家庭内がうまくいかなかったので、父が僕（15歳）に、別居を強制し、 今は、父＆僕（貸出住宅に）×母＆妹（元々の家に）で別居させられています。 家と家の距離は10キロメートルで、たまに父に内緒で自転車で1時間かけて母のところに行っています。 別居を提案したのは父だけです。 しかし、父が、向こうの家には行くな行くなと厳しく言ってきて、さらにはGPS機能付ケータイ電話を持たせる始末。 ・このように、強制的に母と子供を父が別居させるのは違法ですか？（学校やいろんな契約会社や社会には父は内緒にしていますし、周りに言うなとも言っています。）できれば違法と言ってほしいところだが・・・。 ・さらに、父のいわれを破って母の元に行くことは自由権によって認められますか？ 以上二つの回答をお願いします。
1ヶ月前に5年付き合っていた彼氏に理不尽な理由で振られました。同棲は3年です。 彼氏36歳私31歳。 互いの親や周囲に結婚すると公言し、２人で3年前に田舎から上京し事業を行なっていました。経営が安定したら結婚しようという話しで、まさに3年目、会社は順調あとは結婚だと思っていた矢先でした。 理不尽な別れの理由というのは、、 上京前に お互い1人暮らしで、たまに週末私の部屋に泊まりにくる生活をしていましたが、なんと彼に同棲している彼女がいました。これは、興信所に依頼してわかった事なのですが。 つまり私のほうが浮気相手だったのです。問いただすと、「元カノが復縁を迫りしつこいから、合鍵を渡した」と言っていました。彼に調査依頼書を見せても促さない限り謝りませんでした。 信用してた私は別れを考えましたが、彼の今後の可能性を考えて一緒に上京する決意をしました。 あれから、3年、独立した彼の会社が安定した頃から、２人が出てきた田舎に出張だとか飲み会だとか、仕事だとか、家を開ける事が多くなり、 私はまだ女と繋がってるんじゃないか、毎月田舎に出張って…等と不安になり彼に対して疑いと嘘つきの目でしか見れなくなっていました。 そして、1ヶ月前から喧嘩が絶えなくなり精神的に不安定になった私は、自分の為に彼に別れを告げましたが、彼は受け入れませんでした。２日後、冷静になった私は、別れると言った事を詫び「もう一度やり直したい」と伝えましたが、数日間彼は田舎に帰り連絡を無視し続けました。 そして、帰ってきて「自分が過去にやったことは払拭できない。でも信用を取り戻す為に3年一生懸命やってきた。疑われるのは、もうたくさん。ストレスだ、お前も疑うのはストレスだろ。お互いの為に別れる選択のほうが良い」と、振られました。 正直、信頼を取り戻す為には一生かけてでも償う気持ちがなければそれは償いにならない、たかが3年と思いましたが疑う私に否があるという彼に呆れ、言いませんでした。 彼と付き合った5年のうち、 ・交際中に数回に分けてお金を40万程貸した ・裸同然で出てきた彼との同棲中の生活費を会社が安定するまで助けていた ・会社を始める資本金を援助した ・ブラックな彼に代わって会社の物品の多額のローンの名義になったり、クレジットカードを渡した。 ・お金のない彼に代わり、同棲の部屋の家具家電購入費を50万程払った。 など、金銭的にも生活的にも助けてきました。 将来を考えていたから出来た事です。 彼に振られ、最後まで感謝も謝罪もない彼の態度に納得のいかない私は、弁護士に相談し、 彼が使ったクレジットカードの分割未払い分と、多額のローン一括返済をしてもらいました。 彼の会社を辞め、1人暮らしを始めましたが、会社からの給料振込の件で彼からメールがあり、 その際「正直納得いってない」と返信し、何通かやり取りしたものの、彼は自分の罪を全く感じてないと思ったので、「あなたの態度によっては今後の対応を考える」と送ると、弁護士を立てて慰謝料を請求してくると勘付いたのか、 「利用されてると、お付き合いしてるときから そういう感覚だったのかな。少しでもいい思いさせてあげたい。寝ずに働きまくってた期間もありき、お前の支えもありき、そうやって作り上げてきた生活だと思ってたんだけどな。 ローン組めたのも、クレジットカード審査おりない俺にカード持たせてくれたのもお前のおかげ。 現金手元になく、購入しなければならないものも購入できた。とても感謝してるよ。 感謝の意をこめてではないけども そういう恩恵に対して、いい思いさせてあげたいと思う気持ちが生まれたり もっと仕事頑張ろうと思う気持ちが生まれたのも正直なところ。でも、そういう気持ちから自分が出来る限りの事、努めてきたつもりだけども、全くをもって伝わってないんだろね 言われる、返ってくる言葉、普段からの眼差し 田舎から出てきたときから全く変わらない「疑」。 それに反論したくなる俺が自分自身抑えが効かない 自分自身こうしてるんだ こう思って行動してる それを言っても 「してあげてる？」って言われる それが原因で毎度、意見がぶつかり 反論し合い、お前の悲しむ顔を見て なんとなくの雰囲気や情で話を流す。 価値観や、相手を尊敬する眼差しや お互いが恩恵を持つってことが変わらない限り 問題は解決しない そう思って今回の結果を選んだ それって、簡単に変えれることではない。 仮に、こういう事に気付かずそのまま進んで 最悪な結末を予想したらどうなってたんだろうね。 今だから、まだ済んだものも済まないようになってたのでは？ だから言った。 なんとなくの雰囲気や情、そういうものを忘れた時にどう思うかよく向き合ってみようと。 廻りの話だけ鵜呑みにし、 素直に相手を見れなくなって「敵」・「疑」と見なす気持ちが どんどん大きくなってきてるようだけども それが結果なのかな。 そんなのどうでもいい ぶち壊したのは「俺」と言われたら それまでだけどね。 とにかく、 俺を単純に悪者扱いにして気持ちが澄んで 自分の目線も変えず見たいように見れるのであれば それで良いんじゃないかな。 それが望みというのであれば、進んで引き受けるよ。ただ、その目線で見てるんだと思う限りは 今さっき自分で返答してても思ったけど 大人気ないね。ごめん。 真っ当な返答はしない・・・というかすると喧嘩になるだろうから。」 と、返信がきました。正直泣きました。悔しくて悲しくて、でもまだ気持ちはあって。。 ただ、利用するだけ利用して利用価値がなくなったら捨てられた という気持ちは変わりません。 （別れた後、周りに教えてもらいわかった事ですが、彼は、「上京するとき連れてくる彼女」と周りに見せていた写メは私ではなく違う女性だったようです。 又、いつも田舎に出張に行く際、一緒に行くと聞いていた同業の社長がいるんですが、確認すると一緒に行った事は数回程度で、現地でも全く別行動だったらしいです。） 付き合ってた期間、本当か嘘かわからない事ばかりでした。別れた後、周りから聞き辻褄の合わない事もいくつか発覚しました。 私に訴えられないように、この感情をつくメールを送ってきたのだと思いながらも、これで、少し躊躇しています。 長くなりましたが、慰謝料請求し、完全に断ち切ったほうが最善だと思いますか？ 意見を聞かせて下さい。
私は旦那のことが本当に好きかわかりません。向こうはとても愛情表現してきます。 旦那は過去に浮気や人としてしてはいけないことをしてきました。彼は現在20代前半 一度離婚しそうになりましたが、最後にチャンス欲しいと言ってきたので とりあえず別れていません。 金私は銭面の事でイライラしてしまっているので毎日些細な喧嘩がありしんどいです。 愛情表現も信用してないです( ˙_˙ ) 尊敬もできないです 彼の努力次第で私の気持ちが変わる事はあるんでしょうか
主人が帰ってこないんです。 もう直ぐ帰ると1時間前に電話でゆってたのに 会社の同期とたまに飲みに行ってる感じなんですが、春に結婚したばかりなのに お盆など私を放ったらかしにされることが何度もあります もう終電もなくなるだろうし、私は考えて寝れません 飲食店の後ダーツバーに行ってるようですが こんな夜中まで帰ってこないのなら、遠くまで嫁にくるんじゃなかった。虚しいです 喝でもアドバイスでもいいんでなにか言葉ください。
相続の為の養子縁組 私のおじ・おばは90才を目前にしており、いつ事切れてもおかしくありません。 おじ・おばは、自宅で生活しておりますが、共に認知の症状もでており、おじが要介護1、おばが要介護2です。 夫妻には、娘（私の従姉）が２名いますが、どちらも遠方居住で、子供はおらず、いずれ絶家になります。 従姉はどちらも将来とも、親実家に戻る意志はありません。 そこで、おじ・おば亡き後の自宅を、私が引き受けて欲しい旨の申入れがあり、従姉も同意しました。 私が貰い受けるには、遺言書をおじ・おばに作成していただく必要がありますが、認知が進んでいるため、遺言書の作成はこんなんです。 そこで、別の方法として養子縁組の手段も考えましたが、私が養子になると、苗字変更をせねばならず、現実的ではありません。 他には、私の母におじ・おばの養子になってもらい、私が間接的に関わるとかも提案しましたが、母は気が進まないようです。 他には、私が書面上の離婚を行い、妻は苗字を変更しないままで、私がおじ・おばの養子になり、養子縁組が成立したあとに、妻と復縁するという方法を考えてみましたが、有効な方法となりうるでしょうか？ 決して財産狙いのつもりもなく、不動産相続の話は、以前から私への打診があり、最近従姉共に話し合いして、了承されております。 話がこじれた場合には、手を引いてもかまわないです。
83歳独り暮らしの母親ですが、5月に圧迫骨折後介護5認定されました。週３回のディサービス利用、毎朝45分間のﾍﾙﾊﾟｰさんのサービスを受けております。私が徒歩15分程度の場所に住んでおり、毎日の食事、車イス使用しての母親の気分転換等しており現在仕事は休職中です。単身赴任中の夫と息子二人(29歳、27歳)で暮らしています。息子二人に時々助けてもらいながら母親が近くに住むようになってから１３年間少しでも母親の力になれるようにしてきたつもりですが、私の妹は全く手伝う事もせず、口だけ出してくる事が多くなり、また母親も幼少の頃から妹を溺愛しており、私は、いつも寂しい思いをして育ちました。母親の口も最近は益々酷くなり(元々私に対して金銭面や世話するのは当たり前と言われてました)年金支給月だけ来る妹家族、そしてお金を渡してしまう母親、もう私は、母親の世話するのは限界？と孤独感でいっぱいです。妹には何度も何度も話をしましたが姉だから当たり前だと。すみません、なんか凄く疲れました。読んで下さった方々も毎日毎日お疲れ様です。不愉快な投稿になりましたが、ありがとうございます。
専業主婦に対するバッシングを目にしたのですが 家事育児に奮闘する専業主婦の方が 旦那さんに対して 手伝ってほしいな〜 と思うことはおかしなことなんですか？ 専業主婦だった場合 夫は仕事 妻は家事 ですよね？ でも育児は2人でするものじゃないのですか？ 奥さんが家事を専業でしてくれるから 旦那さんも仕事に打ち込める 逆もまた旦那さんが仕事頑張ってくれるから 専業主婦の奥さんが負担をかけない様に家事全般を頑張れる 育児はどうしても母親の方がやることが多い分 いくら専業主婦でも大変になってしまうことは 仕方ない気がするんですけど... 育児は夫婦で協力し合って...て思ってたんですけど 違うのですか？ 子供が多ければ旦那さんの協力は不可欠だと思うんだけどな〜。
私は3姉妹の長女で、末っ子は22歳です。 この妹が家族全員と音信不通状態なんですが、Facebookを発見し、覗き見ると千葉に引っ越したという事、足立区の飲み屋で働いているらしいという事が分かりました。 家族全員呆れてもいるし、心配もしています。逃げ癖のある子で、何か悪い状況に陥り自分自身が罪悪感を感じると、すぐに音信不通になります。助けの手を差し伸べてもいつも拒否される形になります。 妹は、母から大変甘やかされて育った為に、頭も悪く高卒で何の能力もなく、一人暮らしの家は荒れ、家賃を滞納し、無銭乗車し、本当に底辺の様な暮らしを送っている様です。 20歳までは私が一緒に住んで面倒を見ていましたが、ずっと監視出来るわけでも、更生させる事もできず。 結果的に世間知らずで、お金にだらしない人間になってしまいました。私が何か出来たのではないか？と後悔しています。 妹の件でお金が絡む問題はたくさんあって、闇金から一万円を借りて返済しなかった為にひどい目にあったらしいという事を母から聞きました。 家賃滞納、携帯滞納…他にも色々あってかききれません。それでも、ハイジみたいに素朴な子なんです。 性格は人に合わせる温厚な子で、誰かの言いなりになってしまう様なあぶなかっしい性格です。 今はまだ22歳です、まだ救える気がするのですが、もう私も二番目の妹も結婚しましたし、両親は北海道ですし、勤め先に押しかけても、きっと退職してまた音信不通になるでしょう。 あの子は精神的に多分病んでる部分があって、罪悪感から逃げる癖のある所は治らないし治す気もないと思うんです。。 押しかけることは出来そうだけど、根本的な解決にならない。戸塚ヨットスクールの様な施設に入れることも一種考えましたが、そんなお金ありません。 更生しなくても、生きてることが分かるだけでも良いです。Facebookはメッセージしましたがスルーされています、読んでもいない様です。 何か救う方法、もしくは居場所が常に分かる様にする方法、解決方法などないでしょうか？ 誰かがそばに居てあげて、世間というものをあれこれ教えてあげるしかないのかのとも思います。 実家は北海道の土田舎の村なので、強制的に帰す事ができても、つまらなさからまた失踪するか、母が甘やかすからニートになるかという感じです。 意味がない。 惨めな人生を送って、可哀想で私の罪悪感がひどくなります。 支離滅裂ですが、何かありましたら教えてください。
1年前、交際中の時期夫に浮気されてからか 夫に対して愛情をもって接する事ができません。つい冷たくあしらっめしまいます。 どうしたら良いでしょう。 自分でもどうしていいかわからなくなってきました。 嫌いなのか、なんなのかも。 交際中に子供ができてしまい結婚することになりましたが子供に出会えた事はとても幸せですが、何故か毎日後悔してます。 この先一生こんな気持ちで生活を続けなきゃいけないのかと思うとなんだか憂鬱です。 精神的にも最近は不安定で一人でなきじゃくったりぼーっとしてみたり心から大笑いすることはありません… 意味もなく涙出てる事もあります。
姉（20代）ー弟（10代）・・・・・という関係、あるいは似たような関係で、異性として意識する、異性として好きになる、ということは全くないですか。 近親相姦はたいへんなタブーですから、一線を越える姉弟の数は少数らしいですが、性交渉の対象として弟が姉に憧れるケースは時々耳にします。 経験談、見聞などありましたらお聞かせ下さい。宜しくお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございます。 来月あたりに祖父の一周忌があります。 ですが、母親に会いたくなくて欠席をしようか迷っています。 私の母親はいわゆる毒親です。 私が20歳の時から険悪になり、家の風呂とトイレ禁止・ご飯禁止・夜9時を過ぎると閉め出し・自分に必要なもの(携帯代交通費雑費とにかくすべて)はすべて自分のアルバイト代から出す・何かものを買うとすごい剣幕で怒られる・骨折をしてもお金を出してくれない・エトセトラ…ととにかく窮屈な日々を過ごしてきました。 21の時に無理矢理家を追い出され、初期費用2万円の家になんとか住むことができ、今に至ります。 実家を離れても私の携帯宛に「死ね」と文章が500通以上届いたりして、電話や連絡などを全部拒否しました。 22の春に父親から祖父が亡くなって葬式をやるから実家に来てほしいと連絡が届き、正直行く気がなかったのですが、たまたま父の携帯電話にかけたら母親が出て、優しい口調だったので思い切って帰省して葬式に出ました。 それを機に母親の着信拒否をはずしたのですが、またそこから暴言が始まり、再び拒否をしてしまいました。 父親は母親の着信拒否をはずしてほしいとお願いをしてくるのですが、私としては過去にされたことがどうしても許せず、着信拒否をはずす気にはなれません。 しばらくすると父親の携帯を利用して母親から鬼電話が来るようになり、ついには父親の携帯も拒否をしてしまいました。 実家の電話番号も拒否してしまい、実質家族の誰からも連絡が取れない状況です。 ですが、今年の9月か10月に祖父の一周忌があると父親から連絡が届きました。 (届いたのは着信拒否する前です) 正直、母親に会いたく無さ過ぎて行きたくないです。 ですが、祖父の一周忌…。 やはり一周忌には出席するべきでしょうか…。
私はこの先どうしたらいいのでしょう？病気で仕事にあまり出れない旦那‼ADHDの息子。精神疾患の義理の姉。旦那が車に乗りにくくなり、送り迎えをして、おまけに仕事場で、車の中で仕事終わるの待ち。息子はしょっちゅう学校早退。こんな生活して、仕事に行けない私！姑舅は私にまともに仕事しろと、うるさく❗来月から同居。精神疾患の姉と一緒に❗どうしたら、いいですか？別れたくても、別れさせてくれません。うちの旦那‼お前がいないと仕事にならん！と。
夫婦間の問題で妻から今後は夫としてでは無く、父親として生きて下さいという発言が有りました。 いわゆる仮面夫婦で生活をするという事です。 しかし現在は問題が起こる前となんら変わること無く、むしろ問題が起こる前より妻が優しくなった気さえします。 セックスまて行かなくてもそれなりの体のスキンシップも有ります。 女性はここまで割り切れるものなのでしょうか？ それともやりな直しを決意し以前の生活を取り戻そうとしているのでしょうか？ 妻の態度に私が困惑しています。
夫38歳（私）　関西出身　契約社員　 妻31歳　　　　関東出身　 子供無し　　　今後1年以内の出産予定で妊活中 結婚3年目　　共働き　関東在住で妻の実家は電車で20分ほどの距離です。 皆様のお考えを教えてください。 【背景】 この度、現職先が1年後から契約社員を減らしていくという方針になり、自身も40歳を 迎える前に将来を見据え正社員として家庭の安定基盤を築くために転職活動を始め、 1社内定をいただきましたが下記のような条件です。 ・転職先は関西（私の出身）で引っ越しを伴います。私の両親との同居等は 　一切考えていません。 ・正社員で給料は現職より少しアップし、福利厚生も充実しています。私自身、 　面接を通じ、この内定先の方たちと一緒に仕事をしたいと強く感じ働きたい 　と思っています。 私としては関西に行きたいのですが妻は今後、子供を産んだときの子育てにおいて 自分の親が近くにいて、何らかの助けが得られるメリットやこれまでの人間関係が なくなってしまうことを理由にこの転職に納得してくれません。 どんなに条件が良くても関西には行かないといい、地元で探してくれの一点張りで 話がかみ合っていない状況です。 私としては転職先の条件、自身の年齢、30代後半の転職事情を説明し、妻の新天地 での負担に対し、生活費の範囲で月1回の帰省OKや産前、産後の不安に対しても 半年でも実家に帰っていいと伝え、極端に言えば、関西に来てくれるなら、 それ以外の希望や不安に対しては全面的にサポートすると言い、転職に 賛成してほしいのですが聞く耳を持ってくれません。 もちろん長男として立場もあるのは事実ですがこの件に自分の両親は関わりなく、 あくまでも自分の家庭のこととして妻と将来の子供のためにも良い選択だと 思っています。 【質問】 この先10年、20年、老後までを考えた時、いつかは親は先に亡くなっていくもので 「いつまでもあると思うな親と金」の視点で家族の安定を第一に考えているつもり ですが自分の考えを一方的に押しつけているだけでしょうか。 （妻から見れば地元希望の私の気持ちを考えていないと言われています） 妻を妻の親から遠いところへ連れて行き、人間関係を作りなさないといけないこと への不安は重々承知しておりますがそれでもこの転職は本当に条件が良く、自身も 心からこの内定先で働きたいと思っており、妻に理解してもらいたいのが本音です。 皆様が同じ立場としたらどうされるか、また、私の考えが自己都合なのか、忌憚の ないご意見がいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
高畑淳子の謝罪会見を見て感じたこと。 私は3歳の男の子と0歳の女の子を育てているシングルマザーです。 高畑淳子の謝罪会見を見て将来のことが心配になりました。 男の子の事って全然分かりません。 大きくなって、性欲とか出てきた時今回の事件のような事がもし自分の身に起こったらと思うと不安です。 育て方だけの問題ではないかもしれないですが、やっぱり母親だけで男の子を育てていくのは難しいのでしょうか？ 思春期になってからの気持ちを理解してあげられるのかもわかりません。 男性ってそんなに性欲が抑えられないほどの気持ちになってしまうのでしょうか？
結婚して。26年になる50代の男性です。 妻とはかれこれ10年えっちをしてないのですが、私はえっちがしたくてたまりません。この間、妻からえっちをもどめてきたのですが褄はしたくないのでしょうか？
はじめまして。 タイトル通りなのですが、母親が毎日家からほとんど出ないのです。 そして、何するのも人任せ… 買い物も父親が車を出してではないと行きません。 ごみ捨てすら「行ってよ」 回覧板も「行っといてね」 私や妹、父が仕事で朝の出る前に行けなかったら、しぶしぶ自分で行くか、帰ってくるまでそのまま。 最近流行りのポケモンgo等のゲームですら、自分がやりたいって言った癖して「できないー、取れないー、やってよー」 と毎日言われる始末。 「なんで行ってくれないの？行かないの？」 「できないんやったらやらへんかったらいいやん。毎回毎回するの面倒なんやけど」 私もイライラするので、そう言うことを言おう物なら機嫌が悪くなって休みの日なのに家でゆっくりできない事もあります。 なので、聞くのすら禁句になってます。 余談ですが、バイトができずにお金もない学生時代に、持っていくお弁当も作ってはくれませんでした。 (運動会や試合の際は作ってくれましたが…) 妹や弟には作ってたので、なんで？と聞いたら「あんたは１人でもなんでもできるやん。作って欲しかったら朝作るん手伝ってよ」の返事 確かにできます。お弁当含め料理も。 でも、妹や弟にはなにも言わずに作ってたんですが。 おこづかいらしいものはもらっていませんでしたが、昼食代を貯金やたまに親戚がくれるおこづかいで賄ったり。 うちの子にこんなお弁当作った等のブログを見ると、いいな…と泣きたくなったりもしました。 そのわりには、週に数回ある卓球には毎回行ってます。 家に帰ると「疲れた。気使ってしんどいわー」の連発。 数回に一回は「今日の晩御飯考えてやー、作ってよー」の連発。 私が家にいて、夕御飯の準備を手伝わないとびっくりするくらい不機嫌になり話もしない状態。 「１人で生活しないとわからないこともあるよ」と言われたこともあり。 家を出ることも考えて、ひとり暮らしの話をすると「好きにしたらいいやん。でも、もうあんたの居場所は家にはない。出ていけばいい」と不機嫌に… 洗濯物や家事等してくれてはいるのです。 してくれてるのは本当にありがたいですが、上記のことで参っています。 すべて母親がするのが当たり前とは思っていませんが、毎回とはいいません。 でも、たまにはきちんとして欲しいんです。 どうすればいいんでしょうか… 世の中の母親って皆こうなんでしょうか？
友人が困っているので、いろんな方のご意見を聞かせていただきたく投稿します。 友人女性と彼氏は年齢が7歳離れていますが、医療関係の学校で知り合い交際していました。 学校卒業後同棲をしていたのですが、1年ほど前から彼氏の母親がスピリチュアル的なものにはまりました。 もともと彼氏の母親は毒親傾向にあったのですが、スピリチュアルの教祖？に出会ってからは、さらに人が変わったようになってしまいました。 彼氏は初の仕事が厳しく体調を崩しがちになると、母親は「彼女のせいで病気になった」「彼女は悪霊だ」「彼女には男の影がある」などと言い出し、同棲を解消するよう執拗に息子である彼氏に迫りました。 彼女も彼氏もお互いを尊重し合っており、当然別れたくないので、断っていました。しかし、毎日のように彼氏にLINEや電話があり、彼氏もついに精神的に参ってしまい休職するようになりました。 実家に帰ってくるように言われていましたが、帰らずにいると、彼女不在時に合鍵で部屋に侵入し寝ているところを起こされ、実家へ強制送還されました。 そこからは抜け殻のようになっていて、彼女が両親に内緒で迎えに行きもとの家に戻ってきました。しばらくして母親が激怒し（特に母親）連れ戻しにきましたが、彼氏は「実家から離れて彼女と今まで通り生活していきたい」と確固たる意志を告げ、実家に連れ戻されることはありませんでした。 彼女も一度彼氏の母親に会い、「何かあったときはすぐに伝えてね」と言われ解決したと思いました。 しかし、その後も毎日のように「いつになったら彼女と別れて実家に帰るのか」と執拗に親から連絡がき続けたそうです。 彼氏は復職していたのですが、ストレスで再度体調を崩してしまい再び休職していました。 実家に強制送還されてから8ヶ月が経ち、彼女は転職を機にしばらく遠方の実家に帰省をしました。 その時を狙ってか、両親に同棲する家に乗り込まれ、彼氏を説得し、実家に帰ることになりました。 彼女は再就職も決まっていたのですが、帰省中に彼氏から実家に帰るから家を引き払わせて欲しいと言われ、泣く泣く遠方の地元に帰ることに決めました。 途中彼氏は地元で就職の面接があったので一旦実家に帰りました。その間彼女ひとりで引越しの準備を行い月末に地元に帰る予定でした。彼氏はまだ引越しの準備が終わっていなかったこと、今まで住んでいた街の友達ともお別れを告げたいので住んでいた家に一度戻りたいというと、母親に泣きわめかれました。しかしどうしても帰りたいというと、条件として自分が迎えに行くから次の日には帰ること、スピリチュアルな教祖に会いに行くことを提示してきました。自分は信じていないし、その人は嫌いだからと断ると、「お前は多重人格だ！悪い人格がそう言わせている」「お前は以前家に連れ帰ったのに、裏切ってあの家に帰った」などと罵られたそうです。以前から親の言うとおりにしないと「お前は恩を仇で返す」などとも言われていたようです。 母親は彼女の生霊が彼氏に憑いているなど正論や常識から逸脱しており、まともに会話ができません。 彼氏が言われた通りにしないとすぐにヒステリックに泣きわめきいうことを聞かせようとしてきます。 父親は母親の行為には特に何も言いません。もしかしたら意見をいうとヒステリックになるからかもしれません。最近は仕事で疲れ切っており、そんな状態で母親に連れまわされているので、過労死する可能性もあるのではないかと思います。 彼氏には姉と弟がおり、姉は結婚していて家を出ており、弟は母親の言う通りに行動しています。 彼氏の実家から車で1時間くらいのところに、母方の祖父母が暮らしていますが、祖母は母親よりの考えで、祖父は祖母との折り合いがよくありません。 母親には妹がいますが、意見の食い違いにより絶縁状態です。 私としては、一度実家に連れ戻されたとはいえ、隙を見て実家を離れるしか自由になれないと思っており、彼に助言しました。 就職先で寮付きのところはいくらでもあるし、初期費用を少し貯めれば生活できるのではないかと考えます。 彼は今まで母親に支配されて育ってきたため、心に繋がれた鎖のようなものがなかなか外せないようです。 離れて暮らしても捜索願を出して暴れるのではないかと、住んでいる場所がばれて連れ戻しにくるのではないかと恐怖に感じているみたいです。 住民票にロックもかけられますし、捜索願では探せないかもしれませんが、もしも探偵を雇われたときはばれますよね？ 2年後に家を出て、彼女のもとへ行くと言っていましたが、それまでに彼の精神が保てるかどうかが心配です… このような毒親の場合は実家から離れて、関係を経つしか方法はないと思いますが、どうなのでしょうか。 長文を読んでいただいてありがとうございます。 また文章も稚拙ですみません。
夫４０歳・私３８歳、三人の子持ちの専業主婦です。 結婚11年目です。 三人の子育て育児や家事に追われる日々です。 三人目は現在１歳。 産まれた時から肌が弱く、アトピーとの戦いでした。 幸いにも大きな病院にかかり、現在は症状が落ち着いたものの、 ０歳の時は睡眠不足や疲労の蓄積で、正直可愛い盛りの記憶が飛んでいる状態です。 上二人は、現在小学3年生・幼稚園年長さんです。 夫は仕事人間でお仕事を頑張ってくれています。 何事にも勤勉でタフで尊敬しています。 ただ、家事や育児に関しては協力的ではありません。 かなりの亭主関白です。 私は専業主婦ですし、家事や育児を一生懸命やる性格です。 少しは手伝ってくれたらな…と夫に対して思うことも多々ありましたが、 過去に何度も喧嘩になった結果、諦めに変わり、 三人子育てしている中でそんな事を期待する暇も無くなりました。 そんな中、どうしても許せない傷ついた出来事がありました。 上の二人の子供から聞いたのですが、夫が言った私の陰口です。 「ママって、顔シミだらけだよな・・・」 「ママって、どうしてお化粧しても綺麗にならないんだろう」 と、私の顔の事を陰口していたそうです。 同時期に、上二人別々のタイミングで。 顔のシミについては、小さなころからの大のコンプレックスでした。 もうショックでショックで涙が止まりませんでした。 お化粧をしても綺麗にならないなんて…女として立ち直れません。 夫の実家は裕福で、義母・妹・兄嫁　本当に綺麗な方ばかり。 身なりも綺麗にしていらっしゃいます。 同じ土俵に上るつもりはありませんが、私なんて…と思うこともありますが、 それなりにきちんとしてきたつもりです。 でも顔の事言われたら…どうしようもありません。 夫はいつもポジティブ思考で、人の悪口や嫌な話は全くしない人です。 そこがが大好きだったので、衝撃的でした。 夫の私に対する本音はそうだったのか・・・と。 この一年間を振り返ると、三人目のアトピーのスキンケアや入浴（一日２回・夏は３回）。 小学生３年生の子は中学受験を見越しての塾通いが始まりました。 夜は１歳の子をおぶって、塾の復讐。（←教育熱心な夫で、学習法など色々指示されます） その他お稽古の送迎など・・・。　 深夜遅くまで片付けが続くことも多々あります。 食事作りも含め一生懸命やってきて、何故こんな事を言われるんだろう、と思うと どうしても許せません。 最近では、夫婦の会話は子供の事以外は無し。 会話をする時は私の目をほとんど見ません。 ３人目妊娠してから、セックスも有りません。 夫が夏休みの間、「手伝えること有る？」の一言を期待していましたが、今まで通り 優しい言葉掛け一つありませんでした。 よくよく考えると冷え切った夫婦だな…と今更ながら感じます。 今、元気に振る舞って一頑張れるのは、子供達が可愛くて愛おしくて仕方ないからです。 でも正直夫に対しては見る目が変わりました。 夫の言動についてどのように感じますか？ 夫は私に対して冷めているのでしょうか？ こんな夫婦関係でも、また以前のように仲良くなれるのでしょうか？ 夫の陰口を思い出すだけで、胸が苦しく辛くなるので、打開策はないかと投稿させて頂きました。 支離滅裂で申し訳ありません。どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。初めて利用させてもらいます。 長文です。精神的にまいっているので辛辣なコメントはなるべくお控えください。すみません。 旦那36歳、私25歳。ただいま妊娠7ヶ月です。 1年付き合っていてお互い結婚の話が出始めていたなか、子どもを授かりました。 式は挙げていません。 結婚して一緒に暮らすために、私は仕事を辞め専業主婦になりました。(車で4時間と遠距離だったので) 同居後に、初めてお互いの悪い所が見えてくるのは仕方のないことだと思います。 けれど想像以上の夫の本質(モラハラ？)を目の当たりにして 同居3ヶ月ですでに愛情が持てなくなってしまいました。 モラハラによくある暴言(しね、消えろ)はありませんが、キレると怒鳴られます。ため息や舌打ち、普段より大きな音で行動する(机の上のティッシュ箱を叩きつける・ドアを強く閉める)など、全身で表していて怖いです。 些細なことで怒りのスイッチが入るので、毎日顔色を伺って生活しています。 会話も慎重になってしまい、頭の中で必死に言葉を選びます。 常に機嫌良くいないと、『なに、文句ある？』と不機嫌になります。 妊娠によるホルモンバランスの関係もあると思いますが 威圧的な言葉や態度に耐えれず、すぐに泣いてしまうようになりました。 怒鳴られた時には恐怖からパニック過呼吸になってしまいます。(この数カ月で4、5回ほど) それも気にいらないのか、なだめたりする時もありますが本心からじゃないのが伝わってきて益々恐くなり治まりません‥ 時にはため息をつかれ、『なんで泣くねん。もっと強くなれ』と言われます。 落ち着け、泣き止まなくてはと、自分で思い切り腕を握りしめ出血し、腫れ上がりました。1ヶ月たった今でも傷跡が残っています。 夏バテとストレスで食欲もなくなり一時体重が減ってしまい、このままではお腹の子に悪いと思い 勇気をだして心療内科にかかり、妊婦でも飲める安定剤と眠剤をいただきました。 薬のおかげでぐっすり眠れるようになりましたが 旦那に対する恐怖心は簡単には消えませんでした。 そんな中先日の休みの日、旦那側の墓参りに行く為に私が身支度をしていると、旦那が昼食(マック)を買ってくると出かけました。 けれどすごく混んでいたので、道中でなにか食べよう、と家にいた私の携帯に電話をかけたらしいのですが 私のうっかりによりマナーモード(サイレント)を解除し忘れていて、着信に気づかなかったのです。 家に帰ってきた旦那はすでに不機嫌で 『電話したんやけど』と。ごめん、気づかなかったと言っても、『なんでサイレントやねん、お前なに隠しとるんや！』と問い詰められ、そこからヒートアップし泣いてしまいました。 一生懸命説明しようとしても、恐怖心から言葉に詰まり、私がなにか言いかけるとそれ以上の圧をかけた言葉を何倍にもかぶせてきていつも一方的に言われるがままです。 旦那は私が泣くから話し合いにならん、と激怒します。 (過去に言い方がキツく感じると旦那に相談しましたが、関西出身の為しょうがない。俺はキツく言ってるつもりはない。努力してみるけどお前も慣れろ。と言われました。) 言い方がキツいから怖くて泣いてしまうんだよ、と訴えかけてみましたが 『結局はいつも全部俺のせいか！』と‥ 『コソコソする奴は大ッキライや！！やましい事ないならパスワード教えろ！』と怒鳴られ、 やましい事はないし、サイレントも解除するけど、パスワードを教える義務はないよ、と言ったら 『ふざけんな、お前は俺の嫁やぞ！嫁に権利もクソもあるか！』 と言われビックリしました‥ 夫婦にはプライバシーはないのでしょうか。 結局私は言葉がつまり、彼も話しにならんと呟き別の部屋に。 過呼吸にはならなかったものの、涙が止まらずキッチンに隠していた安定剤を飲んで 包丁を手にとり自傷行為をしてしまいました。 もちろん死にたいと思っての行動ではありません。 お腹の子どもはとても愛おしです。 でもこんなにつらい日々から逃げ出したくなるんです。 母親なのに、弱い自分が情けなく毎日泣いていました。 その日の夜中から旦那は趣味の波乗りにご機嫌で出かけて行き 独りで夜を越しましたが、色々なことがフラッシュバックし薬を飲んだのに朝方まで眠れませんでした。 昼間に少し、実家の親の声が聞きたくて電話したところ号泣してしまい、母は『今から行くから、なにも心配せんと待ってなさい。』と、電車を乗り継ぎ迎えに来てくれました。 私も急いで荷物を詰め込み、置き手紙をし(母も一筆残しました)、母と共に実家に帰宅しました。 その後も一悶着あり(ちなみに2日後に初めて連絡が来ました)、 『お前が勝手に出て行った。俺がなにをしたんやろ。俺は実家に帰られるような事はしていない』が彼の言い分でした。 『あかんな、一緒に暮らしていけへんな。こっち帰ってきてストレス重なるんなら帰ってこんくて良いよ』と本心か分からない感じでその日は終わりました。 次の日、もともと里帰り出産だった為、こちらの病院で検診を受け、主治医に状況を説明したところ 帰らない方がいい、産まれるまで実家にいなさい。と診断され、そのことをLINEで伝えたのですが 『話が違う。産まれるまで帰ってこんって一体何ヶ月帰ってこんつもりや。お前1人の子どもとでも思ってるんか。自分は俺と結婚したんちゃうんか。』と返信が。 その後すぐに電話が来て思わず受けてしまったのですが、彼の声を1言聞いただけで過呼吸になってしまいました。 幸い側にいた姉が変化に気づいてくれて電話を奪い取って切ってくれ、なだめてくれたのです が‥ 前日には『帰ってこなくて良いよ』と言っていたのに、次の日には『話が違う』となるのです。 こんなことがしょっちゅうでした。 その後も電話では私が話が出来ない為、LINEでのやり取りでしたが 『落ち着いたら会いに行く』と言ってくれたのに ひょんな事から 『二度とLINE送らんわ』となり 次の日には 『いつまでもこんな状態は耐えられない。すぐにでも話しをしましょう』 『こちらも色んな事に支障を来たす精神状態です』とLINEが来ました。 私はとても会える状況ではなく、向こうの要望で先に私の母親と電話で話しをすることになりました。 旦那は頭が回り、理屈的で口が達者なもので 人に強く言えない母はほぼ聞き役だったそうです。 母親曰く 『僕は精一杯やっていました。』アピールが強かったそうです。 言い方がきついことも触れてくれたみたいですが 『周りからもよく言われます。育った環境なので直らないと思います』 と言われあんぐりしたと。 娘(私)の携帯代と保険代(結婚前に加入した女性特有)を支払ってくれないのはなぜか、というのも 『引っ越し準備や手続きが重なり忘れていた』 らしいです。 過去に私には 『俺名義じゃないやつを支払う意味が分からん。自分で払うのが当たり前やろ。』と言われ自分の貯金から支払っていました。 妊婦検診代なども支払ってくれたことがありません。 コロコロ言い分が変わるので、どれが本心なのか分からなくなります。 今度、母親を含め3人で話し合うことになりましたが 彼はモラハラなのでしょうか。 それとも私の我慢が足りないだけなのでしょうか。 母は、彼は変わってる人だ。実家に戻ってきても良いと言ってくれています。 なにより安心して出産するのが1番だ、と。 最初は離婚も視野に考えていましたが 子どもが産まれたら変わるかもしれない、と 彼にキッカケを作る前に決断しても良いのかと毎日悩んでいます。 他にモラハラ？と思うこととして ・LINEをすぐに返さないと『既読してシカトか』 用事などですぐに既読出来ないと『俺はすぐに返信してんのに、既読もつかんとなにしてるんや。』 電話に出れないと『一体なにしてるん』 ・私のLINEが鳴るとほぼ毎回『誰』と聞かれ、時にはイキナリ奪われ確認されます ・男友達とLINEのやり取りを発見され、ブロック・削除を命令される。断ると激怒されるので従います ・どこのお店の店員さんにもすごく上から目線(購入した商品が不良品だった時、お店のマニュアルを破らせ自宅まで商品を持ってこさせた) ・用意した靴下がタオルのケバだらけだったとき、『こんなもん履けるか！』と地面に叩きつける。 ・私の意見は『お前のは意見じゃなく、文句や』 ・前回従姉妹の結婚式のために里帰りしたとき『お前は家事を放棄して帰った！』『もう帰ってくんな！あんな家(アパート)解約してやるわ！』 書きだしたらキリがないです。 産まれてもない我が子から父親を奪ってしまって良いのか‥なにが正しい選択なのか‥どうかアドバイス、知恵をお貸し下さい。
子供を甘やかしてる？ 母親が子供に甘い気がします。 夏休み中なので一日好き勝手やってますが、ゲーム等も時間を決めてやるように注意しようとしても、自分のやり方があるから口を出すなと… 今年受験の中学生の息子など目覚ましで起きられず、しかも遅くまで起きていたためゆっくり寝させてあげようとしたら、なんで起こさないのか怒られてる始末。 小学生の息子はまず言うことを聞かず、時々言っている意味が分かりません。9時までに寝るという約束も一日たりと守れた事がありません。 また二人とも母親の作る料理に文句ばかりつけ、それによって嫌いなものはなるべく出さないようにしています。美味しく作れなかった自分が悪いからと言い、子供の為にとお菓子、ジュース、アイス等をきらさないようにと、しょっちゅう買い物に行ってる。 このままでは将来が心配なのですが、甘やかし過ぎはやっぱりよくないですよね？
母:家事や弟や私を面倒みてくれる 父:家賃や電気代を払ってくれる 弟:私が弟と喧嘩をして怒って家を出て行ったとき連れ戻しに来た 友達:愚痴を聞いてくれる 彼氏:全然遊びに行ってあげれていないのに怒らない 家族と友達とか居るだけでも幸せって思いますよね お金以外で幸せだと感じれるしあわせ者になるにはどうすれば良いですか
こんなことしてる間に勉強しろみたいなのは要りません。 本当に知りたいです。どうすれば直りますか
私は世界で一番最低な人です 宿題はやってるけど受験勉強は1週間で合計2時間程しかやりません 部屋も汚くしてしまいます 家の手伝いも全くしません 朝も起きることが出来ません だから学校まで送ってくれます 弟にも当たります お金も趣味に費やします すごくお金がかかる趣味を持っています 母がそれを注意するのは当然ですがとてもストレスを感じます 教科書を開いた途端貧乏ゆすりが酷くなって胃が痛くなって気持ち悪くなります 母は1日に何十回も「お前は楽でいいな」「どうせ宿題もやってないんでしょ？」「受験勉強しなくて大丈夫なの？もうお母さん何も言わないからね」「受験勉強全然してないのに余裕だな」「お母さんに言われないようにすることなんて簡単なことだよ？趣味のこと全部我慢すればいいんじゃん」「早く勉強しろ本当に知らんからね」「何も言ってないけどお前は受験勉強やってんの？」「よくそんなので余裕だね〜」「みんなは今必死になって受験勉強やってるよ？」とか似たような事を繰り返し言ってきます それにすらストレス感じます これも私のせいだと分かってます だからどうすれば受験勉強に集中出来るようになりますか ご褒美で釣るとかは意味がないです 又、どうすれば趣味を忘れられますか。どうすれば趣味無しにストレスを溜めずにいられますか。 どうすれば愚痴らずにストレスを発散できますか…風呂やご飯や睡眠は無理でした お金は受験生だから ここ2、3年月3000円で服も趣味のゲームもアイドルのライブも漫画も買わされてます ライブの場合は交通費も自分です でんぱ組.incというアイドルが大好きで小3から中3の今まで応援してるのにグッズも愚かライブは3回しか行ったことないです でも受験生だから仕方ないです でも趣味を禁止してみるとストレスが溜まって溜まって溜まって溜まって溜まって溜まって愚痴も止まりません 友達は意外と多くて10数人です 皆んなと出かけたりご飯行ったりでお金も足りないのです 断りたいのに変な気遣いで断れません 遊びたいけど受験生なので控えたいのです 本当に迷惑掛けたくないんです。もう親に色々言われるのも嫌です。 教えてください。 リフレッシュとか趣味以外で出来ないんです。どうすれば趣味・食事・睡眠・風呂以外でリフレッシュできますか？ 母に迷惑掛けてるのは分かっています、だからこそ知りたいです どうすれば受験勉強が出来るようになりますか。どうすれば趣味を忘れられますか。どうすれば弟に当たらないで済みますか。どうすれば親に迷惑掛けずに済むんですか。 釣りじゃないんです全部本当です 私は本当に最低です 自分の欲に勝てません お母さんに物を言われると本当に鈍器で殴られた感覚がして凄くムカついて 「本当に鬱陶しい。いつもいつも自分は大変です疲れてます病気ですアピールして。電話を四六時中して。大変なのは分かってるけど普段の生活のストレスをウチを叱ることで発散してるようにしか聞こえない。辞めて来ないでストレスたまる胃が痛い。」と怒鳴ってしまいます もうこんな自分嫌です 何度も家出して最近は出されたご飯を美味しいと感じられません だから今日もご飯は一口も食べてないです 食べてると吐き気がして嗚咽が止められないです 不味いからって食べてないです…3週間連続で冷凍食品のチャーハンが出てきて思い切り吐いてしまって今はチャーハンが食べられないです そうめんと冷やし中華と食パンを3週間ローテーションされたこともありそれも今は食べられないです 冷凍食品や食べ物のローテーションは母が家事や弟の面倒が大変だからなのに どうしても苛立ちを覚えてしまいます そんな自分が嫌で友達にまで愚痴をこぼしてしまいます 家事や仕事の手伝いもお小遣いがないからしたくないと思ってしまうのに、出てけと言われたら出ていったし、死ねと言われたらカッターで首の当たりを切りつけた事もあるんです。凄く自己中ですよね。それでなんども母親を泣かせました 最近は母親にお前は勉強しないから将来なにも出来なくなるよ、と言われ続けて何も思わなくなってしまったし 全部私が悪いのに 全てに当たるようになってしまいました 社会的にもクズだし家でも最低な人間です 親の気持ちになって考えようとしてもやっぱり私を正そうとしてくれてる、でも自分が楽になりたいから私に愚痴を言ったり叱ったりするんじゃないかって思ってしまうんです 家が大変だって分かってても自分のやりたいことをやってしまって周りに迷惑しかかけてなくて恩返しも何もできてないし自分がこの世にいる事が嫌です どうすれば変われますか。どうすれば被害妄想を辞められますか。幻聴にも困ってます。どうすれば直りますか。
妻が同じことをしていたら、どうしますか？ 許す、許さない、離婚する、しない、見て見ぬふり 等 回答お願いします。
現在別居していますが旦那が信じられずノイローゼです 結婚する前なのですが、ずっと当時は派遣社員だった今の旦那と付き合っていたとき資格試験合格するまで、資格試験で合格すれば正社員になれるから待ってほしいと毎年試験に落ちるたびに言われ、来年こそ受かるから、今度は絶対だから別れないで待っていてほしいと８年言われていました。気長に待っていましたが、私も３０代に入り、何年か経ち、その後試験勉強の際に些細な喧嘩から私が泣いてしまい、それが後ろめたかった彼が切れてきて１年音信不通になりました。（とはいえ１月に一回は連絡が取れていたのですが）、彼は段々と会社も休みがちになり、仲の良い先輩に会うのが後ろめたくなり会えなくなると今度はなぜか、その先輩の悪口など突然私にメールして来たりしていたので、私が叱っても感情的になっても仕方ないと思い、また、彼には頼れる友人などもいないのでその間彼に励ましのメールを送ったり、大丈夫と言い続けてきました。 そんな時期を１年送り、彼はまた私のところに戻ってきましたが、そこから、彼の性格（とまでは言えませんが。。。）が変わり、約束は平気で破り、約束した日に連絡さえ取れないこともあったり、また、『いまから向かう』と言ってから１０時間連絡が取れないなどが日常になりました。１年ほど音信不通になった時に、そういう事をされても、『また後ろめたいのかもしれないから叱らず、怒らず、母のように居よう』と対応しつづけ、その後、彼が正社員になり、収入が安定し、付き合って１０年以上たち、なんとなく籍を入れました。しかし、私が音信不通時のトラウマもあってか、約束しても簡単に破り、またその日に連絡もつかないのでドタキャンされてるのかもわからず１日中連絡がつくのをまっても連絡が取れるのが翌日になってみたり、それでも毎回『二度としない』『約束は守る』とすごく長々と語ってきます。信じなければ逆ギレして暴言を言われたり、泣くと離婚届を持ってこられます。信じれば、また平気で約束を破り、または嘘をつきます。この質問も文章がめちゃくちゃだと思いますが、もう自分がノイローゼになっています。離婚を毎日考えます。しかし、私に問題があるから、彼に嘘をつかせたり、約束を守ろうと思ってもらえないあなたに魅力がないのが問題だともある方に言われました。確かに、私には魅力がないかもしれません。でも、旦那の一言、謝罪、聞くたびに信じられずノイローゼになっています。変な質問で、文章もめちゃくちゃで、読みづらく、すみません どうすべきか、どなたか、同じような悩みを持っている方、専門家の方のご意見を聞かせてください
釣りみたいな過激なタイトルですみません。 調査のために知りたいだけなので、わかる方教えてください。 よく女性が「夫を殺したい」などと言いますよね。 個人的には６０代以降の年配の方によくみられると感じています。 この年代の人は専業主婦が多く、女性が家事をするもの…男は仕事だけ… といったスタイルが主流で、夫が定年してからストレスがすごい、などと聞きます。 それなら「夫早く死ね」と思う考えが理解できるのですが、 いまの、２０代や３０代の若い世代は、家事も仕事も分担の夫婦が多いですよね。 そのような夫に「死ね」と思う女性はいるのでしょうか？ 若い世代に「夫死ね」と思っている人いますか？ 思っているなら、それはどのような理由ですか？
今年入籍したばかりの新婚です。 付き合ってから毎日仲良く過ごしていましたが、あるキッカケで付き合ってすぐに旦那が他の女性を部屋に入れたのではと疑いが出ました。 その時は信じようと思い、メールで女の子と遊ぶならちゃんと報告してね。浮気とか生理的に無理だからしないでね。と送りました。 するわけが無いし、ちゃんと報告する。と返事が来て信じ、私はこの疑いを言うことなく心にしまっておこうと決めました。 そして入籍をして半年も経たないころ、旦那が男性と飲みに行ってくると言いでかけました。 結果、2人の女性と3人で飲みに行ってました。 私はそのことを知り、パニックになり問い詰めました。 その時の旦那の回答がそうだけど？みたいな言い方で、言い忘れてたっけ？というような態度をとられ堪えてたものが溢れてきて付き合っていた当時のことも責めてしまいました。 飲みに行ったのは、本当は用事が終わったあと男性と飲む予定だったけど遅くなってしまい、別の人に誘われて飲みに行ったのだと。あとから言ったら嘘を吐いたと思われるのが嫌だったと言われました。 結局嘘を吐かれました。帰ってきた時も平然としていました。 交際時の疑いも結果は黒。1度関係を持った。と言われました。 あんなに大好きと言ってくれたのに、私もこんなに大事にしていたのに...言うつもりなかったのに、と頭の中がぐちゃぐちゃになりました。 どうしてそんな嘘を吐いたのか、なんで付き合っていたのに女の子を部屋に入れ、泊め、体の関係を持ったのか、なんでなんでと泣きながらずっと責めました。 なんで手を出したの？と聞いたら分からない、と言われました。 私のこと考えなかった？って言うと何も考えてなかった。 私は結婚前同棲をし、その部屋で布団で一緒に寝ていました。もう悲しくて苦しくて辛くて死にたい。死んでしまいたいと旦那を責めました。 ごめんなさいと、私よりも泣きながら謝るんです。その姿を見ていると苦しくて辛くて何も言えなくなりました。 お互い沢山泣いて、それからはなんとか修復しようと努力しました。 ですが1度だけ旦那を責めてしまいました。 本当は夜にずっと1人で泣いていて、気づいて欲しかったんです。愛情を感じたかった。だから苦しくて責めてしまいました。 それから現在も小さなキッカケがあるとすぐに泣いてしまうようになり、旦那にバレないよう旦那が寝てからリビングで落ち着くまで泣いています。 旦那が好きなものを全て嫌いになったり、もう何も信用出来なくなって苦しいです。 元々仲が良く付き合ってから発覚後もレスになることはありませんでしたが最近、私が旦那に触れられるだけで思い出してしまって涙が出てしまいます。 離婚は考えないようにしていましたが、もう旦那の事を好きなのかも分からないです。ただ毎日泣いて過ごしています。 この間また苦しくなってしまって、子供を作りたいと2年以内に思えなかったら離婚してくださいと旦那に言いました。 そして今は一緒に寝るのが苦しく、1人でてきて別室に枕と布団を持ち込み泣いていました。 旦那が一緒に寝ようと来てくれたのですが、一人になりたいと言うと何も言わずベッドに言ってしまいました。足音が怒っているように感じました。 私の態度が悪いのは分かっているんです。わたしが旦那に歩み寄れていないのも。 でも苦しくて涙が止まらなくて耐えれない。 夜も眠れなくなってしまって体調も崩して。 旦那の転勤で引越ししたため実家が遠く帰れず、帰ると心配されてしまう。 またこの事を話せる友人もいません。 誰にも言えず、吐き出せないから辛くなってしまって死にたいと思うようになってしまいました。 どうしたらいいのでしょうか。 だれかたすけてください。
両親の離婚について… 私は今高校3年です。両親の離婚に反対はしていません。 毎日、私は父に対する母の愚痴を聞いていて嫌な気持ちになります。勉強のことで頭がいっぱいいっぱいで、焦りもあるところに家族の愚痴を聞かされて気持ちが良いはずがありません。父と二人きりになると母に対する愚痴を聞きます。家族として2人を見ているとお互いに悪いところはありますが、それでも結婚したんだし多少のことは目を瞑るしか無いのではないかなと私は思います。 しかし、私の父は過去に浮気を何度も繰り返し、その度母と揉めていたようです。 そして現在も父は疑わしいことをしていて、学習能力が無い人だなと思って毎日を過ごしてます。 私はまだ結婚したことなくて、分からないこともありますが、母にしか分からない苦労や父にしか分からない苦労があるのかもしれません。 しかし、そんな2人の険悪な雰囲気の中、私は勉強と愚痴を聞かされる毎日にもう疲れてしまっています。 仲良くするなら普通のままでいて欲しいし、嫌なら嫌で別れて欲しいと思っています。 経済的な面や世間の目など苦労はあると思いますが、私は来年度から働くつもりなので多少の収入は入ると思います。 こんなこと子供のわがままなのではないかなと思いますが、(特に)母には「こういうこと(愚痴)を話せる歳になってよかった」 と言われて、愚痴を聞くことを無下には出来ません。母の口から「離婚」という言葉は何度も出てきています。 家庭内の雰囲気が悪いから、離婚して欲しいというのは、私のワガママであって我慢するべきなのでしょうか？？？ 皆さんに色々教えていただけたらありがたいです。 長文失礼しました。
はじめまして。中3と小5の娘がふたりいます。下の娘が生まれてから転職をしました。そこから地獄の始まりです。一つの所に働く事ができずいろんな会社を転々。そんな環境が11年。今年は受験生の為塾費用もかかるとゆうのに住宅ローンも返せないような金額を渡してくれます。生活費をまかなわなきならなああので少ないボーナスはあっとゆうまになくなります。正社員の働きぐちを探しているようですが希望がハードル上げ過ぎです。バイトやパートは嫌だとゆうので旦那からの収入は妻の三分の一、それも実家に融資してもらって。先日も希望がとうるからと働いた会社も折り合い悪く半年ほどで辞めるらしいです。来年上の子は高校生です。新しい会社に出勤するたび安心するんですが２日目がありません。このままでは子供達にやりたい事もさせてあげれません。45歳、就職難民 11年待ちました、もうそろそろ終わりにしていいですかね？
2年半の交際を経て昨年、結婚したばかりの20代後半夫婦です。子どもはいません。 夫は真面目で大人しい性格なのですが一人っ子のためか、してもらって当たり前、マイペースで頑固なところがあります。一緒に暮らすようになってそのようなところが目立ち始め、私もイライラしてしまいます。 嫌な雰囲気にならないよう、軽く冗談を言ったりするのですが、夫は冗談が通じず笑いにならないのでツラいです。 (例えば買い物に行って荷物が重たいときに「あぁ〜肩が脱臼した！笑」と言うと「は？抜けてたら持ってられないから」と真顔で言われる) 夫といても全く楽しくなく、家事も下手で私より稼ぎも少なく良いところが見当たらなくなってしまいました。 さらにキスもエッチも下手で気持ち悪く、ほぼレスです。付き合っている頃は私も仕事で忙しかったし身体の相性なんて重要視していませんでしたが、大きく後悔しています…。 性格も性生活も私と合わないというだけで、夫が一方的に悪いわけではないと思います。 かなり冷たく当たっているのに夫は私に不満はないと言います。 それでも私はもう離婚したいと考えるほど夫との生活が嫌です。ストレスで体調を崩し始めています。 何かもっと決定的な理由がないと、離婚は難しいでしょうか。不一致は、お互いに感じていなければ離婚できないのでしょうか…。
創価学会きちがいの義理両親と縁をきりました。別居していて私達夫婦は義理親と同じ町のアパートに住んでます。 義母がとくに創価学会に熱心で付き合ってる当初からわたしに加入を強制してきたり、選挙のときも必ず家におしかけ、強制的にいれさせようとされました。 夫は生まれてすぐに強制的に入信させられて、活動はしていませんし、強制的に入れともいいませんでした。義母がうざいから、こっちから会いにいくことはめいっさいありませんでしたが、息子に会いたく向こうから何度もうちにくる感じでした。そのたびに創価の話をされうんざりしてました。 きっかけは私が自分の親と厄除けにいって自分のアパートの部屋に御札をかざってたのを見て、気にくわなかったみたいで釘をさせと言ってきました。　 私が釘をさせないなら自分がさすと。 そして、いきなりうちにあがりこんできました。 釘をさすわけないと断ったら暴れ狂い暴力をふるわれました。 そんなきちがい義理親に二度とくるな、迷惑だと言いました。 しかしそのあとまた２週間後にアパートにきました。 今度は家のドアを開けなかったら、チャイムを50回ほどずっと鳴らし続け、それでも開けなかったら家の周りの窓をバンバン叩きはじめ、大声で叫び始めました。すぐに警察を呼んだら逃げていきました。 その夜、電話して何やってんの？ふざけんな、迷惑だと怒鳴りつけました。 引っ越すことを考えていますが、今のアパートを引っ越すにもお金がいります。 ただ、またきちがい創価どもがくるんじゃと思うと落ち着いて暮らせません。 良い方法あれば教えてください。 とりあえず、警察には話をしてまたきたら通報してと言われてますが、すぐ来ないのでまた逃げそうです。 こんな嫌がらせをやめさせるためにはどうすればいいでしょうか。
長くなります。 もう１０年も前のことです。私と元彼は同い年（現在３５歳）、 お互い結婚し、子供もいます。 大学から付き合い、社会人になって一緒に暮らし、お互い仕事に慣れず余裕がなく喧嘩が多くなり、 別れました。 「俺は仕事を頑張たい」との男性が別れ話の時によく使う常套句を言っていましたが、 やはり実際は別の女性から、モーションをかけられ二股状態でした。 私は信じていたので、身を一時引いて、必要な荷物を持って実家へ少しの間帰省していましたが、 その間に彼女を泊まらせたり、クリスマスなどのイベントを一緒に過ごしていたようです。 そのことを知ったのは別れて共通の友人からでした。 彼には別れ話を車の中でしている時に、面倒臭くなったのか警察まで呼ばれ私を引き渡そうとする。 一緒に使っていた食器を大量の紙袋に入れた物を持たされ、車内にいたのですが途中で降ろされる。 などされ、 「２５歳で俺が振った方が、早く相手も見つけやすいやろ、良かったな〜。」 など、追い打ちをかけるようにひどい事を言われました。 当時私は接客業だったため、辛くても笑わないといけないストレス、信じていた彼が嘘をついていた事実に押しつぶされそうで、当時はどん底でした。精神状態も今思えばおかしかったです。 私の母親にも彼は別れる際に仕事が理由だと、 涙を流しながら、母親に話していたので、母親までにも嘘をついていたことに腹が立ちました。 そんな中、私は過去の自分と決別するため転職し上京していましたが、 彼が出張で上京するとのことで何年振りかということもあり、 懐かしさまた心のどこかでひきづっていたこともあり、会ってしまいましたが、 よりが戻る事ももちろんなく時が過ぎました。 その間私も吹っ切るのに何年もかかりました。 それから１０年後、彼のフェイスブックを何気に見たら、子供ができており外面は良いので 優しいいいパパ、仕事も順調、など自慢ばかり書かれている内容でした。 自分も家庭、子供もおり、主人も優しい人です。 自分は幸せなはずなのに、ここ２、３日寝られない日が続きイライラし、 私は未練があるのか？単に根に持っているだけなのかわからなくなりました。 元彼、その奥さんに全て彼のしてきたこと、平気で嘘をついて浮気をできること、 私の母親まで騙していたことなど、ぶちまけたい気分です。 母親には、 「当時私が自殺をするのではないか」 「あまりにも落ち込み過ぎている姿を見ていて辛かった」 など言われたので余計に自分を責め彼へもの憎しみが募りました。 普段は男っぽい母親が私をみてショックを受けたというせリフが出てきたことが とても辛かったのです。 彼の会社もしくは、彼の家族に洗いざらい暴露しようか、 と恐ろしい事を本気で考えている自分がいます。 そんな事をしても意味がないという意見も多いですが、 彼が平然と暮らしているのがどうしても許せません。 彼の仕事場で彼がしてきた事の暴露、妻への暴露、本人に直接言う、 どれが一番良いのでしょうか。 批判されても構いません。１日たりとも彼のしてきたことを忘れた事はありません。。。
３１歳の息子夫婦との立ち位置がわかりません。血の繋がりがある息子なのに言葉を探しながら話している自分がいます。普段は特に問題無く親子関係を続けられているのですが私には、息子に強く注意を していいのか悩んでいることが２つあります。ひとつは２人いる孫の一人、今年４歳の男の子のことですが４歳になっても、オムツが取れず、短い会話はできても意思表示が、ひきつけをおこすほど泣きわめく行為が目につきます。主人と、このまま小学校に上がれるのだろうかと心配しているのですが 息子夫婦は「３歳検診の時も４歳検診の時も異常は無いですと言われたから、普通の子より、ちょっと 遅れてるとこがあるだけだ！」と特に心配をしている様子は無く、ひきつけをおこしながら泣きわめいていても「わかった！！静かにして！！」と言うだけ、その時、私はそばにいても、「○○は、なんか 言いたいし、してほしいんだよね？」と言いながら、孫をなだめるしかできません。発達医療センターへ連れて検査してもらったほうが良いんじゃないかと親としてアドバイスをしたいのですが「いらんお世話だよ！」と言われたら言い返せないでいます。もうひとつは息子夫婦の、ちょっとした空き時間の 過ごし方です。息子が運転で買い物に行って、お嫁さんだけ買い物をしてる間、車中に孫と息子だけの 空間で息子の行動はスマホでゲームをしていて、自分の子供は「かやの外状態」です。私は息子が２人いて１０年間、母子家庭をしていました、正直、自分本位の生活で、ちゃんとした親をしてこなかった 負い目があるって理由と息子は一家の主であって考えがちゃんとあっての行為だと思い、喉元まで出かけた言葉も飲み込んでいるのですが、親として、このままで良いのか、何年後に「あのとき、こう言っておけば良かった」とか後悔だけしか残らないんじゃなかと悩んでいます。主人は「ほっとけば良い」 と言います。歳をとった親が孤独死をしたら家族が罪に問われます。それと同じく、わかってる環境を 放任していて大丈夫でしょうか？
妻27才、自分37才と10才差があります。知り合ったのは約9年前、当時から彼女は飲酒喫煙していました。分かった上で付き合い始め、すぐに飲酒も喫煙もやめてくれました。(自分が好みではないので)というかやめたふりをつい先日までしていました。その間、子供が出来、結婚。出来婚ではなくお互い決めて先に作った感じです。今では6才3才の女の子です。 確かに付き合い始めの頃に止めたと言いながら喫煙飲酒が発覚した事もあります。 それから結婚して、信じてるという次元ではなく当たり前にしていないと自分は思っていました。何一つ疑うこともなく当たり前に。 それが先日、その時にしてしまったのではなく当時から隠し続けていた事が分かりました。 言い方は悪いですが異常としか思えません。 今は何とか話して落ち着いています。ですが自分の頭の中では消えることなく四六時中考えています。 理由は小さな事かもしれませんが、あまりにも長すぎで発覚した時は気が狂いました。 今でもおかしくなりそうになります。 自分の器が小さすぎなのでしょうか…。
現在大学2回生、一人暮らししています。 実家の家計が苦しく大学を休学して自分で稼いでから大学に行くことを親と話しました。 最初はそう決めたのですが、 途中から話がこじれ、実家に帰ってきてと言われました。 虐待を小さい頃から母親からうけていたので 実家には2度ともどりたくありません。 そこで縁をきりたいと決意しました。 お説教などは結構です。 普通の家庭で育った人には全くわからない感情だとおもいます。 縁をきるにあたって。 ･現在の一人暮らししている家に親が来たら嫌なので引越ししたい。 ･住民票の場所をかえる ･大学をやめる などしかおもいついてません。 なにか、親から離れる際に必要な手続きはありますか？
私は今23歳で10歳上の夫と結婚して1年3ヶ月になります。 私は初婚で相手はバツ１なんですが結婚生活に疑問ばかり感じます。 皆さんの意見をお聞かせください。 旦那はお家を持っていてお母さんと一緒に住んでいたところに結婚してから私が入りました。 結婚する前は車で1時間ほど離れた所に住んでいて、免許のない私のところに夫は良く車で遊びに来てくれて、バイト終わりなどに迎えに来てくれることも多く、私も週末は電車に乗って彼の所に行ったりして1週間の内5日くらいは一緒に過ごしていて、ここまで私の為に時間を作ってくれる人となら一緒に暮らしても楽しく2人の時間を作れるだろうと思い結婚したのですが、 結婚した次の日には一緒に出かけるのを面倒くさがる用になってしまったんです。 お買い物行くのも遊びに行きたいと言うのも伝えるとまず「めんどくさい。えー?」など言われ最悪返事もしてもらえません。 一応私も免許は取ったので運転は出来ますが、知らない土地で不安なのもあり、友達もいないので夫と2人で行動したかったのです。 結婚してから遊びに連れていってもらったのは両手で数えれる程度で、日帰りの市内で2,3回ほど1時間かけてお出かけしましたが、北海道にすんでいるもので隣町にご飯をしにいくくらいでした。 夫は力を使う仕事なんですが仕事柄、明け方に出掛け、お昼には帰ってきますが、帰ってくると只今も言わずゲームを付けてひたすらやっています。 オンラインで知り合いとするのも好きで、前日に私と出かける約束をやっとしてもゲームに誘われると帰ってきてすぐテレビの前へいってしまいます。 私が声をかけなければ12時から夜の8時までずっとして、終わったと思っても寝てしまいます。 そんな夫を見ていると苦しくて辛くて外にパートに出ることにしましたが、家事を分担してくれるという約束が果たされず、私がいない時間に毎日服や食べたもの、缶やペットボトルが散乱し、もともと器用ではなく家事に時間がかかる私には時間余りにも足りなく、止めるしかありませんでした。 私は最初から仕事をしたかったのですが、夫が専業主婦になって欲しいと言うのと私の夢だった結婚式もしてくれるということでお家で主婦をしていたんです。 しかしそれも結局は結婚指輪すら貰えず写真撮ってもらえず、新婚旅行も今年の5月に1年間話し合ってやっと連れて行ってくれました。 その時も遠出は嫌い。1時間でも遠出になる。めんどくさい。お金がかかるなど言われ何度も喧嘩になり私は3回以上壁やドアなどに突き飛ばされ、1度ビンタもされました。 同居してる夫の母親も結婚前の男の言う事は信じるものじゃない。結婚式なんて私はしてないんだからあんたも要らないでしょなどと言われています。 夫には姉が居て彼女は結婚式をしているのでお義母さんは満足しているのだと思います。 1度私は耐えれなくなり母に連絡をいれ相談に乗ってもらい、叩かれたりするのならすぐに迎えに行くから帰っておいで、距離を置いて落ち着いて1度話し合おうと言われ実家に帰りました。 そのとき迎えに来てくれた母がお義母さんに一応挨拶をすると言って私が叩かれてるなどは伏せ、娘が至らなくとわざと喧嘩にならないよう下手にでて言ったのですが、それにお義母さんはホントにあの子は気が強くって全てあの子が悪いと母に面と向かって言ったんです。 私はそれを聞いて悔しくて悔しくて、帰らないでくれとずっと言っていた旦那にも何も言わず荷物をまとめて帰りました。 離れて夫からの何回かの連絡でこれからは私を尊重し、2人の時間を大切にする。と約束をしたので最後のチャンスとして戻ることにしました。 戻った私にと旦那が新婚旅行に行こうと言ったんです。 旦那が変わった事は何一つありません。 そればかりか最近私と話す時だけ明らかにテンションが低く、笑顔がありません。 もう愛されてはいないのでしょうか?
母親についてです。大学4年生女です。 私の母親は、過干渉です。 以前、Bくんと関わるのはやめたほうがいいと言われたバイト先の２つ下男の子がいます。 Bくんは私に好意を持ってくれていて、私もBくんに好意を持っていました。 母が言うには、２つ下なんて私が社会人になったらうまくいかないんだからやめなさい。もう会うのも気を持たせるからやめなさい。とのことでした。 昨日バイト先の飲み会があり、その中にBくんもいたので母親に正直に言うとまた小言を言われると思い大学の友達とご飯食べてくると嘘をつきました。 飲み会の途中で母親から電話があり、あんた本当に大学の子といってんの？と聞かれ誤魔化すことができずバイト先の飲み会に来てると言いました。 自宅に帰ってから、 何で嘘つくのと散々言われ、あんたが嘘つくから眠れないじゃないと言って寝ている私のことを起こしにきました。 何でも全部正直に話す親子なんていないと思うのですが。 このようなこと以外にも、私の手帳を写メっていたり、私のバイトのスケジュールや遊びの予定をカレンダーに書いていたりします。 精神的に負担が大きいです。 私は母親とどう向き合えば、付き合えば、いいのでしょうか。
喧嘩したときに口が達者な夫は誘導尋問してどれだけ自分が間違っているのか、バカなのかを説明してきます。 反論しようにも倍に返されるので何も言えなくなり吃ってしまいます。 その姿をみて夫は更に苛立ち、物を投げて暴言をはきます。 物に当たりぶちギレる夫は恐ろしく、恐怖で涙がでます。 ここまでくると必ずドアをバーンとしめ家から出ていってしまいます。 何日も帰ってこない、電話もLINEもでません。 喧嘩の内容は会話をしていて私が理解できなかったことがあったら どういうこと？○○ってこと？と聞きます。 これが一番腹が立つと言われました。いちいち説明したくないみたいです。 後、なんと言っているか聞き取れなかった時、聞き返したら無視されます。 私の理解力が低いのが悪いのですが… 自分の頭の悪さに夫は呆れ、ストレスが溜まるようです。 合わないと言えばそれまでですが、夫が好きなので改善したいです。 もう何十回も同じことで喧嘩になっているので困っています。 どうしたら改善できるのでしょうか？ 喧嘩したくないので不満文句は言わないようになってしまいました。
よろしくお願いします。 御両親様を見ていて、どういう瞬間に「ああ、自分は親孝行できているな」と感じることが可能ですか。 お話、おきかせ下さい。
ともに44の夫婦。中学生と小学生の子供います。 夫には愛されてると感じます。いつも2人で出掛けるくらい仲もいいです。今までもそんなに夜の回数多くなかったのですが、春くらいからぱったりありません。最後にした時、夫が初めて中折れしました。それが最後で、私の身体に触れてもこなくなりました。 寂しくなって、一度どうしてしないか聞きました。そしたら、性欲が湧かない、自分でしようとしても最後までいけない と言います。 だから、もう少し待って と。 でも、多分トイレでしてるのわかるし(匂いも残ってるきがする)外でキョロキョロ若い女の子見てるの知ってるし、性欲がないなんて嘘ついてるんじゃないかと… 私としたくないから嘘ついているのかな、おばさんだから気持ち悪いとか思われてるのかなとか想像が膨らみ、普段仲良く一緒に居ても 寂しさや何故か最近は恨みや怒りみたいな気持ちも湧いてきます。 どういう気持ちで接して暮らせばいいのかわからなくなってきました。 どうかアドバイス下さい。
子供夫婦と墓参を兼ねて一緒に旅行することになりました。 わたしたちと子供夫婦は住んでいる地方が違います。 ホテルは二部屋、旦那がインターネットネット予約をしました。 （わたしはネット予約ができません。）　 電話予約じゃ証拠が残りにくいからダメだ！と旦那に怒られます。 もしも電話予約ならば、予約の確認書を送ってもらえと言われます。 旦那は、最近の中ぐらいまでのサービス業は業務委託やバイトが多くて使い物にならないやつが多い。 というのが口癖です。（65歳　最近定年になりました。） そのホテルはバルコニーも広くわたしにはとっても高級ホテルだと思うのですが、 旦那が言うにははせいぜい世間でいうところのグランドプリンスや日航ホテルぐらいだろう、 そこは内容的に「中級ホテルだよ」と言います。 高級ホテルなんてそんなにはない。 旦那の故郷にあるそのホテルに７年ほど前に泊まったのですが、宿泊料の前清算を言われました。 その時に旦那はびっくりしていました、 ビジネスホテルならいざ知らず・・・ これぐらいのホテルでも前清算？ ふつうならクレジットカードを確認するだけだろう。 フロントでもめたりしなくてホッとしましたが、部屋に入ってこのホテルも落ちたなぁとぼやいていました。 子供夫婦が先にホテルに着きそうです。 支払いは私側でしたいのですが、このままでは息子に請求されそうです。 息子に払わしてその分を現金で払えば？　と言ったら マイルがたまらない！ 旦那はポイントゲッターです。 とにかくマイルをためています。 マイルのために、私は反対したのですが、ゴールドカードからプラチナカードにまでしてしまいました。（会費が高いからもったいないと思うのですが。） このところ旅行に行かなかったのですがマイルがショッピングマイルを中心に20万マイルもたまってしまいました。 これまではエコノミークラスばかり乗っていましたが（一度だけビジネス） ビジネスクラスかファーストクラスに乗れるとほくそえんでいます。 支払いは私たち側がするから息子夫婦が先に着いたら宿泊料を請求しないでほしい。 と今（21時過ぎ）にホテルに電話したら？ と私が行ったら　だめだ！ 明日の日中じゃなきゃダメだ、 フロントには委託会社の人しかいない。 旦那はいろいろなところで、 ちゃんとした店員が最近はいないといいます。 旦那の相手を選ぶ行動はなぜそのような行動になるのですか？ 旦那はホテル業ではありませんでした。 製造業の管理職でした。
妻が淡白です月一回だけエッチしてめ貰う。台所に千円置いて妻が取ればオッケーサイン。
時々、父の声が怖く感じるんです。 私は21歳なんですが、父と凄く仲が良く、二人で出掛けたり釣りしたりと、日曜はほとんど一緒にいます。 ただ、私が人の気持ちや雰囲気に凄く敏感なんです。 なので仕事で疲れている時や不機嫌な時の父の声など、いつもと違うトーンや父の纏っている雰囲気を感じ取ってしまい、凄く怖く感じます。 母からしたら全く分からない程度の変化で、誰に相談してもわかってもらえないです。 もともと私が不安障害とパニック障害なので、それもあってか、余りにも怖く感じて歳柄にもなく大泣きしてしまいます。 あと、父は喘息を持っています。 そして、我が家にいるうさぎに対して喘息が出てしまいます。 普段は別室で飼っているんですが、夏の間は暑くなるのでリビング前の廊下で飼っています。 父も動物が大好きなので文句は全然言わないし、自分が苦しくなるのに触りにいくくらいです。 父の喘息の為に毎日3回掃除機をかけ、部屋に入る前はコロコロで毛を取る、空気清浄機はフルパワーで対策を取っているんですが、どうしても軽く咳き込む事があります。 それでも父は必死に隠そうとするんです。 多分私に心配かけたくない、私が責任を感じないようにだと思います。 でも人一倍敏感で凄く心配性&気にしいな性格のせいか、やはり苦しんでるのはわかります。 最近では呼吸音をどうしても確かめてしまいます。 そしてその音にさえ罪悪感と怖さを感じます。 最近ではとにかく父の機嫌を損ねないように気を使い、母と喧嘩しないよう両方の肩を持ちつつ穏便に済ませる(普段は両親共に仲のいい夫婦です。父がこだわりが強い人なのでたまに喧嘩になります) とにかくうさぎの毛や部屋の隅に埃が溜まらないように掃除といっぱいいっぱいです。 どうしても父の声や呼吸音を聞くことに耐えられず一緒に食事をとることが出来ません。 今日も父がいる夕飯でご飯が食べられず部屋に戻ってしまいました。 この恐怖はどうやって取り除けばいいでしょうか？
家族の食事の好みがバラバラでどうしたらいいかわかりません。 私の家族は今、私、夫、娘(1歳)、私の母 の四人で暮らしています。夫と私の母が働きに出ていて、私が家事をしています。 結婚してまだ1年と数ヶ月、夫の好みはだんだんと分かってきましたが、私や私の母と合わない部分が多々あります。 夫は、肉類やこってりがっつりな味付けが好きです。野菜が嫌い、食べられない、という訳ではありませんが、食卓の味付けがあっさりめだったりお肉類がないと不満そうな顔をします。 逆に、私の母はお肉類が食べれず、野菜や魚、あっさりした味付けのものを好みます。 わたしは好みでいえば母よりではありますが、お肉も食べられますし、味付けもどんなものでも美味しく食べられます。 両方が満足できるものを最低でも１品ずつは‥‥など妊娠していた時は頑張れていたのですが、娘が生まれ家事に育児が加わり娘の食事も考えるようになってからは食事の支度が面倒で仕方ありません。 ですが夫も私の母も外で働いてきてくれているので、私も出来る事はやらなければと思ってはいるんですが‥‥。食費の節約等も考えつつとなるとなかなか厳しい部分が多々あります。 今日の夕ご飯も、肉じゃがと鶏肉のステーキとご飯とお味噌汁にしたところ、母からご飯が食べられないと言われ、ショックを受けました。私がもっと考え、頑張れば、みんなで楽しく食事ができると思いますが、日中ひとりで育児をしいつもいつも食事の献立を考え、節約をし、と、もうそのことが嫌になってしまいました。 みなさんは食事の好みが全くバラバラの場合、どうされていますか？品数を増やしていますか？ よければ具体的に、メニューなども教えていただけたら嬉しいです。また私の至らない部分もご指摘いただければ幸いです。
私は高校2年生の17歳です 家族構成は現在単身赴任している父と、母と私の３人家族です。 タイトルに書いた通り、母はおそらく不倫しています。 詳しくはお話できませんが、様々な怪しい出来事があり、私の中で不信感が募っていきました。 相手の名前、職場はわかっていますが、 相手の顔はわからず、相手の男と母が会っている証拠もありません。 しかし、相手の男は母に 「〇〇(母の名前)と結婚したかった」とか「もっと早く知り合っていたかった」とか「ダメだってわかってるけど〇〇(母の名前)に甘えちゃう」などと送っていました。 見た時、正直吐きそうでした。 母は昔から「勉強しろ」ばっかり言い、行きたくもない中学校受験させられ、不合格になり、その時のことを未だにいじってきます。私の中でその事は結構辛かったのに、未だにときどきその時のことをバカにしてきます。 さらに、昔から父は母には何でも買ってあげるし母には甘いのに、私には厳しいです。 だからこそ、母は父のことを利用してるだけのような気がして余計に腹が立ちます。 私は母に不倫をやめて欲しいとは思いません。父と離婚して家から出ていって欲しいです。 しかし、母は口がうまいので完璧な証拠を手に入れなければ、責めることができません。 私は不倫に気付いて３年ほど経ちます。 母に裏切られ、初めて付き合った彼氏にも裏切られ、親友と呼べるほど仲のいい友達もおらず、兄弟もいないので誰にも相談できません。 完璧な証拠を集めて離婚させるためにはどうしたらいいでしょうか？ 長くなってすみません。お答えいただけるとありがたいです。
私は49歳の男です。 25の時に結婚した妻と二人です。 子供は夫婦揃って苦手だった為 作りませんでした。 昨年、仕事、家庭、趣味、その他の先行きに不安を覚え、睡眠薬を大量摂取し、自殺を犯しました。 妻の早期発見で、自殺未遂となり、その後3ヶ月精神病院に隔離されました。 妻には非常に悪い事をしたと懺悔する日々でした。 退院後も、妻への罪悪感から、自分の気持ちん圧し殺して、黙って妻の思うようにと、必死でした。 しかし、いくら自分を圧し殺そうとしても、やはり、生き物としての欲はあります。 食欲は空腹でなければよい程度です。 睡眠欲は、布団に入った時点で頭の中を色々な考えが巡り、睡眠導入剤を使ってもなかなか眠れません。 性欲についてです。 私は、この歳になるまで妻しか知りません。 今になって考えても、妻の居ない生活ご考えられなかった事による自殺だったのかもしれません。 最近 少しづつはなしをしてくれる様になった妻に「私は、貴女を愛している。貴女の居ない生活が考えられない、 貴女の気持ちを聞かせて欲しい」と訪ねました。 妻は「愛情がなければ、一緒に暮らしてはいけないの？もうそんな歳でもないでしょう」と答えられました。 中高年の夫婦ってそんなものなのでしょうか？ 子供の居ない、たった二人の夫婦に愛情が無くても夫婦なんでしょうか？ 性処理としてのSEXだけではなく愛情を確かめるSEXも有ると思います。 妻への愛は確かなものです。 それを否定されて私は、どうすべきでしょうか？
初めて投稿させて頂きます、 私は28歳の既婚子持ちです。 今回相談したいのは姉のことです。 姉は30歳で独身で実家に親と住んでます。 その姉が、とても自分勝手です。 どんなところが自己中かというと、 １、私の子供の面倒を見るのを嫌がる 私が子連れで帰省するたび、嫌な顔をします。 しかも、私が子供を預けて友達と遊びに行く時も、 快く子守りを引き受けてくれません。 両親は引き受けてくれるのに。 私だって子供の事は忘れてたまには息抜きしたいのに、 そんな私の気持ちを理解してくれないなんて最悪ですよね。 三十路にもなって姪の子守りもできないなんて、 おかしいと思います。 私の子供は姉になついていて、 お盆に帰省したときも、仕事に行く用意をしていた姉に、 遊んで！と言っていましたが、 姉は一方的に「忙しいんだから」と言い放ちました。 遊んでほしいという子供に対してひどいです。 私は実家に帰省したら家事をしないといけないので、 子供の面倒ぐらい見てくれてもいいのに、 気が利かないと思います。 2、１人暮らしをする 今までずっと実家で暮らしていたのに、 来月から１人暮らしをするそうです。 私は姉が結婚せず、ずっと実家で親と暮らしてくれると思ってたので、 親の老後の世話は姉に任せようと思ってました。 姉いわく、30までに結婚してなかったら家を出る予定だった、 今までずっと実家で窮屈だったから自由になりたい、 ということらしいです。 私も親がうるさかったし、 (高校生の頃、化粧して学校に行ったり、 帰宅時間を伝えてなかった事に対してガミガミ言われました) 実家が嫌だったけど、 １人暮らしをするお金が無かったし、 それでも早く実家を離れたかったから、 早くに結婚して家を出ました。 自由になりたいから１人暮らしをするのは、 周りの事を考えない自己中な決断だと思います。 長々と書きましたが、姉のやることは、 いい歳した大人のやることじゃないと思います。 皆様はどう思われますか？
夫婦関係が壊れてしまった 結婚20年子供が一人います。 今年の初めから旦那との関係が悪化し口もきかない、顔も合わさない状態が続いています。その間何度か話し合おうと思いましたがお互い悪くないと思っているからか話し合いにならず… 喧嘩の原因は過去の旦那のギャンブルでの借金→長年働いていた職場を退職などがあり信頼関係が崩れてしまい私も旦那に対して愛情もなくなってきてしまった。昔は旦那も下手に出ていましたが… 幸い旦那は正社員で再就職をしましたがもちろん年収はがた落ちです。 家族や親戚の反対を押し切って仕事を辞め前職より楽になったのに家の事は何もやらずスマホばかり… それで夫婦生活を迫られても嫌で「もうそういうことは嫌なんたけど」と言ってしまいました。翌日謝りましたが…。 離婚したくても甘いかもしれませんが経済的に子供を育てるのはムリ。(私はWワークでパートで働いています) でも離婚しないのであれば心機一転お互い努力してやり直そう。私も頑張って変わるようにすると言いましたが「もうムリだと…」離婚しかないような事を言いました。 私は離婚はしない…(子供も離婚は望んでない)と言ってまた仮面夫婦状態が続いています。こちらから話しかけても返事もしてくれない…。 精神的におかしくなりそうです(ﾉД`)
家族と同じくらい大切な方を怒らせてしまった罰 家族というか、母だけなんですけど、母と同じくらい大切な方を怒らせてしまいました。 携帯二台持ちしているのですが、片方ブロックされてしまいました。 めちゃくちゃ反省しているのですが、どうしたら許してもらえるでしょうか？
半年前に離婚しました。 今、人生の歩み方を迷っています。 結婚は4年間していました。 結婚前の奥さんは子連れでしたが、自分の子供ができ結婚することになりました。 いわゆるできちゃった婚です。 両親には大反対されながらも、結婚 家を出て実家を離れて住んでいました。 結局最後まで妻を認めてもらえませんでしたが 借金をしながらも 共働きで 家族4人暮らしており、自分は幸せと思っていました。家族の為ならと思い、死ぬ気で働きました。 本当に朝から晩まで‥ 結婚して4年間まとまった休みなどとれず 子供、妻の起きている時間には帰れず、子供、妻の寝ている時間に出勤して出て行く生活を4年間続けました。 それでも、妻、子供を楽して暮らさせてやれるほど稼げず、ついに倒れ救急で運ばれたこともありました。精神科医にも死ぬぞこのまま働いたらとは言われましたがすぐ復帰し、働きました。 生活する為に。 妻にはそんなにブラック会社に媚びてどうするのかと家族と会社どちらが大事なのかと散々喧嘩になりました。しかし、ゴメンと謝りつつ会社へと向かいました。何度も言いかけた誰のお陰で生活できているという言葉は絶対言ってはいけないと抱えながらゴメンと謝ってました。 会社からのストレス、妻からの言葉に耐えられずに怒りは子供に次第に向いてしまいました。 今考えても最悪だと思っています。 さらに2人の子供のうちなぜか自分の血の繋がっている娘には一切手が出ることはありませんでしたが、妻の連れ子の息子には強く当たってしまう自分があり、今思うと何故なのか。おかしかったと思っています。気がおかしかったと。 さらに元妻には金銭面は任せっきり、 家計の財政状況は悪く、携帯電話が止まった時に気づきました。全く状況が把握できていなかったと 電気もガスも滞納しており、名義は私でしたのでブラックリストというやつになっていました。 お恥づかしい限りです。 もっと耳を傾けて相談にのってやれば良かったとこれも反省しております。 離婚前に家族が上手くいってないのはわかっており、会社は辞めました。 妻がやめれば良いと言ったので、辞めたのです。 私は妻を愛していました。 信じようと妻を 家族さえいればどうにかなると 私は妻の知り合いの派遣会社経由で派遣社員となりました。 妻のアドバイスは派遣で良い会社に巡り会えたら社員登用試験を受ければ良いという言葉を信じて しかし、2週間後、妻から生活どうするのかと 突き付けられました。 結果、離婚して欲しいと‥ 自分は妻の両側に座っている子供を見ると わかったと答えてしまいました。 協議離婚で慰謝料はいらない、養育費も その代わり、親権を妻に、100万弱の借金は私が返済することになりました。 また子供には 子供が会いたいというまで会わないという条件で合意しました。 私は 今は、派遣社員から正社員となり、新たなスタートを切ろうとしています。 しかし、ふと何故あの時、 気づかなかったのか。 あの一言が言えなかったのか。 後悔しかありません。 ひたすら仕事に向かう日々、 やりたいこともなく、何を糧に過ごせば良いか わかりません。 私にそのような資格があるかわかりませんが、もしもあるようであればご教授頂ければ幸いです。
私は一人っ子で親戚にも子どもは居なく、唯一の子どもがたった一人、私なのです。 祖父母、叔母なども、親は特に私のことを気にかけてくれています。 そのことは承知なんですが、それでも親の暴言はいきすぎているんじゃないかと思います。 受験生になってから特にひどくなりました。親としては名の通った大学に合格してほしいらしく、私の希望は全くスルーでした。いい年なんだし自分の意見を言わなきゃと思い、初めて反発してみました。 それが親からすると、今まで言うことを聞いていた子が生意気にも反発なんてして、とショックだったらしく怒りがこみあげたのか、そこから暴言がひどくなりはじめました。 普段からデブ、ブス、クズは当たり前のように言われていたので気にしないようにしていましたが、家事を頼まれたりした時に「ちょっとまって」というと「何でも後回しにしよって。めんどくさいんなら何もするな。息をするな。迷惑かけるくらいなら死ね」こう言われます。意味不明です。同じように何かと結びつけては死ね死ね言うので、精神にきて何度も死のうかと思いましたが、自分の人生をこの人たちなんかのために捨てるもんか、と立ち直りました。 すると最近は、コイツの精神には響かないと思ったのか、罰金をするようになりました。靴揃えてない、電気を落としてない、扇風機つけっぱなし。これれが理由で小遣いは無いに等しいです。私が気を付ければ良いのですが、親はこれらを当たり前にしているし、なんなら母親は家事を怠ります。理不尽だと思うのは私だけでしょうか。 今は少ないですがが、髪をひっぱる、ハンガーで叩く、ビンタするなどちょっとした暴力もあります。 無事に試験に合格さえすれば親から離れて自立することを許されています。それまでの辛抱だし、もしうまくいかなくてもこんな家に長くいる気はない、そういう意思を強く持っていれば大丈夫なんでしょうが、最近暴言がまたひどくなりました。油断をしていたのか随分精神にきました。今回こうやって書いているのはもう親の勝手さに耐えられなくなったからです。 ひとりっこの私を産んでくれたのも育ててくれたのも親です。私は親を嫌いになれないでいます。それを分かって利用してくるのです。私は利用されているのもわかっているし、もう散々なのですが、怖すぎてなにも言い出せないし動き出せません。このままだと大人になってもこの関係性が長々と続くんじゃないかと思います。私の一生の道筋も考えて、その通りにさせる気みたいです。それは嫌ですが、親が恐怖でしかなくて言い出せません どうすれば動き出す第一歩がふみだせるのでしょうか。
50代前半男性の性に付いての相談です。 夫婦生活は、ここ5年で、数えるくらいです。 最近、わかった事ですが 主人は、「チントレ」を、毎日していました。薄々は、わかっていましたが、 いつか、収まるのかなと思いながらも、 もう2年過ぎました。 男性の方は、だれでもする事ですか？ うちの主人が変態ですか？
実家へ同居する事が決まったのですが 長文失礼します。自分３１歳、妻(妊娠７か月)２９歳、子供2歳、結婚４年目です。 お互い農家の長男長女で、僕も妻も跡を継ぐ立場でした。僕には妹が３人、妻には妹が一人います。だいぶ揉めましたが、"どちらの家にも入らない"という条件で結婚しました。 お互いの実家が車で１０分以内にある場所のアパートを借り、共働きで生活していましたが、妻の二人目の妊娠で、悪阻がひどく派遣の仕事を辞めざるを得なくなり、恥ずかしい話、自分一人の稼ぎだけでは今後、生活できそうにならなくなりました。 母は前から同居をしたがっていたので、同居の話を持ち掛けてきました。 妻と話し合い、僕も妻も『自分の実家に入りたい』という意見で話し合いは平行線でした。 先日、自分の母を交えて３人で話し合いをしました。 現実問題、お金がなくては暮らしていけない、話し合いが平行線のままでは拉致があかないので、妻は同居に承諾してくれました。 妻の親にも報告に行き、義父には『婿に来てくれればありがたかったけど、孫をちゃんと食わして育てる責任がお前達にある。子供を飢え死にはさせるなよ』と言ってくれ、承諾をえました。妻は義父に『どこまでも親不孝でごめんなさい』と謝っていました。 その日から妻の元気が無くなっていくが分かりました。 今、お腹の子のヘソの緒に異常があるらしく、産まれるまでは障害があるかどうか分からないそうで、その件＋同居の件で元気を無くしているのは分かっています。 それでも毎日弁当、夕食の仕度、2歳の娘の世話もきちんとこなしてくれています。 義父は僕に本当に良くしてくれ、婿として可愛がってもらってますが、 うちの実家の父は無愛想という事もあり、妻と妻の実家には愛想悪く、不快にさせているところがあります。孫にはメロメロでニコニコですが…。 そして、長男で前から同居を希望していた母は、妻が一人目妊娠中、悪阻で横になっていた時に隣で僕にこそこそと？『子供がいてアパートで育てるより、同居して暮らした方が子供の環境にも良いよ。父さんとあんたの名義で家をリフォームしたい』と言ってきた事を妻に聞かれ、妻の中で姑に対する不信感が少しずつ溜まって行くきっかけになりました。 もう同居が決まり、２ヶ月以内にアパートを出ます。自分はこの先、妻にどうフォローしていけば良いでしょうか？ 文がうまくまとめられず、読みにくかったかもしれませんが、ご意見お待ちしています。
私の親は典型的な過干渉な親です。特に母親です。 結婚した今でも、口出しは当たり前、車の買うタイミングとかもいちいち言ってきます。何ならお金だしてあげるから、一緒に車買う？とかも言われました。 段々と娘の幸せを願ってないんだなあって思ってきました。もし自分よりいいことがあったら本当に心から喜んでくれないんです。 多分家を買うとか言ったら気になって仕方がないでしょうね。 そんな私には弟がいます。 前実家で、弟の元カノの話になったんですが、あの子可愛らしくて優しい子だったよねー。って私と旦那が会話してたら、母が、そうか？？あんたらの悪口言ってたで。ここでは言われへんけど。とか言われたんです。悪口言われるようなことをした記憶がありません。 こんな母親酷くないですか？言ってたとしてもそんなこと言われるんでしょうかね。 やっぱり何か私たちのことが気に入らないんだなあって思いました。こんな母親どう思いますか？これからどういう付き合いするのがいいんでしょうか。 私が連絡を無視し続けると、まず父から催促のメールが来てそのあとに旦那に連絡が入ります。
長文ですが失礼します。 出会い系で知り合った彼女がいます。交際期間は1年程です。 彼女には一人の16歳になる子供がいて、現在母親と彼女と子供と3人で暮らしています。 なぜ彼女は母親と暮らしているのかと言うと父親と別居して住む所がないから一緒に住ませてあげているみたいです。 彼女と結婚を真剣に考えているので、この前ご挨拶がてらに彼女の家に行きました。 最初は母親も歓迎してくれていました。 しかし、子供は自分が来た事によって布団にもぐって泣いていたというのです。 家に挨拶に行った当時は子供が受験時期で色々と忙しい時だったと言っていました。 挨拶が終わって彼女と二人で外に出かけて彼女を帰らせたのは夜遅くです。 家に彼女を送り届けた時、彼女の母親は自分と彼女に対して怒っていました。 怒った理由は、お互い受験シーズンでデリケートな時期に子供の事をほったらかして夜遅くまで遊んでいる事がおかしい、子供の事を考えて無さ過ぎ、という事。 確かに自分も悪い事はしたと思い謝りました。その後、彼女との交際は続いていますが、彼女の母親は私たちの事を認めてはくれません。 自分から彼女の母親には真剣な気持ちは伝えました。 彼女の方は母親に怒られても母親に何も言えず、ただ黙り込むだけ。 自分の母親なのだから正直に自分の気持ちを伝えたらいいのにと思いまいた。 それを彼女に直接言っているのですが、彼女はただ悶々と聞いているだけ。 その後も母親に対して何も言えず、ただ母親の言われている事を黙った悶々と聞いているだけ。 なぜ実の母親に自分の意見を言ったり自分の気持ちも言えないのと問うと、親の言う事に納得させられて何も言えなくなると言っていました。 彼女はこういう性格なのでしょうがないのかもしれないですが、彼女の方から母親にしっかり話をつけてくれないと今後の発展が見えません。 こういう場合どうしたらよろしいですかね？このまま彼女を信じて待つべきなのでしょうか？
私には2つ上の姉がいるんですけど、 私とは体格も性格も正反対で 気性が荒く、体も大きいです。 自分の気に食わないことや あたしとのちょっとした口喧嘩の時に いきなり、スイッチが入ったかのように 手をあげてきます。 一言目には お前殺す。から始まって 近くにあるの物は何でも投げつけてきたり 髪の毛、を引きずり回したりと とにかく激しいです。 耐え切れずに家を出ようとした時も 車を動かなくしたり 精神的におかしいのかな？と思う時も 少なくありません。 私の家には両親がいなく、 祖父母に育てられたのですが 二人共他界したため、 現在は姉と二人で暮らしています。 喧嘩になると体格の差がありすぎて 対抗できず いつか殺されるのではないかと 思う時も少なくありません。 従兄弟の人たちに相談しても 暴れると手に負えなくなるため 何もしてくれません。 また、必要以上に私への執着心が強く どこに行くのか、何をするのか 知っていないと、怒り出します。 私も20歳を超えているので 家を出て行くことを本格的に考えているのですが 家の隣に障害のある身内がいて 面倒を見なくてはいけないので なかなか思うように行きません。 どうしたら良いでしょうか。
私（会社員３７歳）、妻（専業主婦４４歳）の２人暮らし、子供は授からずいません。 結婚６年になります。 今まで何度も喧嘩を繰り返し、離婚を考えてきましたがもうそろそろ限界です。 離婚をしたいのですが、何からはじめたらよいのかわかりません。 喧嘩の原因は妻の帰宅時間です。毎日ではありませんが、たまに仲のいい友達と外に遊びに行き帰ってくるのが夜中です。何度言ってもその場で謝ってはまた繰り返し・・・ 月の生活費が足りないとぼやきますが、交友費にどんだけ使っているのか・・・ 嫁は家計簿をつけません。そのくせ足りないの一点張り。 家賃、光熱費、携帯代、保険料は口座引き落としで食費と日用品+嫁の小遣いとして毎月それなりの額渡しています。（冠婚葬祭、被服、外食費は別途渡しています） 我が家は不妊で子供がいなく、２人で外出しても子供連れの家族を見ると気分が落ち込みます。 子供がいないというのが一番の原因だとも思っています。 子供がいれば嫁も夜遅くまで遊びまわるようなことはしないと思います。 このまま結婚生活を続けても今の気持ちのままダラダラと時間だけが過ぎてゆくのが切ないです。 私は長男なのでやはり子供は欲しいです！ 不妊治療も３年行いましたが成果は出ず・・・ こんなこと嫁には言えませんが、新しい相手（当然まだいません）と子供を授かり、幸せな家族生活を送りたいと考えています。 同じような経験から離婚された方おられましたらアドバイスと経験談をいただければと思っています。 ちなみに以前喧嘩した際に妻から「新しい奥さんと子供作って幸せになれば？」と言われたことがあります。その言葉が本心かどうかはわかりません。
最悪です助けて 最近、家にいるのが辛いです。母と父はこの前まで家庭内別居をしていたのですが。父が急に一緒にご飯を食べるようになり。さりげなく別居をやめて一緒に話したり、寝るようになりました。この時点で最悪です。別居してたクセに急に普通に関わってきて腹が立ちます。兄はニートでゲームでキレると家具に当たり、発狂したりしてめちゃくちゃです。それに対して父は何も言いません。家のクズ共のせいで音に敏感になりました。足音、ドアの開閉する音、家具に当たる音。もうトラウマです。早く家を出たいのですが、年齢的にアルバイトが出来ません。ていうかこんな家にいたら僕が精神的に死にます。父か兄にいつか殺されるんじゃないかと思うと寝るときいつも不安です。そこでお願いです。お金を使わず寝れるような場所ってありますか？家で寝るぐらいなら石の上で寝た方がマシです。
中1の女子です。母と弟に死ねと言われます。 死ねと言われるようになったのは最近で、３月位からです。 頼まれたことを忘れていてやらなかったり、ほんの些細なことでも「死ね」、「お前なんか死んどけ」と言われます。暴力も振るいます。リモコンで殴ってきたり、グーで殴られたり… それは弟も私にします。私を見ると、すぐ死ね死ね死ね死ねと言ってきて、私が何か言うと殴ってきたり髪を引っ張ってきます。 そのせいで死にたいと思ったこともあります。でも、死ぬのは怖いです。 前に友達に、「お母さんになんて言われるのが嫌？」って聞いたことがあります。その友達は、「何かを下手って言われること」って言ってました。それで私の母は普通と違うんだと気づいたんです。 とても辛いです。 友達に自分が母に暴力振るわれていたり、死ねと言われていると知ったら、私から離れて行ったりするかもしれません。 それは先生もそうです。学校にいるカウンセラーの先生のところに行ったのですが、親に話されるのが嫌で結局話せていません。 私はどうすればいいのでしょうか。
旦那の親の生死を 確認したいのですが 戸籍謄本を私が取ることは 出来ますか？ 旦那の戸籍は 私が筆頭者ですが それも関係しますか？ お詳しい方 よろしくお願い致します！
妻が、パニック障害、セックスレス溜まってる！良い知恵下さいって
こんにちは。４歳年下の弟（大学生）が、けっこうネットリと接触してきます。 私も弟のことは好きで悪い気はしませんが、少々マズイ距離感です。 どうしたらいいでしょうか。御意見募集します。
どこにも相談できないのでここで皆さんの意見を聞きたく思います。 夫婦共に40代です。 今まで普通だった性生活が最近少なくなってきたと思ったら 先日夫がお尻でしてみたい。。と言って来ました。 私はお尻でする人がいることを知らないわけではありませんが、私にとっては変態行為であって どうしても受け入れられなくて断りました。 夫はわかってくれてそれ以上言うことはありませんでした。 が、問題は私の心の中です。 そんなことを一瞬でも考えた夫が信じられず、嫌悪感が日増しに大きくなってきている私です。 性の不一致て言ってしまえばそれまでですが、最近はそのことで頭がいっぱいになってしまい、 離婚の2文字が浮かびます。 夫にはまだ何も言っていませんが、真剣に離婚を考えています。 夫婦は基本価値観が似ていないとダメだと思います。 それまで私たち夫婦の価値観は同じだと思っていました。 夜の生活にしてもそうです。 仮に離婚を要求した場合、90%の確立で夫は離婚をしたくないと言ってくると思います。 実際離婚したら、専業主婦の私が食べていくのはかなり厳しいです。 仮に離婚調停を起こした場合は、この性癖の事も公にすることになると思うと調停はしたくないのですが、、、。 みなさのアドバイスを下さい。今後そのようなことを言わないという夫を信じるべきか、はたまた性癖は治らないという話も聞くので、離婚した方が良いのでしょうか。 これ以外夫は本当に良い人です。
長いです。質問とまではいきませんが…大抵は自己完結できるのですが、今回帰省日数が長かったせいか、なかなかストレスがなくなりません。 子供1歳2ヶ月、40代専業主婦です。 帰省の概要 主人実家までは休憩いれて車で2時間。私の実家は主人実家から車で1時間半。両実家が同じ方向なので、帰省するときはハシゴで行きます。結婚して10年以上子供ができなかったんですが、偶然今の家に引っ越すのと同じタイミングで出産となりました。引越し前は車だとスムーズにいって10時間、飛行機だと家から空港までの時間いれて4時間位。お盆、年末年始、G.W.は妊娠中の年末年始を覗いて必ず毎年3回帰省してました。出産後は月に1〜2回行ってます。主人の実家だけの時もありました。自分の実家に主人実家より長く泊まった事はありません。それ以外で今まで自分の実家だけに帰ったことは1回。 これまでの帰省概要はこんな感じです。 義両親の言うことを普通に聞き逃せる時もあれば、そうでない時もあります。 今回はものすごくストレスになりました。 まず舅の言葉。経緯が長いんですが… 私、家庭菜園を今年からやり始めたんですが、長く帰省するとなったら、この暑い中水をやらなかったら枯れてしまうので、帰省の途中、自宅に一回帰る予定でした。帰省の日程を姑に話すと、わざわざ帰らなくても枯れたら仕方ないと言われたんですが、まだこれから実がなるものもあって、家庭菜園を始めたばかりなので枯れても仕方ないとは思えない私。そんな風に思えないから水やりに帰りますと電話口で言いました。(義両親は、自分達の意見をグイグイ言ってくる人で、ああしなさい、こうしなさいという口調が多いです) でも主人が仕事で実家と自宅を往復することになり、水やりは主人にお願いすることに。帰省して、主人実家での晩御飯中、舅がおもむろに言いだしました。 「家庭菜園は趣味なんだし、水やりで気になって仕方ないとかなりだしたら趣味とは違うよなぁ。それで生活している、とか農家だったら違うやろうけど…」と。 ん？姑から話を聞いたな、とすぐピンときたけど、なんでそんな話になるんだ？ 人の勝手でしょ〜と言いたくなりました。 姑が電話でのやりとりを伝えたんでしょうが、暑い中車で行ったり来たりするのを心配したんでしょうが… 大体家庭菜園、趣味じゃないし、趣味宣言してないし、野菜買うより安いかな、安心かな(無農薬だし)と思って始めた生活の為だし！！と頭の中で連呼しました。 時々、舅は説教じみたことを私に言います。私は、不出来な嫁で〜と笑ってすませますが、ストレスたまるんです… 大体、こんな長く主人実家に泊まりたくないんですよ！と言いたい。長くいなかったら水やりの事も関係なくなるのに！自分実家に長く泊まりたいのに！はあ… 以上が舅の言葉編です。 次は、姑編。 お盆帰省の翌週、主人が同窓会だからまた1泊で帰省するとのこと。子供を親に見せたいからでしょうが、また私も一緒にと主人。一週間後にまた主人実家って…。それを普通に受け止めて、お盆の時にまた来週ねという義両親。私の親なら、大変やから一人で帰ってくれば？と言うと思います。孫見たさと、私が喜んできている位に思ってるんでしょうか… 主人も、一人で行く、と言わないとこがその親にして子あり、という事なんですが…。お盆帰省から帰ったあと、ずっと体調悪くていつもと明らかに違う私だったんですが、私が行かないと言い出すまで何にも言わない主人。結局行く予定だった当日に、体調悪くて行かないと電話しました。電話で姑は、「(孫の為に)食べ物買って待ってたのに〜…夏バテ？気をつけてね。」とのこと。 一泊して主人が帰ってきて、姑に着いたコールすると(心配だから必ず着いたら電話するよう昔言われました)、「二人ともいた？にげてなかった？」と主人に言ってました。主人の携帯は、調子が悪く、スピーカーホンにしないと通話できないので、聞こえました。冗談のつもりみたいですが、主人はバツイチで、前妻に浮気されて逃げられています。私は聞いていてすごく嫌な気分でした。そのあと15分くらいしてから家電に姑からかかってきました。食べ物を色々もたせてくれていたのでお礼を言いました。姑はしばらく話したあと、終わりに「今度は3人でおいでね〜」と。キモッと思ってしまいました。 以上が姑編です。 食べ物をよく送ってくれたりするので、悪いことは言えないな〜感謝しなきゃなと思うんですが、なかなかそういきません。 色々してあげてるから、自分達の言うことを聞くのは当たり前という態度にしか受け取れません。 出産の時も、里帰り出産だったんですが、主人実家で里帰り出産してもいいよと言ってきたり(高齢ですが、私の両親生きてます。義両親も同じ歳です)、帰る直前になって、こっち(主人実家)で里帰り出産するものと思っていたと会話の中でガッカリされたり、空気読めない義両親。可愛がってもらってると思えばと言われそうですが、すごく疲れます。言い方がきついので。というか、思い計ることしないのかな？と。 子供ができてから自分の意見を前より言えるようにはなったんですが、自分の親と同じように遠慮なくなんでも言おうかなと思っています。そうすると、絶対雰囲気悪くなるとは思うんですが… 孫も初孫ではありません。 こんな義両親、どう思いますか？私がもっと大人になればいいんでしょうか。これ以上ストレス溜めたくないです。 逃げ出した？発言が昨日だったんですが、今朝も携帯に姑から電話。無視しました。暇なんでしょうが、面倒くさいです。
お聞かせ下さい。 親に対して激しい憎しみを持っているつもりだったが、実は、自分は親を大変愛しているのだ、と気づいた経験はありますか。
教えてください。 嫁の実家に入って、名字はそのままでいます。最近嫁の姉と嫁の母から、出て行けと言われ、嫌がらせも受けます、嫁の父に相談した所、父は居てもいいって言ってくれます。 しかし、母と姉は相談する何処ろか一方的に出て行けしか言わなく嫌がらせが、エスカレートする一方。私はどうすればいいのでしょうか❓
最初に、言い訳ばかりで不快にさせる部分多々あります。申し訳ないですがご了承ください。 デキ婚で相手は学生、私は新入社員です。 私は薬剤師で1ヶ月前から服薬指導も始まり、平日は慣れない業務、残業でクタクタ、休日は勉強や溜めていた家事、研修で正直ただでさえ忙しいです。 その中で両家の挨拶や、上司、エリアマネージャー、人事などへの報告、新しい引っ越し先の検討、婚姻届の提出などやることが山積みで大したことないと思われるかもしれませんが追われてる感じがあり正直辛いです（前半、半分は済んでます）。 両家の挨拶は今月７日と11日に済ませその際彼女の両親から住む場所をすぐに決めろとは言われていました。 ですが上司、エリアマネージャー、人事への報告が先だと思い、盆を挟んだりしたことと順序を守ったため報告が遅れてしまい（昨日までに上司、 マネージャー、マネージャーを通して人事には報告済み）彼女の両親や、彼女に住む場所を早く決めてとやんわり怒られ、その際、彼女に私も努力してるつもりなんだけどと少し強めに言ってしまい少し険悪になってしまいました。 話は変わり、妊娠検診の付き添いなのですが、妊娠検診の日は私の休みの日に合わせて取っていて、同行してといいます。 理由は、父性が育たないかららしいのですが正直彼女が貰ってきた画像やお腹の状態などで見ることはできるので（動きは見ることできませんが）そこまでの必要性を感じませんし、彼女の実家の近くの病院で往復3時間はかかるため正直返って重荷になっています。 その険悪な雰囲気の後すぐに妊娠検診来てねといわれたため、「来てね？」という言い方だと重荷になっているから「来る？」というような自由参加型にしてくれないか？という提案をしました。 そしたら子供に対する愛情はないのかと怒られてしまい、だんだんヒートアップして、彼女が実家で大声で怒鳴ったため両親も心配するような事態になってしまいました。 その場は誤って仲直りはしたのですが、私の意見としては、正直、絶対参加型だと仕事みたいに責任が伴っている気がして１日休みを奪われるという気持ちが先行してしまいます。 検診が1人だと不安だからや夫にも重荷を背負って欲しいというのであればついていくのですが、父性が育たないという理由であれば正直自分の考え次第なので、行きたい時に行くという形にして欲しいです。 という意見は彼女に対してとても失礼な発言なのでしょうか？ 付き添いってそんな重要なことなのでしょうか？
前回の質問では、沢山の回答をありがとうございました。 何度も読み返しています。 支離滅裂ですが、自分でも整理することができないため、乱文ではありますが相談に乗っていただけたら幸いです。 その後、色々あり、(夫が子どもを叩いたり、色々罵られたり、sexの強要？というか、子どもにヤキモチをやいて子どもに本気で喧嘩を売ったり...) 私の自律神経が乱れまくってしまい、体調が限界に達したので、春から別居し、実家(隣家)に帰っていました。 しかし、子供たちには父親と触れ合って欲しい気持ちと、私のリハビリも兼ねて、週末のみ家族で過ごしていました。 夫も別居がかなり堪えたようで、反省し、子ども達にも優しく父親らしく接してくれるようになり、私に暴言を吐くこともなくなりました。 嫌いになって離れた訳ではないので、優しい夫となら談笑も楽しいし、家族で過ごす時間が幸せだと感じることも増えてきました。 しかし、「家に帰る」という選択がどうしてもできなくて...夫がここまで努力してくれているのに、なぜ過去の言動が許せないのかと自分の事を責めてしまうのもつらく、ここまでしてもらっても、帰れない以上は、やはり離婚しかないだろうな...と、仕事にも精を出していました。 夫からも「離婚は絶対にいやだけど、この状況もいつまでも続けるのはおかしい。」と、言ってくれていて、9月頃にはもう離婚やむなしかという流れになっていました。 そんな時に、姉が切迫早産で実家に帰ってきました。 私達親子は、二階のベランダを通った増築した離れのような場所で生活するようにとなり、 完全なわがままですが、朝起きて私が1階であれこれしている時に起きた子供たちが、泣いたり、階段から落ちたりしたら嫌だな...とか複雑な感情がある中で(わがままなのは承知しているので口にはもちろん出していませんが)、その日は以前から決まっていた会社の懇親会に子供たちを連れて参加しました。 子供たちは姉が大好きなので、近くにいて遊びたがるよりいいかな、とも思っていたのですが。。 その晩、実家の空気が最悪だったらしく、父は昔気質の人間で、常に私の我慢が足りないと思っていて、「〇〇(私)はまだ家に帰らないのか！」とか、逆に孫には過保護で「2階で生活なんかさせて何かあったらどうする！」とか怒鳴り、 その日私は帰りが遅くなってしまい、母は「子供連れて何時まで出歩いてるの！」と怒り、 姉は「あなたが実家に甘えているから、ストレスが良くないのにストレスが半端じゃない」と苦言を呈し、、 結局実家にこれ以上迷惑はかけられないと、自宅に帰ることにしました。 夫は、理由が何であれ、家族が帰って来たことが本当に嬉しいようで、「全力で努力する。絶対にもう傷つけない」と、家事も積極的過ぎるくらいしてくれて、子供たちともすごくいい関係で過ごしてくれて、私にも色々思うところはあるだろうに、なにも言わずに優しく接してくれています。 それが申し訳なくて、我慢させているのではないかとか、 元々私が家事が苦手なのが彼のストレスでよく怒られていたのですが、 ここまでしてくれる彼に甘えて家事を怠ることもできず、わたしも完璧(とは言えませんが...)に家事をしなければいけないというプレッシャーもあり、 さらに、夫婦生活に応えられない申し訳なさも重なり、 正直頭がぐちゃぐちゃです。 勝手に実家に帰っていったのに、追い出されたからとのこのこ自宅に帰ってくるなんて、甘え過ぎていて彼に申し訳なくて、かと言って気持ちが戻っている訳では無いのでさらに申し訳なくて、彼が優しくあればある程に胸が潰れそうになります。 しかし他にアパートを借りて出ていくのも金銭的に難しいです。 本当に離婚となれば別ですが、ここまでしてくれているのに今離婚というのはおかしい気がしています。 しかも離婚した時に出ていかねばならぬのは彼の方なので...私の実家が用意した家を賃貸で借りているで。さらに難しいです。 さらに実家ともすれ違いが続いていて、 実家に帰っていた時に、私が買い物とご飯の担当だったので、自宅に帰っても晩ご飯くらい作るよと言っていたのですが、 母が自分で作る日が続き、 追い出されたやら自宅に帰ったやらの精神的不安定なのも重なり「作るって言ったのに、気を使ってくれているのか知らないけどそっちで作るなら、もう勝手にしてもらっていいや」と思い、関与しないことにしました。 すると、私が仕事終わりに保育園のお迎えに行き、いつも通り買い物をして、他の用事(娘のメガネを眼鏡屋に取りに行った)を済ませて、いつもより30分程度帰宅が遅くなっただけで 「こんな時間まで何してるの？」。 夫が休みの日に子供のお迎えを頼んで残業をして、ついでに職場に迎えに来てくれたので、休み前なのもあり外食して帰ろうとなっても、連絡をしなければ 「まだ帰らないの？晩ご飯はどうするの？」→「勝手にすれば！？怒」 といった具合で、 今日も家族で外食をして、すっごく久しぶりにカラオケに行って帰宅が21時を大幅に過ぎてしまったら(子どものおしっこトラブルもあり...) 隣家の母からLINEが届いていて「何でまだ帰ってないの？(怒)」。。。 姉からは、母にストレスをかけるなと言われますが、 隣の家(我が家)の生活スタイルにまでものすごく干渉してくるようになり...彼女が気にするからストレスになっているのでは...と困惑しています。。 正直今仕事もかなり忙しく、今月いっぱいは何日か残業も続いている状態で、自宅に帰ってからも母に何度かお迎えをお願いしたこともあり、迷惑は確かにかけていると思います。 それは申し訳ないと思っていますが、基本自宅に帰って生活しているので、実家で生活していた時よりかなり楽になっているはずです。 仕事と家事子育てと、さらに自宅に帰ってからまた偏頭痛や腹痛が出るようになり、今は耳の痛みも感じていて、正直母の心のケアまでできる状況ではありません。 自宅での生活 実家とのすれ違い などで、今、、私がいるせいでみんなを不幸にしているのではないか、消えてしまった方がみんな幸せなるんじゃないかという自念にかられて、頭がおかしくなりそうです。。 別居する少し前の精神状態に近い感じになっていて、 今自宅はみんな仲良しで幸せ？なはずなのに、フラッシュバックに陥ります。 「話し合え」と思うかと思いますが、 それぞれの人たちと、どのように話し合えばいいのか、今はそれを考えることもできません。 実家に逃げ、自宅に逃げ、私はどこまで人から逃げているのでしょうか。。 長文で本当に読みづらいものを、最後まで読んでくださってありがとうございます。 私は今、どうすればいいのでしょうか。 ちなみに残業は今月だけで終わる見込みです。 私の残業のせいで家族みんなに迷惑をかけて申し訳ないとは思っていますし、伝えています。 毎日毎日、誰かに謝っています。。 苦しいです。。
同棲中の彼氏について 現在付き合って1年、同棲して半年の同い年の彼氏がいます。もうすぐ入籍する予定ですが… その彼氏について。しょっちゅうイラついてしまいます。 内容としては沢山あるのですが 1 身だしなみを気にしない 頭は良いけど見かけが人に与える影響についてはさっぱり無頓着なよう。 寝癖やヒゲなど最低限は整えていますが、 お洒落を全くしない。正直、ダサい 物欲がなく古いハンカチやワイシャツを着て おりだらしなく見える 2 寒がり 極度の寒がり、そして私は暑がりです。 暑がりと言っても人並みだと思いますが、問題は寝る時 最近冷房をつけて寝ていたら、彼氏が風邪をひき、かれこれ一週間長引いています。 なので冷房を我慢して一緒に寝ていたのですが、さすがにもう無理、別の部屋で寝る、と宣言すると、冷房つけていいから、別々は嫌だ といいます。よく言えるな、と思って、正直面倒くさいです。 3体が弱い すぐ風邪引きます。 今月なんてまだ7日くらいしか出勤していません。初めの2週間は夏休みや仕事の都合で有給でしたが、先週久しぶりの仕事！て日に高熱出してダウンしてました。体調管理もできないのかな？と、今月まだ4日しか休めてない私はイラついてしまいました… 4だらしがない 挙句、体調悪いのはわかります、高熱なのもわかりますが、私が仕事から帰ってきたら脱いだ服は脱ぎっぱなし、食べたものや飲み物、全てやりっぱなし、シンクは洗い物の山、普段から私の方が全く休みを取れていない状況、家事ほぼ私がやっている状況（掃除、洗濯、料理、お弁当、ゴミ捨て で、帰ってきたらそんな状況、体調悪いのは わかるけど気遣いくらい見せられないの⁉︎とブチ切れてしまいました… 普段から、お弁当箱をバックから出さないと、お弁当を詰めようと思ったらお弁当箱がないとか（私も気づかないのが悪いのですが…）プリンを食べたスプーン一個、洗わず置いてあるとか 私が言って少しはマシになりましたが、一時は買ってきたジャンプの袋が、物を出してそのままの形で床に転がっているとか… 本当、だらしがない 5一緒に行動したがる 休日はちょっと買い物行くにも一緒に行きたがる、ひとりで行動をしようとしない 私は自分の時間が欲しいんだけど、と、正直面倒 …と、大まかに挙げるとこんなかんじで。 私も気分に波がありますが、吐き出したくなりました。 ただ、家事に関してはまぁ言えばやってくれる方かと思います。向こうが休みで私が仕事の日は夕飯作ってくれたり… 洗濯物も畳んでくれますが、下手くそすぎて衣装ケースに全く入らないので、結局私がたたみ直したりしてますが 生活費は彼の方が大分多く払ってくれていますが、職場、駅から近いのを譲らなかった為、ほぼ家賃で締めています。 相当高いです。もったいない… 世間の奥様方の悩みなど拝見してると、可愛いもんかと、思いますが、たまにイライラして爆発してしまいそうになります。 向こうはなんで怒ってるの？とさっぱりなようですが… これから結婚するのに、正直こんなんで良いのか…私が心を広く持てば良いのでしょうが、さすがに疲れてくると嫌になっちゃいます。 もっと家賃安いところ住んで、お弁当作るのをもう少しサボらせて欲しい… とか、考え出したらきりがありません ちなみに、エッチも大して上手くなく、残念なかんじです。面倒になって、断り続けてたら拗ねますし。 はぁ、てかんじです。 好きなとこは沢山あるんですが。 結婚したら思いやられるな〜 私のところはまだマシなのでしょうか？ 気持ちの持ちよう？
私は8ヶ月になる子供を持つ32歳です。 夫は7歳年上、二人とも会社員で、結婚5年目にしてようやく子供を授かりました。 今年の12月で育児休暇が終わり、職場復帰を控えています。 （保育園に入れたら、ですが…） 今、夫の旅行についてに悩んでおり、質問させていただきました。 夫には仲の良い同僚のNさんがおり、以前から年に数回旅行に行く間柄です。 今回は育休から復帰直後のタイミングで、二泊三日で旅行に行くことになったと事後報告されました。 Nさんが勝手に予約してしまった、格安チケットだから今からでもキャンセルするとキャンセル代が発生するそうです。 結婚してからしばらくは子供がいなかったこともあり、ご自由にどうぞ、という感じでした。 しかし、子供が生まれてからは時間と気持ちに余裕がないこともあり、以前のように夫を気持ちよく送り出す気になれません。 私は24時間体制の育児でほとんど自分の時間もなく、息抜きも出来ない。 一方夫は以前と変わらず自由、買い物も旅行も飲み会も全て自分のペース。 家事には協力的ですが、元々子供が苦手だったこともあり、育児は頼まれたことはやるけど…というスタンスです。 正直、やらずにすむならやりたくないんだろうなという感じが伝わってきます。 産後にこのような状況になることはよくあることなのでしょうが、皆さんは夫を気持ちよく旅行に送り出すことができますか？ 仕事上の付き合いで必要な飲み会や旅行に行くことには一切不満はありません。 ただ何の相談もなしに、職場復帰直後のタイミングで自分だけ楽しい思いをしようとする夫への不信感が消えません。 長くなってしまいましたが、何かアドバイスをいただければありがたいです。
現在夫と離婚しようか悩んでいます。 私、夫、長女(4歳)の３人家族です。 結婚してもう少しで6年目で同じ職場に共働きです。 普段は子どもに対して優しい部分もある夫ですが、私との会話はあまりありません。スマホゲームに夢中で話しかけてもこちらを見ず返事をする程度です。 普段私が困っていても調べたりすることもなく、わからないと一言。喧嘩になると物を壊したり暴言(死ね、お前は頭狂ってる、お前との二人目はいらない等)を言い、それでおさまらないと家から出ていきます。 しょっちゅうではないのですが、そういったことが何度もあり改善を求めましたがなおらず。夫に本音を話すのが怖くなってしまい気持ちも冷めてきてしまいました。 一度車の運転中にハンドルを壊されたことがあり、そのときは万が一事故になったらと思いヒヤリとしました。 先日、思いきって気持ちが冷めてきている話をしたら、俺は好きだけどお前が冷めたなら一緒にいれないと言われました。 私に不満はないのかと聞くとたまあに冷たいということ以外はないとのことでした。私も自覚なく冷たくしてしまっていたことは悪いと思います。 ただ、このまま一緒にいて暴言、物を壊す以上のことをしないか心配です。(こういった行為はモラハラに当たるのでしょうか？) こどもは普段夫と遊んだりなついていますが、喧嘩してる姿を見て私が泣いていると 泣きながらママを怒らないでと泣いてしまいます。 そんな我が子にとって何がベストなのか… 私は祖父母に育てられたこともあり、父親と母親両方がいなくてこどもは育つと思っています。 ですが、わたしの冷めた気持ちを封印して夫とうまく結婚生活を続けた方が子どものためなのでしょうか？ 今後どうすることがいいのかアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
憎たらしい弟！ドロボウと侮辱されました！ 私は足腰の悪くなった母の元に定期的に通い、病院の付き添いや入院の手続きに料理などしてきました。母も二年ほど前に亡くなり生活費を下ろすために預かっていた通帳の残高は自分の口座にうつし主人の退職金と合わせて家を新築しました。 いままで頑張った自分のご褒美というか、このくらい当たり前だと思っていましたが。お盆に弟に会った時に、母さんの通帳をもってかえったって本当？と聞かれ、このくらいもらってもバチ当たらないでしょうと言ったら、それはドロボウじゃないの父さんが持っとくべき通帳だよ。と言われました！ 私は今まで母の世話をしてきました。弟は仕事ばかりして、たまに顔を出す程度。何もしなかった人に口を出される筋合いはないし、もう使ってお金はない。と言うと、孫もいるのに曲がった事をするもんじゃないと偉そうに言われました。感謝はされても責められてるいわれはありません。 お金も返す必要はないし、何を言われても返すつもりはありませんが、弟が誰かに入れ知恵されて何か言ってこないかも気になります。私は間違ってないですよね？
私は40歳の男です。 妻は26歳です。子供は4才と2歳です。結婚5年目の自分の実家住まい、両親と同居の自営業です。 私は生き物を飼育する仕事をしているので、ほぼ年中無休の生活をしています。年収は1500万位で600万弱位は経費にかかります。嫁には月9万円の給料とゆう名の生活費【食費、子供の教育費、保険、税金諸々の経費は含まず】を与えています。小遣いと考えてもおかしくないものです。正直、貯金のできる額です。 事の発端は入籍4カ月前です。妻の両親が覚醒剤使用、所持で逮捕されました。義父は前科もあり実刑で2年収監されました。義母は執行猶予4年で釈放されました。まだ入籍前だったんですが妻のお腹には子供がいた事もあり結婚を決意しました。 その頃、1カ月に一度は義父から手紙が届きました。内容は、出所後は真面目に働くから信じてほしいとか、地元を離れて家族に仕送りをするとか、私達夫婦に迷惑を掛けないとか、とにかく反省して社会復帰を果たすとか…。だから結婚式は待ってほしい、娘とバージンロードを歩きたい。的な内容でした。義母からも同じ事を言われ義父が出所し、且つ子供が歩ける時期まで式は延ばしました。 結婚式の費用は350万弱かかりました。150万くらいは祝儀で賄える予定でした。祝儀受け付けは、自分側は実弟、妻側は妻姉に頼み式終了後に私が受取る手筈で双方に話ました。しかし、嫁姉は自分の父親に渡してしまいそのお金と祝儀袋は未だにこちらにはきていません。妻にも何度かきいてもらったのですが、知らないの一点張り。因みに結婚式費用は全額こちらもちでした。 その事もあり妻の実家とは年に1回会うかどうか位の関係になりました。実際に会っても1.2時間程度で会話はほぼ内容の無い世間話です。 そして昨年夏に義母の父親が亡くなりました。この義母の父親も曲者で偽装離婚をしており、自転車で数分の所に義母の母親が住んでおり、通い妻状態。それでいて双方、生活保護をガッツリ。 これは亡くなった際に知りました。お通夜がなく、いきなり火葬場という事を妻から聞き、おかしいと思いながら現地に行くと、義父に香典は後でこっそり妻に渡せと言われ、疑問に思い直接たずねてみたら、市役所の職員に没収されるから…と。 この日を境に妻の実家とは疎遠になりました。私個人では絶縁に近い疎遠です。それでも妻にとっては実の親であるし、子供にとってはおじいちゃん、おばあちゃん。そう思いそこの付き合いは大目にみてました。 そしてこの夏休み。 8月頭から1週間実家に帰ると妻が言ったので、何気無しに、いいよと返事をし妻と子供を帰郷させました。1週間経ち、子供と妻が帰ってきました。すると子供が開口一番『ジィジとバァバが毎日遊んでくれた』っと。毎日？義父はまだ50半ば。仕事は？ 妻に問いただしても、仕事してるの一点張り。 前々から気にはしてたが、まさか無職？知人の探偵に依頼し調べてもらったら、やはり無職。 しかもパチンコ三昧。でも生活保護は受けていないとの事。お金は？そもそも生活費は？ 再度、妻に事実を告げ問いただすと妻が毎月5万円送金していると認めた。それ以外にも食料品や日用雑貨など。 私は妻にあまかった。でも、踏ん切りはついた。 離婚します。 子供もこちらが面倒みます。 皆様ならどうしますか？ ご意見お願いします。
今とてもユニバの年パスが欲しくて、お母さんは買ってくれないので、お父さんにおねだりしたいのですが、 4月にiPhone6を買ってもらったし、何故かお父さんには気を遣ってなかなか言いにくいです。 親って、そうやって子供からおねだりされたとき、どう感じますかね？？
50歳代の素人童貞という偉業を達成した漢にお伺いいたします。当方50歳にもなって女性とのお付き合いの経験のないデート未経験の素人童貞です。 確かに悔いのある人生ですが、今更婚活してこの歳になって経験の積み重ねの無いが故の苦労もいやですし、 おまけに処女厨です。風俗遊び慣れはしているのと一人でいるのが好きですし人間関係も身内で色々あってうんざりです。 そのような状況から生涯未婚恋愛未経験でも良しと考えています。しかし何か心に引っ掛かるものがあります。なんなんでしょうか？
父親と母親が酷いです。 私が父親に一番の親孝行は親よりも1日も長く生きることだと言ったら、そんなの親孝行じゃない、お前は養えないんだから死んでもいいと言われました。後、父親と母親と私の３人で車に乗ってたら、向こうから車が来て助手席に乗っている母親に当たりそうになって私がお母さんに当たらなくて良かったって言った後に私も危なかったって言ったら、父親がお母さんが死んだら大変だお前は死んでもいいけどって言われました。私が胃が痛い薬ある？って父親に言った時も、薬がもったいないから飲むなよって言われたりします。母親には、昔、人間的に最低だった人がいて喧嘩する度に〇〇より下だよあんたって言われたりしました。そこまで言われると、父親や母親に毒を入れられて殺されるんじゃないかっていつも思っています。辛いです。
父親には幼い頃から暴力、暴言に悩まされており、突発的にキレるので怯えながら機嫌を伺いながら生きてきました。その上、父の暮らしぶりは言い方は悪いですが欲望の塊といったような感じで、酒は飲むわ、タバコは吸うわ、毎日のように揚げ物ばっかり買い食いするわ、風呂は毎日並々になるまで湯船を溜めるし、エアコン、暖房は一日中つけてるし、漫画も買うし、ゲームも買うし、パチンコにも頻繁に行ってます。生活習慣悪くて糖尿病、高血圧で心不全で死にかけましたがまだ懲りてないようです。 母は父から暴力、暴言を受けかわいそうな人で宗教にのめり込んでおり、宗教を広める為にいろいろな地域に行っています。ですが、毎日コンビニで買い物するので高くつきます。コンビニと同じ距離でスーパーとドラッグストアもあるし生協も頼んでるのにコンビニに行きます。謎です。スカパーもいらないと言ってるのに私が物心ついた頃からつけています。 なのにもかかわらずいつもお金のことで喧嘩して不安になってイライラしているのを見ると、本当にかわいそうな人達です。必要のないものに執着して生活を悪くし、ものに溢れながら幸せやお金を失う…私ははっきりと豊かさというものはこういったものではないと思っています。 感謝すべきこともあると思いますが、この生活を続ける両親に育ててくれたことを感謝出来ますか？
御質問申し上げます。夫が、あるいは妻が、病気や突然の事故で他界してしまうということは有りえます。そういう事態を想定して、常日頃こころがけていることなどはございますか？
私は、23歳で8月からパートを初めて月8万円稼げる予定です。 夫は、45歳で月20万円くらいでボーナスがあります。旦那は仕事関係で月に5日しか家にいません。 1歳の娘がいます。 義両親は、車で40分くらいの所に住んでいます。 私の親は遠い所に住んでいます。 今回、私が相談したいのは、離婚についてです。 旦那の事は嫌いではないです。 しかし、旦那以外の男性に直ぐに惚れてしまいます。 惚れたことを、普通に旦那に話してしまいます。 あり得ないとおもうけど、隠すことが出来ません。 旦那は、へこむけど怒ったりはしません。 次に、1歳の娘がいます。 1歳なので、やって良いこと悪い事が分からないって知ってはいるのですが、子供が部屋を荒らしたり食べ物をこぼしたりすると直ぐにイライラしてしまい娘を叩いてしまうんです。 叩いた後に後悔してしまうんですが、どうしても止めることが出来ません。 叩く回数も叩く力も酷くなってきてる気がします。 今の所、アザが残るほどの力ではないですが、これから先、もっと酷くなってきそうです。 私は、旦那のことも娘のことも傷つけてばかりいます。 なので、この際、旦那とは離婚して娘の親権は旦那にやった方が良いのでは？と思うようになってきました。 そうすれば、旦那を傷つけることもないし、娘に痛い思いをさせることもなくなります。 こんな、妻、母親なら離婚した方が良いと思います？ ここで、相談することではないのは分かってるのですが、誰にも相談することが出来ずにいます。 また、もし、離婚したら、私は旦那に慰謝料を払わないといけませんよね！？
盆や夏休みに嫁が一度も顔を出さず電話もない。孫も息子と日帰りで一日来ただけです。 それなのに嫁の遠方の実家には一週間も帰っていて、そんな嫁をどう想いますか？ どうしたら孫がやってきてくれますか？ 嫁は嫁の旦那、つまり私の息子が嫁の悪口を私たちに言ったりするのでよけい来ないのだと思いますが、孫だけても会いたいのです。 こんな嫁の悪口を言う息子はどうしたらいいですか？
前に親に暴言、暴力を振るわれるって言って質問したものですが、ついにただ歩いてるだけなのに足音がうるさいだの言われるようになりました。マジでイライラするんですが、どうすればいいんですか？
結婚して10年、付き合い含めると今年で15年一緒にいます。 子供は2人。小3、年中 元々喧嘩し、エスカレートすると、暴言をはく夫に、私は心がやられ、物にあたってしまう、喧嘩をすると大きくなるという感じでしたが、年々、段々と喧嘩も落ち着いていたのに…ここ数ヶ月急にまた大喧嘩を繰り返してます。 旦那は仕事が忙しく、私自身もパートですが週4〜5働いており、子供の事、家事、全て1人でやっています。 土日はどちらかが休みの時、子供と一緒にいるので私が仕事の時は旦那が子供をみてくれてます。 が、旦那が土日も仕事な時が多々あり… 私も仕事を休むわけにもいかないので、車で１時間の実家の免許なしの母を迎えに行き、一泊してもらい、仕事終わりで送ったりとか職場からは反対方向なのですが、姉がいるので出勤前に預け、仕事終わり迎えに行くなどど私がやっています。 旦那も仕事が忙しいのは私も中身を大体知っているので仕方ないので、その点については何も言いません。 ただ飲み会や出張なども多く、普段仕事で遅かったり、休日の予定もまともに組めない、やはり段々と積み重なるとストレスや不満がたまるものです。 今回も出張など色々あり、私もたまってしまい、それを昨日出張から帰ってきた所言ってしまったからか旦那も嫌気がさしたようです。 今までは喧嘩をしても最終的には仲直りしたし、愛してるよと言ってくれ、夫婦生活も普通にあります。ちなみに出張前にもありました。 それに今回の喧嘩は私自身はそんなに大きく言ったつもりではなかったのに、ブチ切れられ、散々罵られました。 そして別れたい、好きじゃないの一点張り。 もーずっと前からだと。 旦那がよくわかりません。 私が悪いんでしょうか。 言いすぎた部分があったのは認めます。 だから謝りました。 旦那の言う通り、別れたら、丸くおさまるんでしょうか。
妻との離婚を決意したが、、、。 結婚7目で幼い子供が２人います。 妻との生活や日頃のイライラがつのり妻と離婚したいと言いましたが、同時期に妻に職場での浮気が知られてしまいました。 そのため妻は絶対離婚しないと言い張った為、私は妻を悪く思わせ離婚をすすめるために、妻がやってもないこと、妻の悪口のウソを周りに言い回り、自分が被害者のように思われようとしました。 そしてそれでも妻が離婚しないといいはったので 子供の前でも妻を罵倒するようなむごい言葉を妻に言い続け妻を無視し続けました。 そして今までの私の嘘や浮気、妻に対する暴言など全て、両親や友人に知られてしまいました。 こんな私の態度は世間からみて、理解されませんか？どのようにうつりますか？ 私は純粋に妻との性格の不一致、妻とのうるさく言われる生活に愛情がなくなったので離婚したいのですが、私に同情し分かってくれる人はいますか？ 今では子供も離れてしまい、私自身も友達とも会いたくありません。どうしたらいいですか？
パートナーも私自身も未成年、学生の身であるにもかかわらず、先日妊娠が発覚しました。避妊に対する考えの甘さが原因です。このことに関しては本当に反省しています。 二人で話し合った結果、やはり経済的、能力的にも、この子のことを考えても産むべきではないという決断に至りました。とても辛く、悲しいことです。赤ちゃんのことを思っては涙が出る毎日です。 色々な病院をまわり、最終的に日程や条件が合うところに落ち着きました。検査なども済ませ、中絶は数日後に決まっています。 ですが、まだこのことを親に言えていません。言わないで済ませるつもりはないし、一刻も早く言わなくてはいけないのはわかっています。手術の同意書にもサインを貰わなくてはなりません。でも、ずっと勇気が出ませんでした。本当は妊娠が発覚した時点で言わなくてはいけなかったと思っているし、中絶することも、親とも相談すべきだったと思っています。母親しかおらず、ただでさえ様々な面で苦労をかけているのに、こんなことを知ったらどんなに悩ませてしまうだろう。親には本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 お子さんがいらっしゃる方にお聞きしたいです。もしお子さんが私と同じ状況だったら、と考えてもらいたいです。どのような言葉で報告をしたらよいでしょうか。報告を受けたらどんな気持ちになりますか。 わざわざ聞かなくてもいいようなことを質問してしまって申し訳ないです。しっかり報告をしたくて、背中を押してもらう意味でも質問させていただきました。なるべく中絶に関する中傷などはしないでいただけるとありがたいです。
私は結婚6年目になります。 年齢は31歳、妻は32歳、3歳の娘がいます。 最近まで妻の実家で暮らしていました。 婿養子ではありません。 週末は家族3人でいつもどこかに出かける、 仲の良い家族です。 妻はいつも私のことを1番に考えてくれます。 家事はもちろんのこと、なんでもしてくれました。 出かける時の車の運転、自分も仕事をしているのに、 私には休みの日はゆっくりしてほしいと言ってくれます。 服などは安い物をたまに買うだけで、私には我慢してほしいくないからと、 好きな物を買うように言ってくれます。 そんな妻に私も、喜んでほしいので、 やりたいこと、行きたいとこをよく聞いていました。 しかし、私が楽しいところならどこでもいいと言うだけで、 自分から何がしたいとは滅多に言ってくれません。 なので、 私が知っている妻の喜ぶ、焼き肉とバンドのライブに たまに連れていくぐらいしかできませんでした。 別居になった理由ですが、 私たちはたまに喧嘩をします。 半年に1回程度です。 私が一方的に怒り、妻は謝るだけです。 私は妻のことを知りたいので、謝るのではなく、 思っていることを言うように強く言っていました。 最近、喧嘩をして仲直りしたと思っていたのですが、 妻が元気ないように見えたので、聞いてみたところ、 今まで張りつめていた何かが切れてしまい、 前みたいに何かやってあげようという気持ちに ならなくなってしまったそうです。 どうしたいか聞いたところ、 今は一緒にいたくないから、気分転換に友達と遊んでくる というので、行ってもらいましたが、毎晩深夜まで遊んでくる 妻を待つことに私が耐えられなくなってしまいました。 そこで私が少しの間出ていくことにして、 別居が始まりました。 まだ家を出て数日です。 話し合いをしようとしても、話をするのが苦痛なようで、 あまり話をしてくれません。 私は妻と絶対に別れたくありません。 どうすればよいか教えてください。 このまま少しの間待っていたいのですが、 何かしないと不安でたまりません。 仕事中も、家に帰っても辛くてどうしていいかわかりません。
主人には二人のお姉さんが居ます。 どちらも結婚して、名字は変わっています。 主人のお母さんは早くに亡くなっています。 2年前に主人のお父さんが亡くなり、その際に長男である主人が喪主となりました。 お墓や仏壇の相続は主人がする事になったのですが、実家の一軒家は長女さんが「私が住む」と言って、ﾘﾌｫｰﾑまでしてご主人と二人で住んでいます。(お子さんは居ません。) そもそも、私達が結婚をする事になった時からお姉さんは結婚して別の賃貸に住んでいましたが荷物を持ち出す事もしてくれず、実家は私の居場所、と言い続けていました。 私も主人も、そこまでして一軒家を相続するつもりは無かったので、その件に関してはどちらでもよかったのですが 問題は仏壇です。 主人が喪主となっており、お寺に支払うお墓の維持費や法事の時のお布施は全てうちが負担しています。 法事の際の会食費や、粗供養等も全てうち負担です。 ですが仏壇が実家にあるので、お寺さんに来て頂く日程や時間・更に会食のお店やﾒﾆｭｰまで全て、お姉さんが取り仕切って決めてしまいます。 それで支払いだけ全てこちらに…とと言うのはどうなんでしょうか？ 我が家は子供が1歳8ヶ月の長男と0歳の長女二人居ます。 まだ夫婦も30代ですが、もし主人に何かあったら…とお思うと、早く問題を解決しておいた方が良いなと思います。 仏壇のお引っ越しはあまり聞いたことが無いのですが、実家から動かすべきなんでしょうか？ お姉さんは少しｷﾂｲ物言いで、私も主人もいつも言い負かされてしまいます。 どのように言えば、うまく解決出来るでしょうか？
家の旦那が、でぶしょうです。自分の好きな事には馬鹿みたいに金や時間を費やします。家は子供に恵まれなかったので38才の時に夫の好きなゴルフをはじめました。私敵には、お酒が好きなので一緒に食飲みしたいけどゴルフや家の親の事はきいてくれるけど二人の事は、全部却下もう44才になっちゃいました頭にきてあんたといるいみある❓と聞いたらもうねるどー思いますか？
二十代前半女です。 自分の両親は放任主義でテスト用紙や成績表は隠していたか開き直っていたので成績が悪いことに対してもっと勉強しろと言われはせどやはり放任されてました。 そして今祖父母の家から大学に通っており、やたらに成績が気になるようで今日もそのことで喧嘩をしました。と言っても一方的に叱られただけでしたが。しかもその後話がずれて自分が小さい頃は15で家を出て仕事をしていたんだとまたいつもの比較劇が始まりました。 自分は叱られている間無表情で全く別のことをすることで相手に憤り、反論することをなくせます。 でもたまにどうしても相手に対する怒りが収まらず口を滑らせ、喧嘩をヒートアップさせてしまうときがあります。 そのときの言葉にも寄りますが、「二十代にもなって大人に刃向かうとは何事だ！」 と言われます。プラス誰々はあの年齢ですごいのにおまえはどうしてできないんだ！と比較されます。 比較されるのはイヤだと言ったら誰かと比較しないでどうやって彼らみたいにすごくなれるんだ！ と、言われました。別にスゴくなれなくてもいいんですが。 もう一つ自分が祖父に降参したら、 「不服か？不服なのか？」とか「本当は見せたくないんだろ？」とか言われ、さらに苛立ちます。 こっちが降参したんだからもういいじゃん。この話はおわり！と言うと終わりなものかちゃんとはっきり言え！と言われ鬱陶しくも感じます。 自分は打たれ弱いので、一年前までは大人しくわざわざ家から通わせて貰えることに感謝していたんですが、一方的に叱られ、まともに相談することもできません。 今は祖父とは折り合いがあわない。 本当にそういう人がいたんだと思いました。 そして前置きが長くなりましたが、タイトルのように毎日叱られることをどうやり過ごせば自分の憤りを治めることができますか？ 自分のような経験のある方教えてください！
こんばんは。 夫とのセックスレスに切実に悩んでいます。 私の自己紹介、結婚7年目の3歳の子供がいる35歳の女です。 仕事は建築士です。 主人は二個下の33歳。大学に所属している勤務医です。 娘を妊娠してから四年セックスレスです。 交際期間を含めて、娘を妊娠するまでは週3、4セックスがありました。 彼も私もセックスが大事だという考えで、喧嘩の後も仲良しの時も必ずしていました。 しかし、娘を妊娠してから激減。彼はお腹の子が心配だからと言っていたので、口でしたり、それ以外のコミニュケーションをとっていました。が、 出産後はますますレスに。 私が誘っても、眠い、疲れてると言われます。 数年経ち、真剣に今の状態は悲しい、耐えられないと訴えると 「私への不満はない、子供を授かってから母親としてしか見られなくなり、性欲の対象ではなくなったけど、愛してる気持ちは子供を産んでくれて増した。わかってほしい。」と言われました。 しかし、主人は3度出会い系で浮気をしています。 言い分は浮気でしかない、ということ。 たしかに私を大事にしてくれてはいます。 子供も大切にしています。 でも、でも他の女には欲情してお金を払ってセックスして、 わたしには欲情しない。 悲しいです。またここ数年、顔面麻痺になったり、突発性難聴になったり、帯状疱疹を繰り返したりと体調も優れません。 身なりや体重はかなり気をつけています。 同窓会に出ると皆に昔と変わらず綺麗だね、と言われます。容姿も自信があります。 家事も育児も仕事も人並みにやっています。 お弁当はかかさず、惣菜も主人が嫌がるのでよっぽど理由がない限りはありません。 家も綺麗に心地よくしているつもりです。 男性からのお誘いもありますが、子供を傷付けて欲を優先させたくない気持ちの一方、バツイチなんて今はめずらしくないし、と気持ちが揺れています。 レスを乗り越えた方、 またはレスで離婚した方、 どうかアドバイス、お叱り、なんでも結構です。お願い致します。
ついさっき 父に怒られて涙が止まりません。 吐き気もしてきて、息が荒くなったのも自分で 感じとれました。怒られなれてない訳では無いです。父は怒鳴るので小さい時から怒鳴られて生きてきました。その罪悪感？と言うか 自分が悪いんだ、死んでしまえと言う気持ちが大きくなって涙が止まりません。たまにリスカもしてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか…
私は20代後半の女です。先日ひょんなことから母親（50代後半）の浮気を知ってしまいました。 相手の男性にも家庭があるようでW不倫のようで肉体関係もあるようです。 父と母の夫婦関係は冷めていて、母は私が小学生くらいの時から結婚するんじゃなかったとぼやくこともありました。 父はお酒も飲まず、暴力や暴言を吐く事も一切ありません。が、あまり家族に関心がないように感じます。 子供の教育にも興味が無い様子でしたが進学すると言えばお金だけはきっちり出してくれました。 長年、祖母（姑）と同居しており関係が良いとはいえませんでした（祖母は５年以上前に他界しました） 母は家族や夫婦関係、仕事のことなどで思い詰めて軽い鬱状態だったこともあります。 兄と弟もおりますが全員成人しており、子育ても一段落しています。 母はいままで私たち子供のために相当な我慢をしてきたのだと思います。 夫婦仲や姑との関係が冷めて苦しんでいた事を知っているからこそ恋を楽しんでいる女としての母を怒ることもできません。 私としては見て見ぬふりをし、一生墓場までもっていくつもりなのですが浮気を確信してから母親の顔が見れません。 W不倫ということは相手にも奥さんがおり苦しまれているかもしれない… 人の不幸の上に成り立つ幸せということを分かって恋愛をしているのかと考えて母親に失望している部分もあります。 苦しい生活をしてきた母の心の支えになれなかった自分にも腹が立っています。 正直、母親の顔を見ているのが辛いです。 現在私は実家に住んでおり、給料も家に入れて、家事もできる限りサポートしています。 このまま一緒に住んでいることが辛くて仕方ないので家を出ようと思うのですが 進学の際に家を出た時は絶対帰って来いと言われたり、昔付き合っていた彼との同棲も結婚前提でなければ駄目だと言われたこともあり 娘の私とは一緒に住んでいたいと思っているようです。 一人娘の私が家を出てしまったら母はもっと浮気にのめり込んでしまうでしょうか。 それでも家を出るという考えの私は自己中心的でしょうか。 自分の心の整理がつきません。
母の弟家族のことです。 叔父には娘がふたりいます。 私(男)の従姉妹です。 姉妹で、歳は2つくらい離れていて、お姉さんは41歳てとこです。 この姉妹は死ぬ程お父さんが好きです。 叔父が前立腺がんで入院していた時は病室で叔父の手をとって 涙ぐんでいたそうで・・・ここまではよくある話。 今だに毎年必ず叔父の誕生日に家族で食事会を開いて 誕生日プレゼントを手渡しで渡すそうです・・・まあここまでもありそうかな。 従姉妹は自分の母、つまり私の義理の叔母と仲が悪いそうです・・・おやおや。 毒親？毒母っていうんですか？今とても流行っているらしいです。 叔母は娘に冷たい人らしいです。 叔父家族の折々の記念写真を見せてもらったことがあるのですが、 叔母はにこりともしたことがなく、はあはあ、確かにそういう人なのかもしれない。 従姉妹は母から冷たくされていて、ただでさえ好きな父への愛情がよけいに 強まってるのでしょうか。よくわかりません。 従姉妹のお姉さんは結婚と同時に家を出て、マンションを買って 夫と8年間の夫婦生活の果てに離婚しました。 その後、妹と二人暮らしを始め、しばらくすると妹は他県に移り住みました。 同時にお姉さんは職場の交際相手と同棲を始めます。 長く気づかなかったのですが、このお姉さんは一度も一人暮らしをしたことがないようです。 まあそれをどうこう言うつもりもありませんし、いいのか悪いのかよくわかりません。 妹さんはとてもいい大学を出て難しい資格を取って一流企業に勤めているらしいです。 ええと、たぶん妹さんは未だに処女です。 で、話の中核に入りますと、このお姉さんは40代になっても今だに お父さんと手をつないで外を歩くそうです・・・はい、もうおかしいですね。 自分でもファザコンだと思うと言ってるらしくて、まあ自覚はあるようで。 私とこの叔父家族とはほとんどつきあいがないです。 私自身、親戚づきあいが苦手というのもありますが、叔父家族の状況が ディープすぎて近寄りがたいです。 こんな家族、皆様どう思われるでしょうか？ 私はあまり関わらりたくないです。 回答よろしくお願いします。
旦那の態度について相談させてください。 皆さんの意見を聞きたいです。 妊娠5ヵ月に入り、お腹も出てきて腰痛がひどく立っている時は腰を無意識に押さえてしまうほどです。 旦那は毎日仕事から帰るとずっと携帯ゲームしてて妊娠してたって家事手伝いなんてもちろん、重い物さえ持ってくれません。10kgのお米とかは腰にすごい負担がかかり痛いです。 毎日命令と嫌味ばかり言われます。 お前は家で何もしなくていいな、と。 朝旦那の弁当を作るため6時前に起き7時半に旦那を起こし、昼寝はせずに夜中の1時過ぎに寝ます。0時半頃に｢もう疲れたし眠たいから寝ようかな｣と言うと、｢俺は毎日仕事をして疲れているけどまだ寝たくない。お前は毎日家にいて何もしてないのにもう寝るのか｣と。 車酔いするようになったしお腹に負担かかるからゆっくり運転してって言ってもなおらない荒い運転で何回も事故起こしかけてる。数日前は一般道路で90kmを出し右折時に対向車とぶつかりそうになり怒鳴ったら逆ギレ。数十センチで衝突していました。死にそうになりました。 何度同じこと注意しても一向になおらない。(4年前からゴミの分別を何度教えても覚えないので私が旦那の捨てたゴミを拾い分別しています。他etc.) 具合悪いと伝えても要求に容赦なし。 旦那が物を投げて私に当たって痛がっても謝る素振りもなし。 私と関係ありませんが、飼っている猫が暴れ出すとすごい勢いで怒鳴り始めます。子供が泣き止まないと怒鳴るのかな･･･とか思ってしまったり。 もう正直精神的に追い詰められて、子供おろすか考えるレベルです。(絶対におろしませんが。) 毎日毎日旦那の笑顔思い浮かべながら料理して掃除して洗濯してる自分がバカバカしくなります。それでも旦那に｢何してもお前は三日坊主、やることやらない｣と言われてしまいます。 ただひたすら毎日ツライです。 俺は仕事しているんだから、と言う旦那ですが家の出費を全て払っているわけではなく、家賃だけです。食費、光熱費など家賃以外のお金は全て私の貯金から出しています。確実に私の方が出費が多いです。家のモノを許可なく食べると怒られます、私が買ったものなんですけどね･･･ 妊娠前と旦那も環境も変わってしまいました。 こんなに変わるなら妊娠さえしなければ、と思うほどです。 赤ちゃんが大事ですが、どんなこと言われてもされても旦那のことが好きです。離婚という選択肢を思い浮かべても絶対に出来ないと思います。 色んな気持ちで苦しくなります。 この環境で赤ちゃんを育てていくことは可能なのか、旦那は変わっていってくれるのか、 距離を置いた方がいい気もします。 どう旦那と向き合っていけばいいのかアドバイスくれると有難いです。 長文失礼しました。
結婚4年目なんですが、夫との夜の営みが全くありません。 他に女がいるのかわかりませんが、むこうから誘ってくることはないし こっちから誘っても疲れてるだの言われて相手にされません。 かれこれ1年くらいSEXしてない状況なんですが、 結婚4年目でセックスレスっていうのは普通なんですか？ 最近私も人肌恋しくなるときがあってセフレみたいな 割り切った相手を探してみようかなって思ってきました。 そういう相手がいる人はどうやって見つけてるんでしょうか？
どうしたら良いのかわからず、知恵をお借りできたらと思います。 私…23才。現在市役所にて委託社員で月12万ほどの給料でフルタイム 旦那…39才。介護職員。月18万ほどの給料で正社員。長男 娘…3歳。癇癪もちですぐ大声で泣く。保育園に通ってる。 義父…64才。早期退職をし、ゴルフを楽しみとしている。自分が一番。物事も全て知っている気で偉そうに話す癖あり 義母…62才。友人とのランチ、電話大好き。 毎日のように義父と喧嘩する。人にあたる、他人と比べる癖あり。 義弟夫婦＋子供二人(長男５歳、長女2歳) 以上が私の話の登場人物です。 最初は同居する気などなかったのですが、義両親の強い希望(長男だから)、子供が生まれたら見てるから仕事していいとの条件あり。だったため嫌々ながら同居開始しました。 ですが、娘が産まれたらなにかにつけて義弟の息子と比べる(義母が) ･○○くんはできるのにこの子は出来ないのね。 ･○○くんはキノコ食べられるのにこの子は食わず嫌いね。 ･○○くんは寝返りもお座りも早かったし、離乳食も嫌がらず食べたのにこの子はダメねなどなど… この頃から本当に不満があり旦那にも言ってたのですが無理。いつものことだから流しとけばいいとしか言わず… そして、私が出産前より18キロも太り痩せないのですがそれにたいして『私が二十代の頃は痩せてた。太り出したのは40すぎてたからなのに私ちゃんったらねぇ…』と義父もなにかにつけて『もう少し痩せないと。そんなんじゃ外でるの恥ずかしいだろう(笑)』などといってきます。義両親揃っておデブなのですが義母が約80キロ、義父が約90キロです。 それを棚にあげ私にことあるごとに太ってるといってきます。そして、お盆に七分丈のずぼんを履いていたら義母に『そんなだらしない、ふくらはぎみせないで！そんな太い足出すなんて…着替えてきて』と言われました。たしかに太って足も太くなりましたがとても傷つきました…。 そして、普段はそんなに害のない義父ですが暑さのせいかこの間午前中に娘の歯医者、午後は私の兄夫婦の家にお泊まりという日がありお散歩すると眠くなって歯医者に行けなくなるので家で遊んでいました。娘が大声で泣いてしまって義父に『うるさい！』と言われたので二階に避難したのですが、娘は二階は嫌だー！！と更に大泣きしてしまいました。 すると、義父が二階に上がってきて娘をあやす旦那から無理やり娘の腕を引っ張り抱き抱えると一階につれていこうとしました。その時痛いと大泣きしていたので『やめてください！いたいって言ってるからはなしてください！』と強めにいいました。(いままで私が義父に大声や強く物を言ったことはありません。) 『やめろじゃねーんだよ！！はなせ！！さわるな！！』とかなりの大声で怒鳴ってきました。 娘が大泣きしてるので私はなんとか取り返そうと『やめてください！娘は私があやします！』と無理やり取り返しました。 そして、玄関から外の庭に行き、あやしていると居間の窓が開いて近所に聞こえる大声で『お前らもうでてけよ！！なんのために子供産んでンだ！！ なにもしないで家にダラダラいやがって！！子供と同じ目線で物事かんがえろよ！！』などと怒鳴り散らされました。 私が言い返せば更に怒鳴られると思い、怒鳴り声に怯え泣いてる娘を抱き締めながら収まるのを待ちました。やっと収まったと思ったら旦那がひょっと出てきて娘をあやそうとしたのですが、さっき吸って来ましたと言わんばかりのタバコの臭いがし、さわらないで！と怒ってしまいました。 その後歯医者とお泊まりがあったので、私は悪くないと思ったし、義父たちは出掛けたので謝らずお泊まりしました。次の日に迎えにいくと旦那からのメールがきて、迎えに来てもらって帰る車中『帰ったらあやまろう。』と言われました。納得がいかないので無理。嫌だ。私は悪くないし勝手にあっちが怒鳴ったんだから謝らないと伝えると 『納得いかないのはわかるけどさー。謝ってよ』と。 家につき旦那が義父に『昨日はすみませんでした。』とあやまり私に謝れと目でサインしてきたので『…すみませんでした。』と嫌々ながら謝りました。義父は『俺も悪かったけど、お前らもっとちゃんとしろよ！』と更なる説教。それに加え義母が『私ちゃんの態度がよくない。注意されたらその場であやまらなきゃ！ふてくされるのはよくない！！』と。 たしかに最近イライラがMAXに達してどーでもいいことをチクチク言われふてくされた態度はしてました。 ですが、週一回は必ず家の掃除をし、毎日風呂掃除、洗濯、ご飯作りをしてます。 なにもせずダラダラグータラしてる義母にいわれたくありません。 それに私がかわいいと思ってきたり買ったりする服になにかにつけて文句をいってきます。以前、普通のロングワンピースを着ていたら『母親なのにそんなの着て。ほかのないわけ？』と嫌みたらしく言われました。それなのに義弟嫁がまだ赤ちゃんだった子供を連れてロングワンピースで遊びにきてもなにもいわず。 それに私の絶縁した父方の家族が離婚者が二人おり、父と亡き母も離婚していることを何のときか忘れましたが義母に言ったら『私ちゃんの家系は離婚する家系だから気を付けなさいよ！』と言われました。 この三年間でなん十回もこんなことがありました。 とくに義母。 そして今回の義父に怒鳴られた件であ、やっぱりこの人たちと長くいられないと確信しました。 ですが、私には兄しか家族がおらず、兄も家庭があり遠方のため避難できません。(私の仕事の都合上と娘の登園時間都合のため) 旦那には何百回も無理だから。もうやっていけないんです。別居したいですとお願いしてるのに『どうせまた戻るのにもったいない。俺は長男だし、俺たちは親を見る義務がある。もうちょっと我慢してよ』しかいってくれません。今回の義父の件で旦那に離婚する。私には見る義務はないと伝えましたが『なんでそんな答えしかでないわけー』とさらっと流されてしまいました。 あと、義母に毎月旦那が十万、私が三万。生活費として渡しています。それなのにありがとうもなく、なおかつ義父にはあんたたちのためき内緒にしてあるから！と意味のわからないことをいってきます。 少し前までパートだったので月七万、そこから娘の保育料二万、義母に三万、私の保険料一万引かれていました。そうすると手元に残らず貯金もできませんでした。旦那とは財布が別のため旦那は自分の残りはタバコとお昼代などに消えるそうです。 月十三万も払うなら三人で暮らせると言ったのですが聞いてくれず…。 それに三ヶ月ほど前に私より若い二十歳のことラインで『俺のエッチそんなに気持ちよかったのぉ？♥』などと言うやり取りを見てしまい大喧嘩しました。この時はじめてことで尚且つかなりの衝撃に証拠のラインを写真に納めるのを忘れ、消されてしまいました…。その時の理由も消さないもいつまでも見て怒るでしょと… 今は手取り十二万で保育料二万、義母に三万、保険料一万、携帯代一万なので月に二、三万は貯金に回すようにしています。 三年間お金を貯めて出ていこうと計画しているのですが、その際なにもいわず出ていってもいいものなのでしょうか？別居すると言えば義母たちにかなり反対され、怒られるのは目に見えているのであまり言いたくないのです(なにかにつけて介護は頼んだわよとか別居してもお前らはやっていけない。置いてやってるから生活できてる)などいってきます。 旦那には離婚届を書き、別居すること(そうなった理由もかく。)一緒に出ていくなら新たに住所を教える、別居しないなら離婚届を書いてとお手紙を置こうとおもっています。 義母たちにはお世話になったこと、身体的なことを言われ傷ついたこと、精神的ストレスを感じていたことを書いておいていこうか悩んでいます。 あと、勝手に出ていったら何か法的に私は罰せられるのでしょうか？？それと娘の保育園に私以外がお迎えにきても引き渡さないでほしいと言えば絶対私以外がきても渡さないでしょうか？？ 乱文かつ長文で申し訳ありません。 どうかお力をお貸しください。
私の父親が大阪人なのですが、そういうところがあり、しばしばイライラさせられます。 テレビを見ていても他人の短所をあげつらったり、批判する発言ばかりです。 また、大学時代の知人に大阪出身者が複数いましたが、すぐに人の批判をする人が多かったです。 そのくせ、皆揃って自己評価は甘々なので、あきれてしまいます。 大阪人特有の気質なのでしょうか？
こんばんは。 大学4年生の女です。 来年からの就職にあたり、父や家庭の今後に不安があります。 色々と心配事があるので、大きく3つに分けて説明したいと思います。 長くなりますが、よろしくお願いします。 ●家庭について● うちは父子家庭です。母とは死別しました。 妹(20)がいます。妹は働いています。 父は自営業なのですが、経営が危うく、あと何年持つかわかりません。 また、精神的にも追いやられていて、精神科に通い薬をもらいながら仕事を続けています。 私は来年就職で、家を離れることになります。 なので実家には父と妹の2人になります。 家を離れることについては、父は賛成しています。 この話しをした時にも、父はすんなり賛成してくれました。 私が家を離れたときに、 妹は毎晩家に居るわけではないので、ご飯のことなど心配です。 そして、父と妹は対立しやすいので、私が居なくなると仲介役がいなくなります。 また、父の主な話し相手が私だったため、私が居なくなると父の話し相手が居なくなります。 父には友人が何人かいるので、話し相手がゼロになる訳ではないですが、少し心配です。 そして、妹も精神的に不安定で、病院に通っています。 妹には友人が少なく、私が妹の悩みを聞くことが多かったので、 私が居なくなることによって、また一人で悩みを抱え込むことがないか心配です。 ●父の介護について● さらに、介護の問題も出てくると思います。 父に万が一介護が必要になった時、どうすればいいのか、想像がつきません。 まず、施設に入居させるべきか？これは本人の問題なので私が決めれることではありません。 以前、父にこの話をしたところ、「介護が必要になったら安楽死でもさせてくれ。」と 不可能なことを言われ、自分の今後についてあまり考えていないようでした。 仮に施設に入居という方向に決まったとしても、 施設の待機者も多く、在宅介護の期間が発生すると思います。 また、本人が在宅生活を望んだ場合、誰が介護するのか？という事です。 ●介護以前に、父が然亡くなってしまったら？● このような事態になることも考えられます。 亡くなった時、もちろん1週間ほど会社を休むことになると思いますが、 その後の手続きなどが不安です。（遺産のことなど） もし、実家から離れたところに勤務していた場合、 これらを上手にこなすことができるのか？ 手違いなどで遺産を失ってしまうこともあるのではないか？ 遺産を狙っている人に取られてしまう可能性もあるのでは・・・？ （遺産のことばかり書いていると金欲が強い人間だと思われそうですが、 これは大事なことなので・・・。） 今のところ、以上のような不安があります。 どなたか情報提供・助言等いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は43歳既婚男性です。妻は４２歳専業主婦、娘達は１２歳、１０歳、８歳です。先日、夫婦喧嘩から大口論となってしまい妻子が銀行カードを持ち出し出て行って５日がたちます。 喧嘩の原因は、部屋が汚くてつい怒鳴ってしまい、妻と口論となりました。八つ当たり気味に娘達にも怒鳴ってしまいました。私はカッとなると心にもない暴言を吐いてしまう癖もあり妻も気にしていて、そのままだと全て失うよとか、何度も怒られてましたが・・・、またやってしまいました。 それも３日前にも同じことをやってしまった後、立て続けにです。過去も何回かも・・・。 今は後悔もあるのですが、最近人事異動で畑違いの誰一人知らない部署への異動があり、仕事のストレスもありやってしまいました。異動は妻が関東に戻りたいと願っていたので相談して自分で異動を申し出たのですが、あまりの現実の厳しさに　ホントは異動はしたくなかった、お前も働いて金を稼いでみろ～　ｅｔｃ　子供達の前でひどい事を怒鳴ってしまい自分は外にでました。 帰ってきた時には妻子がいなくてお金も銀行カード、通帳や印鑑、保険類も全て無くなっていたので、さらに逆上してしまい、妻の留守電に　もう帰って来なくていい！　離婚届けもってこい！　とか怒鳴ってしまいました。今まではずっと我慢してくれていたのだと思います。 これまで妻子にはお金の面も含めて何不自由ない生活をさせてあげていたと思うし、それ以外は良い思い出もたくさんあると思います。ＤＶや浮気などは一切したこともなく家族のために自分ひとりが働いてきました。 通帳をみると初日に５０万程度引き出されていましたが、それ以降は引き出されていません。 電話には妻も娘も絶対に出てくれなかったので、反省の留守電とか沢山入れたら聞いてはくれているみたいです。 またＬＩＮＥでも２日目が夜眠れなくて自分が全て悪かったとか謝罪コメをさみしさあまりに夜通しいれてしまいましたが、最初は読んでくれなかったのですが、４日目に既読マークがついており全部見てくれているみたいです。そして今日は朝と夜１回づつ　おはようとか？　家族が嫌がることはもうやらないからいつでも戻ってきてとか入れてみたら１時間以内には読んでくれているようです。 子供の学校がもうすぐ始まるので不安で仕方ありませんし、戻ってきてもらいたいです。 こういう時の女性の気持ちが知りたいです。 やはり妻子も苦しいと思います。戻ってあげても良いかな～とか？許してあげても思い始めているのか？　それに戻ってこないと妻の年齢を考えても自立した生活は成り立たないと思いますし、また妻の実家とは妻自体が嫌がっているので戻ってる可能性はゼロです。ホテル生活だと思っています。 それにこちらの生活費が２カ月分くらいしか残ってないし、妻の持ち出した銀行類を利用停止のするべきなのか？　学校が始まっても戻ってこなかったら捜索依頼を出した方が良いのか悩んでいます。 一時的なものでまだ脈があり仲直りできる可能性があるのか？　別居～離婚しようと考えているのか？女性の方の意見、家出した時の女性心理を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
毎日何回か車会社からの電話がきます。 私のお父さんはその電話を無視してます 何故でしょうか？家にも電話が来ました。 そういえばつい最近お父さんが車を買いました それが原因だと思われます 何故電話に出ないのでしょうか？ 何か都合の悪いことでもあるのでしょうか？
最近、母が何故か私の財布の中身（残金）を把握しています。 もちろん、母からお金をとったり悪いことをしている訳ではありません。 これは、母が中を勝手に見ているのでしょうか？ それとも、買ったものから計算しているのでしょうか？？（値段はあまり教えてないと思いますが……） また、見ているならなぜだと思いますか？
教えてください。 兄の行動がおかしくて… 変な女に捕まったみたいで…夜な夜な出ていく有様… 母親も心配で夜も眠れず鬱になってしまいました。 私はどうしていいか分かりません… 兄の行動を把握したいんです。兄をGPSで追跡したいんです。 どうやって設定すればいいんでしょうか？
宝くじを隠されました 夫と一緒に宝くじを購入して棚の上に置いていたのですが、いつの間にかなくなっていたので夫に聞いたら無視されました。 当選してもいないのに。 何考えてるのか理解不能です。 どう思われますか？
３歳の子どもが1人いますが、現在旦那から離婚をしてほしいと懇願されています。 離婚したい理由は私のことがもう好きではないということです。 好きではなくなった理由は私がキレること(夫に育ちが悪いというなど)だそうです。 そして、旦那には今、好きな人がいます。 メールや電話をする仲だけだから不倫ではないと言っています。 今はもう家に帰って来たくないし、何もやる気が出ない、頼むから離婚してほしいと言われています。 私が離婚を拒む理由は、 ・旦那のことが好きだから ・別れたら子どもが可哀想 ・まだ3年目なので、やり直すことはできると思う ・今までお互いのダメなところに対して、ちゃんとした話し合いの場を設けたことがなかった ・離婚を切り出される10日前は家族3人で仲良く過ごしていた ・その後、10日間でいきなり冷たくなり、誰かとコソコソ連絡を取ったり、夜中に出かけるようになった 以上が主な理由です。 私のダメなところは反省し、離婚を切り出されてからは気をつけていますし、今後もしっかりとした妻、母親でいようと心に強く決めています。 ですが、旦那はもう一緒に頑張っていけない、一緒に居たくない、辛い、本当に離婚したいと毎日夜中に帰って来て、私が話しかけても無視、このままだと頭がおかしくなると言っています。 私が離婚した後の養育費とか考えてるの？いくら出すつもりなの？と聞くと、やっぱり金かと言われました。 話し合いをしても論点をずらされたり、社会一般常識とかけ離れたことを言ったり、冷静に話し合いができず、もうまともに話し合いもできません。 頼むから離婚してくれとしか言われません。 1度距離を置いたほうがいいのでしょうか。 別居となると離婚に進みそうで、嫌なのですが仕方ないでしょうか。 もうやり直すことは不可能なのでしょうか。
長文… 高校生、未成年です。 家を追い出されました。 出ていけ！と言われ嫌だ！と否定したのですが、 半ば無理やり…。 叔母に助けの連絡をとり、 今は叔母のところにいます。 叔母の迎えを待っている間、 母親から玄関にある荷物とれと電話が来て、 玄関にいくと玄関にはゴミ袋に つめられた服や布団がありました。 今、叔母の家です。 玄関には放り捨てられていた 布団以外は持ってきてますが、 先ほど母親から叔母に電話があり、 残りの荷物を歩いて取りに来るように 私に伝えろ…と。(おばの家は車で30分以上) 何故追い出されたかというと、 ほんとうに些細なことで、 私が勘違いして、LINEを送ったからです。(うるさいと二日前に来てたのに今来たと思って返事した) 叔母は、 母親は頭がおかしいから仕方ない、 暫くここにいれば時間が解決するから… といってくれています。 私も母は精神的な病気を患っていると思っています。 私の家は母子で、母親と2人暮らし。 家に戻れば、また同じことの繰り返してしまうような… 全寮制で、転校受け入れしてくれるところに行くか… 親戚に頼み込んで一人暮らしの資金がたまるまで居候させてもらうか… 別れた父親のところにいき、また一人暮らしの資金がたまるまで住まわせてもらうか… はたまた、母の元に戻るか… どうすれば、いいでしょうか 私は、全寮制の高校に転校するか、叔母の家にいさせてもらうか、別れた父親のところにいくか…その三つから選びたいです。 母親のところに戻るのは避けたいです。 私までも、頭がおかしくなってしまいそうです… ですがきっと、必ず、私は母親の元に戻されますよね？ 母親もきっと、私を連れ戻そうとします。 今ですら、電話が鬼のようにかかってきます。 すべて、無視してとっていませんが… 叔母の家にいたいなど、口が裂けても言えません。 叔母や、従姉、従甥達に多大な迷惑がかかってしまいます。 転校も、きっと母親が許してくれません。 でも、私は、母親の元にいたくない… でも、私は、未成年で、 母親のいう事は絶対なんですよね… 私は、どうすればいいんでしょうか…
こんばんは。 21歳の女です。 最近、母方の祖母の家庭（祖母と叔母）から避けられているような気がします。 （ちなみにうちは父子家庭です。） 昨年のお盆に会いに行ったきり、会っていません。 というか、最近も「そっちに遊びに行っても良い？」と電話するのですが 「忙しいから」という理由で毎度断られます。 昨年のお盆に私と叔母が喧嘩してしまいましたが それが原因なのでしょうか？（正直今までで一番の喧嘩だったと思います。） とは言え、今まで遊びに行ったりご飯を作って貰ったり お世話になっていたので、急に交流がなくなって寂しいです。 この間電話したときに叔母が出たのですが、敬語を使われました。 私の父と祖母の家庭の仲も良くないので、 父に相談するにできません。 このままだと、例えば今後身内で誰かが亡くなった時に、 遺産の手続きなどでトラブルが起こりそうな気がします・・・ 関わり方がわからなくなってきました。 どうしたらいいのでしょうか。 もし避けているのが事実であれば、なぜそのようになったのか、 せめて理由だけでも知りたいです。。 そして何より祖母と孫と言う関係なのに、 お互いを疑うような感じになってしまって悲しいし、以前のように普通に関わりたいです。
共働き、保育園児が二人います。夫が保育園の送迎と夕飯をほとんど担当しています。 私のほうが外で働いており、事情により夫からはほとんど生活費をもらっていません。 私は先日、軽い発達障害との診断を受けて投薬を受けています。軽いASD（アスペルガー）とADHDということです。少し社会的コミュニケーションの障害もあり、人の話を聞いたり、聞かれたことにうまく、ダイレクトに答えられないというところがあるようです。 たとえば、「あのお店行った事がある？」と聞かれて、「前を通ったことならある」と答えてしまうような感じで、夫からいつも「はいかいいえで答えろ！」と怒鳴られます。 発達障害のためかと思うのですが、家事・育児も手順建てておこなえず苦手なので、夫が平日は朝の支度から朝食づくり、洗濯、子どもの送迎、夕飯の支度の大半をしてくれています。 休日は、夫が仕事でいないことが多いので全部、私がやっています。 そんな状況で、夫の怒鳴り、暴言、物を投げるに困っています。 彼の父親は、アルコール依存症とうつ病なのですが、そんな義父に彼はそっくりで３６５日大酒を飲んでいます。お酒が入ると怒鳴り散らし、私が暴力はやめろと怒ると「お前に大事なことを教えてやっているのだ」とよけいエスカレートして、物を投げて家中穴だらけ、物はどんどん壊れています。 ・帰宅すると、３歳児が大泣き。イヤイヤ期なのですが、「車でシートベルトをしない。座らない。家についても、ごねて車から降りない」「お腹がすいて冷蔵庫を勝手に開ける」「トイレに行かない」「わがまま」等のため、教育のためだと恐ろしい剣幕で子どもに怒鳴りつける。それで３歳児はよけいに態度がわるくなっている。 ・私への文句を、食事中に怒声でわめきちらす。食卓にいるが、自分は食事をせず飲酒 ・その文句の内容といえば 「人の話を聞かない」「頼んだことをやらない（たとえば、夕食に冷蔵庫の残り物と野菜料理を食べよう、という夫の意見だったが、子どもたちが確実に食べないので新しくレトルト一品加えたら大激怒）」 「ものが元の場所にない（私のADHDのせいかと思います）」「調理後に調理器具をすぐ洗わない」 「物が出しっ放し」 「相手を思いやることは、人生で一番大事なことだ。俺はお前に、それを無料で教えてやっている。俺がお前に頼むことはただ一つ、相手を思いやることなのに、それができない」とカンカンに怒鳴ります。 ・子どもたちを叱るときの口癖が「◎◎は母ちゃんと一緒、自分のことしか考えていない」です。 アスペルガーのせいで、マイペースで周囲が見えない部分はあるのですが、夫はそういうのを理解できない人です。 身近にうつ病で亡くなった人もいますし、またうつ病の実父を見ても「やる気がない」としか思えないので、こういう人に病気というものを理解させるのは至難の業かと思うため期待していません。 発達障害で、そうなっている面もある、と説明しても「言い訳するな、次にそれを言ったら物を投げるぞ」などと怒鳴ってきます。 いろいろな問題が絡まっているのかと思いますが、私は母親がいないので逃げ場もありません。 夫が暴れるのは１〜２ヶ月に1回ほどですが、さきほどは子どもの目の前に椅子が飛んで来て子どもは恐怖で固まっていました。声も挙げる事ができないみたいです。 この夫は一体、なんなのでしょうか？ 「モラハラ」チェックリストをしてみると、夫の思考はモラハラを起こす人間の思考そのものでした。 しかしお酒を飲まないときは、誠実で嘘のなく真面目で、面倒見がよく、実際に家事育児の大半を頼ってしまっているのですが、飲酒をすると悪魔のようになるような感じです。ジキル氏とハイド氏とはこのことか、とよく思います。 また、私と子どもたち以外には、こんな面は絶対に見せない愛想のよさで、義母に説明しても信じられないといいます。
21才の専門学生です。 いままで父親から精神的に苦しめられ続けてきました。 父は過干渉で子供をコントロールしたがるタイプの毒親でした。 自分が父にされて辛い気持ちになった事(母方の祖父の悪口や私への当て付けなどの筋の通っていない理不尽な言動)について「やめてほしい」と言う度に、「お前の被害妄想だ」「お前がそう感じてるだけだ」「お前の過剰反応だ」と言われていました。 その度に他者に客観的な意見を求めたり自分でも主観抜きにして考えてみたりしましたが、やはり理不尽なものを感じたので、ずっとモヤモヤしていました。 それでもやっぱり自分がおかしいのでは、と、自分で自分がわからないような状態にまでなっていました。 それらが関係してかわかりませんが、服薬しないと眠れないまでの不眠症にもなりました。 今年の春に両親が正式に離婚することが決まり、父だけが家を出ることになり、これが最期と思い今までされて辛いと感じてきていた事(上記の結論に至ったことまで)を話しました。 すると自分の非をアッサリ認めたのです。 といっても、申し訳なく詫びるという訳ではなく、淡々と「あれは自分が悪かった」言っただけですが。 それを聞いて、もちろん「自分は間違っていなかった！」と晴れやかな気持ちにはなりましたが、その後父が「自分の非を認めたらお前(私)がつけこんで調子に乗ると思っていたから敢えて認めなかった」 と言ったのです。 信じられませんでした。 私は自分が傷付いている事を知って欲しい一心でずっと訴え続けてきたのに、よりにもよって人格そのものを疑われていたのです。 親子とはいえ、一人の人格ある人間に対して失礼だと感じました。 傷付いている子供の訴えを無視してまで、自分の保身をしたんです それに関しては何の謝罪もありませんでした。 その一言で、今までのどんな事よりも深く傷つき、またハッキリと父が憎い、許せないと思うようになりました。 近い将来、私が自立したら絶縁するつもりです。 連絡など取らず、近況など知らせず、親族付き合いにも関与せず、のつもりです。 しかし父は自分のしたことの大きさがわかっていないのか、「自分に何かあったら頼む」「(父方の)墓参りは来て当然」「親子なんだからたまには会って食事でもしよう」「連絡先くらいは教えてくれ」などと言ってきます。 同居していた間、何度も父に対する怒りや敵意を剥き出しにしてきていたので(父は子供のようにキレやすく、手が出たり物が飛んだり大きな音を立てたりと、私にとっては恐怖の対象でもあります)、私が父に対して信頼や安心を抱いてるなんて勘違いはしていないと思いますが、一言謝って、それでチャラになる程度の問題だとでも思っているのでしょうか？ 父の生い立ちの関係(貧乏、父親がアル中で仕事せず暴力があった)で、下には下がいるとか俺の方が酷かったとか筋違いな事を思ってるんでしょうか？ 自分の言動を振り返らない免罪符にはならないと思いますが。 お盆の時期に、父と父方の祖母、自分と妹で近くにある先祖の墓に墓参りに行く習慣(2、3年前までは時期を決めず不定期でした)があります。 自立後は正直、行きたくありません。 まず父の顔も見たくなければ声も聞きたくなく、父に入れ込みの激しい祖母と会うのも嫌です。 そもそもそのお墓に入っている人たちは父祖母とは生前関わりがあれど、自分は関わりも思い入れもありません。 行って当たり前とか、自分の先祖なんだからとか思えないです。 この人たちさえいなければ、こんな父親のもとに生まれずに済んだとさえ思います。 感情のやり場がなく、書き乱してしまいました。 父と疎遠もしくは絶縁したいのはもちろんとして、墓参りだとか、そういった行事(？)はどう対処していったら良いのでしょうか…… 答えは明確なのかもしれませんが、そういう、ある種霊的な(？)刷り込みが親から強かったせいか、放棄することに対する罪悪感がないと言えば嘘になります。 乱文は承知ですが、良ければ考えなどお聞かせ願います。 毒親について理解のない書き込みだけはご遠慮ください。
自分も太っているのに他の太っている人を陰でバカにしたり、ダイエットしたほうがいいと言う人はどういう心理なのでしょうか？ 自分よりさらに太っている人を対象にしているならまだわかるのですが、自分と同じくらいの人や自分よりやや痩せている人のことも悪く言うので全くわかりません。
先日、主人の実家に帰省しました。 お盆でお客様がいらしたご馳走の際、たまたまなのかもですが、1人分お箸やお皿、コップが無く私の分が無くても誰も何も言わず乾杯を、始めました。 小さな事ですが、主人に対してはビールがあるのかなどお姑もすごい気にしていたので、切なかったです。 夕ご飯が私だけ無かったりも、他の場面でもあります。 というのも、主人の実家に帰っても「〇〇は何を飲む？」と主人には聞いてさっと飲み物が出てきますが、私は聞かれません。 だから、喉が渇いても我慢をしたり、主人のを飲んでいます。 かといって、皆んなが飲んでいるビールが無くなったりするとこちらこ見て、「持ってきて。」と。 働くときだけ私の存在はあって、他は私の存在がないような気がして、寂しいと感じました。 田舎の長男の嫁、そんなもんなんだと思ってますし、お姑さんに直して欲しいとも思っていません。悪気があるようにも、思えないので。 ただ、少し主人からのフォローがあってもいいんじゃないかと思います。 自分だけ飲み物きかれたら「〇〇はいる？」と主人が聞いてくれたり、「ご飯ある？」と聞いてくれるだけで、救われるんだと思います。 その話を主人にしたところ、私が細かい事を気にしすぎるんだと言われました。 私が神経質なだけなんだと。私が人に対して厳しすぎるんだと。 私が神経質なだけなんでしょうか？
夫の風俗、メンズエステ通いについて悩んでおります。以前、定期的にデリヘルを利用していたのが発覚し、病気も怖いし、次に同じことをしたら離婚だと言ってありました。 最近は仕事中にメンズエステやメンズ洗体に行っているようです。 出張カバンにコンドームを入れているのを見つけたこともあります。 出張も多い職種ですので、出張先で風俗を利用しているのかもしれません。 以前、私の知らない泌尿器科の診察券を持っていたこともあります。 病気の疑いがあったのかと思うとゾッとします。 何度も約束してはもう行かない、傷付けてゴメンと言われてきました。 それにも関わらずここまで繰り返すと、風俗癖はもう治らないですよね…。 夫婦仲も悪くはありません。 風俗通いで悩み、苦しい思いもたくさんしましたが、穏やかに過ごせるよう私なりに努力してきました。 もう信用はゼロなのですが、1歳になったばかりの娘がいます。 真剣に離婚を考えますが、不安です。 ちなみに共働きで私も正社員です。 お金の管理も、夫の性格上、させてもらうことができません。 夫はお金使いも荒い方だと思います。 両親も遠方で頼れず、娘の為に諦めて耐えるべきなのか、考えが堂々めぐりで結論が出ません。 アドバイスいただければと思います。
中2女子です。 うちの両親はよく喧嘩します。この前もリビングで喧嘩してて、トイレにいた私は出ようにも出られず、親の喧嘩を聞いていました。親も気づいてなかったようです。父が家事の手伝いをしないという内容でした。 うちの母は働いていて、私もよく手伝います。兄は来年受験なのであまり手伝いません。まぁ、私も来年高校受験なんですけどねw で、本題に入ります。私の兄と私の事は「兄」「妹」とかきますね。 それで、親の喧嘩を聞いていたら、 父「お前妹にもそんな事言って手伝わせてたやろ！兄と同じで妹も来年受験なんやぞ！やのに塾も通わせず何やってんねん！」 母「知らんやん！妹が素直に言う事聞かへんから！」 父「せやかて、妹はあの事知らんねんぞ！妹は何も知らんのに手伝わされて…」 みたいな事を言ってました。 私はあの事というのが何か気になります。 思い切って親に聞いても怒られないでしょうか？やっぱ聞いてはいけない事なのでしょうか？
家庭内金銭問題 見て頂いてありがとうございます 家庭では解決出来なくなってきたので、こちらで質問させて頂きます。 私の家庭は5人家族で、私が小学生の頃に父親が亡くなったので今は母と姉2人と末っ子の私の4人です。 長くなりますが、もともと姉妹で余り仲良くなく早いうちに姉2人が家を出たきり7年間連絡を取っていませんでした。 それから、3.11の地震があり姉へ安否の連絡を入れて以来何度か遊びに行く内に姉が引っ越すと聞いたので、ずっと実家に住んでいた私はこれを機に一人暮らしの練習として姉と一緒に住み家事など交代してやっていました。 一緒に住むにつれ喧嘩も何度かあったのですが、考え方やお互いの求めるものに違いが多く仕事から帰っても自分の居場所がない 楽しくないので、性格が合わない一緒に住めない事を伝えて今は実家にいます。 一緒に住み始めたのは4年前で、私が家を出たのは2年以上前です 家賃は8万4千円で、姉一人では払えないからと納得は出来ませんでしたが、毎月5万円払ってきました。 私も稼ぎが良いわけではないので、5万円はきついですが、母が保証人になっている為ずっと払い続けてきました。勿論、実家でも食費や家電を買い換えたりしていたので金銭面に余裕はないです 長くなってしまいましたが、去年の12月頃に家族4人で話し合い、私はもう払えないから姉に引っ越してほしいと話しその場は和解して、今年2016年の7月に引っ越す約束をしました。 ですが、7月になったら私はこのまま住むから、8月の家賃と来月が更新日なので、それを払うよう請求されました。 7月に引っ越す約束だったので、私は仕事を変えた為貯金がなく払えないことを伝えたら、借金をしてでも払えと言われました。 縁を切りたいですが、まずは何処へ相談したら良いか分かりません。 区役所で家庭内トラブルの相談は出来ますか？ 弁護士に相談するお金がないので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください 姉が最近精神面的に異常なのか、恐喝の用な文面のメールや被害妄想があり怖くまともに会話できない状態です
前にも質問したものです。 結婚してからわたしも考えが変わり、親元を離れて自立をしたいと話してるのにも関わらず理解をしてくれない実親に困ってます。 お金も何もかも助けてもらってるので、旦那と向き合い頑張っていきたいんです。段々と、されればされるほど苦しくなってる自分がいます。 そんな母親が私の旦那に説得したいのか、ラインを送ってきたみたいなんです。どうおもいますか？ 黒い線のところは旦那の名前です。 こんなラインがきたら余計に離れたくなります
ダンナがダブル不倫して暴力ふるっていたので、ただいま別居中です。 （ダンナは警察に怒られ自分の実家に帰らされております。また相手の女性の母親が怒ってダンナの職場にまで電話してきたので2人は別れています） それから一年以上たち、私からのメールに返事さえしなかったダンナが、 今朝なぜか携帯の今ドコサーチという位置検索を使って私の居場所を4回も検索してきたので気持ち悪くてたまりません。 私と似た人を見かけただけなのか？ 何かことを起こそうとする前兆なのか？ 「急にどうしたの？」とメールしてみようかと思案中です。 皆さんどう思いますか？ご意見お願いします。
もう何年もの間、ずっと悩んでいることです。 36歳の同い年夫婦です。長い間付き合い結婚しました。 今現在セックスは週1程度で、そんなに少なくはないんですが、このペースというのは、以前1ヶ月ほどセックスをしなかった時に、私が「少なすぎるから、週1くらいはして欲しい、でないと寂しい」と伝えたという経緯があり、おそらく旦那の自然に「したい」と思う気持ちにまかせていたら、1ヶ月に1度あるかも疑わしいと思うんです。 というのは、旦那から私に対しての欲情というのが、全く感じられないからです。 週に一度する時にも、毎回、ベッドで、旦那は日常のくだらないことなどを30分くらいは話すんです。早くすればいいのに…私はいつもそういう時に、本当に旦那って、セックスに対してやる気がないなあ、してもしなくてもいいんだろうなあ…と毎回、寂しい気持ちになります。 それを一度伝えたことがあるのですが、その後はしばらく、今度はいきなり、さっじゃあしようか！みたいにされて…要は、やっぱり旦那にとっては私とのセックスなんてもう飽きてて、付き合いでしてる、ということなんです。 そのことが、私はとても寂しく、旦那は愛してくれてるのはわかるし優しいし大好きですが、やっぱりどこか満たされない状態なんです。 救いは、セックスの内容は申し分がないところではあります、奉仕の精神があるしテクニックもあり、内容はいいんです。 ただただ、女として私に本当は興味なさそうなところが寂しいんです。 そして、セックスもだし、私のことを好みでもないんです。 私はアンチエイジングにお金も手間もかけており、見た目は良い方なのに、頑張ってるのに、どうして。 他の男は綺麗だとチヤホヤしてくれるのに旦那はどうして、私に興味がないのか…付き合いが長いからしょうがないんだろうけど、そこを諦めきれないというか割りきれないというか…。 これは私が逆に求めすぎでしょうか。 長々と愚痴をすみません。 何かご意見をお願いします。
最愛の、妻と、大事な子供と、どちらか、一人しか、助けてあげる事出来ないなら、どちらを選ぶ？僕は、そんな、選択嫌だから、会わない事祈りますが、
母親65歳に財布からお金を盗んだと言われました。盗んではいません。 相談です。先程帰宅した所、母親が父親77歳が散歩に出たときに私35歳に 【財布から3000円盗んだでしょ】と言ってきました。私は盗んでませんし、財布にいくら入ってるかも知りません。 【盗んでない】と言いましたが 【仕事も辞めてお金を盗んでいくら苦労させればいいんだ】と言われました。 昨日、財布に8000円入っていて来週歯医者で15000円位かかると言われたから私に 【一万通帳からおろしてきて】と言ったと母親は言ってます。 私は、【歯医者で15000円位かかるって言われたから、来週までに15000円おろしてきて】と言われたよと伝えました。 ですがその時、周りに誰も居ませんし証拠がありません。 父親は軽度認知症です。母親は、たまに物忘れがありますが、年齢的なものかなと思ってました。 今後、歯医者に行く前に銀行でお金おろして行くようにと伝えようかと思います。 まだ母親は、怒ってますが。 同じような経験ある方は、どうされましたか。アドバイスお願いいたします
３月に父親の経営する会社に入社しました。 両親は同じ会社で働いていますが５年ほど前から別居しています。 父親は車が好きでよく愛車に乗っては車雑誌の撮影会に行ったりしています。 ふとその車雑誌を見たことないなあと思い本屋で見てみると おそらく今の交際相手であろう女性と一緒に写っている写真がありました。 とてもショックで最近はご飯ものどに通らないです。 本題ですが、そんな父親と一緒に働くことがつらくなってきたので会社を辞めたいです。 まだ若いのでいろいろ挑戦したいこともあります。 こんな理由で辞めたいと思うのはばかげているでしょうか。 理由が理由なので母親にも相談できずにいます。 辞める旨を父親に言うときは写真のことは言わないでおこうと思っています。 また、会社には父親の妹もいて社内では辞めることを言いづらいので喫茶店などに誘おうと思っているのですが、非常識でしょうか。 ネットでいろいろ見ていましたが、似たような案件がなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは 1才児の息子を持つ妊娠17週目の25歳主婦です。 最近、夫が1度だけ風俗に行ったと暴露しました。 行った理由は、私の態度が冷たいこと、Hをしないことだそうです。 いつ行ったのか問いただすと今年の5、6月くらいと言いました。 ん？ちょっと待って、妊娠を発覚したのは5月。 確実にHをしています。 それなのに行ったとなると何を考えてるんやと。 夫の言い分は お金が発生していて、お互いに愛はないため浮気と一緒にされるのが嫌。なので罪悪感もない。仕事の同期に誘われたから付き合いで行った。など 全く反省の色を見せません。 逆に開き直ってるように思います。話し合いをして若干切れてましたし。 私の言い分は 妊娠するまではHをしてるし、安定期に入るまでするのがこわい。流産の恐れもあるので。他の女と裸で抱き合いキスした夫が気持ち悪い。 離婚をしたいのですが、夫が承諾してくれません。 夫に対して愛情も全くありません。 こうゆう場合、私が我慢して結婚生活を続けていくべきでしょうか？
奥さんが ・髪を切った ・新しい洋服をきている ・掃除機など小型家電が新しくなっている ・いつもしていないのにマニキュアを塗っている ・いつもより化粧が濃い　　等 うちの旦那さんは気づかないのか興味がないのか何も言ってきません。 （結婚20年、夫婦仲は普通です。もともと鈍感なタイプ） 最近ケンカをしてムカついたので内緒で指輪を買いました。 毎日付けていますが反応ナシ。 以前、北島三郎が娘と弟子の交際を8年気付かなかったとテレビで 話しているのを観て「わかる～」と言っていました。 皆さんの家庭はどうですか？ 回答、お願いします。
こんにちは。 うちのお義姉さんなんですが、少しパニックと鬱を持っています。 子どもの誕生日会にお義母さんとお義姉さんにもお声掛けし、1週間ほど前には『行く』との事だったんですが当日になりお義姉さんはドタキャンで何の連絡もありませんでした。 次の日私の母と甥っ子と主人とお昼食べていたらお義母さんから主人に連絡来て『あとで話があるから来て欲しい』とのこと。 一緒に出掛けてたのでその足で主人と子どもと私と3人でお伺いしました。 私と子どもはこの時期クーラーもなく扇風機のみの閉め切った部屋に案内され子どもが暑くて寝付けなく泣いてたので2人で外をブラブラし、主人はお義姉さんと凄い剣幕でケンカをしていました。 後から話を聞くと、 『あんなにお義父さんの文句言っていたのにお義父さんから子どもにプレゼントをもらったのが気に食わない。』 主人は小さい頃母子家庭で育ったのでお義姉さんがごはんの支度をしていたとのこと。 『お義母さんは主人に対して甘やかしすぎ。』 『20数年私はストレスを抱えてきた。』 『もう顔を見たくないから縁を切って欲しい。』 とのことでした。 引き金になったのが私達がお義父さんからのプレゼントを受け取ったことだそうで私も黙っておれず話を聞きに行きました。 話を聞いた結果、 『自分は高校生の時からバイトして家にお金を入れていたのに主人は何もしてない。だから自分が可哀想』だとか『私達の子にプレゼントするのはお義姉さんの子どもにプレゼントもらうため、見返りが欲しい』とはっきりと言われ、私の事を『他人』と言い言いたい放題でした。 ですが高校生のときにバイトしていたなどと言う話は多分部活をしていない人たちだったらこの世の中結構いるとおもいます。 もちろん私もしてました。 私が妊娠7ヶ月くらいの時に私達のお金の話だったり義理の両親の悪口だったり仕事の愚痴だったり私の母のことも言われ聞かされでこの1年でストレスを溜まったのはお義姉さんだけではありません。 でも私はあくまで嫁なのでずっと黙ってきました。 何だかんだ言ってお義姉さんは自分の子どもをお義母さんに見てもらったりしています。 それは棚に上げて私達の子どものこと言われてさすがに腹が立ち黙ってられませんでした。 そしたらお義姉さんの彼氏（フリーター）にも『次から話すときは弁護士に話して』と訳のわからないことを偉そうに言われ私の母も激怒しています。 お義母さんは腰痛ヘルニアの手術をしなければならないのですが皆さんだったら全額払いますか⁇ もちろん高額医療でほとんど返ってくるのはわかってるのですが。
初めて投稿します。よろしくお願い致します。 新婚夫婦で結婚3年目です。 夫31歳、私27歳。子なし。 私もフルタイムで働いており営業職で残業も多いです。だいたい20時から22時帰宅。 夫はブラック会社で私から見ていても激務で、家にいれば常に仕事をしています。帰りが22時〜23時くらいになるのもよくあります。 ここからが本題です。 夫は本当に部屋を散らかします。片付けないのではなくて散らかします。 例えば自分が食べたヨーグルトなどのゴミはほぼ捨てません。リビングのテーブルやキッチンに置きっぱなし。すぐ横のゴミ箱を開けて捨てるだけだよ！捨ててね！と注意しても直りません。 また私は物の定位置はちゃんと決めてそこに戻すようにしていますが、夫は私が用意した物(例えば服の埃を取るコロコロ)も勝手に使い(使うのは問題ないのですが)、床に放ったままです。 尚且つそれでいて、コロコロどこにやった？と私に聞いてくる始末。結局旦那が適当に置いた冷蔵庫の上にありました。 エピソードだけ聞くと滑稽ですが、上記のようなことが数えきれないくらい沢山あります。 私が片付けても片付けてもそれを上回るスピードで夫が汚して行くので追いつかず、私も仕事が忙しいので現在も部屋の中は汚くとても休まる場所ではありません。 汚く散らかった部屋で気が狂いそうです。 夫の仕事が本当に大変なのは分かりますが、私は何も家事をして欲しいとは言っていません。 現在もたまに自分が気付いたら洗濯する程度でそれ以外の家事は全て私です。 愚痴のようになってしまい申し訳ありません。 ただ、使った物は元の場所に戻す。自分が食べたゴミはゴミ箱に入れる。点けた電気は早めに(すぐでなくてもう良いです)消す。靴は揃えて脱ぐ。当たり前のことをしてもらうにはどうすれば良いでしょうか。お知恵を貸して下さい。 夫は私のことは愛してくれています。仕事で私がヘトヘトになっている時期に食事などの準備をしなくても全く怒りません。夫から家のことで私が何かをしろだとか、注意を受けたことは一度もありません。 補足:また、夫は自分は激務の中でも頑張っているので稼いだらその分車やファッションにも使いたいと言います。 だから私には転職してもらってもいいが賞与のない仕事には就くな、医療事務なども止めておけと言います。 私は家のことをしっかりとさせて貰えるなら勤務時間の短い仕事に転職しても良いと思っていたので八方ふさがりです。
旦那の親、兄弟が入会してる宗教に結婚と同時期に自分も入会しました。 でも、やはり進んで入会したのではない為か、間違ってるのでは？普通の考えではない。等などから退会したいと思います。 旦那には迷惑かかると思います。 なぜなら、住居地区で名簿があり、必ず旦那に連絡入ります。 どうせ活動してないんだからと思いますが、 姑と旦那や兄弟の嫌なところしか目に見えません。 幸せな宗教てはなくて家庭崩壊に近いと思います。 見栄をはり、人をけなし、他の宗教を悪くいい。 とにかく教えこまれてるような感じです。 勝手に内容証明とって本部に郵送したいのですが、騒がれると思うと怖くて出来ないのです。
夫婦マンネリ化で、妻以外の、女性とのセックスがしたいです、
３ヶ月前に夜勤をしてた際に、小学生の長男から深夜に電話が携帯に有りました。 起きたら母親が居ないと言うので慌てて自宅に帰り、妻に電話しましたが電源が切れてます。その後夜中の3時に帰って来ましたが、私が帰ってるのが分かるとそのまま出て行ってしまいました。 長男が言うには前にも何回か夜中に居なかったらしいです。 妻の両親や友人にも連絡しましたが、どこに行ったか分かりませんでした。 妻に連絡が無ければ警察に相談するとメールすると、しばらく友人の家に泊まると連絡が有っただけです。 私が知ってる友人には全て連絡していたので、男性と一緒ではないかと思っています。恥ずかしい話ですが妻の変化には全く気付かず、相手の心当たりも有りません。 私の職場は夜勤が有りますので、今は実家で暮らしています。 前月、自宅に帰ると妻の荷物はほとんど運ばれて有りませんでした。現在妻の携帯は解約されてしまい連絡は取れません。 私の両親が法律相談した際には、連絡も入れずに家出を続けているので離婚理由になると言われてます。また同居を求める事も可能と言われました。どちらも調停をしなくてはいけないらしいですが、正直妻と別れる決心が出来ません。 妻の両親は平謝りでもうしばらく様子を見てほしい、離婚しないでほしいと言われてます。 私の両親と親戚からは早く離婚手続きをして、子供たちを新しい環境に慣らせろと催促されてしまいました。 子供を放り出して家出している妻に同情の余地は無いと言われるのは分かります。でも一時的な気の迷いとかも考えられるので、やり直したい気持ちが大きいです。 妻を説得する方法や夫婦がやり直すアドバイスが有りましたら、お願い致します。
主人の加齢臭が気になり始めました。うちはなんでもいい合う夫婦ですが、この問題は勇気がいりました。勇気を振り絞り、本人にさりげなく伝えました。 すると、「自分の父親もそんな匂いがしていたし」と気にする様子がありません。 私の悩みをさて置いて、時々くっついてくるので、つらいです。どうすればいいでしょうか？
好きな感情があるまま、離婚した方おられますか？？ 離婚の理由は様々あるとは思いますが、どんな理由であれ、相手の事は好きだけど、離婚する事になった方に質問です。 その後はやはり悲しい日々なのでしょうか。 それとも、やはり時間が解決するのでしょうか。 おおざっぱな質問ですが、経験者の方、色々お聞かせください。
セックスレスです。 夫46歳、私45歳です。お互い バツイチで、結婚し、2年になります。子供はありません。レス以外は、わたしにとって、とても良い男性で主人です。 付き合いのころはエッチは 二週間に一度ほどでしたが、お互い一生懸命でした。 けれど結婚すると主人は筋トレがわたしとのエッチより好きです。筋トレは主人の20代のころからの日課です。わたしからすると、筋トレをして疲れて何もできなくなるなら、わたしとエッチをして疲れてくれれば良いのに…と正直なところ思ってしまいます。 付き合っている時は、エッチに関しては、俺とセックスしたら益々綺麗になるよと言っていました。 結婚してから 嫁は嫁、襲いたくなるようにしろ、と言い、わたしは 寂しくなって、恥ずかしですがわたしか言うまで エッチの話しを切り出します。外では手を繋いだり、腰に手を回してきたりします。 わたしは 夫婦に ボディタッチは大切だと思っているので、普段からわたしが寄っていきます。俺はこそばがりなので触らないでとか、少しも気持ちよくないと言います。 わたしから寄らないと、外出時以外は、主人からは触れてきません。 主人の そんな態度と言葉に傷付くことを話しすると、その日だけ営みがあります。 わたしは 主人のことが好きなので、結婚してからの一方的な主人の行為に 集中して合わせようと緊張してしまいます。それなりに気持ちよいのですが、本当に感じることができません。 主人の気持ち、行為に応えようとそこに集中しています。 主人は、セックスがお互いで高め合うことを知らないのだろうなーと思います。 主人のエッチは、一歩的で、わたしから触られるのを嫌います。結婚してからは、わたしへの 前戯、愛撫はとりあえず、段取り感がたくさんです。 このままでは主人との交わりが 嫌になりそうだからお互いの営みを改善していこうよ、と恥ずかしい気持ちを圧して話しをしました。 すると、俺が頑張るから 寝ていろといいます。なので、わたしは 主人のしたいようにしています。 レスになるたび 寂しくなり どうしてもイライラしてしまい 優しくしてあげたくてもできないこと、そんな話しをするようになった時、ようやく主人は自分は 淡白だと話してくれました。 なのですが、主人は AVは好きです。一人で学生やロリータ系のAVでしています。 それかわかった時、悲しくてそのことを主人に言うと、主人は これは妄想だから、といいますが、わたしは寂しいです。 わたしは、お互い一度離婚しているので、過去の経験を踏み台にして、お互い何かあれば 話し合いしてお互いの価値観の違いを認めながら、そうしているうちに 反りが合ってくると思っています。 だけど、夫は、何度話してもその時だけで 続きません。学生やロリコンのAVをみて一人でしています。 普段の生活に問題はありません。 ただ、寂しいだけです。 他の男性に向うかなと思ってみても、主人がかわいそうと勝手に思い、イライラした時に思うだけです。 もう主人はわたしにワクワクしないのだろうと思ってしまい、何故結婚したのか聞きますが、主人はわたしが 好きだからと言います。 若い女の子が好きなら、若い女の子と結婚すれば良いのに、離婚して苦しんだ上の再婚なのに、何故わたしを愛そうとしないで学生のAVでしているかと悲しくなります。趣味なんでしょうね。自分をさらすこと、お互いに没頭することができないんだろうと思います。 なんどもいろいろ雰囲気で提案をしてみていますが、その時はわかったと言います。何も変わりません。 こういう主人にはどうしたらよいのでしょうか。誰にも相談できずに、ここで相談させてください。
家族と喧嘩が絶えません 年の離れた妹を構わないからです 悪気のあるわけじゃないんですが……いつも私は怒られます 母は私を怒ってばっかり……失望されているのではないかと勘違いまでしてしまいます 家族といるのが正直言って息が詰まる感覚です 常に家族の顔色をうかがってます みんなのこと大好きなのに……このなんとも言えない感覚…… どうしたらいいでしょうか。
結婚して20年たちますが旦那といるのが苦痛です。子供が２人いて1人は社会人ですが、もう1人は高校２年生です。高校を卒業したら第２の人生を考えようと思っていますが我慢も限界です。どうしたらいいですか？
40代兼業主婦てす。 ありきたりな悩みかも知れませんが、夫とスキンシップが取れず、寂しい日々を過ごしています。高校生の息子がおります。 家事も仕事も、夫にも寄り添って参りましたが、長らく夫とはすれ違いの生活。私自身、仕事等で辛い時、どうしても側に夫にいて欲しいと感じる事がしばしばあります。夫の負担にならぬよう、折に触れて相談しますが、わかって貰えず。 夫は鈍感というか、鈍感以前に人の心に無関心な面があります。けど、お付き合い当初は、この人と一生添い遂げる。そんな思いでいました。今でもその思いは変わりません。 けど、お恥ずかしいのですが、私は女なのに昔から性欲が強くて、夫がスキンシップを拒むようになってから寂しくてしようがありません。 友人やネットでの改善方も今まで沢山試みて来たのですが進歩なしです。 最近、切羽詰まる思いは、他の男性からの誘いに乗ってしまいそうな自分がいることです。その人に限らず、これまでもこれからも誘いがある度にはぐらかしてきた私に、それは遊びとわかっていても、もしかすると歯止めが利かなくなるのではないかと言う不安。また、寂しさはどう埋めればいいのかわからなくなってきました。 同じ悩みをかかえておられる方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。よろしくお願い致します。
男性とは、そんなものなのでしょうか？ 結婚して15年、決して夫婦仲が悪かった訳ではないのですが、主人に新しい趣味ができました。 妻の私がその趣味を一緒に楽しめないため、 主人にとって、私と息子の事が邪魔になったそうです。 仕事に行っている時以外は、ほぼ趣味の世界。 年長の息子の幼稚園最後の運動会よりも、趣味優先。 滅多に高熱を出さない息子が、40度近くの熱を出しても、趣味優先。 耐えきれず、趣味をセーブしてもらうことにしましたが、嘘をついて隠れてコソコソ。 挙げ句の果てに、浮気。 今でもシラを切り通しています。 ケンカになると、出て行け！と言い出します。 話合いの結果、趣味を止める事になりましたが、また嘘なのかな？と疑ってしまいます。 離婚は思いとどまっていますが、主人の人間性を疑います。 しかし、男性とは、結婚とは、そんなものなのでしょうか？
つい先日、妻から私のスマートフォンを勝手に見、ラインなどをチェックした事を告白されました。 偶然見てしまったのではなく、指紋認証ロックがかかっている端末を、緊急措置用のパスワード入力画面に切り替えて、パスワードを割り出してチェックしたそうです。 そのような行為に至った理由として先日、SNSで知り合った方と趣味が一致するなどから話が盛り上がり夜遅くまでラインでやり取りをしていたことに不安を覚えたからだそうです。 私は不実な事はしていないので、内容を見られて困るなどはないのですが、勝手にロック解除してまで人の携帯を見るという行為そのものに不快感を覚えています。 本人からは「悪いとは思ったんだけど」と言われたけれども、信頼されていないという事にショックを受けています。 携帯を見る＝相手を疑っている。 つまり、信頼していないと私には思えてなりません。 夫婦間で信頼関係がない状態ってどうなのでしょう？ 例えばの話になりますが、私は妻が誰とラインしていても気になる事はありませんし、友人が遊びに来るからと泊まりがけで遊んできても何も不安に感じません。 話題として「誰と話してるの？」とか「誰と遊んで来るの？」と聞くことはありますが、疑っているとかではなくあくまでも話題の1つとしてですし、ましてや妻の携帯を見ようなどとは発想すらしません。 信頼関係が一方通行のような状態になり、非常に辛いです。 妻の事を愛していて、信頼できるパートナーと感じていただけに、ショックが強いです。 生涯を共にしたいと思う伴侶として信頼していたのは私だけで、妻は私を信頼していなかったと思うと自分が惨めに思えてきます。 皆さんなら、ならこんな信頼関係が一方通行な状態でも夫婦を続けますか？ またこのような携帯を勝手にロック解除してまで見るという行為に対してどのように思いますか？
初めて質問します。 私はパート主婦で、実家から車で6時間ほどかかる県に住んでいます。 20代半ばを過ぎた兄(実家暮らし)は、年明けに会社を辞めてから無職です。 兄がダメ人間に思えます。 具体的には、 ・働いていた時から家に一銭も生活費を入れていない。(両親が生活費はいらないから貯金をしなさいと言ったそうです) ・無職になってから、税金や保険料を両親が支払っている。 ・とある職業になりたいといい、両親がお金をだして面接の塾？に通わせた。 でも、試験は他県のものを1つ受けましたが落ちてしまい、受からないのに来年も頑張っても仕方ないと言う。 ・母が仕事について話しを聞こうとすると、怒るか無視。私が聞くと、俺も色々やってるんだと曖昧なことを言い話しを流す。 両親は共働きのため、兄が毎日何をしているのか知らないし、現在も面接の塾に通っているかは不明と言ってました。 先日、半年ぶりに兄の部屋に入ると、山のように積まれたフィギュアと前はなかった漫画が沢山ありました。 それを見て遊んでるのではと思いました。 一体何をしているのか聞きたいことが沢山ありますが、責めた言い方をしてしまいそうです。 それで心が傷ついてしまったり、怒りの矛先が両親へいかないか不安です。 兄にどう接すればいいのかわかりません。 仕事を見つけて、自立した生活ができるようになってほしいです。 兄や両親に対して、私が何かできることはありますか？ アドバイスを下さい。
私は高校受験を控えています。 母は勉強のことに対してとてもいろいろ言ってきます。もちろん私のために言ってくれてる事はわかっています。 しかし、最近父が転勤してから悲しくなるようなことを言ってくるようになりました。私は少し持病を持っていてそれに対して「障害者」などと言ってきます。受験の事を言われるのは別に構いませんがなりたくてなった訳では無い持病に対して「障害者」などと言ってくるのはとても悲しかったです。 その後「自分は障害者なんだ。だったら障害者じゃない人には口答えしてはいけない」などと考えるようになってしまって、もうどうすればいいのかわからなくなりました。 母とも上手くいかずもう嫌になってしまいました。 どうやったら立ち直れるようになれますか？
うちのお母さんが意味もなくいろいろ怒るしいつも毎日文句ばっかり言われます どうしたらいいですか？
両親と2人姉妹の4人家族です。父親【定年退職】が嫌いじゃないけれど邪魔です。父親が話かけて来ても返事をするのが面倒です。夜も、まだ寝ないのかなと思います。女3人だけの時間が大事なだけだけれどストレスがたまります。 どうすれば良いですか。
宗教の違いで離婚しようか悩んでいます。 結婚四年目の子なし夫婦です。結婚前は5年ほどお付き合いしておりました。 私の親族は創価学会、主人の親族は特に宗教に信仰してはいません。 先日、私の親戚が亡くなり、創価学会形式のお葬式がありました。 葬儀には、私の主人はもちろん、主人の両親も参列していただきました。（私が創価学会だという事は知っています。） 数日後、旦那から 両親も俺も創価学会形式のお葬式に結構引いてたわ と言われました。 創価学会員は、ほぼ毎日題目を唱える為、熱心な方は経本を見なくても唱える事ができます。 そして、お葬式にはお坊さんは呼ぶことなく、みんなでお題目を言います。 この光景にビックリしたとの事。 初めて見たらそりゃそうなるよね。と、私も思います。 その後も義理両親からは お前（主人）も入会してると思われるんじゃないか。とか、 万が一、私が先に亡くなったとしても、絶対創価学会形式のお葬式はしない。遺言に書くことはしないようにちゃんと話しろ。 など、言われたと、主人から聞きました。 私自身、熱心に活動している方ではありませんが、幼い頃から両親が活動してるい姿を見て、何がそんなに楽しくて自分の時間を割いてでも活動を行う必要があるのか不思議でした。 しかし、仲の良い二人を見て、仲の良い親戚を見て、悪い気はしておりませんし、創価学会に対して可もなく不可もなくといった感じです。 この感情は、他の宗教に対しても同じで、友達がエホバだろうが、キリスト教だろうが偏見する事はないです。 どんな宗教でも信仰している人に対して偏見の目を持つこと無く育ったのは自分が創価学会に入っているから宗教に対して抵抗はありません。 主人側の親戚が亡くなった時は、浄土宗のお葬式で、特に気にする事なく渡された経本も読みましたし、お坊さんのお話も聞きました。 結婚したからには、主人の家系に合わせるつもりでしたし、なにより、義理両親がそこまで言うとは思っていなかった為、私もとても動揺しています。 主人に詳しく聞くと、どうやら、私が創価学会だと知ったのは入籍するギリギリの時だったようで… 付き合いが長かった為、付き合っている時点で知ってるものだと思っていたので、この話を聞いてすごく衝撃を受けました。 結婚する相手には、創価学会だという事を理解してくれる人にしようと思っていただけに気持ちがモヤモヤしています。 更に、創価学会だと知ってたら、結婚は許してなかったかもな。と主人に言われ、もういっその事別れた方がいいのでは…と思っています。 主人も、義理両親も嫌いではありません。 本当に素敵な家族だと思っています。 こんな事で別れるなんて考えが甘いのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
少し気重な質問させて頂きます 夫(もうすぐ50代)　妻(私40代半ば)　 私の実家は隣県で自宅から車で１時間半程度にあります 年に数回、子供の長期休暇に併せて帰省しています 夫はその都度一緒で、実母にはとても頼りにされています と言うのも、私が成人する頃から以前に両親の仲は良くなくて でも離婚するほど憎み合ってる訳でもなく 要は性格？ウマが合わないのを何とか(母が)妥協して 乗り切ってる感じです(娘の私から見ると・・・ですが) 今思っても　よく離婚せず共に暮らしてるなぁ　とも 思いますが何分昔気質の考えの母は　離婚なんて世間体が とも考えてたのかも知れません そんなもんで、実母は私たちが帰省すると 普段なかなか出来ない困り事を夫に頼み何とかしてもらう 感じなのですが・・・ 例えば外れかけてる瓦を修復　とか 蛇口を閉めても閉まりきらない水道栓の事　とか 些細な事ですが高齢の母には難しく、父に頼めば良いのに 母曰く「お父さん(私の父)は頼んでもどこ吹く風でしかいない」 つまり気にも留めずその内すると言いつつ全く着手の様子なく が嫌で　帰省の契機に私の夫に「困り事」を対処してもらってます 私も実家に帰る際は出来る限りの修繕など手伝うし 夫は性格的に優しいタイプで義母の困り事なら・・・て感じ そんな数年の後　つい先日私がついに父親に半ギレしてしまいました ある事を母に頼まれ、夫と買い出し等出て解決したら それを後になって父がふくれっ面の様に夫に苦言を当てたんです そこまで(母の言う事聞いて)恩義を感じてくれなくて良い ○子(母)も○○クン(夫)に頼みすぎ　と 私、「はぁ？？？？」て感じで　夫に苦言を出した事ももちろん 今まで何を頼まれても解決する努力はおろか、着手すら面倒臭がって しなかったから母だって婿を頼ってたんでしょ　と それの何がおかしいのか　しかも義母に恩義を感じるって そんな厚い忠誠心じゃなく、人として困り事を助けてあげたいだけの 一心でしょ　自分は何一つ動きもせず　代わりに動く夫を 疎ましく思うのか癪に障るのか知れないけど、自分の感情だけ ぶちまけて　良かれと動いてきた夫に対する言動、器の小ささに 父親ながらも情けなく　夫には申し訳ない感じでしか居られません 後は二人で解決して　と言い残して実家をあとにしました 母からは何度も夫にお詫びを言ってきて　夫も気にしないで　と でも父からは一言も無く　夫も義父だけにどうしたものかと悩んで いるけど　実娘の私が「あんな頑固じじい放っとけばいい」と 相手にもしないので、逆に私が夫になだめられてます(苦笑) ただ　次に帰省する時夫と父との間でぎくしゃくするのかと 気を揉んでもいるので　私(妻)としてはどう対応するのが無難ですか 何かご意見あったら聞かせて下さい
40歳の旦那のことで相談です。結婚15年3人の子供がいます。旦那は飲み歩くのが好きで育児が大変でも子供が具合い悪くても飲みに行きます。他にもサッカーやバイクの趣味がありよく出かけてました。 先日、携帯を見たらキャバクラの女の人とラインでエッチなトークをしていて、頭が真っ白になりました。夫婦生活は多い方なのでまさかと信じられませんでした。本人に聞いても営業トークだと認めません。お酒に呑まれて酔うとお金管理などだらしなくなるので、不信でしかありません。 彼のFacebookを見たら別れても離れていても好き…と言う文面を何回かシェアしていました。他にも男の人が自分で使う大人のおもちゃを購入してるふざけた事までアップしていて、妻として切ないし子供の父として恥ずかしい。また、自営業をしてる者として節操がなさすぎで、吐き気がしました。 同居で旦那はお金があります。 私にはお金に厳しく、2年前から充分な生活費を出してくれるようになりました。 結婚生活、何度も別れようと思いましたが、好きで無理でした。その度苦しんで辛すぎてもう限界がきています。 気持ちを伝えても納得してくれません。少しずつは変わっていますが、やっぱり根底は変わらないです。 私も男の人と遊んでしまおうと思っても、子供の事を考えたら一線は越えれません。 結婚は信頼だと思っていましたが、騙し合いなのかと思うようになりました。 この結婚生活、無理ですよね…。 別れて子供を育てていく自信はありません。 この生活を続けるのもつらいです。 死も考えてしまいます。 子供の気持ちを考えると胸が痛いです。 やはり、いつか旦那も歳をとり、うまく行く日が来るのを信じて我慢するべきでしょうか？勇気を持って離れるべきでしょうか。
父親の借金を今日初めて知りました。 私は同棲して自分で新たな家庭をつくりたいと思ってたのに… どうしたらよいでしょうか…
親の人に質問 自分は母親に育てられました、たまにご飯を食べないでいると心配してくるんですけどその心配がうざくて、うるさいとか言っちゃんうですけど親はどういうきもちですか？
お互い30歳の新婚です。 妻と性交渉をしようとしても疲れているといって寝てしまいます。 妻は仕事してません。また家事もほとんど私がやってます。 平日、家で寝てるはずですが、それでも寝ます。 新婚３か月ですが、現在2回しかした事がありません。 でも、私の子供は欲しいといつも言ってます。 これって普通の頻度でしょうか？
私は今高校3年生です。私には中学生の弟がいます。 弟は幼い頃からお調子者で、悪いことをしても何だかんだで許されていて、本人も叱られたことをケロッと忘れているような人間でした。当時はまだ、どこにでもいるちょっとした悪ガキでした。 弟が小学校の高学年になってから、段々悪い方向に進み始めました 私の財布や親の金庫から金を盗んで使うところから始まり、そこから今まで1通り悪いことをしてきました。(具体的には言えません、すみません) 勿論両親も学校の先生も私も、いろいろな人が叱りました。諭しました。 最初はまだ泣いて詫びていました。 今では逆ギレ、暴力、当たり前です。 中学は友達や担任と揉めて、かれこれ１年ほど休んでいます 毎日ゲームかスマホいじりで、勉強なんて全くしていません。最近はゲームだけが目的の友達()を毎日招き入れ、ギャーギャー騒いでいます。当たり前ですが叱っても聞かず、親が没収やWi-Fi切断などをしたら包丁を持ち出してきましたので、今は自由に使っている状況です。 一応言っておきますが、弟は俗に言う不良ではないです。どちらかと言うと、最悪なことに、クラスの中心にいるお調子者です。かわいい女の子の出てくるアニメやゲーム、漫画、アニメが大好きな自分に酔っている、オタクと呼ぶのはオタクの方々に失礼すぎる、ただの自己陶酔野郎です。 最近本当にうんざりしてしまい、大学生になって家を出るまで耐えきれず(私の通う学校はバイト禁止なのと、訳あって別居できないです)、口で言っても聞かないのなら、私のつらさを少しだけ味あわせてやろうと思い、弟が別の部屋でTVゲームをしてバカ騒ぎをしている間に、部屋の棚の上に飾ってある美少女フィギュアを隠しました(グッズが可哀想なので、弟の机の引き出しの中に、傷付けないようにそっとです) そうしたら、5時間後くらいに無いことにやっと気付いてブチ切れたそうです。(私はそのとき家にいませんでした) ｢大事なものなのに！！｣と言って大暴れしたそうですが、部屋に入って一番最初に目に付く場所にあるにも関わらず気付かないなんて有り得るのでしょうか？ 今思うとこんなことをしても弟は変わらないし火に油を注いでしまっただけだ、と思うのですが、なにぶんカッとなってやってしまったのと、(弟が気付いたらすぐ謝って理由を言えばいいか)などと楽観的に捉えていた考えの至らなさが招いたことでした。 両親に迷惑をかけてしまい、本当に悪いことをしたと思っています。 そこで質問なのですが、どうしたら弟が少しでもいい方向になるでしょうか？やはり無理でしょうか？ 大学生になったら遠くに逃げることはもう考えているのですが、両親が可哀想です。 弟を施設に預けるのが一番いいのでしょうか……？
私の父親についてです。 私は母との関係は非常に良好なのですが、父とはいまいちです。 と、いうより正直好きではありません。 2度に渡る父の借金で家族みんなが苦労したこと。 それなのにとにかく自分が間違っていることを認めないし偉そうなところ。 自分勝手で他人の気持ちがわからないところ。 母のことをバカにしているとのろ。 暇さえあればお酒を飲んで酔っぱらってるところ。 夏でも３日は平気でお風呂に入らないくらい不潔なところ。 キリがないくらい父の嫌なところは挙げられます。 色々な事情があり、私の母の老後は私たち夫婦が面倒見ることになっています。 実際に計画も立てていて数年後には私の実家をリフォームして私たち家族と母とで住む話も出ています。 その未来計画に父は登場しません。 そして、父には何も知らせていません。 あと２年で定年退職するのですが、定年後は自分の生まれ育った家がある北海道に帰ると宣言していたからです。 (主人はそのことを知っているので、父がいないことには疑問を持っていません。) ところが、最近になって「定年したからって帰るとは限らない」と言い出しました。 私としては計画が失敗に終わりそうで、毎日のように「父が北海道に帰りますように。」 「早く帰れー。」と願ってしまいます。 そんなことをしていながらふと最近になって、どうしようもない親ではあるものの、のけ者にするようなことをしていていいのだろうか？という気持ちも沸いてきていて、自分でびっくりしています。 父をないがしろにすることで、バチでも当たったら嫌だなーとも思います。 嫌いではあるけれど育ててもらったことに感謝はしているし、父親として認めてもいます。 ただ、一緒に住むことはどうしても考えられません。 私は今まで通り、父を認めつつも嫌いなものは嫌いで一緒に住むことは考えないままでいいのか、 嫌いなことはひとまず置いておいて、父と一緒に住むことも頭の隅に入れておくようにした方がいいのか 自分の気持ちが分からなくなってしまい揺れています。 あなたならどうしますか？ なんだかまとまらない質問ですみません(>_<)
親と、会いたい 自分は小学5のときに両親が離婚して、そのときは、あー離婚したんだと思ってたんですけど久しぶりに父親とあったらすごく楽しくて仕方なかったんですけど、すぐに、父親は仕事に行ってしまって家に帰ったんですけどその後悲しくてもっと話したくて仕方がなく泣いていたんですけどそういう時ってどうしたらいいんですか？
夫の不倫が発覚してから１０か月経ちました。何回も私の悲しみ、不安をぶつけ、情緒不安定になっていること、フラバがあることなど伝えてきました。その度に夫は気持ちを受け止めて抱きしめてくれました。あまりにしつこい時は怒ったりもしてましたが、最終的には受け止めてくれました。 妻がこんなに壊れるなんて予想してなかったのか、少しずつ改心しているようでした。 今外国に住んでいますが、勤務地が遠いため金土しか帰ってきてなかったのが、 火金土日と帰ってきてくれるようになりました。 それでもフラバに襲われた時など話し合いをするのですが、 「もう終わってるし、相手は引っ越してるし、会うことないから心配することはない」と ずっと言っていました。銀行口座の出金履歴や、カード払いの履歴などを見ても特に怪しむことはなくなってきました。 しかし、心底信じることができない私は３ヶ月前から時折、携帯を見るようになりました。 ３回ほど見た時点で、見たことを主人に話し、メールの内容を確かめました。その時も、 「もう終わってるし、相手は引っ越してるし、会うことないから心配することはない」と言いました。 その後も何度かチェックしてしまいました。 メールを見た感じの状況は、相手である飲み屋の彼女は本気で夫のことが好きであり、でも家庭を大切にしていることは知っているから夫から離れようと努力はしているみたいでした。 しかし波があるのようで、好きな人ができた、あなたのいないのに慣れてきたというメールがあったと思ったら、ご飯一緒に食べたい、今度いつきてくれる？　あなたのことが忘れられないなどメールもありました。主人の返事が来なかったら、私と連絡取りたくないの？話したくないの？　というのもありました。あげくには精神病になっているというのも・・・。 夫は相手からの寂しいだの会いたいだのの返答はスルーしていて、今までも「俺も会いたい」などのメールは見たことがありません。しかし、ご飯が食べたいと言われると承諾して、食べに行っているようです。もちろん私には会社の人と食事と言います。 私が悩んでいることは、最近でもメールのやり取りがあり、相手の家に訪ねて行っていること、食事などもしていることを問い詰めたい自分がいます。 今までこそこそと繋がっていることがわかっていたので、何回もどういうことか指摘してきたのに、説明では嘘をつかれ信じることはできなかったけれど、メールの内容は相手からの片思いって感じばかりだったので、見て見ぬ振り、様子を伺ってきました。 追求か様子見か、いつまで様子を見たらいいのか。 主人にも話したのですが、真ん中に線を引き、上がハッピーならば下は悲しみゾーン。 そしてその下には暗黒ゾーンがあるということ。暗黒ゾーンは、今まで気持ちを全て封印して、 結婚生活に諦めることだと伝えました。そのゾーンがあることが見えてきたというと、 少しでもそう思ったから見えてきたんだろうっと言いました。 そして最近、疲れ果ててる私は暗黒ゾーンに足が突っ込みかかっています。 悲しみを通り越えて暗黒ゾーンでは、女に対しての憎悪が膨らんできました。 何か言ってやりたい！と思う私も登場してしまいました。 暗黒ゾーンにどっぷりはまると修復は見えないと思っています。 できる限り、離婚はしたくありません。 今までの嘘の言い訳を謝罪し、女をすっぱり切ってほしいのです。 これまで何回も追求して話し合いしてきたのですが、最近特に私の変化にビビっている主人がいます。 今、連絡を今でも取り合っていることを追求しても大丈夫か、気持ちはなさそうなのでもう少し様子を見るべきが悩んでいます。 切れそうで切れない水面下での継続、どうしたらいいでしょうか？
母親が、精神障害者だと言うことを、 中学2年生で改めて知りました。 毎日が怖いです。 私が、初めて母親の精神障害者を知ったのは、小学3年生頃です。 その時は、精神障害はまだ軽くあって たまに、いきなり泣き出すほどでしたが 今は、ある日突然殺そうとしてきたり、私が友達や家族と話している所を見ていると、後で怒りだしたり、意味もなく、夜中に殴りかかってきたり。 私は、病院に行った方がいいと思いますが、父は、お金がかかるからといって、行かせようとしません。 母の病状はきっとこれからも日に日に悪化していくと私は思います。 もう、耐えるのにも限界で、どうすればいいですか？
二世帯住宅で同居してます。夫が姑に、出て行くだの◯んでしまえだの大声で怒鳴りブチギレたかと思いきや、今度は私にブチギレました。今までは機嫌もよく喋りかけてきた事もあったのがツンケンして喋りもせず御飯は自分で済ましたりとコロッと変わりました。１カ月以内での出来事です。精神的にオカシイんじゃないかと思うのですが。
義父、義姉と縁を切りたくて考えています。（長文になり、読みづらくて申し訳ありません。） 嫁の実家の関係性をお伝えしておきます。 嫁の実家は車で１時間ほどの距離にあります。 嫁（A)、義母（B)、義父（C)、義祖母（D）、義姉（E）の５人家族です。 実家はDの家です。 ３年ほど前にBが倒れて、現在もほぼ寝たきりの状態ながら施設で暮らしています。 Dは今年９０歳、実家にBと二人で暮らしていましたが、Bが倒れてから一人で暮らしていました。 CはDと仲が悪く、元々は実家に家族で暮らしていたらしいのですが、別居して近隣に一人暮らしをしています。当時は離婚話も出ていたようですが結局離婚はしていません。今は仕事を定年で退職して、アルバイトしながら休みにはBの看病をしてくれています。 Eは現在３５歳くらい、ほとんどまともに仕事に就いた事が無く、Cより月に２０～３０万円の仕送りをもらい、都内で一人暮らしをしていたとのこと。精神障害の認定を受けたこともあったそうですがアルバイトをするのに認定が嫌だったらしく（？）認定を返還したらしいです。 自分とAは３年ほど同棲したのち約２年前に結婚、同時にマイホームを購入しました。（Bが倒れて１年半ほど後です。） 結婚後しばらくはEとも上手く接していましたが、Cの退職で今までみたいな仕送りが難しくなるとの話になり、Eが実家に戻ってDと一緒に暮らすとの話になりました。 同居後から些細なもめごとはあったみたいだったのですが、そのうちにEのDに対する嫌がらせや暴言がエスカレートして行き、Aが見かねてDをうちで面倒みたいと相談してきました。 自分は快諾してDは一か月ほど一緒に暮らしたのですが、Eの言葉を信用して実家に帰るとの話となりました。 その後１～２か月経ち、やはりEの仕打ちに耐えられないとDが夜中に警察へ逃げ込む事態となり、その時よりもうEとは関わるなと伝えて自分の家で一緒に暮らすようになりました。 現在はAとDの３人で暮らしており、Dの家にEが暮らしている状態ですが、Eの自分勝手度合が尋常では無く、警察にも何度か相談して要警戒を言い渡されている状態です。（あまり直接的に連絡や接触をしないようにとのこと） またCはEに対して何も言えずに、言いなりの溺愛状態です。（ただ自分と一緒に住むなどは嫌らしいのですが） 上記のような状態で、Dとしてはこのまま泣き寝入りで長年過ごしてきた自分の持家を譲るというのはくやしい様子。 ただ本人が高齢でかなり意志も曖昧なので、あまり積極的に動けない現状でいます。 自分としては警察や弁護士等を通じて、CとEが今後自分たちと関わり合いにならないような確証を得て行きたいのですが、やはり家族間の断絶というのは法的には難しいのでしょうか？
二世帯住宅で同居です。姑にキレてたと思ったら今度は私にブチギレ、つんけんして自分から喋ることすらしなくなる。あっちフラフラこっちフラフラと、こんな夫どう思われますか？
どうすればいいか教えてください。 お父さんとお母さんが離婚した事を皆は隠していましたが私は小学校入学の時から知ってました。 昨日ママが妊娠してる事がわかりました。 ママは私が中学卒業まで離婚の事を隠してるつもりだとおばあちゃんに話したそうです。 今はママと一緒にいるのが嫌でおばあちゃんの家にいます。 自分でもどうすればいいかのかわかりません。 教えてください。
嫁が掃除や料理などの家事が苦手です。 結婚３年目ですが掃除や料理をほとんどしない嫁に困って離婚も考えてます。 結婚当初の３ヶ月位はどうにかやってくれてましたが、現在は開き直ってしまい全くやりません。 朝食は私が毎朝作ります。嫁は朝食は食べないからと作らなかったのですが、私が作れば一緒に食べて出勤します。 当初、夕食はスーパーやコンビニの惣菜、冷凍食品が中心で用意してくれました。外食にも行かないのに夕食だけで月の食費が５万から６万にもなり、文句を言ったら用意しなくなりました。 今は私が帰ってから夕食も作っています。 お互いに共働きなので嫁だけが食事を用意する必要もないと我慢して来ました。 掃除に関しても苦手なようで、結婚以来私から催促しないとやりません。 掃除に関してもほぼ休日に私がやっています。 嫁の両親も家事を全くやらないのは知ってる筈なのですが、顔を合わすとお世話になりっぱなしですみませんと笑って謝られるだけです。 １ヶ月ほど前に嫁の誕生日だったので、料理やケーキ、プレゼントをサプライズで用意してたのですが深夜に帰って来ました。 会社の同僚(男性)と飲みに行っており、私が早く帰って来いと連絡しても無視されてます。帰って帰宅際の言い訳が、誕生日の用意してたなら言ってくれればすぐ帰ったです。 今まで我慢してきた気持ちが一気に出てしまい、嫁に手を出してしまいました。 女性に手を出したのはこの時が初めてです。 翌日、嫁から謝られて私も嫁に謝罪し普段通りに過ごしてました。 先日、また同じ同僚と飲んで帰って来ました。20時に帰って来たので遅くはないのですが、飲みに行く時間やお金が有るならたまには早く帰って夕食でも作ればと思ってしまいます。 嫁は子供を欲しがっていますが、現状では難しいと考えています。 共働き夫婦や夫婦の家事分担についてご意見やアドバイスをお願いします。
もう私は妻のことを好きではなく、離婚したいと思っています。 しかし、妻は離婚したくないといい、離婚に応じてくれません。 離婚の理由はたくさんありますが、1番はもう妻のことが好きではないということです。 妻は自分のダメなところは全て直すと言っていますが、もう好きではないので辛いです。 離婚の話を切り出してからは妻も家事はいつも以上にしているし、話しかけてもきますが、何もかも辛いです。 一緒にいるのが本当に辛く、家にも帰りたくありません。 もうダメなんです。やり直せません。 どうやったら妻が理解してくれるでしょうか。
母は普段は優しい性格なのですが一度スイッチが入ると（自分に気にいらないことがあると、キレます）そのキレ方が異常な状態になってしまいます。何ていうか常軌を超えた感じなんです。 これは性格なのだと私も弟もずっと思っていて我慢してきました。でも、最近精神障害の人が起こした事件を聞いて、もしかしたら母も精神障害じゃないか？と思うようになりました。 ネットで調べたら、精神障害の人の人格の変化とか、情緒不安や激しく怒るとかそういう状態がすごく母にあてはまるような気がします。母は・・・怒ると棚にあるものを投げてきます。ガラスのものも壁に投げます。包丁を振り回します。 トイレのドアを怒って蹴って穴をあけました。この間、私が家の鍵をかけ忘れてしまったときに、それを知って怒り狂うようにして、私のスマホをハサミで画面のガラスを粉々にして中の機械のところが見えるくらいに壊してそれでも怒りがおさまらず、私が寝るときに一緒にいつも大事にしていた部屋のぬいぐるみをはさみで切りました。私が泣きながらやめてと訴えたら、鍵を忘れたのは誰だお前が悪いんだと言って、 そして、金切り声のような声をあげて「お前のような屑がなんで生まれてきた？しねええええええええええええええええええええええええええええええええええええ」って。そして持っていたはさみを私ののどのところにつけて、「はさみで自殺しろ。つきさせ早くしろ」と言われました。 すごく苦しいです。毎日が・・・でも、こんな母も優しいときはあるんです。誕生日やクリスマスは必ずお祝いをしてくれるし、私が学校の成績が良いときはすごくほめてくれます。がんばったから私の好きなお寿司を食べに行こうってついこの間も言ってくれたんです。弟は来ませんでしたが両親と３人で普通に外食を楽しくできました。学校のこととか話して。 でも、父が私を「○○は、頑張り屋だから、いいお嫁さんになるな」みたいなことを言ったらそれを聞いた母が突然キレて、父親が娘に色目を使うなきめえんだよ！っていきなり怒鳴りだして・・・それでお客さんが周りいるのにキレて帰っていきました。 母は一度スイッチが入ると、誰も止められない。父にも止められません。 虐待か？と思いますが、優しいときはあるので。それに、母を訴えたくはないです。精神障害の病気なら直してほしいです。 父は仕事が忙しいですが、いない間は私と弟といつも震えていることもあります。最近は弟が学校には行ってるみたいなんですが、すごく帰りが遅くなり（夜の１２時すぎて帰ってきたりする日もあります）、学校の評判の悪い人たちと遊んでいると聞いてそのせいで母も余計に情緒が不安になってます。それで母が怒るんですが、弟も体が大きくなったので母に力で勝つようになり、言うことを聞かなくなりました。 前は私もよく弟と話せていましたが、最近は距離を置かれていて、たまに話すと弟は「家出したい」「あの悪魔（母親）を殺してやりたい」と言っています。 私も「生まれてきたくなかった」と思うようになりました。学校も前は仲良い友達いたんですが、クラス変わってから、放課後に遊ぶようなことが少なくなって、先生も悪い人じゃないんですが相性が合わなくてあんまり話せず孤立する（いじめられてるわけじゃないんですが）感じになっていて、毎日つらいばかりです。こんな話を家族の仲がいい友達に話すと、気味悪がられて、それで孤立する感じになってしまいました。病気か、性格か、母は直らないのか？と悩んでいます。助けてほしい
辛いです。 元カレの子供を妊娠しています。 彼はまだ知りません。 元カレはスピード結婚してまだ一ヶ月もたっていません。 彼が結婚する前によりを戻そうと彼が話していたのですが、久々に会ってその日によりを戻すとはなりませんでした。 ですが、元カレは付き合って一週間で今の奥さんと結婚しました。 なぜと聞いたら、寂しかった、もう失敗はしたくないと言われました。 三年付き合っている間に何回も別れて付合ってを繰り返してます。 お互いにバツイチです。 元カレが結婚し幸せになろうとしているのを邪魔してはいけないと思っているのですが、お腹の赤ちゃんは生みたいです。 元カレはまだあたしに未練があるそうなのですが…。 離婚してとはいえません。 あたしは生みたい、元カレの子供を生みたいと決心は出来ているのですが。 元カレに話すべきか、話さなくても人伝に彼の耳に入ると思います。 生む決心は出来ているのですが、本当に生んでいいのか、出来ることなら元カレと一緒に子育てをしたいです。 自分の正直な気持ちを彼に伝えてもいいのでしょうか？ 迷惑だとは思うのですが…。 皆様だったらどうされますか？ 男性の方は、元カノが自分の子供を妊娠していたら離婚されますか？ 下ろしてと伝えますか？ 今の奥さんは妊娠はしていません。 ご意見をお願い致します。
私のやっていることをどう思いますか？ 私は60歳、妻は半年違いの61歳、結婚31年、独立し別に住んでいる子供2人がいます。 10年前から妻が私のイビキがうるさくて寝られないとの理由で別々の部屋で寝るようになり、セックスが月1回でしたが、2年前から完全レスになりました。妻は元々セックスは嫌いな方で、子供が欲しいばかりに私と結婚したように思っています。私は夫婦のセックスは年とっても健康であれば絶対に必要不可欠なものと思っていましたが、このことで色々話し合いをしますと、この年になったら皆やらなくなるでしょ、セックスはしなくても全然平気とのことで、お互いの考え方が正反対であり、もう話しても拉致があかないと思い諦めました。結婚当初から妻はいわゆるマグロ状態で自分から積極的になることはありませんでした。そんな状態だったので、いつしか私は性風俗に通うようになり、今ではソープに月1回の割で通っています。金銭的な面は私の自由になるお金があり、特に問題ありません。今は必要以外話もせず、愛情も感じず、仮面夫婦だと思っています。妻は専業主婦は性に合わない、気が滅入ると言って結婚当初から仕事を持ち外で働いて来たので、私とすれ違いが多かったです。今では性格も趣味も話も合わず、セックスだけでなくすべての相性が悪かったと思っていますが、色々な事情を考えてお互いに離婚するつもりは全くありません。こんな私の醜い夫婦関係を暴露しましたが、世の中には現実にこういう夫婦関係もあるし、今の状態は致し方ないと思っているのですが、皆さんどう思いますか。経験豊富な賢者のご意見をお聞かせください。長文になりましたが、よろしくお願いします。
先日、猫をリビングで遊ばせていたのですが、部屋に連れ帰ってからふと見ると歩き方が変でした。片足を引きずるように歩き、いつもなら走り回っている時間でもほとんど動きません。何かあったのかと思っていっしょにリビングにいた親に聞いたのですが、何も無いと言われました。その時はもう深夜だったので様子を見ようとそのままにしておきました。 翌朝見ると普通に歩いていたので、大丈夫そうだなーと思っていました。しかし、夜帰ってきて抱き上げると物凄い鳴き声をあげて嫌がって逃げ出しました。今までこんなことなかったので驚いたのですが、頭を撫でても普通にしていたのでどこか特定の場所を触られるのが嫌だったのかと思い、やはりどこか痛いのではともう1度親に何か知らないか聞きました。すると「抱っこしたら引っかかれたので叩き落とした」と言われ･･･ その上病院に連れていこうと言っても、ほっといたら治るから大丈夫だと聞かない上に、自分が引っかかれて怪我をしたことばかり言います。 猫が親を嫌がるのは、無理やり抱きしめたり触りまくったりするからですし、それで引っかかれたからと自分より小さいものを投げ落とすなんてしていいわけがありません。結局その時も夜だからと連れていってもらえず、次の日も普通に歩いているから大丈夫の一点張りで連れていってもらえませんでした。 確かに普通に歩いているのですが、たまにふらふらしたり、足の付け根を痛めているようで触ってしまうと嫌がるしその後しばらく動けなくなってしまいます。早く病院へと言っても大げさだ、私はこんなに引っかかれた、と埒が開きません。 結局今日タクシーを呼んで私1人で行くことにしたのですが、それもお金がもったいないなどと反対してきます。今朝になってもまだ大したことないのになどと言っています。 どうして自分が怪我させておいてこんな態度を取れるのか理解出来ません。引っかかれたと自分ばかり騒ぎますが、それだって自分が猫の嫌がることばかりして嫌われたせいですし、人間が肩を引っかかれてミミズばれができたことと猫が足を怪我して酷いと動けないのと同列には語れないと思います。犬もいるのですが、その子も吠える度に叩かれているので最近は撫でようと手を伸ばしただけで怯えて首をすくめるような状態です。私自身も小さいときに何度か殴られたことがありますが、それで怪我してもあんたが悪いんでしょと言っていました。 動物や人に、大した理由もなく暴力をふるいそれで相手が怪我しても悪びれず大したことないよと言える親が怖いし気持ち悪いです。そのくせ自分は多少の怪我で痛いのなんのと大騒ぎし、こっちが何かで怒ればいじめないでとか言って外出先でも泣き出すような人です。 もうどうしたらいいのかわかりません。動物と親を一緒にしておくのも怖いし、なんかもう何を考えているのかわからなくて接するのも怖いです。
質問というか相談です。 相談したい事はたくさんあります 多分長文になります！相談に乗ってください。私は中2です！ まず一つ目は母の彼氏のことです(仮) なんで(仮)かというと確信ではないのですが多分母に彼氏ができました。根拠は前に彼氏ができた時と同じ状況です！すぐ遊びに行ったり電話で甘えた声を出したり、あと確信したのは電話で男の声が聞こえたことです。なんで彼氏を私に紹介しないのかというと前に彼氏ができた時に私がその人の悪口を本人の前で言ったりしたからだと思います(笑)ちなみに前の彼氏と別れてそんなにたってません。 その彼氏ができたのはどうでもいいんです。問題はすぐに遊びに行くことです。今日も母は朝から今現在(深夜の2時27分)まで帰ってきません。そして、ご飯を作らないで出ていきます。冷凍庫のものにあるの適当に食べとけば？ですって。自分は彼氏と食べに行ったりしてるのにどう思いますか？どうせ彼氏の家でsexでもしてるんでしょ。ほんとに腹が立ちます。私は母にこう言いたいです。｢自分の子供より彼優先？お前がどうしようが勝手だけどご飯とか洗濯くらいしっていったらどう？｣と思います。母は月曜〜土曜まで毎日仕事なのに仕事から帰ってきてご飯も作らずすぐでかけます。※母は夜の8時ぐらいに仕事から帰ってきて彼氏(仮)の家に行って夜の11時くらいに帰ってきます。 いらつきます。じゃあ母に言えばと思われる方がいるなら私は母に彼氏ができたことを知らないふりをしていてこれからも何かがない限り知らんぷりをしようと思います。 どう思いますか？ そして二つ目です 私はの兄弟がぶっちゃけ何人いるのかわかりません(笑) 確認出来ているのが姉が二人か三人いることです。なんで自分の兄弟を把握出来ていないのかというと私の実の父と母は再婚同士でお互い前の相手がいたようです。父の前の奥さんとの子供が何人いるのかわかりません。ですが母と前の旦那さんとの子供は1人と分かりました(それが自分の姉)です。なのでわかりません。知りたいと思うような思わないようなでも今はもう離婚してしまってるので……。 すごく説明わかりずらくてすみません！
初投稿失礼します。 私には年の近い弟がいるのですが、その弟が憎くて仕方ありません。 私よりいくらか頭のいい弟は、それを鼻にかけているみたいで私を馬鹿にしてきます。 「姉ちゃんがそこの大学行けないなら俺なら行けるだろ絶対」とか、「うちの兄妹は下にいくにつれ頭良くなってるよな」とか、ほんと私のプライドをズタズタに引き裂いてきます。 親も私より弟の方が頭いいことを知っていて、そんな弟の発言に何も言わず、むしろ笑っています。 挙げ句の果てには私の成績表を持ってきては自分のと照らし合わせて笑っています。 私だって努力して頑張ってきたのに、上手くいかないことをでっち上げられて笑われるそんな日々が辛くて最近は死にたくてたまりません。 毎晩人知れず泣いてしまいます。 私はどうすればよいのでしょうか。 どういう心の持ち方をすればいいでしょうか。 お願いします、教えて下さい
突然ですが質問したいことがあります。 30代未婚の女性です。 私は母が絶対の世界で、これまでずっと生きていきました。 「あんたはできないんだから、お母さんのいうこときいたら大丈夫だから」その言葉に甘えていました。洗脳だったんでしょう。弟がいますが、弟が19才の時母の異常さに耐えられず「お姉ちゃんは頑張ってね」と言い残して家を出ていきました。それ以来音信不通です。 私も弟が出て行ったので、母を不憫に思い母に甘い顔ばかり見せてきました。 私が学校行く時も「学校なんて行かなくていい、ずっと家にいなさい」 就職して会社に行く時も「仕事やめて、ずっと家にいなさい」 最初は冗談かと思ったけど、毎日玄関のとこで言われるのでコレは本気だなと。 一応学校も行かせてもらい、もちろん仕事もちゃんと行きました。 いままでも過保護すぎて友人からひかれることも多々ありました。 けど、私の中に「はむかう」「反抗する」という選択肢はありませんでした。そのほうが安全に暮らせるからです。常に頭の中に「お母さんに聞いてみてから、、、、」と自分でなにか判断する能力がないんだなと今ごろになってわかりました。 30代の大人、甘えといえばそれまでです。 子離れするために、家を出る用意はできました。 結局家を選ぶのも「お母さんが嫌がるだろうな」と思いましたが、そこは強行しました。 もちろん一筋縄にはいかず、かなり罵倒を浴びせられました。 母は新しい家に泊まりに来るからと、寝具を買ってきました。 合鍵も１本取られました。初め断ったら「やましいことないでしょう？それなら頂戴。」と。 私がいない間に来る可能性があると思うと、休まりません。 どうやって母が子離れするのかがわかりません。 冷たくあしらい続けて、母が理解するのを待つべきでしょうか？？ ぜひご教授願いたいと思います。わかりにくい、つたない文章で失礼します。
バツイチの男です。8歳と5歳の子供います。二年前に妻の浮気で離婚しましたが子供の事を考え今年の春から再度同居してます。籍は入れておりません。先月元妻から好きな人ができた、妻子持ちと言われ、先月末に結論出すと言われましたが、付き合いは継続すると。相手の男性も同じ気持ちで来春には一緒になりたいとの事。元妻は子供の事が解決しないと出て行かないとの一点張り。相手の奥さんは離婚しないと言ってるらしく、相手方が解決するまでいいように使われてるとしか思えません。元妻にはその男性と別れるか一緒になって出て行くかどっちかを迫ってますが、子供を盾に出ていきません。子供を渡すなら出て行くって言ってますが私も子供は渡したくありません。子供の親権と戸籍は僕にあります。監護権と扶養は元妻にあります。今の私の家の周りには子供の友達もいっぱいいますし、渡したくありません。元妻は私のとこと自分と不倫相手の家を子供が往き来出来るような環境でもいいのでは？って言ってますが都合良すぎと思うのは私だけでしょうか？元妻を追い出す為の良いアドバイスあればおしえて下さい。本当は悔しいです。昨日、子供の事を考え、家族？4人で温泉に出かけましたが、ご飯はの最中も男にメール。私がバイキングで肉をいっぱい食べてる事をバカみたいに食べてる等、男にメールしてたの見てしまい、本当に悔しい思いをしました。元妻にも家族4人の思い出を作ってやろうと思った私がバカでしたよね？案の定昨日の夜は喧嘩でした。でも私がまだ元妻を好きな気持ちがあるからヤキモチ焼いてるだけでしょうか？アドバイスあれば宜しくお願い致します。
26歳、女です。東京の会社勤務です。実家は関西なのですが、高校一年の時から東京のエスカレーター式の私立学校に入り、両親、弟とは別々に生活してきました。 去年、関西の大学を卒業した弟が東京の大学の大学院に進学し、電車で一時間の所に暮らすようになりました。弟の上京以来、週に一回くらい会うようになりました。 去年の夏、ふたりで一緒にイギリスとフランスを二週間ほど旅行したとき弟に求められて肉体の関係ができてしまいました。いらい帰国後も月に2、3回、関係しています。 私は一度結婚歴があり（二年間ほど）、もう結婚する意図はないのですが、弟には普通に結婚して普通の家庭を築いて欲しいと願っています。 弟と将来について一度話した時、弟は「ぼくも結婚するつもりはないから、一緒に生きていこうよ」と言われました。 姉と弟が肉体関係を持ち続けること、そして、ふたりとも独身でい続けることについて、どう感じますか。 このような関係がありながら、弟に平凡な結婚を期待するということは、妻になる人への裏切りですよね。
初めての投稿で長文で申し訳ありません。 結婚一年。 子供が産まれて3人家族で暮らしています。 旦那は会社員で、私は妊娠が発覚し10年勤めた会社を上司のすすめで退職しました。 (妊婦には過酷な労働内容のため、産休育休の制度はありますが…過去に誰もとったことがなく、先輩方は皆退職しています) 入籍をするときに、旦那から言われて、私の独身時代の貯金と退職金を30万円だけ自分の通帳に残して、旦那に渡してしまいました。 現在、家計は全て旦那が管理をしています。 旦那からは月1万円、お小遣いでいただいてます。 食費などは旦那が一緒に買い物に行きカードで払うので、現金は一切預かっていません。 恥ずかしながらできちゃった婚なので… 入籍後に両家の顔合わせを行い、式は挙げてません。 その両家の顔合わせで、遠方に住む私の両親のホテル代、新幹線代、全員の食事代を私が払いました。 私の妹が結婚するとき、お祝いも私が出して、祝儀袋には旦那の名前を書きました。 そのほか、出かけるときの昼食代、おやつ代、駐車料金、旦那の両親、親戚へのお土産代。 いただいた結婚、出産祝いへのお返し代。 マタニティ用の服、下着、出産準備品。 子供の物。 退職後のびっくりするほど高額な税金の支払い。 産後、子供の予防接種代。 旦那が普段、カード払いが主で財布には1000円しか入れていないので現金が必要な時に、気前よく出していたら… 貯金がなくなってしまいました。 そのことを伝えたら、 職業安定所にいって失業保険をもらって、 半分は俺に渡してくれ。 とのこと。 失業保険は、子供がもう少し成長して、いざ仕事を探そう！というときのために延長手続きをしてます。 また、働ける状態ではないのに失業保険をもらうのはダメなことです。 旦那は独身時代から貯金が趣味で、通帳の記帳をしてずーーっと眺めてるのが好きみたいです。 働くにもまだ、子供は生後2ヶ月でまだまだ自分に余裕がありません。 旦那がシッカリ家のお金を管理してくれてるのは、とてもありがたいのですが… 私の貯金からなんでも出させるの、どう言えばやめてくれるでしょうか。 この先が心配でたまりません。 旦那の月収は手取り30万円。 家を買うため、住宅メーカーと契約中です。 まとまりのない、愚痴っぽい文章になってしまいました。 さいごまで読んでいただき、ありがとうございました。
夫47歳、妻（私）45歳、結婚22年。 結婚当初から夫の浪費癖があり、趣味のバイク、釣り、スキー、ゴルフ…と借金してまで色々とやってました。私は結婚二年で子供ができたので、専業主婦となり育児に必死でした。何度も、「お金大丈夫なん？」と聞いても「大丈夫」の一言。あまりしつこく言うと怒るので怖くて言いませんでした。当然夫の稼ぎでは家賃も払えない状況で、両方の親に家賃を出してもらってました。私の親に関しては毎月2万援助してくれる、という生活でした。もうその頃から将来は不安だし、信用も愛情もありませんでした。何年か経ち、夫の両親と家を建て同居し、二人の子供も学校に行きだしたので、私もパートを始めましたが、夫の給料は今までのキャッシングやリボ払いが雪だるま式に増えた借金の返済で、生活費すら残りませんでした。私は昼の仕事を辞めて水商売で少しでも足しにしようと稼いでましたが、もう毎日毎日、お金の事ばかり考える日々で、ストレスから突発性難聴になったり精神的にボロボロでした。離婚はその前から考えてましたが、私の親が「まだ子供が小さいから」と反対でした。しかし、子供達ももう大きくなり、私の苦労を見てきた父が「もう我慢せんでいいよ、戻っておいで」と言ってくれました。そんな頃に、出会った男性に心を許してしまい浮気してしまいました。回数じゃないのは承知なんですけど3回だけ会った相手を、夫が私の携帯を見てバレてしまいました。もちろん相手とは即別れ連絡先もわからなくなりました。そのことを問い詰められた晩、普段飲まないお酒を飲んだ夫が暴れ、殴られました。余りにも恐ろしくて、次の日仕事に行ってる間に子供を連れて実家に戻りました。今、別居して2年が経ちます。毎日毎日メールが来ます。戻ってくるか、相手の男出すか、俺が死ぬか。頭がおかしくなりそうです…夫は私の浮気の事を許さないと。私は、借金であんなに苦しまなかったらこんな事にはならなかった、と何度話しても平行線です。なので調停たてるというと、死んでやる、と言ってきます。 協議離婚は全く応じてくれません。調停や裁判になった時、離婚認められるでしょうか？ 長文、乱文すみませんm(__)m
夫が出会い系をしています。 私たち夫婦は元々あまり上手くいっておらず、ただの同居人の関係です。なので、夫が浮気をしても仕方のないことだなとは思っていました。 離婚や別居の話も度々でているのですが、子供もおりますので、夫婦関係は破綻していますが、いざという時、念の為私に有利になるものも持っていたいと思い、携帯を覗き見ました。 その内容が想像を超えるもので、子持ちの既婚者の彼女がおり、その彼女と見知らぬカップルで相手を変えて行為をしたり、出会い系で知り合った男性と打ち合わせをし、彼女を男二人で犯すような内容でした。 他にも局部の写真を要求したり、私には考えられないような変態行為の数々。 時間がなく、実際にそのような行為に及んだかわからないものもありましたが。 やはり子供がいるとなると離婚はかなり考えてしまうのですが、本当に愛し合っている又は夫を愛している妻ならば、このようなことは許し乗り越えられるのでしょうか？ 気持ちがないだけに、悲しさなどはなくただ気持ち悪いのですが、離婚の決意が固まる一方、やっぱり離婚するような自分は根性がなく我慢が足りないのか…何年も考えすぎてもうわけがわからなくなってしまいました。
私は10代なんでですが私母親と縁を切りたいと思うのですがどうすればいいのでしょう 実は私の親は父と母は離婚していて私が離婚している事知っているという事は親知りません離婚の原因は父が浮気をしてしまったからだと思います。離婚したのは私が小学校入学と同時でした。母はそれから彼氏ができ私はそれがほんとに嫌でした。私はその事を我慢していたのですが等々母が妊婦してしまったのです母は私が知っている事を知りません 母産む気だと思います。その彼氏と母と子供で楽しそうに暮らして多分私は邪魔者だと思います。私は母と暮らしたくないと思っています。どうしたら一緒に暮らせなくなるのでしょう？教えてください。
28歳女、結婚3年目です。子供なしです。 今日主人と喧嘩になり、離婚の話になりました。これまでも何回か喧嘩をした時の勢いで離婚の話になったことがあるのですが、主人は本気みたいです。 主人の主張する離婚の理由は以下です。 1 私がワガママすぎる。 例えばお料理中に包丁で手を切ったことがあるのですが、私は大丈夫？とか聞いて欲しいタイプでかまって欲しいんです。それを主人に言うと、それは究極のワガママだと思うそうです。いつも私が怪我をしようが髪を切ろうが主人はまるで無関心。けど、主人からすると私がかまって欲しいというのを物すごくワガママに思え、耐えられないそうです。 また、私は手を繋いだりハグをしたりするのが好きなのですが、それも主人はしないタイプで、それを、求めるのもワガママらしいです。 2 私が口が達者すぎる 例えば口論になった時に私は正論で論破します。 主人は黙って耐えてる…ということが多いのですが、主人からすると逃げ場がないらしく、精神的に耐えられないそうです。 3 愛がない もう好きじゃないかと聞いてみると、好きじゃないと言ってます。けど、好きとか嫌いとかでもないと言っていますが、どういう意味ですかね。 普段喧嘩をしないときは、仲もよく一緒に買い物に行ったり旅行に行ったりもします。 大きな喧嘩をした時だけいつもこうなりますが、今回は本気らしいです。 このまま平行線なら弁護士も雇うとか言ってます。 かといってすぐに離婚したいのではなく、別にいつでも良いと言っています。 私は正社員で働いているので、離婚しても贅沢しなければなんとかなりますが、共働きの方が経済的に安定しますし、寂しくないし離婚は本当に相手への嫌悪感がでてくる限りしなくて良いと思っています。 こういう場合離婚は成立するのでしょうか。 また、暫く離婚しないにしてもどう生活していけばいいのでしょう。ベストな方法はあるのでしょうか。 私は正直なところまだ修復の余地があるし、キスもハグも手を繋ぐのも求めないようにしようと思います。そしたら、余計に夫婦じゃなくなる気もしますが…
昨日急に墓参りに行こと母から連絡があり、予定がなかったので了承しました。私は午前だから10時くらいとかに行けばいいかと思っていたのですが、母は早朝に行こうとしていたみたいなのです。私は8.9時くらいに起き母から早朝の涼しい時に行こうと思ってた。と、昨日言うててもらわな困る！と。言ったのですか、それが普通です。と言われました。今まで早朝から墓参りに行った事ありません。(家族で)普通とかわからなかったし朝苦手なの知ってるのなら言っといてほしいと思いました。母は基本的何時からとか言いませんいつも。急です。母とは離れて暮らしています。
お休み明け、旦那さんがお仕事に行ってしまうと、家にひとりになった私は、とてつもなく不安になり、胸がしめつけられ、涙も出てきてしまい、呼吸も早くなってしまいます。 「旦那さんがいない…どうしよう…どうしよう…」 と。 これは何かの病気なのでしょうか？ あまりにも不安定になり、気分転換になればと外に買い物などに出てみてもダメ。 もし、もしも旦那さんにもしものことがあったり、別れたりしてしまうと、私は一体どうなってしまうのかを考えるのも怖いです。 病院など受診した方がいいのでしょうか… でも、この不安感は、大体お休み明けのみです。
息子の部屋からエロ本を発見した奥さんに質問させていただきます。 玉ねぎを切る時はゴーグルをつけた方がよろしいでしょうか。
父親がDV気質で馬鹿にされたりするとカッとなります。 父親は知ったかぶりでいちいちかんに触る発言をしてきます。 私はどう対応したらいいか教えてください。 一番最近のDVは、父親がパソコンでパスワードを書いたメモを開きたかったのですが、出来ず母親に聞いていました。 母親は家事で忙しかったので口頭で伝えました。しかし父親は理解出来ずイライラしてしまいます。母親が「パスワード書いてある紙ならあるでしょ引き出しとかに。試したの？」とか言ってたのですが、父親はイライラして話が通じません。 イライラの最高潮に達し母親に殴りかかり罵倒し、首を絞めました。 最悪までにはならなかったものの母親は満足に腕が動かせなかったり体調を崩したりしました。 今回は母親でしたが私の時もあります。弟はあまり無いですが。 父親は自分はパソコンなどが誰よりも得意だと思っていたから屈辱だったのでしょう。本当面倒くさいですね。 最近では2チャンを見まくって知識があると思い込み ｢タバコの煙が周りの人にがいがあるのは嘘だから吸ってもいい｣とか 「韓国ってゴミみたいなやつばっかしかいない」とか 「ニュースで表されてるグラフは明らかにおかしい。番組作ってるやつの商法に引っかかって（笑）」とか批判しかできないゴミになってます。 私が「クラスではじめしゃちょーの話で盛り上がったんだよね。めっちゃ人気」と弟に話してると動画一個も見たことないのに ｢ユーチューバーって本当つまらないよな。はじめしゃちょーとか顔につられてる奴らばっかじゃん（笑）｣ 明らかに今ケータイで検索して顔みた感じで、正直「は？｣ってなりました。 確かに感性は人それぞれですが、それが好きな人の横でディスる頭もおかしくないですか？ 相談すると無視とか言い返したりツッコミ入れたりしろと言われるのですが、カッとなられても困りるので出来ません。 ふーんそーなんだーって返せるほどその場にいると冷静でもいられませんどうしたらいいですか?
私は26才旦那はバツイチ32才 子供1才4ヶ月結婚2年目です。 義親との関係、旦那の無神経さに ストレスを抱えてます。 義親とは目と鼻の先に住んでおり 徒歩1分ほどの所にあります。 今回の喧嘩の原因はお盆休みに 義親から義実家のガレージで バーベキューをするからと 誘われたことです。 毎年恒例になっているみたいで 今まではシブシブながらも 全て参加してきたのですが 今年は8月に入り子供と私が 風邪で寝込んでしまい 病院通いで私も気が滅入っていました。 お盆に入っても二人とも なかなか良くならず ましてや炎天下の中 バーベキューとなると 悪化してしまいそうだったので 義親とは距離も近く よく家にも来るし 会ってないわけではないので また体調良くなったらにしようと 今回のバーベキューは 不参加でお願いしたいと伝えたのですが 体調悪くても義親はどうしてもきてと しつこく旦那に電話をしてきたり ちょっとぐらいなら外でも大丈夫だろう、 顔ぐらいだせなど 私の要望は聞き入れてくれず 義親の所にはお盆で娘が帰省し 8ヶ月の赤ちゃんもいたので 風邪を移しても大変だからと 念を押しても結局逆ギレで お前は来るな、子供だけ連れていくと 言い出しました。 旦那は子供の面倒もろくに見れず 今風邪の状態で任せることは 出来ないと思い顔を出したら帰ると 約束をし仕方なく行くことにしました。 行って挨拶をし外で20分ぐらい経ち 子供の様子がおかしくなってきて 尋常じゃない汗に 元気がなくなり 慌ててクーラーのかかった部屋に 入らせてもらいました。 旦那は寝たら良くなるだろうと言い出し 帰るそぶりもなかったので もう、挨拶もしたし私もしんどいから 帰ろうと話すとお前だけ帰れと言われ 無神経さに腹が立ち こんな状態だから 子供を連れて帰ると言い合いになり 結局旦那は残って私と子供は先に帰りました。 帰ると子供が鼻血をだしてしまい こんなことは初めてだったので パニックになりながらも 旦那は帰ってこず 私一人で救急に連れていき 体調不良の上のぼせたんだろうと 言われ大事には至りませんでしたが こうなることを避けたかったのに 情けなくて子供に申し訳なさしかありません。 私も限界だったので そのあと自分の実家に帰りました。 伝えても伝わらず 今までも同じような喧嘩をしてきました。 私にはどうしたらいいのか分からず 自分がおかしいのかさえ思えてきます。 さかのぼれば 結婚の挨拶も義親から 先に来いと言われ 悪いが先に来て欲しいと 旦那にも言われたので 実親には私がなだめる形になり 義親に挨拶にいくと 出直せと帰され あとから聞くと言いたかっただけとか。 その他には子供が生まれ 私達夫婦は何ヵ月も前から考えた 子供の名前にこんな名前はありえない わしがつけると言い出したり 私のスッピンが見たいからと 出産直後にスッピン見にきたぞと 病室に来て見るなり ぶーちゃんになった？ ぶちゃいくやなと、、 27時間もかかって生んだ直後に こんなことを言われるなんて思わず 義父が帰って病室で泣きました。 全て義父に 言われ耐えていて 旦那にも伝えてはいるのに これでも間に俺は入ってると 言う始末。 全部を知っている 実親はカンカンに怒っており 今回のことにしろ もう、かばいきれません。 どうすればいいのでしょうか？
夫婦間の性行為について 20代半ばの女です。子供を産んでから(現在２歳)旦那(一つ上)のことが家族としかみれなくなり性行為をするのが辛くてしかたありません。 現在旦那の実家で同居(旦那は出る気ナシ子供を祖父母のいる環境で育てたいからだそうです)をしているため、たまに性行為をする際も私自身は全く集中できず、ましてや子供が隣で寝ている状況で興奮なんてできません。 平日はひとりで6人分の洗濯物、早朝からお弁当づくりその後に仕事(これは専業主婦が辛く外に出て仕事をしている方が精神的に楽な為しています)夕飯、こどものお風呂寝かしつけまですべて1人でこなしています 。夜寝る時には正直疲れてそれどころではありません。一分でも早寝たいのです。 しかし、旦那はエッチがしたくてたまらないのかほぼ毎日私が寝ていても性器を押し当ててきたりさわっできたりで、ろくに睡眠がとれません。おまけに子どもの夜泣きがひどい時は気が狂いそうになります。 過去に２回、それが原因で喧嘩？話し合いはしましたが、じゃあ、俺はどうしたらいいんだ！いつまで待てばいいんだ！と泣かれる始末… したくない理由としてもう一つ避妊をきちんとしてくれないという理由があります。 ちゃんと避妊をせずにデキ婚したというのにそれを学習してないのかいまだに私が指摘しないとちゃんと避妊をしてくれません。 馬鹿らしくてだんなには内緒でピルを数ヶ月前から服用しています(生理痛軽減の為にも) しかし、先日服用しているのが見つかり ちゃんとやめた後妊娠できるのか、長期で服用して害はないのか等を聞かれた後に出てきたセリフが 中出しさせてくれ でした… 呆れて言葉がでませんでした… こんな旦那とずっとやっていく自信がありません。半年後に結婚式を挙げようと言っていますがそれも自分のタイミング。正直こんな気持ちのまま挙げたいと思えません。 自分の両親も不仲で離婚しているので 同じようになりたくないと思って我慢していましたがそろそろ限界です… 私が断ると、拗ねるあからさまに機嫌が悪くなる大きなため息をつく、罪悪感を感じながら寝るのも辛いです。可愛い子供のためとはいえ我慢にも限界があります… なにか解決策はあるのでしょうか…皆様の意見が聞きたくて初めて書き込みました。言葉足らずのところがありますが、どうぞよろしくお願いします。 追記、妊娠中から風俗等は行っていいよ！とは言っていますが特に行ってる様子もありません。いっそ外で彼女を作ってきて欲しいくらいです…
アーティストの夫をこれ以上支えることができません。子供もいます。離婚を考えています。 1歳になる娘がいます。旦那とは結婚するまではとても仲が良く、結婚も考えて2年近く同棲していたのですが、最終的には子供ができてバタバタと籍を入れたような形になりました。いわゆるデキ婚です。 旦那は音楽を仕事としていて、アーティストです。クラブで流れるような打ち込みの曲を作っており、海外で生活していたこともあります。彼の音楽が好きでお付き合いに発展したのですが、いざ一緒になってみると本当に収入がなく、生活は大変です。私は居酒屋の店長として働いており、娘は二ヶ月を過ぎたあたりから仕事中には夜間保育に預かってもらっています。それも旦那が育児をできないからです。 旦那は出会った頃には自分がクラブを経営してると言い、店の名前の入った名刺をくれたのですが、後々それは雇われてた店の名刺だったことがわかりました。私には嘘をついて隠していましたが、嫁も子供もおり、一緒に暮らしだして前嫁との離婚が成立したような状況です。なので、私とはきちんと結婚式も海外で挙げようと約束してくれていたのに、いざとなるとそんなお金があるはずもなく、お金どころか式を挙げる気持ちもないようです。 旦那はアーティストで、本当に変わっています。精神病の何か詳しい名前は分かりませんが、虚言だったり、誇大表現をしたり、社会との調和が取れなかったり、いろんな心の闇を抱えています。私の友だちや家族ともうまくやれません。旦那は、それも今まで自分が育ってきた家庭環境が悪かったと、両親や兄弟の話をしますが、今も絶遠に近い状態にあるため結婚しても、子供が産まれても、旦那の家族に会わせてもらったことは一度もありません。 アーティストとして食べていくのは本当に大変なことです。月10万稼ぐのがやっとです。10万稼がないときもよくあります。そんな時はお金を貸したりします。今のところ、少額なのできちんと返してくれていますが、旦那には借金もあるらしく、クレジットカードや携帯電話の契約もできない時期がありました。それも数十万の額ですが、とにかく収入が少ないのでなかなか終わりません。 お金の面で苦しいのは、アーティストを支える妻としては当たり前なのですが、辛いのはやはり精神面です。 本当に普通じゃないのです。普通じゃないから普通の仕事はできない、仕事と生活の切り替えができない、全身全霊で作品を創っているのだから、どんな時間も仕事と繋がっているんだと言って、私の仕事中に子供を見てくれたりもしません。なので普通より高い夜間保育に預けるしかありません。 旦那の収入としては、実質、月に5〜6回程度ライブをしてお金をいただくような形です。なので、あとは自分で何とでも時間をやりくりできるはずなのですが、アーティストだから、瞑想の時間だったり、何もしない時間が大切なんだそうです。 私も写真家として活動していた時期があるので、ある程度理解しているつもりでしたが、いざ子供も産まれ、こちらは家事、育児、仕事と全てまかなっているのに、何でもっと協力してくれないんだ、と孤独な気持ちになってしまいます。 いろんな精神科の先生方のブログなども拝見しましたが、いったいいつまで我慢すればいいんだと途方にくれてしまいます。本当の意味で愛するって何でしょうか。理解するって何でしょうか。 まわりにも離婚する人が多いので、いろいろと考えてしまいます。離婚には人それぞれ他人には理解しづらい背景や理由があると思いますが、私のまわりの離婚した人たちを見ていると、なんだか愛が足りないような気がしてしまいます。でも私も今は離婚したくてたまりません。 何が言いたいのかわからなくなってきてしまいましたが、このまま我慢して問題の多い旦那を支えるのが正しいのか、離婚して精神的にも、金銭的にものびのびと娘と暮らしていくのが正しいのか、みなさんの意見を聞かせてください。 今は喧嘩も絶えず、しかも毎回の喧嘩が激しいので、私も感情のコントロールがつかず物を投げたり、子供の前でつかみ合いの喧嘩になったこともあります。 旦那には心底愛想尽かしていますし、もう2年近くセックスもしていませんが、愛していないのかと聞かれると本当にわかりません。少なくとも、そんなダメ親でも娘はパパのことが好きのようです。 目先の問題ですが離婚して母子手当をもらったり、保育料が安くなったり、と金銭面のメリットは多いです。 精神的にもストレスなく、仕事と育児に専念できます。 長くなりました、すみません。
前回の質問に別居に至った経緯は細かく書いてあるんですが張り付け方がわからないのですみません。今日別居後１ヶ月半で初めて話し合いしました。私も旦那もお互いに信頼関係が崩れておりそれを修復するのは時間が掛かること、今はお互いに男として女として見れないという気持ちは同じだったんですが、旦那は「今のまま元のように同居しても仮面夫婦になるだけ。離れてて愛しいとか触れたいと思わないのに一緒に住んでそう思うとは思えない。子供のためにも修復したい気持ちはある。親である前に男と女。我慢して一緒におることはできない。」ということで離婚の意志を示されました。私も旦那の気持ちは理解できます。ただ、結婚ってそんな簡単なものではないと私は思うので、修復の努力をせず、気持ちが離れて100％じゃないからと即離婚っていうのは違うと思うと話をしました。今まではlineのやりとりだけでしたが、１週間～10日に1回子供と3人で会う時間を作ったり、できるときは電話で話したりしてまた１ヶ月様子見ることになりました。 現実、今私は実家で母と妹二人と住んでおり、なにかとみんなが助けてくれるため精神的にも 落ち着いて育児できています。しかし、旦那と同居となると１人でしなくてはいけません。確かに旦那は私たちのために仕事してくれているとは分かっていますが現実問題１人で育児，家事はできないです。私の中で離婚を拒否したのは正直子供のためが大きいです。ですが、今回こういった結果になったことがよかったのか、離婚して子供の父親を奪ってしまう形になっても穏やかに育てるのがいいのか悩んでしまいました。経済的には看護師で今育休中なため離婚となると転職しなければいけませんがなんとかなると思います。養育費も旦那は払う気はあるそうです。皆さんなら修復に向けて頑張りますか？それとももぅ無理だと離婚を受け入れますか？どうか私に渇を入れてください。よろしくお願いします。
今旦那の実家に帰省中です。 旦那の兄弟のお嫁さんは、私たち長男夫婦の帰省でお義母さんが疲れるでしょうからと姑に配慮して、旦那の弟家族の今回の盆の帰省は見送りました。 お嫁さんとは家族同士顔を合わせる約束をしていたのですが、きゅうきょそうなりました。 そして今日、旦那の実家へ到着しました。 そしたらさっそく弟嫁さんからお義母さんにメールが届きました。弟夫婦の子供の写真を添付して。 義母は喜んで、私にも見せてくれて、義父にもみせて、かわいいわねって話していました。 私はおもしろくありませんでした。 長男の嫁である私、もうちょっとおおらかにしたいところだけれど、 やっぱり、自分たちのこどももいる帰省中に、他の兄弟の子供の話を聞かされるのは、気分が良くありません。 私たちが帰省中に義母にメールしたり電話したり、がよくある弟嫁さん。 しかも今回は義母が疲れてしまうからと遠慮したはずだったのに、ふたりでツーカーとメールするのは、もうひとりの嫁としてはなんだかおもしろくありません。 義母は、他のお嫁さん自慢や他の孫自慢をとっても幸せそうに、私たちにも話してくれるひとです。 悪気はないお嬢様気質な姑だけに、気の強い弟嫁さんに乗らされているような気もします。。と、 お嫁さんにもそれぞれ性格があるし、それはしょうがないことですが、義母のやり方に慎重さが必要になってくるのではと感じるのです。これからも別世帯の家族に他の嫁自慢や孫自慢を続けたらー逆に私たち家族の自慢を他のお嫁さんに言っていたとしてもー兄弟家族にとってあまり良くない気がするのです。やっぱり、少なからず皆お嫁さんはいい嫁であることを姑に見せたいし、自分の家族が一番と思うからです。ちなみに、旦那は兄弟が四人います。 兄弟が多い分、いろんなタイプのお嫁さんもいて、義母も大変だと思います。将来義両親がたおれた後の私たちも少なからず苦労があると感じます。 でも、お盆や年末年始は、できるだけ皆が顔を合わせられる家系でありたいと思っています。 このような、わたしの感情、どう思われるのだろう？ 意見を聞きたくて、投稿しました。
夫とセックスレスで11年目になりました。11年間まったくありませんでした。私はずっと会社員で、仕事と家事と子育てと多忙ですが、子供の事を考えて、11年間も我慢してきました。昨年、子供は大学を進学して、手かがりは少なくなり、凄く寂しく感じてきました〜 夫婦で何だろう〜、夫婦で単純でパパ、ママだけでいいでしょうか、これから先どんな人生で送れたらいいかと考えると涙が溢れてきます〜 でも、この理由で離婚なんで、なかなか口に出すのは、重いです〜
別れた夫と、連絡とらないといけないのとか苦痛じゃないですか？？ 私は、別れた元彼と荷物どうするか、連絡とるのでさえ苦痛なのに。
親が旅行（？）でもめています…どうもめているかというと、母は瀬戸内海か琵琶湖がいいと言っているのですが、父は、日本海がいいと言っています…正直私はどちらでもいいのです。しかし、父は母のことを思って嫌いな海に連れて行ってくれようとしているのに、母はそんなの御構い無しに一人でいきなり怒り出しました。私が勉強しているのに母は父にギャーギャー言っていました。今は落ち着いたのですが、2人は無言になってしまいました…私はとても気まずいです…どちらが悪いでしょうか…また、どうするべきでしょう… はやめの回答をお願いします！
実家の母（79歳で一人暮らし）はとても独りよがりです。そんな母と一緒にいると不愉快になります。 私は高校を卒業するまで実家で両親や祖母と暮らしていました。母と一緒に暮らしていた頃は母の家事の仕方にそれほど疑問を持ちませんでしたが、一人暮らしをするようになって、母の家事の仕方には多くの誤りがあることがわかりました。 まず、母は物（特に食品）の管理が苦手です。そして、衛生意識が低い人です。 昨日、お墓参りのために実家に行き、母と一緒に昼食をとったのですが、お寿司にお醤油をかけたところ、風味が悪いように感じました。母は、開栓したお醤油を冷蔵庫に入れません。お醤油注ぎに入れたお醤油はいつも食卓の上に置いてあります。数年前に母が病気になり、看病のために実家に何日か泊まったときには、フライにかけようとしてソースのフタを開けると、注ぎ口にカビがびっしり。その場では私は何も言いませんでしたが、その後、看病の仕方で何度も母に不平を言われたとき、私は爆発しました。その際、ソースのカビのことを母に言ったら、「私はお醤油が好きだから、何にでもお醤油をかけるの。ソースを使うことなんてないから、カビがはえていることに気づかなかった。」と言い訳をしました。また、母の看病をしていた間、料理をするために砂糖（白糖ではなく、褐色の砂糖）の容器を開けたら、砂糖にもカビが生えていました。砂糖にカビを生えさせる女性なんて、初めて見ました。冷蔵庫のなかには、賞味期限切れの食品がたくさん。学生の頃、長期の休みに帰省した際には、腐ったお豆腐を食卓に出されたこともあります。 冷蔵庫の中には、産卵日も賞味期限も表示されていない卵が常に3パック（30個）くらい入っています。一人暮らしの母が何日で30個の卵を食べきれるのか疑問ですが、わざわざ知人に頼んで買って来てもらうのだそうです。在庫管理が下手な母が、賞味期限の書かれていない卵をどうやって管理しているのか、まったく不明です。 まな板もカビだらけです。私の夫は、「あんなに汚いキッチンで作った料理なんて食べられない。」と言います。 話は昨日のことに戻りますが、実家の炊飯器の保温スイッチが付いていることに私は気づきました。昨夜、母は、実家の近くに住んでいる妹一家と外食をする予定でしたので、そして、昼食は、母が買ってきたお寿司を母と私は食べましたので、「今夜も炊飯器の中のご飯を食べないんでしょうから、炊飯器の保温スイッチを切る方がいいんじゃないの？」と母に言ったら、「今朝炊いたばかりのご飯だから、このままでいいの」と母は言うのです。炊飯器の中には、かなりの量のご版がありました。あれだけの量のご飯を、母はひとりでいつまで食べるつもりなのだろうと思いました。炊飯器から出して冷蔵庫かフリーザーでご版を保存する方がいいと私が言っても、このままでいいんだと母は言い張っています。何日も保温したまずいご飯を食べるのは母自身なのだから、構わないと言えば構わないのですが。 そして、クーラーも使い方もひどいです。クーラーが効きすぎて寒いと言いながら、いつまでもクーラーを切らず、窓やドアを開けています。どの部屋でもそうです。一方、私が時折部屋の照明を消し忘れると、剣幕を起こします。 母は換気もできません。私が大学生の頃に建てた家は、建ててほんの数年で、浴室の天井がカビだらけになりました。私が同居していたのなら、私が何らかの対処をしたかもしれませんが、その頃、私は実家に住んでいなかったので、私には何もできませんでした。どうやら、入浴が済むと、翌朝には、浴室の窓を大きく開けることも、換気扇を回すこともせずに、残り湯を捨てないまま浴槽の蓋を開け、浴室の中を蒸気だらけの状態にしていたようです。そうすべきなんだと母が祖母（母にとっては姑）に言うのを小耳にはさんだことがあります。 母は洗濯も上手にできません。ものすごい量の洗濯物を洗濯機の中に入れて、明らかに少なすぎる量の水で洗濯しているのを何度も見たことがあります。そうやって洗濯したものを身につけたり使ったりするのは私ではなく母なのだからそれでいいと思い、そのときには黙っていましたが、母の看病をしていた頃、私が洗濯をしている途中で洗濯物を洗濯槽に入れようとした母に、「なぜこんなに少ない量の水で洗ってるの」と叱られたことがあります。言い訳がましく聞こえるかもしれませんが、実家の洗濯機は使い慣れていなかったためもあり、また、他の家事と平行して洗濯をしていたために、私は洗濯槽の中の水量をチェックするのを忘れていたのです。 母の看病をしていた頃、空いたペットボトルを私が水洗いしていたら、「余計なことはするな」と母に言われたこともあります。ゴミに出す前にペットボトルを洗うのは当然だと思うのですが。 母は自分ではまともに家事ができないのに、私がすることには一つひとつダメ出しをします。 母は環境意識がとても低い人です。私が空き箱を可燃ゴミではなく資源ゴミとして出すと言ったら、「バカじゃないの。」と母に笑われたこともあります。 そして、母は、自分がだらしないことにはまったく気づいていません。私が若かった頃、母が自分の机や書棚を片付けたら、お札の入った封筒がいくつも見つかって、合計10万円にもなった、と喜んでいたことがありました。そんなにだらしのない母を私は軽蔑していましたが、母が入院したとき、看護師さんから、「タオルの畳み方だけみても、xxさん（母のこと）がきちんとした人だということがよくわかる」と言われて、母は喜んでいました。ですが、実際には、家の中はいつも片付いておらず、いろいろな物であふれかえっています。 また、母は、自分はすばらしい生活を送っていると思っています。私は、子育てをしながら在宅ワークをしていたので、息子たちが小さかった頃には、時折母に我が家に来てもらい、息子たちの相手をしてもらっていました。そんなとき、私が昼食を用意すると、「ずいぶんお粗末な食事ね。私は一人暮らしだけど、いつも何品もおかずを用意して、豪勢な食事をしているの。」と母に言われたことがあります。ところが、私が夫や息子たちと一緒に実家に行っても、豪勢な食事を母に用意してもらったことはありません。正直言って、「これじゃあまりにもひどい」というような食事しか、母は用意してくれません。そのため、私は、夫や息子たちと一緒に実家に行くときには、自宅でおかずを何品か作って持参します。それでも、母は、娘（私）がなぜそうするのか、まったくわかっていませんし、考えようともしません。 そして、極めつけは、母は画家気取りだということです。母の絵はそれほど上手ではありません。妹の夫は芸大を受験した程、絵が上手なのですが、そんな義弟（母にとっては娘の夫）にさえ、「私が描いた絵をあげる」と平気で言います。なぜ、恥ずかしくもなくそんなことが言えるのか、理解に苦しみます。 母はいつも自分中心です。ガンの手術を受けた自分は今でも病人だと言っています。なにかにつけ、「こんな重病人に対してよくもそんなひどいことが言えるね。あんたって親不孝者だね。」と言います。自分がどんなにわがままなことや理不尽なことを言っても、自分は病人なのだから、自分の周りの人間は自分に服従するのが当然、と思っているようです。ところが、私が数年前、皮膚ガンのおそれのために手術を受けたとき、手術の2日後に偶然電話をかけてきた母に「元気？」と聞かれ、「ガンの疑いがあっておととい手術を受けたから、あまり元気じゃないわ。」と答えたら、「ああ、そう。」の一言で済まされました。そして、その一言のあとは、20分間にもわたって、母のおなかの中のピロリ菌の話を電話で聞かされました。 母は、当時の女性としては珍しく大学を出ているため、自分が賢いと思い込んでいます。そして、小学校の教師をしていたためか、いつも上から目線です。こんな母と会ったり、電話で話をするたび、不愉快になります。ここ数年は私の方から進んで母に連絡をとることはありません。ですが、最低限の接触は今後も続きます。こんな母とこれからどうやって親子関係を続けていったらよいのか、悩んでいます。アドバイスをお願いします。
同じような質問はあるのを承知で質問させて下さい。 旦那がたまに元カノと連絡をとっているのですが、私がいない時には電話もしてるようです。 今週のはじめに緊急手術、入院をしたのですがその時にも元カノに電話していたようです。 実際に会ったりするわけではないのですが(住んでいる場所が遠いので)気になってしょうがないです。 元カノと連絡をとる男性が多いのは分かっていますが私自信どうしても理解ができません。 しかも入院中に電話してたなんてすごくショックでした。旦那の心理というか私が気にしすぎなのが問題だとも思います。何か気にならなくなるコツ？などあれば教えて頂きたいです。
ロシア籍（日本永住権）の子供（女16歳）が、新宿でアルバイトをしてほぼ毎日終電で帰ってきます。帰ってくるのは、まだ良い方で、どこか友達の家に泊まって、1週間に1、２回くらいしか帰ってこないことも多いです。中学3年（15歳）の時に万引きと食い逃げて起訴されています。今は、何をしているか教えてもらえないので分かりませんが、夜間高校をやめて（半年でやめました）、新宿か渋谷でアルバイトをしているようです。はでな恰好をしているせいか歌舞伎町では有名らしく、やくざにも知り合いがいると言っていました。私は日本人で、母親に親権（父親が外国で生きているので養子にできないと言われました）があるので、子供は何もコントロールできない状況（させてもらえない）です。母親も手に負えない状況になってきているようで困惑しているようです。お金もかなり持っているようで、いろいろなものを好き放題買ってきます。昨日もたまたま机の上にあったクリニックでヒアルロン酸注入に関する同意書（麻酔をする）を見て、16歳で何をするのかと思いびっくりした（母親が反対しても無理やり印鑑を押印したようです）。犯罪に巻き込まれる前に何とかしたいのですが（ロシアに帰国）、どのような対処補法があり、どこに（児童相談所？）どのように相談したらよいのでしょうか？アドバイスなどのご回答よろしくお願い致します。
実際、夫が浮気しバレたら 家庭崩壊しますよね？ 旦那さんを信用できなくなりますよね？
こんばんは 26歳の女性です。 私と私の母との関係でご相談します。 大学に入った頃から 母から暴言を言われることが多くなり、 次第に友達、彼氏についても悪口を言うようになり、 気に食わないことがあると お前なんて産まなければ良かったと吐き捨てられます。 この言葉が結構刺さったので嫌だったと後日言うと冗談に決まってるやんとしれっと返してきます。 社会人になり、友人や彼氏とも出かけることが多くなると更に嫌味が激しくなり、 家にいると仕切りに2人の妹のいる部屋で私の悪口を散々話しています。 そして最近、帰りが遅くなり家のドアを開けると内鍵がかけられており、締め出される事が2回ありました。 一回目は家族が寝ており母は外出中で間違えと弁解されましたが、 2回目となると何だかちがうなと私自身感じ今までされてきたことに我慢できず家を飛び出して友達の所に1週間出てしまいました。 その間母は貴方は大切な私の子ども心配です。子離れ出来ず理解してあげられなくてごめんなさいなどのメールが来ましたが、 帰宅するとこれらのメールの言葉は嘘のように毎日暴言を言われる次第です。 家出中に父と母が話し合ったようなのですがどうも意見に食い違いが出てしまい揉めてしまい、母はお前のせいで家庭内別居になった。お前が家族を壊したと言われます。確かに家出はするものではないと思います。いい歳なので家を出るのが正解だと思います。しかし6年も言われたい放題で私の仕事を小馬鹿にされたり、嫌がらせをされたり、たまに暴力を振られるのが耐えきれずのことでした。 家庭内別居に至ってしまったのは私のせいなのでしょうか。
明日、里帰りを終え、義実家へ帰る予定なのですが、私の両親が旦那と義両親に怒り心頭で今後の付き合いがなくなりそうです。私はどうしたらいいのか頭が真っ白になっています。 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、アドバイスを頂ければと思います。 私は20代後半、旦那は30代後半で一回り年が違います。 先々月双子の男児を出産しました。初産です。 もともと旦那とはアパートで二人暮らしをしてましたが、出産を機に義実家へ同居する約束でした。 同居については初めから約束していたので私自身文句はなにもないのですが、切迫早産で急遽早い時期からの入院になってしまい、また帝王切開で退院後も体力が中々戻らず、腰も悪くしてしまい軽いヘルニアと診断されました。 そんな中両親は、里帰り中、私の体調を心配してくれ、仕事の休みを返上し身を粉にして双子の育児を手伝ってくれていました。(父はサラリーマン、母は専業主婦です) 整形外科の通院と私自身の体力の回復もあるので、里帰りを3ヶ月にしてほしいと申し出たところ、義母に遅い、そんな遅い里帰りは聞いた事ないと文句を言われてしまいました。 育児疲れでヘトヘトになっている中、私も両親もその言葉に正直、思いやりが無いとがっかりきていました。 また、これは私にも非があるのですが、ベビーカー、抱っこ紐を妊娠中に準備しておらず、両親が双子を世話していく中で足腰を悪くしてしまったので、旦那に購入する旨を伝えました。 もともとお金には細かい旦那でしたし、どこからの情報かわかりませんが、新生児の時は出かけなければそんな物要らないと思っている様で、何でそんな物がいるんだ。うちにはそんな余裕はない。と、ひと蹴りされてしまいました。 (その割に自分はセダンの高い新車を購入する見栄はりです) その言葉が引き金となり、私両親の中で何かが切れた様で、今までに無い様に怒り狂っています。 本当は里帰り3ヶ月の予定でしたが、ボロボロの両親を見ていると、とても3ヶ月も居られないと思い、丁度1ヶ月の明日、義実家へ帰る事にしました。 こっちは双子の世話で寝不足、身体もボロボロな中で必死でやっているのに、義実家ではぬくぬくと毎日お酒を飲み、ましてや、里帰りが遅いと文句まで言われる。育児もなにもした事のない旦那にはベビーカーも抱っこ紐も必要ないと言われる。 以前から両親の中で、他にも義両親には思うところがあった様です。 わたしも今現在余裕がないので、旦那と別れたいとまで思ってしまっています。子供の事を思い、離婚はしませんが… 明日、旦那が迎えに来る予定で、その時に私の両親が旦那に全ての怒りをぶつけるそうです。 その際に、義実家とも関わりを断つことも話すとの事でした。 里帰りから帰った後、旦那から義両親へ伝える事になると思います。 今後、そんなアウェイな空間の中、どの様に生活をして行けばいいのか、どの様に義両親と接すればいいのかわかりません。 私が強くならなくてはいけないのはわかっています。 しかし冷静に物事を考えられません。 拙い文章で申し訳ありませんが、良ければこんな私にアドバイスを下さい。 宜しくお願いします。
長くなりますが、どなたかお力を貸してください。 今年６月に私は離婚しました。 8歳5歳1歳の子供がいて、賃貸のマンションに住んでいました。 子供の学区の事もあり、話し合いをした結果私と子供達がそのまま住むことになりましたが、金銭面でやっていくことが厳しく、元旦那が嫌がっていた夜の仕事に2日ほど行きました。 どこからか、それがばれてしまい、一週間以内にマンションを出て行けと言われました。 その際にいろんなことを言われました。 お前のせいで人生が台無しだ。 お前のせいで全て無くした、などなど。 全部お前のせいだと。 離婚の原因は、元旦那仕事が続かないことでした。 私は一方的に言われたのと、夜働いたことがバレてしまったことで動揺してしまい マンションの退去時にかかる費用、全て払え。 それと、お前らがいたからでかい車を買った。今となっちゃゴミのようなものだ。お前から言い出して離婚したんだ。車のローンも払ってお前が車を引き取れ。 と言われてしまい、私も了承してしまいました。 誓約書を書けと言われ、書いてしまいました。 書いた内容は 今後、元旦那名義の車（車名、ナンバー）のローンの金額を毎月元旦那の口座に入金します。 マンションの退去時にかかる費用、全て私が支払います。 と書き、最後に日付、名前、住所、拇印を押してしまいました。 マンションの退去時の費用も車のローンもいいのですが、 その後車が手元に来ていません。 ですが、誓約書には、車は私が引き取り、ローンも私が支払う とは書いていません。 車が手元にないのであれば払いたくありません。 知人から聞いたのですが、 私の事を凄く恨んでいて、落ちるとこまで落ちてもらう。 などと言っているようで怖くてたまりません。 電話をした際も、すご怒鳴ったりするので こちらの要望は伝えられずにいます。 もし、その誓約書を元旦那が持って裁判となった場合、有効なのでしょうか？ 車のローンは元旦那名義のままで、 車の所有者はローン会社、 車の使用者は元旦那です。
お盆で主人の実家にいます。 今回は、過去最長の滞在なのですが、主人の親に対する態度が気になって仕方がないので、ご相談させてください。 主人は元々、親とすごく仲が良いですが、長く一緒にいると浮き彫りになってきたというか…… 私に言うのと全く同じ台詞で食事を褒めたり、 電車に乗ったとき、お母さん一人と私＋子どもが別々の席に座るとお母さんの座席の前に立っていたり、 私にするとの同じようにお母さんの腰に手を回していたり、 夜飲みに行って面白いことがあったとき、私に電話してきて、電話を切った瞬間、両親に電話をかけていたり… 元々ものすごく頻繁に親と電話をしていたり、マザコン気味というか親をすごく大切にしたり尊敬していることは知っていましたが、ここまでかと驚いています。 これは…普通でしょうか？私が気にしすぎですか？？
30代バツ1の義弟がいます。離婚から10年経って最近付き合っている彼女との間に子どもが出来たようです。 結婚する予定なのは、いいのですが・・・ 離婚後からずっと義母と一緒に暮らしている義弟は、結婚して彼女と一緒に実家で暮らすみたいです。 決して若くない義母は正直体力的にも辛いようで、今日主人にこの事を打ち明けたようです。 私は嫁の立場なので、あまり言えないのは分かっていますが、義父が早くに他界し一人で一生懸命だった義母が何だかかわいそうになり、同時に全く自立するつもりの無い義弟に対して腹が立ちました。 相手の方も30代でバツ1です。その方には両親が既に居ないようで、産婦人科に行くまでの運転も義母に頼んで連れて行ってもらっているようです。 前のご主人との間の子どもは小学生で現在、施設に入っているとの事で、籍を入れたら引き取って一緒に生活するらしいです。 義母の家に住んだ場合、2人の子どもの面倒は義母にまかせっきりになってしまうんじゃないかなと心配しています。 やはり義母からすると義弟は子どもなので、言葉では言っていますが、追い出すという事までは出来ないと思います。 義弟が家を出るつもりがないのなら、私の家で一緒に住む事も考えています。 皆さんなら、こんな時どうしますか？何かアドバイスがあればお願いします。
質問者26歳　男です。 自分　26歳　男　会社員 嫁　24歳　ニート 2か月後に二人暮らしの予定。 出会って3か月で子供ができちゃいました。 私を愛しているのなら中に出してと。。 その時は断ったのですが、いざ始まった時には感情が高まり中に出してしまいました。 そこは問題もなくいい子だし結婚も考えました。 役所に入籍届を出して一か月後　デートで目的地まで車で出かけてた時 何かの拍子で過去の話になり 嫁の経験人数を聞いた時に90人ぐらいと平気で言って 3Pとかお尻でやったことがあると知りました。 過去のことだから別にいいじゃんと。 自分が過去のことは気にしないと言ってしまったのが悪いのですが まさかそんなことを知ると思っていませんでしたのでショックを受けました。 気持ち悪いなとさえ思ってしまい今は複雑な気持ちです。 自分はそんなこともしたことないですし、普通の男です。 経験人数も10人程度で至って普通です。 養育費など払うので離婚したいとさえ思っています。 自分は心が小さいなと思いますが、どうしても受け入れることができないです。 みなさんなら僕と同じ立場になったときはどうしますか？ アドバイスなどいただけたら幸いです。
結婚と同時に完全同居して、1年半以上経つ者です。   義父母ともまだまだ元気ですが、同居は主人の強い意思により決まりました。 農家ではありませんが、義父も仕事をしながら田んぼの世話や畑仕事をしているような田舎暮らし(？)で、主人も長男だからと昔から協力的だったため、義父母も一緒に住んでくれるのは非常に助かると言っていました。 でも、新婚早々同居というのはお嫁さん(私)が気の毒だという気持ちも持って下さっています。 なので本当によくしてもらっています。   ですが、既婚の義理姉が近くに住んでいるため、子供を連れて頻繁に帰ってきます。 私が住み始めてからは少し頻度は減りましたが、それでも毎週土日のどちらかは帰ってきますし、多い時は平日にもう1日くらい帰ってきます。ごく稀に泊まることも…。 遠方に住んでいる義理兄弟が1週間帰ってきた時は毎日帰ってきて、さすがにうんざりしました。   でも義理姉は実家のことに協力的で、いろんなことを進んで手伝ってくれるし、私が結婚する前から仲良くしてもらっているので、嫌いとかではないんです。子供たちも可愛いです。 ただ、子供がまだまだ元気でうるさく、私にも懐いてくれているため、仕事から帰ってきて疲れてるのに遊び相手をしなきゃいけなかったり、自分たちの部屋にいてもゆっくり休めず、イライラする時がよくあります。 義理姉の旦那さんが仕事が忙しく、遅い時間に帰ってくることがほとんどで、帰ってこれない時もあるくらいなので、いつも夕飯・お風呂・洗濯等すべて済ませてから22時くらいに帰ります。 私も義理姉親子が来てる時は、たまには実家に逃げようと思い、実家で夕飯を食べて帰ってきたいと主人に相談したところ、「○○(私)の家はもうここなんだよ。何かあったらすぐ実家に行くような奥さんにはなってほしくない」と言われました。 じゃあお姉さんはいいわけ？と聞いたら「俺が姉の旦那だったら一言言うけど、弟だから口出しすることではない。それは姉夫婦が話し合うことだから」と言われ、間違ってはないんだろうけど…なんだか腹が立って泣いてしまいました。 義理姉にとっては実家だし、いつも私に「お邪魔します」「いつもお邪魔してごめんね」と何かしら言ってくれます。 義父母も可愛い孫に会いたいだろうから、帰ってくるなとは言いませんが、頻度が多く滞在時間も長いとやはりイライラします。 でも、私がストレスで病気になったり、家出でもしない限りは、別居という道はないので、ストレスを溜めずに上手く付き合っていきたいんです。   経験者の方、もしくは今経験中の方！ イライラすることなく、どのように割り切って過ごしているか、義理姉親子との上手な付き合い方をぜひぜひアドバイスいただきたいです！
初めまして、タイトルにもありますが、話を聞いてくれない夫について質問があります。長くなるかもしれませんが、よろしくお願いします。 結婚して6ヶ月がたつ年上の夫がいます。 歳が一回り離れてるのもあり、普段から夫は私の話には基本的にスマートフォンを弄りながら相槌を打つくらいで真剣な話でも、ながらで真剣に聞いてくれない事が多々あります。 のくせに、自分の話になると少しでも反応が悪かったり、気に入らないと拗ねたり時にはキレられたり。酷いときは何故か無理矢理性行為をされたりされます。 今日も夫に相談があり話をしていたのですが、話の内容に対して何で？と聞かれたので、経緯等を話していたら、気に入らない事があったのか、話を最後まで聞いてくれず話を割って決めつけるように、全否定され勝手に結論をだされてしまいます。 今まで我慢してきましたが、もう割り切って諦めるしかないのでしょうか
3週間前に海外出張から帰ってきた夫ですが、帰ってくるなり機嫌が悪く目も合わせません。きっと疲れてるか鬱気味なのかと心配してたんですが状態は変わらず…触られたくもないみたいで。 また来週から出張なのですが、何気なくスーツケースを開けてみたらコンドームが入っていました。つい最近こちらで購入したようです。 遊びなら私に冷たくする必要もないですよね、なので本気になってしまったんだと思います。 今旦那は親戚宅に行っていて明日帰ってくる予定なのですが、『大事な話がある』とメールしても大丈夫だと思いますか？それとも帰ってくるまで気持ちを抑えて明日聞くべきでしょうか？絶対に逆ギレするのは間違いないとは思いますが、とことん突き止めたいです。前回の出張の洗濯物にも同じ人の髪の毛がついていたので変だなとは思ってたんです。自分の人生に唾はく生き方をしていないと言いきっていただけにかなりショックです。どう切り出したらいいでしょうか？
実母と私と私の子供二人で住んでいます。 子育ての事で母の発言がストレスの毎日です。 昨日も下の娘（小5）が母のベッドで寝てしまいました。 隣の娘の部屋に布団を敷くまでに寝てしまったようで私が娘の布団を敷いてから気がつきました。 で、母は自分の部屋にいて私はリビングにおりました。 母は隣にベッドで寝ている孫には何も言わずわざわざリビングにいる用事をしている私のところにまで来て「布団で寝なさいって言えば？」と言います。 私は「そう思うんだったらお母さんが言ってよ。」と言っても 「布団敷いたんでしょ？自分の布団で寝たほうがゆっくり寝れるよ」と言います。 「だから、貴方がそこに居るなら貴方が言ってよ。用事してるんだけど今じゃないとダメ？」と言っても何も言わないので 手を止めて娘の所に行こうとすると 母は猫と紐で遊んでいました。 「遊んでるくらいなら声かけてくれたらいいのに」と言うと「私は自分の子（猫のこと）と遊ぶの、あんたは自分の子をどうにかしなさい」と言います。 何だか、なんでだろうと悲しい気持ちになります。 母はよく直接言ったらいいのにと思うことでも「親としてあんたから言い」という言い方をします。 そして、「そんなんでいいの？」とか子供への接し方で不満を口にします。 母の考えるように躾けたり発言したり行動したりしなければいけないのかとイライラしてしまいます。 私はこう考えてこう思って子供たちに接しているから貴方とは違うの といっても「自分がなんでも正しいと思ってるんだねー、好きにすればあんたの子だから。私はなーんにも言いません。」と言って2、3日すれば元通りです。 イライラせずにうまくやる方法は無いでしょうか？ 私への厳しい意見でもいいので聞かせてください。 よろしくお願いします。
結婚12年目の主婦です。子どもは小学生二人で、私自身は仕事は資格を生かした仕事をしています。友達も沢山ではありませんがいますし、夫以外は悩みはありません。 夫は結婚と同時に転職し年収は減りましたが、子煩悩で子どもにも優しい人です。結婚10年目には私の提案で夫婦でお互いプレゼントを贈り合いましたが夫は嬉しかった様子でした。 ただ、夫に触れたくないとか一緒にご飯を食べたくないと思う時が多く週に何回もそう思います。 セックスは夫が求めた時だけ断らない様にしています。もう少し夫を愛せたらと思うのですが、新婚時代からもこの12年ものすごく好きだと思えた事が無いのです。妊娠したらもう少し夫を好きになれるのか、私も仕事で頑張れる時期になったら夫を好きになれるのか、育児が楽になったら、、、などずっと考えていましたが全然好きになれず困っています。 夫もそう思うらしく「俺の事が好きじゃないんだよね」と数年に一度くらい言います。私は結婚5年目にどうしても愛せないから離婚したい事を伝えた事があります。引っ越し先仕事など実際に離婚に向けて動いた経験もあり、あの時は離婚準備をしていましたが夫の説得で離婚には至りませんでした。 何年か経てば夫をもう少し愛せるのではないかと思い続けていますが、全然変化がありません。 夫婦ってこんなものでしょうか？ もっとよくなりたいと思うのですが、自分の気持ちがない事に落ち込みます。
セックスレスって、何年くらいしたらなりますか？
夫婦の財布を別々にしようと考えています。 結婚１２年 私４０歳会社員。妻４０歳 訪問看護師で責任者をしています。 結婚当初から現在まで毎月小遣い3万をもらい、残りを妻に預けていました。 先日、妻によるクレジットカードでの高額使用が発覚し、妻に家計を任せることに不安を抱いています。 妻は責任者で毎日帰りも遅く、休みもなく精神的苦痛からクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていたそうです。妻は以前、うつ病の診断を受けました。 収入は私のほぼ倍、妻にあります。 家事全般は全て私が行っています。 子供が2人(１２歳 ７歳)いるので、この先に事を考えると夫婦で別々の財布にした方がいいのかと考えています。 どちらがこれを支払うってわけではなく、毎月決まった金額を妻に渡し、残りを自分の小遣い、食費、貯金にしようと思います。 夫婦別々の財布での方、ある理由から夫婦別々の財布へ変更した方のご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
父が娘の私と他の女性を間違えてLINEを送ってきました。 とても親しげな様子でした。 名前は呼び捨てで、ハートマークの絵文字も入っていました。 普段口数も少なく、私がメールしても短い返信で済ませてくる父が、女性に対して絵文字が沢山入った、長文のメールを送っていることにとても驚きました。 いろんな推測をしてしまって、父が嫌いになりそうです。 今、とても動揺しています。 同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ このような体験をしたとき、どのように気持ちを整理しましたか？ 教えていただけると幸いです。
夫と協議離婚することになりましたが、相手の要求や条件で揉めて困ってます。 離婚する原因は私にあるので多少の無理をしてもと思っていますが、ここまでお金に執着されるとは思いませんでした。 今はパート先で知り合った男性と暮らしていますが、彼も内容証明の手紙でお金を請求され最近では彼とも口論になることが多いです。 今私が要求されているのは、３人の子供たちの養育費36万(半年分)と今後も毎月6万づつの振込。私が家を出る際におろした貯金(約80万)の返済。私が乗っている車と保険証の変換。 別に離婚の慰謝料を私と彼に請求されています。 貯金に関しては夫名義では有りますが、私もパートの給料からやりくりして貯金したので半額相当はもらえると思っており納得出来ません。車も普段私が乗っていたものですし完全に嫌がらせです。 もちろん保険証は離婚したら返すつもりですが、相手の要求では離婚出来ない現状です。 彼は一緒に暮らす際に引っ越しと転職をしており、引っ越し費用などで金銭的にも支払える余裕が有りません。 私の両親と兄からは離婚に反対されていて、離婚するなら分割でも相手に払いなさいと言われてしまいました。 とにかく電話やメールでお金、お金とお金の催促ばかりで、やはりこんな人とは結婚を続けなくて良かったとも思ってます。 彼と弁護士に相談にも行きましたが、親身に話を聞いてくれずに終わりました。 離婚を経験された方や同じような経験された方のアドバイスをお願いします。
浮気や二股 彼女と遠距離恋愛だったり、関係が悪い時にしてしまった二股や浮気。 こういう二股や浮気をしてしまった人は、やはり結婚後。奥さんと関係が悪くなったりセックスレスになったら、また浮気するんですかね？ 浮気しない人は、遠距離でも彼女と関係が悪くても家庭がどんな状況でもセックスレスでもしないもんですか？
私は高校2年生の女子です。 最近夜12時から1時頃に父親が私の部屋に入ってきます。 そしておしりを触られたり布団をめくられたりします。 私はそこでいつも気付いて起きるんですが、 そうすると父は「電気つけっぱなしだよ」｢なんか寝言言ってたよ」とか言って部屋を出ていきます。 でも私は夢なのか現実なのか確信が持てず、 誰にも相談することができません。 父とは普通に仲が良く、私も父が嫌いではありませ ん。 母に言おうと思ってもどうしても夫婦の仲が悪くなりそうで言えません。 どうしたらいいですか？ ちゃんと父にいうべきですか？ 回答お願いします。
子どもが7歳男、4歳男、3歳女の3人います。 結婚してもう直ぐ8年たちます。 訳あって、婿養子に入ってもらいさらに4年程前に私（嫁）の実家の離れに住んでいます。 夕飯とお風呂だけ母屋の方に行っていますが、1日1時間も満たないぐらいの関わりです。 ですが、最近旦那の仕事が忙しい事もあってか、よく私の両親への不安を怒鳴られます。 婿にも来てもらっているという負い目もありますし、感謝もしているので、いつも頭を下げ、不満や内容におかしいと思っても謝って謝ってこの8年間やってきました。 でも、最近は直接当たりはしないものの怒ると物を投げたり机を蹴ったりする事が増え、子どもに怒るときも壁にリモコンを投げつけるなどの行動をするようになりました。 普段はユニークでやさしく、家事や子育ても協力的ですが、怒る頻度が増え怒り方もだんだんエスカレートしています。 旦那が怒る理由は、両親に関しては味の好みの違いや価値観の違いなどがあり、旦那のお皿だけ味付けを濃くしたりして旦那の好むようにしたり、離れで夕飯を食べるように提案しているのですが、気まずくなると言って旦那の方から拒否します。 私に対しては、最近なのが、旦那が横になってテレビを見ていると腕が痛くなったようで、痛い痛いと言っていたのですが、私がケータイゲームをしていてあまり心配しなかったのが気に入らなくて、机を蹴飛ばしたり大声で怒鳴られ、そんな心配もしてくれずゲームの方が大事なやつとは結婚していられない！離婚すると言われました。 今までしょっ中怒鳴られて来ましたが離婚というワードが出たのは今回が初めてでした。 私は普段からよく二の腕やお腹、腕、足などよく抓られたり噛まれたりして、歯型がついて紫になる事も何度もありました。 その度に痛い！辞めて！なんでそんな事するの？と言って来ましたが、旦那は冗談でしているので、好きだからとかゴメンとでも言っておこうか？と言います。 最近でこそ、私が怪我をすると少しは心配してくれる様になってきましたが、結婚当初なんて大丈夫？の一言もないなんてザラでした。 なのにそんな事で離婚と言われ、我慢の限界ですし、旦那もこの生活に限界なのかと悟り、私も覚悟を決めなくてはと思いました。 ですが、やはり子ども3人の事を考えるととても心苦しく感じます。子ども達は旦那が大好きですし、長男にそれとなく話してみてもイヤ！！と泣き出してしまいます。 旦那は31なので、このまま私や両親に縛られて生きてもらうのも悪いと思うし、そのイライラを私で発散されるのもしんどいので、離婚したいと思いますが、子ども達のことを考えると踏み切れません。 どぉするのが一番なのでしょうか？？ 私も最近6時間半パートで働くようになり、精神的にも辛く、さらに家でもずっと旦那に気を使い、最近胃が痛くてたまりません。 なんでもいいので、助言をお願いしますm(__)m
長文です。 私は、22歳既婚の男です。 夫婦共働きで、子供はいません。 先日妻の浮気が発覚しました。 結婚する前までは、お互いに携帯を見せ合える関係だったのですが、最近携帯にロックをかけ家庭内での様子もお かしかったので、ロックを突破しLINEを見た結果、浮気相手とのまるで恋人同士のようなLINEのやりとりがありました。 やりとりの中には、妻の方から「このような関係になって1ヶ月の記念日だね」とか「バレても金はあるから慰謝料は私が払う」といったやりとりもありました。 結婚してまだ半年も経たずのことだったので、深いショックを受けました。 浮気といっても肉体関係はありませんでしたが、相手に気持ちが完全にいっておりキスも複数回していたようです。 浮気の発覚後、義父母に相談したのですが、自分の両親に言われたことが腹立ったのか、開き直ったような態度でさんざん酷い言葉を浴びせられました。 その段階では、私もやり直したい気持ちがあったのと、妻が土下座をして自分の過ちを認めたもあり、なんとか修復する道を辿る予定でした。 私の家庭環境がかなり複雑で、親に裏切られたことも多々あり、その代わりに自分は幸せな家庭を築きたいと思っていました。家庭環境のせいか他人に対して人一倍壁があった私に、唯一の信頼できる存在であった妻の裏切りは、私にとって全ての人間に対する不信に変わりました。 私の地元の親友で妻とも共通の友人であった人にこの出来事を相談したところ、その場ではいわゆる『イイヤツ』のように親身に話を聞いてくれました。しかし実は以前から浮気の事実を妻から聞いていたようで、そこでまた親友に失望してしまいました。 またこの出来事で妻の心情の変化もあり、私への好きという感情は冷めてしまい、子供も一生いらないし、私との性行為は苦痛であるということを告げられました。私に対する気持ちがないのに今離婚しない理由は、行く宛もないし金もないから、ということを言われました。ただ私と一緒にいて楽しいから友達みたいな関係でとりあえず1年頑張ってみると言っていました。 しかしこの出来事があってから、最愛の人に裏切られたショック、親にも誰にも頼ることの出来ない孤独感、全ての人間に対する不信感からか、仕事に行けない状態が続いています。 明日は行こうと思っていても、夜なかなか寝付けず、朝になるとどうしても行くことが出来ません。 仕事に行ってない事を心配した妻の母から言われた、割り切って頑張ってね。という言葉が私の心にプレッシャーとなり傷となって残っています。 仕事行きたくても行くことの出来ない自分の弱さが罪悪感となり、妻と会話をするたび無神経な発言に気が沈み、この先生きていく希望を失い、死が頭をよぎります。 しかし恐怖で死ぬこともできず、なにも楽しくなく興味もなくし、自分でもどうしたらいいかわかりません。 どうしたらこのような出来事を乗り越えられるか、今後どうしていけばいいかが自分では考えられません。 似たような境遇にある方、同じ体験をした方、または私に一切共感が持てない方、誰でも構いませんので、第三者の意見、感想をお聞かせください。
未成年です 私が小さい時に親は離婚しました。 今まで十数年母には不自由なく育てていただきました。 しかし半年前くらいからでしょうか 土日になると母が家に帰った来なくなり始めました。 母は｢仕事が忙しい｣と言いますが 私にはわかっています。 遊んでいることを。 Twitterのアカウントも見つけたし、写真まで手に入れました。 今私が母にどうこう言っても、別れる気などさらさらないでしょう。 また今10日連続帰ってきておりません。 もう限界です 父に親権を変わって欲しいです 経済的にも父がいいです。 もう精神面でズタズタです。 安心して勉強などできません。 子供が｢親権を変えたい｣と言って裁判などは成り立つのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 私:40代　夫、娘二人 母:60代　5年前に夫(私の父)をガンで亡くし、兄家族と一緒に生活　感情的な性格で、兄家族との関係はあまりよくない 元々母娘関係は良く、友達母娘までいきませんが母が私を大切に育ててくれました。私が出産したときも、働きながらお産賄いをしてくれましたし、私にとって自慢の母でした。 7年前に父のガンがわかり、そこから生活が変わってしまいました。わかった時にはもう手遅れ状態。 大変でしたが、家族がまとまって看病しましたし、難しいガンだったにも関わらず2年間一緒に過ごせました。もちろん父がいない寂しさもありますが、苦しみから開放されて良かった…といった気持ちもありました。 父が生きていた時から、実家を処分して母が兄家族のところに行くことも決めてありました。 母は一人っ子で父は婿養子。実家から出た事がなく、思い出が沢山詰まった家を手離すことは、容易ではなかったはずです。ましてや、知り合いがいない他市に一人で行く覚悟も相当だったと思います。 兄や私の夫とも相談して、私が仕事をしている間に孫のお世話をお願いして少しでも寂しさを紛らわしてもらいたい。子供の相手をすることで元気を取り戻してもらいたい。 母も快諾してくれて、新しい生活に慣れようと必死にしていたので、私も母を支えてあげよう。そう思っていました。 毎朝決まった時間に電話してきましたが、これで紛れるなら…と思って相手をしていました。 1年くらいたった頃、私の夫の浮気めいたことがわかります。私もしばらく辛抱していましたが、反省するならともかく、責任を押し付けてくるのに堪えられず、別居します。 もう3年程経ちましたが、夫への愛情があるのかよくわかりません。 別居していたときも、母はボロボロになっている私を支えてくれました。 離婚も頭をよぎりましたが、娘たちのためと私の幸せのためにも踏みとどまりました。 本当に辛く、毎日逃げ出したい気持ちと葛藤していました。色んな人のアドバイスを聞いたり、本を読んだりして気持ちの整理をしていました。 それで、だんだん考え方が変わってきたのと、母の兄家族の愚痴を聞かされることがしんどくなっている自分に気付きはじめます。 母の、昔から感情的で気持ちのコントロールができないところが目につくようにもなりました。 だんだん新しい生活に慣れはじめた母も不満が溜まり、少しプライドが高いので誰にも言えないことを私にぶつけてきます。 きっと、私が父代わりになっていたんだと思います。 長女にも口うるさくなって衝突したり、いろいろと問題がでてきました。 もうその頃は、毎朝の電話と毎週顔を会わせることが本当にストレスで、憂鬱でした。 電話も特に話すこともなく、毎日しなくても良いんじゃない？と言ったとき、 ｢兄嫁は毎日実家のお母さんと電話してるから良いじゃない｣ と聞いたときは唖然( ; ゜Д゜)でした。 次女も小学生になるときに子守りはもう必要ないから、と言いましたが意固地になり説得するのが本当に大変でした。 今は本当に困っているときに来てもらっていますが、この前も娘達が母の感情に振り回されていたようです。 今さら母の性格は変えられませんが、私はどんな気持ちで母と接したら良いのかわからなくなってきました。 ｢おばあちゃん(母の実母)のようになりたくない｣が母の口ぐせでした。 今ではおばあちゃんの性格そっくりになってしまいました。 いつか、私も母のように感情的に廻りを振り回すような人になるのか、不安でたまらないです。 明日、私に会いたいとお墓参りの後に来る事になっています。 来週、母の家へ泊まりに行きます。その時に聞いて欲しいことがたくさんあるみたいです。 どうやったら私が母と向き合ってもしんどくならないでいられるでしょうか。 もう、今からグッタリです。　　　　 　　　　　　　　　　　　　　 ｸﾞ
夫の義両親と同居しています。 義姉(30代既婚者、今年6歳の子供一人)が週に3～4日遊びにきます。大体昼過ぎにきて夕方には帰っていくのですが、はやめにご飯を作りたい時でも、台所の目の前で寛がれているので気を使います。二世帯住宅ではなく、台所はひとつです。 普通に世間話をして盛り上がる事もありますが、結婚前から「子供ははやく産んだほうがいいよ」と何度も言われ、いざ結婚、妊娠すると「一人っ子はかわいそうだよ。2人目は考えてるの？」（義姉の子同様、私も一人っ子なんですが・・・）とよく言われるようになりました。夫には義姉は嫌いじゃないけど、さすがに頻度が高くてしんどく思うこともある・・とつい愚痴ったことはありますが、告げ口することもなければ、立ち回って間にたつタイプではないので、話を聞いてくれるだけで終わります。 タイミングがあえば義姉にはご飯に誘って頂いたり、義母、義姉、私で出かけたりする事もあります。義姉か義母が忙しい時期だと週1日くるだけなのでさほど気になりません。 もうすぐ出産するので、もしこれまでと同じペースや時間だと、経験者がいるという事で頼もしく思うのか、気疲れしてしまうのか・・・今から不安です。義姉にとっては実家であり、義両親にとっては実娘、そしてその子供は初孫です。私は夫、義父母、義姉、子供の関係が出来上がっている家に後から入ってきた嫁なので、私が我慢するのが一番よいのでしょうか？どのような気持ちで義姉に接するのが良いか教えてください。
子供のことで旦那と喧嘩になり、つい出て行ってくれと言ってしまいました。 旦那はしばらく考えて何も持たずそのまま家を出ました。 出て行く際に携帯や財布などを持って行くように言ったのですが、聞く耳持たずそのまま出て行ったきりどこに行ったか分かりません。 道に出て探したのですが、夜だったこともあり見つけることができませんでした。 生後間もない子どももいるため、家の周りを少し探す程度で長時間家を空けることもできません。 すぐ近くに旦那の実家もあるのですが、もしそちらに居なかったら帰ってきた旦那も気まずいと思い連絡できずにいます。 旦那は精神的に弱い人なのでもしものことがあったらと思うと気が気ではありません。 なぜあのとき冷静に話せなかったのか、後悔ばかりしています。 家の鍵はいつ帰ってきてもいいように開けっぱなしてありますが、このまま朝まで待って大丈夫なのか、、 先ほど、家の前を救急車が通り余計に心配になっています。 連絡も取れない、探しにもいけない場合どうしたらよいのでしょうか、、お知恵をお貸しください。
浮気が発覚したら、家庭は崩壊しますよね？
自分の父親が、肺がんで入院してます。 母親も、心労で帯状疱疹になり後を追うように入院となりました。 会社のお盆休み入った為、お見舞いに昼間から行けるようになったのだけど、妻は2日間遊びに行くから帰って来ないといいます。 どういう神経をしているんでしょう？
既婚者で、同級生(異性含む)グループとバーベキューや芋煮会などをするのは非常識ですか？ 上記の通りです。 大学時代の友達である男女8人ほどのグループと、卒業後も定期的に遊びに行くほどの仲です。 ですが結婚を機に疎遠になりました。というのも、主人は「既婚者の身で、男のいる場に遊びに行くなんて非常識」という考えなので、まぁそんなもんかな、と誘いを断っていたからです。(一応言っておくと、やましい関係は一切なく、今も昔も本当にただ仲の良い友達です。) そのまま私たちに子どもが産まれてますます疎遠になり、女友達と年に一、二回会う程度になりました。 確かに主人は飲みに行くこともかなり稀だし、友達を連れてきたことも一度もありません。しかし子どもも成長した近頃、もやもやしてきました。 最近ではグループ内に既婚者も増えて、パートナーを連れてきて紹介したり子どもを連れて来たりしています。私もその中に混ざりたい。子どもを連れて行って、いい経験をさせてあげたい。ものすごく羨ましいです。 というのも、まず主人に友達がいません。年の差があるため共通の友人もほぼいません。子どもが産まれて5年、一度だけ主人の職場のバーベキューに混ざった程度。その時のことを子どもは覚えていて、「BBQしたい」と言います。 皆でワイワイと大人数で遊ぶ機会がまったくのゼロで、私自身楽しみがないです。贅沢を言えば、昔ながらの友達とワイワイしたい。ですが、ママ友の旦那さんですら主人はいい顔しません。 子どもには、親以外の大人と関わるそういう場がたまには必要だと思っています。学ぶこともかなり多いです(私自身そうやって育ったので)。しかし、主人は「自分はそういう場が嫌いだから必要ない。」の一点張り。そういう場に行く機会が少ない分、主人が子どもと目一杯遊んであげるというわけでもなく、自分は休みの日でもゲームばかりしています。 主人はどうしても譲れないらしく、毎回平行線です。「そんなに男と遊びたいなら離婚してから遊べ」と、そんな言い方をされたこともあります。私が我慢すべきなのでしょうか。主人の言い分が一般的なのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
精神年齢が低い父に困っています 今日あったことなんですが、父の車を使って母とでかけました。 帰ってきたら、内鍵がかけられてました その理由が勝手に車を使ったからだそうです 前に父は｢お母さんも使っていいよ｣って言っていました。 口論の内容の一部です↓ 母 ｢前に使ってもいいって言ってたじゃん｣ 父 ｢じゃあもう車使わないで｣ と、会話が噛み合ってませんでした その後父は自分の部屋に戻ったのですが、大音量で音楽を聴き、しかも玄関を開けっ放しにしてました。 蚊も入るし家の中丸見えだし近所迷惑だし最悪でした 別居したいのですが犬も猫もいて別居ができません 子供過ぎて恥ずかしい大人です。 私も母も困っています どうしたらいいか教えてください。
旦那さんにするなら。 ①凄く優しい。家のこと全部自分の好きなようにできるけど。 浮気する ②自分の意見があり頑固。家のことにも口挟む。でも浮気しない
私にはバツイチで子持ちの彼氏がいます。 子持ちといっても元嫁の方に子供はいて 元嫁、子3人、男と暮らしてるようです。 現在、私は妊娠中です 彼氏は産もうといってくれました。 そのことはまだ誰もしらないので 元嫁の耳にはまだ、入っていません。 結婚はする予定なのですが 私の知り合いと元嫁が仲が良く 時々探ってきます。どこに住んでるとか 彼氏の方にも頻繁に連絡をしています もし、彼女耳に入ったら何をされるかと とても不安です その元嫁は育児をまったくせず 児童相談所がくるしまつ 朝までのんだくれ昼過ぎまで 寝ているみたいです。 結婚しているときも ごはんすらあまりつくって もらえなかったとききました。 生活費としてあげたお金を どこにつかったのか 何年も 家賃滞納、子供の給食費も滞納 していて離婚してからも彼が それを払ったみたいです 離婚した理由も自分が男を つくったせいなのに今では 私の彼氏によりを戻したいとも いっています。彼氏がいるのに 月5万円の養育費を払っていると きいていますが、子供にも あわせてもらっていないようです。 養育費を渡しに行くといわれて あわれるのが嫌だと言ったら 元嫁に口座きいて入れるように すると提案すると言ってくれたので 提案してくれたところ わかった後で教えると言って 一切連絡が返ってこないみたいで 電話するしかないなと彼氏の方は 言ってたのですが、電話すらして ほしくないです。 このままこんな感じが 続くとつらいですが、 彼は優しく私のことを すごく大事にしてくれて いい人なので結婚したいです。 どう頑張っても 元嫁との間の子供は 彼の子供ではあるので 成人するまでは養育費など なにかと関わることはあると 思うのですが なにか対処法がないでしょうか。 彼との関係を諦めたほうが よいのでしょうか
私たちが間違っていたのでしょうか？ 義実家で発生したゴミについて。 みなさんのご意見よろしくお願いします。 先日、旦那と私で車のライトの交換をしようとしていたところ 義母から連絡があり、顔が見たいとの事なので義実家に行きました。 義実家で交換作業をして、交換した後の球を持って帰ろうとしたら 義母に捨てておくから置いといていいよ。と言われたのでお願いして帰りました。 帰ってしばらくすると義兄(旦那兄、義兄嫁+子供と義母と敷地内同居)から電話があり ゴミを持って帰れ。との事でした。 確かにゴミを置いていったのは悪かったですが 義母に置いていきなと言われた事を説明しましたが、ゴミを置いていくな。と言って電話を切られたそうです。 たかが車のライト1つぐらい捨ててくれればいいのにと思うのはおかしいでしょうか？ みなさんのご意見よろしくお願いします。
①とりあえず、夫が家に帰ってきたら、浮気はしてないということですか？ ②浮気した夫を許せますか？
２３歳女性、彼氏は２７歳です。 年末を目途に入籍を考えています。今は彼氏の家と実家を行き来したりする半同棲状態です。 が、彼氏の家が都内とはいえ買い物等に不便な場所にあるため、 私の実家（都内23区）に入籍前に引っ越し（同棲）を検討していました。 後日、物件を探し、仮契約まで済ませ、本契約に入る前に互いの両親に部屋の相談をしました。 私の両親は、実家付近の家賃相場等も分かるので、二人の給与から考えると部屋のレベルと家賃、駅までの距離も妥当だと許可を頂けました。 が、彼氏両親が「追い炊き機能がないと不便だ」「独立洗面台がないと生活しづらい」等言っていました。 彼氏は「田舎から出たことないし、一軒家にしか住んだことがないからわからないんだよ。気にしないで」と言ってくれていますが、やはりひっかかります。 彼氏の両親の意見を満たす家となると家賃が跳ね上がり到底住めません。 「二人で」住む部屋なのに、彼氏の両親が口をはさむべきではないと思っています。 今後、式であったりいろいろ決め事はあるのにそのたびに口を挟まれるかと思うと正直不安です。 これは普通のことなのでしょうか。 これは価値観の違いで済ませられるものでしょうか？
５年前、実家から車で２時間くらいにある旦那の実家へ嫁いできました。 始めはそれなりに合わせてうまくやっていましたが、ストレスがたまりにたまって 旦那に泣いてキッチンを別にしてもらうようにお願いをし、１年ほど前から キッチンを増設し、食事別になりました。 子ども（2人）の誕生日、盆、正月、クリスマスは一緒に食事をとるようにしています。 ですが、最近旦那が、義母の誕生日が近いので食事を一緒にとらないかという提案をしてきました。 今までそんなこと言われた事なかったのですが、 その理由に “私の実家に帰ったときには毎回一緒に実両親（私の）と出掛けたり、孫との関わりも密なのに対してうちでは全く一緒に外出もしなければゆっくり遊ぶ時間もないので一緒に食事する回数を増やしたい” という理由みたいです。 それが私には全く理解できないです。 実家には頻繁にいける距離ではなく、私の子どもが初孫。ですので、帰省した時くらい一緒に楽しい時間を多く作らせてあげたい＆ここだけの話、一緒に出掛けることで食事代がうくので、一緒に出掛けたりするのですが、義両親とは毎日顔を合わせ、孫とも会わない日はない。行事には食事をしているのに 何でこれ以上増やさないといけないのか・・・ 私が我慢すればいいだけの話でしょうが、そもそも私は同居解消が本当の願いだったところ、 家のローン（結婚前に義理両親が旦那との名義で購入）のせいで別居できず、泣く泣く同居生活を続けているのに、ストレスをこれ以上ためたくないのに・・・ 「それくらいいいじゃん」という方とこれに共感していただけるかた、 どちらの意見が多いのかききたいです。 私は、曲がった考え方をしているのでしょうか。
自分(３０代、男)には妹がいるんですが、もう２０年以上まともな会話がありません。きっかけは些細なケンカですが、妹はとにかくわがまま、気が強い、短気、自分勝手で自分さえ良ければよい、お嬢様タイプで、それが昔から大嫌いで、会うたびにそれを見せつけられるので嫌になるばかりで、妹だし好きにならなきゃ、これではいけないと思いつつもどうしても受け入れられず、妹がいる実家に帰った時は(お互い)空気のような存在です。 でもそれだけでなく、自分の場合は妹から避けるために自室にこもったり、いろんな感情を抑えて我慢したりした結果、家で笑うこともできなくなってしまったんです。今さら笑えないって抑えるようになったり。でも外ではよく笑ってます。 また、仕事のストレスで最近精神疾患(うつ症状)になったんです。原因は１人の上司のパワハラです。またその上司も妹に非常に似たタイプなんです！そしてそのときも自分を押し殺して我慢して上司に気に入られるよう良い人をやってたんです。 そう考えると、妹が原因で家にいる自分もある意味すでに病気のような状態だったかもしれません。 でももうこんなことで苦しみたくありません！ どうしたらこの妹や、自分と合わない上司に対して、ストレスや我慢で病気になることなく、普通でいられるようになれるのでしょうか？ 妹なんだから好きにならなきゃ、受け入れなきゃ。上司なんだから我慢しなきゃ、理解しなきゃ。でもどうしてもストレスや怒りや不快な感情が勝ってしまいます。。。でもそれだとまた病気になってしまうし、なんとかここから抜け出して克服したいです！
浮気する夫を信頼できますか？
私は保育園卒園一年ほど前に両親が離婚しました。 父親の方に引き取られ祖母と３人暮らしの状態です。 両親が別れてからたまに、母親と私だけ会う機会が何度かありました。 手紙などのやり取りもやっていてその度にまたお泊まりしようねなどというやり取りを小学校卒業するくらいまでしていたのです。 そして私が携帯を買ってもらうことになってメアドなどを含めた内容を書いた手紙を送ったら手紙の返事で絶対また連絡するね！と書かれていました。 それっきり何の音沙汰もありません。 手紙を送ろうにも住所が変わったらしく送れません。 ここで質問なんですが、普通は両親が離婚したら片方の親とは会わないものなんでしょうか？ 連絡がつかなくなった当初こそ何でっていう気持ちが強かったのですが正直今はもうどうでもいいので深く考えてませんが、心のモヤを払いたいので質問している次第です。 後母はどういう心境で一切の連絡を絶ったのでしょうか？
結婚3年目妻と2歳娘の3人家族です。 妻はイライラすることがあれば、私に当たってきますし、食器を流しに乱暴に投げたり、声を荒げたりします。 このことが積み重なって、私は妻のことが好きではなくなってしまいました。 ヒステリックになるところもこどもの教育上、良くないと思います。 妻もバリバリ働いているので、金銭的にはキツくなりますが、こどもは私の職場の同僚が一緒にルームシェアしてもいいと言ってくれています。 妻にこのことを話すと、本気で直すから別れないでほしいと言われました。 でも、もう遅いのです。 私が妻に気持ちが戻ることは100%ありえません。 こどももまだ2歳なので、別れるタイミングは今しかないと思っています。 昨日は結婚記念日で、夕飯を用意してくれていたようですが、食べて帰るとだけ伝えて、同僚の家に泊まらせてもらいました。 もうこの状況が辛いです。 妻に理解してもらうにはどうすればいいでしょうか。
まだ子供のいない既婚者の30歳女です。 お盆に旦那が帰省(2泊3日)しているので、仕事のある私は近距離の実家で寝泊まりする予定でした。 (前々から母に泊まりに来てほしい、とよく言われていたので私としては気を利かせたつもりでした) 1日目は仕事が休みで、たまたま友人と予定が合ったので遊びに出かけて、夜から帰るつもりでした。 母に、晩ご飯は食べてくると伝えると、何時頃帰ってくるのかと聞かれ、「友人が次の日仕事だからそんなに遅くならないと思う」と伝えていました。 ですが、友人と会っていると考えていたタイムスケジュールが変わったりして、帰宅が23時になってしまいました。 自分でも考えていた時間より遅くなったなとは思いましたが、23時はそこまで遅くないとも思っていました。 ところが、帰宅すると母はカンカンに怒っていました。 「あまり遅くならない」と言っていただろう、と。 正直、この歳になって帰宅時間で怒られるとは思っていなかったのでものすごく驚きました。 (独身実家住まいのころの門限は24時でした。飲み会などに行くとだいたい24時前後になっていました。) ちなみに、母は専業主婦で朝はいつも8時や9時ぐらいに起きると最近聞いていたので、生活リズム的にも23時帰宅という時間が母にとって迷惑になるとも思っておらず、私としては納得できないでいます。 「あまり遅くない」帰宅時間とは、だいたい何時ぐらいだと思いますか？ 私の認識がおかしいのかどうか、皆さんのご意見をうかがいたいです。 よろしくお願いします。
もうかれこれ12年の付き合いに なるのですが 浮気や不倫を発見したことは 一度もないです。 だけどずっと相手の事を 信頼できなくて心がおかしくなりそうです。 疑いすぎ、束縛し過ぎて 何の変化もなくただただ 本当は信頼したいんだけど、、 本当はもっといい関係になれれば、 もっといい女になれたら、、 など気持ちはあってずっと来ましたが 何一つ叶わず 今より良くなるかなと期待を 込めて結婚したのですが 日に日に私の心のストレスが 溜まる一方で改善されません。 何がいけないのかも わかりません。 とにかく 相手を信用できないんです。 疑いすぎて 束縛し過ぎてしっぽすら 掴めないし この疑いの気持ちが なくなれば一番いいのですが 毎日疑うことが 頭から離れず 自分に疲れます。 今まで常に 心配や不満だらけで 疑わないと気がすまないくらい 気持ちがおかしくなっていて まったく幸せじゃありません。 離婚は 相手の不祥事がわかれば 吹っ切れますが 疑うだけで何も出てこないので 動けない状態です。 1人で生活できる自信もなく 毎日 苛々する気持ちばかりで 発散しても一時期だけで 長続きしません。 この状態から 抜け出せる良いアドバイスを お願いします。 情けないと思われると思います。 ですがこれが現状で 自分自身も良い方に変わって行きたいので よければその術をお教えして頂きたいです。 宜しく御願いします。
普段は優しいとか、人によって受け止め方が違うので人に伝えづらいですが、、、 ネットで見るモラハラに当てはまっているようないないようななので色んな方の意見を聞かせてください。 週1ぐらいのペースで何かしらにイライラして眉間にシワをよせている。 (私に対して怒っていなくてもイライラしてると態度に出すのでそれを見て私がより怒って激しい喧嘩になる。) 殴り合いはないが物を壊したり、相手は壁を叩いたり自分を自分で殴ったりする。 普段はヨーロッパ育ちでレディーファースト、異常に私を心配する。 怒りかた以外は言うことないぐらいの紳士。顔が可愛く普段はニコニコしていて誰とでもきちんと接することができるので私の家族にも好かれている。 みんなはキレたところを見た事ないので、誰からもこんな私にあんな良い人がついたと思っている。 言われる。 今回、私が病気になり海外在住なので私のを日本から主人が呼んだ。(主人はタイ人)1ヶ月 今、3週間経過。 今日で3回目の主人の怒り。 前回までは、主人が疲れていて私達以外の事で眉間にシワをよせてイライラした態度を私の母の前で見せたので、私がキレていつもどおりの喧嘩。 今日は、私と母が主人の部屋を勝手に片付けて仕事の物までどこにあるのかわからなくなり、今、主人がキレています。 これは私も母も悪いので、私はいつもみたいにキレずに反省していますが、母は日本人ならこんなキレ方、義母の前でしない。異常だ。私が主人をかばうとモラハラだといいます。 今まで、私がタイでは外国人、旦那が危ない、食べちゃダメなどああそうか〜っと思って受け止めていました。 正直、言葉のニュアンスのちがいや文化の違いなどで喧嘩になるし、外国人だからという理由で本当はあり得ないことを許しているような気がします。 もう麻痺してわからなくなっています。 ネットではモラハラの人は良い人だと思ってほしいので絶対、妻以外の前でそういう態度をしないと書いてあります。 主人は3回も私の母の前でキレています。 モラハラなんですか？
あと一週間で臨月の妊婦(1人目)です。 先日、夫が友人（同棲中）の家に泊まったと聞いてモヤモヤしています。長文となります。 現在里帰り中で実家に帰ってきています。 義両親と同居で、夫は現在義父母と３人で暮らしています。 夫は結婚前から飲み会が好きで、結婚後、私が妊娠してもその頻度は変わらず飲みにいっていました。 といってもなかなか休みがあわないようで、月1回～時々2回という程度なので、気になるほどではなく、妊娠後期までは送り迎えをしていました。 先日も飲み会があり、翌日昼前に心配だったので連絡したところ返答なし。夕方ごろに連絡があり、「一緒に飲んだ友人の家に泊まって昼すぎに帰宅した」と言われました。 その方とは一度お会いしたことがあり、彼女と同棲している、と聞いたことがあったので、迷惑をかけてしまったのでは？という思いから、彼女さんも居たのか聞いたところ、友人の家についた後、３人で飲みなおしてそのまま寝たとの事でした。 夫は単純にあった事を報告しただけの様子でしたが、電話を話を聞きながら、色んな感情が渦巻いてしまいました・・・。 迷惑でなかったか心配、でもその彼女さんと夫は以前から少し面識があるので、３人の間でいいのなら私が何か言うべき事ではない？ 一人暮らしの友人女性の家に外泊ならつめよるけど、女性が1人いるだけで他の男性、しかもその女性の彼氏がいるのなら、私の気にしすぎ？ など・・・。 色々考えて、「もし私が逆に、女友達が同棲している家に1泊したらどう思うか？」と聞いたところ、ちょっとハッとしたようでしたが、「男と2人で飲むのは絶対ないけど、その彼女もいるのならいいんじゃないか」と言われました。他にも、「自分はもう結婚してるから」「その2人も結婚を考えてるようだから」と言われたものの、この2点については正直「だからどうした」という感じなので、怒る程ではないですが、何だかモヤモヤします。 ちなみに、交際期間2年の間と結婚後は一度も他の女性がいるところに外泊したという話は聞いたことがありません。 夫の行動は、気にしすぎるほどではないのでしょうか？皆様の意見をお聞かせください。
年が離れている方が上手くいきますね？　うらやましいです。せっかく生まれてきたのなら年の離れた姉妹がほしかった・・
創価学会の義母に、厄除けの御札をかざっていたところ針をさせといきなり家にあがられ、嫌だといったら暴力ふるわれました。 今後、縁をきりたいです。皆さんはそんなことあったら縁きりますか？ 夫は一人っ子。別居してます。 自分たちはアパート住まいで子供なし。 創価学会は付き合ってるときほぼ強制加入させられましたがなにも活動せず、籍だけおいてありました。
お祝い金誕生日プレゼントを要求する兄と嫁。私は高校二年生の息子と二人で暮らしているシングルマザーです。三年前まで実家で、兄夫婦と兄の子供三人と弟と弟の子供二人、母と妹と住んでいました。実家にいたときから、去年まで誕生日プレゼント、クリスマスプレゼント、お年玉を姪と甥にあげていました。今年に入り、私の仕事も、残業や休日出勤がなくなり、収入が低くなり、息子と生活して行くのがやっとの状態だったので誕生日プレゼントをあげられなくなり、あげていません。姪が小学校に入学、幼稚園に入園したのですが、入学、入園祝いをあげられないので、あげていなかったら、お盆のお墓参りに行くことになり、ギリギリの状態で、お墓参りに田舎に行っていたら、[謝りにこい][お祝い、誕生日プレゼントをよこさないで良く墓参りに行けるな]と言われました。兄夫婦が嫌いなので、仲直りしたいと思わないのですが、私はどうしたら良いと思いますか？ちなみに、兄夫婦に息子が中学入学の時にコートを買ってもらいました。コートの金額は15000円だったそうですが、コートの金額より多く誕生日プレゼントを渡しているので、もうプレゼントやお祝いをあげなくて良いのではないかと、私は思っています。兄と嫁が怒っている意味がわかりません。悪い事をして居ないので謝りに行かなくても、良いですよね？
旦那の携帯を見てしまいました。 旦那が寝てる時に見たので気づかれてたかもしれません。 ロックナンバーを変更されてたので。 でも何も言ってこないです。 ただ機嫌が悪く必要なこと以外、話しかけてこないです。 私に対して信用をなくしたんだと思います。 携帯には、1人の既婚女性と数回飲みに行ったり。近いうちにも飲みに行く約束をしてます。 旦那から、色々連れていきたいとこがあるから行こうと誘っています。 LINEを始めた時は、○○さんと呼んでたのに飲みに行った日を境に○○と呼び捨てになってます。 おやすみ♥と女性からのメッセージや。。。 2人が知り合ったのは、旦那がよく行くバーがあってそこで知り合ったと思います。 そこには、その女性も旦那さんと行ってるみたいです。 怪しいなと思ったのは、そのバーで飲むのじゃなく他のお店で約束して飲みに行くのが怪しいなと思いました。 私には、結婚式の二次会に行くと言いながらその女性と会ってました。 私にしたら、コソコソLINEしたり嘘をついて飲みに行った時点で浮気だと思ってます。 LINEみた私は悪いです。 でも旦那は、何も言ってこないけど態度がおかしい。 携帯も私に見られないように隠すようにしてるし。 この旦那の気持ちてなんですか？
初めて質問します。 私はたまに、金縛りに会います。 昨日は、旦那と娘が泊まりに行っていたので、1人でした。 私は1人だと怖いので、電気をつけたまま、2時過ぎに寝ていました。 すると、突然目が覚め、体が動かなくなりました。 目は開けています。明かりがついているのは変わらず。 しかし、ドアを挟んでとなりは 玄関、洗面、トイレ なのですが、そこから気配を感じました。何かがいると しかも、旦那の気配です。 金縛りにすごくイライラして、頭の中で ふざけるな！いい加減にしろ！ と思って叫んでいました。 5分くらいは続いた気がします。早く金縛りをといて、そっちの空間に乗り込んでやろうとなぜかイライラが止まりませんでした。 旦那は帰ってきていません。それどころか、玄関を入る音も出る音もしていません。 ただ、何故か旦那だという気配だけしていました。 これは旦那の生霊なのか、それともただ霊に遊ばれてるのかどちらかわかりません。 最近、夫婦仲もすごく悪くて、旦那の顔をみるのも話をするのも嫌な状況です。 そればかりか、毎日疲れが取れずだるくて家事もやる気が起きません。何のために生きているのかなども見失っています。 なにかに取り憑かれてるのかなとか考えてしまいます。 対処法や、アドバイスいただけたら嬉しいです。 そんなものはいません。などの回答はごめんなさい。
パニック障害と睡眠障害の専業主婦で、妊娠前は鬱もあり薬による治療をしていましたが、子供を授かり(出来ちゃった婚です...。)治療をやめました。子供は０歳8ヶ月の子がいます。(ハイハイやつかまり立ち、伝い歩きをします。) 私は、とても眠くても寝つきや睡眠の質も悪く起きてしまいあんまり寝れなかったり、逆に長い時間寝てしまったり不眠と過眠を繰り返していて、パニックがあるとパニック発作を起こします。(過呼吸やめまいなど...) ストレスが溜まり精神状態がとても悪い時は自傷行為をすることもありますし泣き出して止まらないことが数週間に1度くらいあり、ストレスが溜まりすぎると胃の調子が悪くなりご飯も殆ど喉が通らなくなることもあります。ただ自殺願望はありません。(うつ病を繰り返して何年か患っていましたが、最近は落ち着いています。) 祖母と母と暮らしており、朝が弱く、朝一のミルク(6時頃)は殆どに母に飲ませてもらっています。私は朝８時に起きます。旦那の朝見送りません。(たまに、起きればしますし、本当はしたいと思っていますが体調を優先してしまいます) 子供の面倒以外は殆ど家事はしません。祖母の家で家事は祖母が殆どしています(洗濯物をたたんだり手伝うことはありますが、料理や洗濯物は全部まとめて祖母の方が一気にしてもらっている..という感じです。自分たちの部屋は私が掃除しています。旦那のお弁当は作っています。) 他の主婦より楽をしているのに、すごく疲れます。体力がないため、体のあっちこっちが痛くなってしまいます。(関節痛や腰痛で整体に通ってます...) こんな生活になっているのは元々私の精神状態が悪いのを私の家族は知っていて、同居してサポートしてくれています。自分の家族は理解してくれています。 ですが、旦那は朝見送って欲しい、料理をして欲しい、今の私は頑張っていない、専業主婦なのに怠けすぎだ、と言っており、その言葉に傷ついていて、私はダメな主婦(親)だと思い自分を責めてしまい(私がもっとしっかりした人間だったらな...って思ったり、親になるべきではなかったのかもとも思ってしまいます...。また旦那にはもっといい奥さんがと一緒になればいいんじゃないかな...と考えたり、息子にもこんなんが母親でいいのかな...とも思います)、親や主婦をやめたくなります...。ですが、子供はかわいいので子供を捨てたくないですし、子供のためにも旦那とは離婚はしたくないと思っていますし、旦那の事は好きです。 それがストレスになりパニック発作を起こしたり、体調を崩したり悪循環です。 どうしたらいいでしょうか？同じ病気や同じ環境いた方など、ご回答お待ちしております...。
自分の婆ちゃんが昔は、自分の時はとうるさいです。 私は23ですが、ちょっと前まで半ニート生活を送っていました。 就活するも中々無いと言ったところです。 ただ私もネイルやカラーが出来る所じゃないと嫌で選り好みしていたのでそれもありますが。（今は職が決まりました） そんなこんなで職探し中に婆さんから母親宛に電話があり、私の仕事はどうなってるかと聞いてきたそうです。 母親はまだ探してるで、と返事したそうですが、その後に婆さんが、私が20くらいの時は学校卒業したら家の家事手伝いで居るものあれば親に頼んで買ってもらったんや、女の人が働くなんて嫌らしい事なんやから孫（私）もそうした方がお嬢さんらしい云々言ってたそうです。 今の彼氏とも結婚させないと、別れでもしたら貰い手がなくなるとも言ったそうです。 母親は今時そんなん無いし内は働かへん奴に金やれるほど豊じゃないと言って切ったそうですが、実親ながら呆れると言っていました。 お婆さんてこんなものですか？
最近、アダルトサイトを見ていますが、「無料」とあっても、変な場所に行くことがあります。 無料のサイトを教えて下さい。
共働きの家計管理についての質問です。 今、私は自分の給料から小遣い3万円をもらい残りを妻に預けています。 先日クレジットカードの明細から、妻の高額使用が2カ月あったのが発覚しました。 私４０歳会社員。妻も４０歳で今は訪問看護師で責任者をしています。子供は長男１２歳、長女７歳の2人です。 妻はここ数ヶ月、完全オフが無い状態が続き家に帰っても待機で電話がかかってきたら利用者さんのお宅に行く状態で、精神状態はかなり辛いものでクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていた模様です。 前にうつ病の診断があり、今回もその疑いがあったので以前受診した先生を私だけで伺いお話を聞き、これからの対処法を聞きました。 先ずは妻を休ませる事が先決ですがそれをすると妻の性格上、更に精神的ショックを与える事になるので先生からのお話からも今は様子見てみようとの事です。 質問から話が逸れましたが、高額使用が続いたのでこの状況で妻に家計を任せることがかなり不安があります。 収入は私よりほぼ倍の収入が妻にはあります。 この先のことを考えると、夫婦別々で家計の管理をしなければいけないかなと思います。 夫婦共働きの方からのご意見をお聞かせください。 妻の精神状態が不安定であるのを前提にお答えいただけたらと思います。 家事全般は私が全て行っており、妻は仕事が優先の生活です。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 結婚して1年今回が初産で現在,切迫早産で入院中(28)♀です。30w0dで切迫早産と診断され現在やっと35w4dまで来ました。 そこで質問なのですが,妻が入院中の主人の行動について意見頂きたいと思います。 主人は仕事柄飲み会も多く、会社帰りにそれなりに飲み会へ出掛けています。上司,同僚,後輩など相手は様々です。わたし自身も妊娠発覚する前まではお酒が大好きだったのでお酒を好んで飲む人の気持ちはわかります。 なので、主人が飲み会に行くのも反対せず快く送りだしています。 しかし入院する前に主人の朝帰りがあり(それもかなり酔って朝7時頃帰宅)さすがにプチっと切れまして話し合いの末にせめて終電では帰るという約束の元、好きに飲みに行ってもらっていました。(終電も日付をまたぎます) 話し合いの時、主人は逆ギレすることもなく反省してくれた様子でいました。しかしその後に朝帰りが数ヶ月の間に３回程繰り返されました。その時は居酒屋の後に決まってカラオケや、ダーツバーに行ってます。 やっぱり妊娠中の不安定な気持ちからか次第になんであたしだけこんなにお腹苦しくて好きに飲みにも行けないで心配して連絡待ってるんだろうと悲しいのと怒りがマックスになり、実家へ家出したこともありました。そのときも話し合い、同じ結末になりました。さすがに今までで1番反省していてもう一度約束を確認しました。それが6月くらいの話しです。 が、しかし、今日また同じことをされました。切迫早産でトイレ以外は歩行禁止、絶対安静の中24時間の点滴、早産に対する不安と寝たきりというストレス。それがすでに1カ月以上続きストレスがピークに達している中での主人の約束やぶり。もううんざり。 普段は優しい主人です。思いやりもある人だとおもっています。感謝もしていますしお互い態度でも示すようにしています。里帰り出産なので面会にも休みの日は必ず2時間程かけて来てくれます。ありがたいです。 しかし、肝心はところで何度も約束を破られるとほんとにがっかりと言うか呆れるというか、またまた怒りがこみ上げてきました。 しかし、あたしの心が狭いのか？とも思えてきたりもします。たまにの朝帰りなら許すべきなのか、もうよくわかりません！それとも今までで1番のキレっぷりを発揮してみてもいいでしょうか。すごく言葉も荒くなる気がしてます。 同じような経験された方いらっしゃいますか？色んな方の意見が聞きたいので男性からの意見や、妊婦さんでない方からの意見も聞けたらうれしいです。よろしくお願いします。
結婚して１０年弱の主婦です。 夏休み等、子供が長い休みの時はいつも実家（車で４時間くらい）に帰っていたのですが、帰れなくなりました。 理由は、両親が創価学会であること、部屋や外に、学会関連のポスター等が貼ってあるという理由で、主人が帰るのを拒みだしたからです。 私自身は一人っ子ですが、学会員ではありません。 両親は、以前からずっと熱心な学会員であり、主人もその点は理解していると思っていました。 両親も、これまでは賃貸住宅に居住していたので、ポスター等大々的に貼ることはありませんでしたし、活動も穏やかでした。 ですが、最近になって一戸建てに住むようになり自由がきくようになると、ポスター等を貼ったり、活動もかなり熱心になり、「いかにも学会員の家」という雰囲気になってしまいました。 重ねて、結婚時に「主人や私、主人の家族には決して勧誘（選挙や新聞など）をしない、学会の話をしない」という約束でしたが、酔った拍子に公明党に投票しろと言ってきたりするようになりました。 主人はもともと、そういった宗教などには興味ない・・・というか嫌悪感を感じるタイプなので、急に嫌になってしまったようで、 「もう実家には行きたくない。子供たちに創価学会関連のものを見せたくない。子供たちに宗教の話をされては困る。ポスターなどが貼ってあったことを学校で話して、そういう家であると思われるのも嫌だ」というようになりました。 私自身も、創価学会がどういう存在であるか理解できるようになった高校時代くらいからは、親が学会員であるということが嫌で嫌でたまらなかったし、子供の頃から嫌な思いもたくさんしてきました。 （父は私が高校生くらいまでは学会員ではなくむしろアンチでしたので、私は入信を免れました。その父も私が家を出たあと、急に学会員になってしまいました） ですので、主人の気持ちもわからなくはないのですが・・・ 主人は、「学会の話はしない、貼ってあるポスターなどをはがしてくれたら行ってもいいが」と言っていますが、両親はそれは不自然なのでしたくない、そうしなければ来ないというならもう来なくていいと言っています。 私自身の考えとしては、私は学会は好きではありませんが、両親が好きで一生懸命やっているのだから、応援はしないけれどやめろとか控えろ、ポスターをはがせなどとは言いたくはありません。 それは個人の自由、宗教の自由だと思っています。 子供たちにも、宗教の自由ということで理解してほしいと思っています。そういうことに極端に偏見を持つ人間にはなってほしくないです。 主人に私の考えを話しましたが、理解してはもらえませんでした。 しかし、このままでは実家に帰ることができません。 子供たちを置いて私一人だけ帰省する訳にいきませんので、会うことすらできません。 両親に対して思うところは色々ありますが、孫の顔も見せにも行けないなんて…悲しくて悲しくて仕方ありません。 両親を否定されたような気分であり、自分自身も否定されたような気持ちになっています。 私は一体、どうしたらいいのでしょうか。
私は精神障害の40歳の男性です 73歳の母と暮らしてます 病気のほうはおかげさまでだいぶ落ち着いてます 今は毎日幸せに暮らしてます 私は17歳の頃に父を病気で亡くしました 父の葬儀の後は祖母が亡くなった時に葬式に出たくらいで、 親類縁者の冠婚葬祭には一切出席してません なんだか嫌になってしまったのです もう葬式なんて出たくなかったです 一般的に男性は父親より母親の死をより悲しむと言われてます 父の時も悲しかったのに母の死に耐えられるのでしょうか 目を閉じた母の遺体を想像すると深い悲しみに包まれます 母の遺体が火葬で焼かれるなんて嫌です 私は後悔したくないので、ありったけの親孝行をしてきました 母が死んでからやり残したことがもし残ってたら、とても後悔すると思ったからです 普通の人がやる３倍は孝行してきたと思います なんでそこまでしたのでしょうか まるで何かから逃げるように・・・ でもまだ心の準備ができてません 母の死は日々近づいてます たまに深刻に考えたりします 私は母が好きです 死んで欲しくなんかありません ずっと生きていてほしいです 100歳までずっと生きてくださいと祈るしかないです 私が何かやり残したことはないでしょうか 母の死に備えてどんな心の準備をしたらいいでしょうか 母さん死なないでください
私が赤ちゃんの頃に母と父が離婚し、 私は母子家庭で育ち成人を迎えました。 母から聞いた話、離婚理由は会社が倒産 したとか浮気したとかでは無いそうです。 なんだか複雑だったらしいです。 ですが私はそんなのは関係なしに会いたい とずっと考えておりました。 記憶に顔も残ってません。 母は去年に他界し今は1人です。 母が生きてるときに父のものらしい Facebookのページも見つけました。 写真を見ると今は双子の子供がいるらしく 別の地方に住んでいるらしいです。 私も思わずメッセージを飛ばしてみたの ですが返ってこず…。 最終の更新が3年前ぐらいなので…。 私は会って話の１つや２つしたいぐらいの 気持ちなんですけど、父からしては迷惑 でしょうか。なんで会いに来たんだ。 とか思われるでしょうか。というか君誰 ってなるでしょうか。 なんだか会いたいけど心にモヤッとした ものがあります。 成人した娘が実父に会うのはまずいで しょうか。 あと会えるとしたら連絡はどう取れば 良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めての質問になります、まだ頭が混乱していて 文章にまとまりがないかもしれませんが 申し訳ありません 質問なのか、相談なのか分からない内容になるかもしれません 旦那(45)が、LINEでゲームグループで知り合った 女性と恋愛関係になったのですが こちらは、関東あちらは沖縄の方で そちらの女性もご結婚なさっており、お子様が いらっしゃるようなのですが LINEでのやり取りで、出会った事のない 方とお互いに再婚を考えているようです 主人を無意識に追い詰めてしまってたり やすらげる場所から遠ざかってしまった環境にしてしまった 私にも原因は、あります根本的に私がいけないのだと思っております｡ 夫婦で話し合い、お恥ずかしい話し 借金など抱えており、その整理やアパートの退去費等 と、一緒にいる間に私が変わってくれれば このまま家族で暮らせる望みは、あるからと言われ ５年の猶予をもらいました お相手の方も、今の御主人と別れたいと言ってるようで お子さんが、20になったら一緒になろうと言ってるみたいです 偏見になってしまうかもしれませんし、こういった出会い浮気等もあるのかもしれませんが 会ったことない方と、家庭お互い壊してまで一緒になりたいと思う気持ちが 理解が出来ず困惑してます 私は、希望があるなら自分で出来き 主人が直して欲しいと望んだ事は、治して 離婚せずに、息子と３人で仲良く暮らせて行けたらとは 思ってますが、主人の気持ちが完全にお相手の女性に向いてますので 現状では、いずれ別れたいと言われました 変な文面ですし、何が言いたいのか 自分でも本当に困惑しています 旦那は、多少なりまだ私に気持ちは残っていると言われてますので私が、変わればとは思いますが 怖いです、この先どうなるのか本当に怖いです お相手の御家庭にもご迷惑掛けてしまうわけですし けど、現状お互い本気なのでしょう 旦那と、その女性は知り合って二ヶ月になります 丁度盛り上がっている時期ですので
こんばんは。 高校三年生の書く文なので至らない点が多々あると思いますが最後まで付き合っていただければと思います。 単刀直入に、今回の1番の質問は家族って何ですか？ということです。 私は今、母と母方の祖父母と母の妹、5人で暮らしています。 父親は2歳、３歳頃に単身赴任で家を出てそれ以来家には帰ってきません。 小さい頃から、母が祖父母と父のことで喧嘩をしていたように感じています。 私はそれを見てずっと母と父がかわいそうで他3人は悪い敵だと思ってきました。 大人になるにつれ少しずつ考えが変わってきたものの、高校一年生の時母親からこんな話を聞きました。 父親が問題を起こして家を追い出され、母と私を置いて1人家を出たそうです。 母はついて行くと言ったそうなのですが父親は祖父母を思い私たちを置いていったそうです。 父とは小さい頃から一ヶ月に多くて一回外で会っていました。 そのせいもあってか中学生に入ってやっと普通に会話できるようになりました。 どこかへ遊びに連れて行ってもらったりなど。 父からは電話が毎日来て、私はずっと何故かはわからないですが父と会ってることも電話していることも内緒にしなくてはならないとずっと母と秘密にしてきました。 高校一年生の時です、私達が電話している時に叔母が部屋に入って来ました。 私は薄々、電話してるのばれてるんだろうなと思っていたので割と冷静でいました。 母はまだ隠そうと電話をしまい、叔母を睨んでいました。 すると叔母が凄い怒りながら「ふざけんな」 「謝れ」「隠してるのバレバレだ」「二百万返せ」と私達に言い放ち部屋を出て行きました。 私の父は自営業のために、収入が不安定な時祖父母や叔母からお金を借りていたようです。 まだ返していないみたいでした。 ある日私が「もう1人のおばあちゃんってどんな人なんだろう」と母に尋ねると「おばあちゃんはもう死んでいる」と告げられました。 私はずっと生きていると聞かされていたので、それはもう驚いたし、パニックになり過呼吸を起こしました。 私はその嘘に一番幻滅したと思います。 祖父が死んでいるのは聞いていましたが、何故かお墓まいりには行ったことがありません。 連れて行ってと言っても、連れて行ってくれませんでした。 私は母方の祖母があまり好きではなかったので、余計残念に思いました。 私は親のことを何も知りません。 親も、私のことを何も知りません。 親は私に何も話さないのです。 だから、私も自分のことは話しませんでした。 信用していませんでしたし、今も信用していません。 祖父母や叔母も信用していません。 何があったのかは全く知りませんが、私はこんな家で育ちました。 常に顔色を伺い、心から落ち着ける場所ではありません。 常に嘘で固めた何かで体を覆っていました。 祖母と言い合いになると必ず「家族なんだから」といってきます。 私はその言葉が一番嫌いです。 家族だから何なんですか？ そもそも家族って何ですか。 血の繋がりはなくとも家族っていう人もいます。 分からないです。 高校三年生にもなってくだらないことで喚いている自分が恥ずかしいです。 でも私はわからないのです。 家族って何ですか？
初めて質問させて頂きます。 長文失礼いたします。 先日離婚をいたしました。 原因はお金です。 私には借金がありました。そのことは妻も知っていましたが、私の不甲斐なさでうまくやりくりできず結果離婚を言い渡されました。 子供は1歳半の息子が1人おり、妻が親権は私がもらうと一方的でしたが、まだ1歳半でありやはり母親のことが大好きで離れないこともあり、また面会などもしっかりさせてもらえるとのことだったので任せました。 あっさりしているように思えますが、まず一つ、私ももちろん子供は愛しております。 そしてそこから2週間ほど経った頃に妻から突然会いに来てもいいよ、と連絡があり、私はもちろん嬉しく思いすぐに飛んでいきました。 突然呼ばれた理由はわかりませんでしたが、子供と妻と3人で楽しい時間を過ごし翌日ダメ元でまだいてもいい？と聞くとなぜかいいよと言ってくれました。 結果その後1週間ほど一緒に過ごしました。 ここで私達はお互いに携帯を見るという変わった習慣（？）のようなものがあります。私は特にやましいこともなかったのでLINEやメール等も普通に見せてました。 また私は信頼していたのもあり、基本的に中身を見ず妻の携帯でゲームをすることが多かったのですが、約3週間程会うことがなくふと妻はこの期間何してたのだろうと色々と見てしまいました。 そこで妻の親友（私とも顔なじみ）とのLINEを見ていると離婚した事、今後の事など色々と相談していました。 正直なところ私はまだ妻のことを愛しておりほんとに申し訳ないことをしたと後悔をして早く借金を返済してその時にはまた戻りたい、と思っておりました。 しかし、読み進めると、離婚届け提出直後に男から連絡があったようでその際もう1人なんで遊びきますか？と誘って家に呼び、子供が家にいるにも関わらず性行為をしていることを話しておりました。 また、その他にも色んな男の名前を出し、何人かパパ候補は作っとかないとwと書いてました。 その瞬間私は妻のやったことに腹が立ったのですが突然のことでうまく整理も出来ずその場では何も言わず見なかったフリをしました。 確かに子供のために父親が、、という気持ちはわかります。 しかしこんなやり方には反吐が出ます。 気持ち悪いです。 そして今回私が呼ばれ、、、結局は自分の欲望（私は今回性行為はしていません）のために男を呼んで私もその中の1人。 妻は子供への愛情ではなく自身の欲求を最優先している。 そう思うと妻に今後母親を任せると次から次へと男を連れ込むんじゃないか。 子供への愛情はそっちのけになるんじゃないか。心配でしょうがないです。 子供を引き取りたいです。 離婚したばかりで寂しかった、辛かったのはわかりますが、、、 私のこの感情はおかしいのでしょうか？
継子や姑と合いません。 二度手間とか理解に苦しむ行動が多く、 彼らの面白いと思うポイントもわかりません。 日本語が通じない？と思うこともしばしば。 IQの簡易テストをしたら、東大平均を超えて いました。 高いにこしたことはないだろうけど、もしかして 彼らと合わない一因はこれ？とも考えました。 相性の良し悪しにIQは関係あるのでしょうか？
こんにちは。夫と私28歳、子どもまもなく3歳の家族です。 夫とは結婚４年目になります。 先日家族で夜に回転寿司へ行ったところ、娘が二度激しく嘔吐し、そのあと 顔が腫れ上がり目が充血。夫も私も普通じゃないと思いすぐ帰宅し、原因を考えるとアレルギーではないか？と私が判断。(あまり関係ないかもしれませんが、元幼稚園教諭です) 機嫌は良く、少しずつ腫れも収まり、そのまま寝かしつけました。夫も一緒に寝落ち。(９時頃) 大丈夫だろうとは思いましたが、母がエビアレルギーで誤って食べた際にとても苦しんでいたので心配になり念のため夜間の相談窓口に電話。 症状が落ち着いていてもすぐに受診をと勧められ、迷いましたがとりあえず寝ている夫に声をかけ、窓口にこう言われたので救急に行こうかと思うんだけど、、。と伝えると、夫からは 『えー。大丈夫だって、、今日は寝させてよ。疲れてるんだよ。』 との返事。 (その日まで、私と娘は私の実家に帰省しており、夫はその日一日テレビを見て過ごしておりそこまで疲れはないはずですが) 私は(娘の体調を心配していた癖に、自分が疲れてるからって面倒くさがるなんて信じられない。)と思い、『アレルギーって命にかかわることもあるんだから、、。でもいいよ。私が連れていくね』と話し、私は車の運転ができないためタクシー会社を探したり、近くの夜間の救急病院を探したりしていました。 そして、タクシーだと結構な距離の場所にあったため、お金を払うのは夫ですし、すぐに決断できず、遠方に住む母に相談電話をしていました。 すると、、なぜかそばに夫が寝ている娘を抱いて立っていました。母に電話しているそばで、 行くならはやくせーや！！と小声で言われ、 電話を切りました。 そのあとも 大きな声で怒鳴られ、 私は、行かないんじゃなかったの？そしてなぜ怒ってるの？ と聞きましたが、 いいから行くんか、行かんのかはっきりせーや！！！ とまた怒鳴られ、半泣きで服を着替え用意して車に乗り込みました。運転中もずっとキレ続けていましたが、連れて行ってくれているのは事実なので、ありがとうね、と伝えました。それが良かったのか、夫もその日は落ち着きました。 そして次の日、家族で出かけるときに私が携帯の充電が切れてしまいはぐれてしまいました。これは完全に私のミスなのでいけなかったんです。もちろん謝りました。ですが、その日に買ったもの(衣裳ケース２個、食品や飲み物類の買い物袋3個)&娘を屋上の駐車場まで一人で持ってこいと言われたり(夫は物干し竿二本と買い物の袋１個を持ち階段で上がっていた)帰宅すると車から私の鞄や、私が欲しくて買ってもらった衣裳ケースを社宅の駐車場に投げ、 ちょっと出てくるわ。と言い六時間くらいして帰宅。 帰宅後はずっと誰かとラインしてました。 家出したり罵倒するのは腹が立つといつもそうなので馴れてはいますが、 ラインしてるのが気になりこっそり見ました。すると、女友達にひたすら私を罵っていました。病院の件については、(命にかかわる！とか俺に責任押し付けて自分は用意もせず電話しとったけーね(笑)、どうせネットみてアレルギーアレルギー大げさに心配したんやろ。病院行ったら全く心配ないレベルのことだったのに阿呆が。) と書かれ、 携帯を忘れたひのことは (クソ腹立つから家出たわ。話し合いしてもあいつには意味ないし。こういう時は離れるほうが良い方向に進む。) などと書いてました。女友達からは、 大人だねー！とか、阿呆とか相手には言わないの？と書かれてました。 夫は(言わない。言ってなんか変わるなら言うけど嫁は変わらないからね(笑))と書かれてました。 　 私が言い返せば夫は阿呆、バカ、普通に言ってきます。言い返せば娘の前でも我を忘れてキレる(寝ていても起きるような音を出します)のを分かって今回言わないで、ひたすら感謝したり、感情的にならないように気を付けていたのに、 こんな風に考えていたなんて、とショックでした。 罵倒するけどきっと言い過ぎたと思っているんじゃないかと期待していたので、ものすごくイライラが伝わるラインを見て本当にびっくりしました。　　 普段は温厚で、子どもも好きで土日は子どもを連れて出掛けたり積極的にしてくれています。やさしい時は一緒にいて楽しいです。 離婚はしたくないですが、今回本当に辛く、もう耐えられないと思いました。友人に相談し少しずつ落ち着いて今は夫と普通に話しています。いままでの経験で、言いたいことを伝えても逆ギレされて終わるばかりだったので(キレないでほしい、落ち着いて話して欲しいと伝えたこともありましたがなおりません)今回も何も言わずにいるべきなんだとは思うのですが、 できるなら夫と話し合いたい。少しでいいので悲しかった気持ちを理解して欲しいです。 同じような経験をされたかた、このような夫と話し合いする場合のコツを教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
優しい方どうかお答え下さい 。 17歳の弟が彼女の家に入り浸り帰ってきません 母も疲れ果てています 。 どうしたらいいですか？
高校生の娘が休みの日に出かける時 誰と出かけるか聞きますか？ 何処に行くか聞きますか？ 帰りの時間の予定など聞きますか？ 何かあった時、何処で誰といた程度は把握しておいたほうが良い気がしますが、かと言って娘に「 誰と？どこに？」など聞いている時は干渉しすぎな気もして
簡単に言うと女性のかたが肩ひもタイプのブラジャーを着けなくなるのは、 何歳くらいかなと？ 私は現在独身の男性です。過去には結婚歴もありましたが今は解消されて いるので調べる手段がありません。そこでお尋ねしたいのですが 女性の初めては分かるのですが、小学生頃に被りタイプで速い子供さんは 小学生のうちに、中学生デビューとか現実には後ろ姿でわかるのですが、 女性がブラジャーを着けなくなるのは、いつ頃からなのかな？ ブラトップ、カップ付きキャミソール、楽ちんブラとか言うＢＳでやってい るジニエブラとか言うホックの無い物は除く。 肩ひもがあってホックがあるタイプです。某知恵袋だと訳解らない男性が お前がやって見ろよとか答えにならない答えだと思いこちらにお願いします。 こちらを見ているかたには、多分いらっしゃらないとは思いますがよろしく お願いします。
私の旦那と私の母親が仲が良くて、喧嘩をしたりすると親が入ってきて母が仲裁をして旦那とラインをしたりしてます。 まず、母が父と娘と息子に会いに来るのが週に2回ぐらいです。外食も連れてってくれるので助かってるのですが、旦那の頼りない性格や父親の自覚がないとかの喧嘩が最近絶えません。だから、母が家に来るときは喧嘩をしてる時があるんです。 やはり、母親からにしたらどうにかしてあがたいと思うのか話を聞いてきます。 母も父と喧嘩が絶えず、相談まじりで話し合いが始まるのがよくあります。 で、親が帰った後、次の日ぐらいに、旦那にフォローのラインを母からします。あの子はあんな言い方だけど。。等です。だんなも、本音はこうこうです。と話してるみたいなんです。そこで母は、私にその内容を転送をしてきます。 ふと気づいたら、母と旦那が仲良いのもイライラしてきました。旦那も母となら話が通じるとか、母もお父さんと私が似てるみたいで、話し相手には旦那がベストみたいです。 確かに母と旦那が仲良くしてくれてるのは嬉しいですが、そこまで仲良いのは異常なのかなって。気にしすぎですか？
主人が転職してあと３日で２ヶ月になります。３週間の研修期間の初めは会社で起こったことなどを帰宅後、自分から話してくれていたのですが、期間の終わり頃から主人の様子がそわそわしてきて、自宅で笑わなくなり、自分から話さなくなりました。私から話しかけても無視がほとんどでたまに相槌を打つだけになり、今も継続しております。会社の話は全くしなくなり、先日、給与明細から９日間、会社へ行くふりをしていつも出かけて行くのに欠勤していたことが分かりました。私の傷付く言動が急に増えたので、初めは訳が解らなくて泣いていました。実務期間に入ってから帰宅時間が急に遅くなり、初めは仕事だから仕方が無いと思っていたのですが、行動などから数年前にやられた浮気(出会い系サイトでした。肉体関係もあったと主人が私とは使用しないのにゴムを買ったと家計簿に書いたので分かりました。)を疑うようになりました。 当時は実家の母や公的な相談電話、ニッポン放送の番組のテレフォン人生相談のアドバイザーさんなどに相談しましたが、話し相手になってもらえるだけで結局、解決せず、泣いたり情緒不安定になる日が続き、夕方になると過呼吸になり、たいへん辛かったです。主人の携帯の女性とやり取りをしたメールを見せ、｢やめてよ｣と泣きながら頼みましたが、そのときは｢(そのメールは)勝手に送られてきた。知らない｣と言い訳をし、出会い系もすぐにやめてくれませんでした。夜、運動公園へ行き、私が先に運動を終え、車内で主人の携帯をチェックしていると画面メモに｢出会い｣と本人が編集し、名付けたと思われる項目があり、接続してみると出会い系につながりました。主人が車へ戻って来たので｢もう、いやだから、消して｣と言って、そのサイトか項目名を見せると私の目の前で｢もうやめる｣と言って消してくれました。それからは普通に向こうから求めてくるようになり夜の営みも数ヶ月ぶりに行われるようになるまで夫婦関係が回復しました。(以上、昔話でした。) 今回は携帯に見事に通話、メール、SMSともに男性数名と私以外の履歴がありません。主人の携帯はプライバシーモードが使えない機種でアプリも新たにダウンロードできないと携帯会社のオペレーターさんが教えてくださいました。LINEやFacebook、Twitterは買ったときのままです。アプリは天気予報みたいなのしか見た履歴がありません。 休日の車内の様子がおかしく(ダッシュボード内に私と出会ってから一度も主人が買ったことのない口臭予防の効果をうたったタブレットが隠されていました。今は接客業ではありません。接客業時代も普通にニンニクを食べて出勤していました。)、ナビに覚えのない、しかも必要のない地点が登録されていました(借りている駐車場から320ｍ離れた、夜、空きスペースに駐車し放題の保育園です。実名でなく名前を変えて登録してありました。借りている駐車場を出て、２つ目の交差点を右折するとすぐあります)。 探偵さんの作ったいくつかのホームページの浮気を疑う不審な行動チェックをやってみると全て当てはまったり、ほとんど当てはまります。(あくまで目安ですが・・) 主人が昨日、お盆休み期間中に今の会社の飲み会があるとメールしてきたので疑わずにはいられません。直接問いつめると本人は飲むから、電車で行く最寄り駅(標準自宅から徒歩30分の距離にあります。)まで歩いて行き、その日は泊まらずに帰って来ると言いました。前の会社の飲み会で１度その最寄り駅から自転車を引いて日付けが変わった深夜に帰って来たことがありました。そのときも行く前は半信半疑だったのですが、お盆休みではなく普通の週末でしたし、レシートなどから白(真実)だったと分かりました。 探偵さんなどを使わずにこんなに証拠の出て来ないまま、何とか主人本人へ浮気をしていると自分から訴える方法は何かないのでしょうか？どうせ怒ることは分かっていますが、毎日、嘘ばかり吐かれ、虚しくて辛いばかりだし、どうしようもありません。何かよい方法(実体験や人から聞いた話などでも大丈夫です。)を教えていただけますか？どうしても尾行したり、探偵さんを雇うことはできないので、ごめんなさい。混乱しており、長文、乱文等、お許しくださいませ。頭が悪いので、皆様のお力をお借しいただければ幸いです。「別れろ」とか「ただの被害妄想では？」とのご進言はご遠慮願います。よろしくお願いいたします。
大学生の娘が親に黙って男を連れ込んで困ってます。どのようにすれば良いでしょうか？
テレビを見ていたり、街中を歩いていると夫は女性の容姿をけなすことが多いのです。 顔のこと、体型の事、服のセンスのこと、その他いろいろ。。。 それも上から目線な言い方なので、聞いている方は良い気持ちはしません。 中学生の娘も嫌がります。 いつもは夫の意見に私自身そんなに賛同していなくても、「そうだね」と流すことも多いですが こればっかりはそういうのもなんだか嫌だし 反応に困って、「んー」とあいまいにしたり、ひどい時は無視してしまいます。 反応しないと「ねぇ？そう思わない？」と聞いてくることも。 かと言って、私の意見を伝えても反論してくるので疲れます。 以前、そういうことは口にしないほうが・・・とやんわり伝えた所、機嫌を損ねてしまったのでやめてもらうというよりも、 私の精神安定のために、こういった場合どう捉えればいいのか、どう受け流せばいいのか知恵を貸してください。
高２生です。 今、両親は大きな問題を抱えていて、僕のところにも相談しに来ました。 母親の「～～～についてどう思う？」などの質問にも真面目に答えました。（当たり前ですけど） ある時、突然母が、「親が大変なのに励ましの言葉のひとつもないの？」と僕に怒りました。 そして、「お前には情がないことがよく分かった」とも言われてしまいました。 これは１００パーセント僕が悪いのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
親に疲れてしまいました。 ・子供に人権はない、と言われ育った ・親に同調しない意見は総じて認められず「幼稚」と一蹴される ・他人、特に誰かの親、教育方針を褒めるとキレられる ・いつも他の兄弟など誰かと比較され他人の目を意識させられる ・兄弟の結婚(親の気に入らない結婚)まで私のせいにされる ・都合の悪いこと、今の親の不幸などはあんたのせいじゃないか、と暗喩される(実際は関係ないの関係あるんじゃないかと執拗に邪推される) ・親がやったことの責任転嫁をされる(父が母に責められたくない時など、母が父に…の場合もあり) ・親の嫌いな人と似たファッションをたまたましていると非難され、似てなくても非難される ・親への感謝と尊敬を強要される ・３０歳で結婚するまで、いつどこで誰と何をするかを根掘り葉掘り聞かれ、毎日1日に何度も電話がかかる ・誰かと付き合うと相手、相手家族共完全否定、非難の対象に、別れると褒められる(ごく普通の相手、他の兄弟に「(私と相手を)別れさせろ」と命じる ・親を褒めないと機嫌が悪い ・他の兄弟を異様に褒めこちらを貶めてくる ・親が一番でないと不機嫌 ・職業差別をする ・親が一番正しい、子供は親に従っていれば間違いない、親が一番子供のことをわかっていると言われる ・親が嫌っている人と普通に接していると陰で執拗に責められる(と言っても大人なので失礼にならないマナー程度の接し方) ・他の兄弟が親の気に入らないことをしたり親に反する意見を言うたびに、あんたが焚き付けてると言われる(兄弟が自発的にやってるだけで事実無根) ・他の兄弟と接点を持つと不機嫌、あんたが他の兄弟に親の悪口を吹き込んでると言われる ・兄弟が集まると、親の非難をしていると決めつけられて私だけが責められる ・親をあまり良く言わない人がいると、あんたのせいと言われる などちょっとキリがないですが…。 学校は出してもらいましたし、大病の時は頼ってきたり、上記のことだけではないですが、8割くらいは上記のような感じです。 これは毒親というものなのでしょうか？
幼馴染の家に遊びに行きました。 本当に久しぶりでプチ飲み会になりました。 嫁は入院していて（理由は不明）幼馴染1人でした。 盛り上がったな、楽しかったな、と思っていたら、深夜一時。 今出て行くと飲酒運転になるので、泊めてもらうつもりでした。 幼馴染と一緒の布団に入って、さぁ寝るよという時電話がなったので、出てみると幼馴染の妹から。 なんだか神妙だな、と思って聞いていると 「妹が見知らぬ車が停まってるから何？と思っていたら、女の声が聞こえた。あ、これはと思って嫁に電話した。嫁が病院を無理矢理外泊にして今そちらに向かってる」と言う意味だったと思います。 無理矢理外泊してきた嫁さんパジャマ姿で泣いて泣いて…。 「やっぱり私なんかより幼馴染優先だとわかった。私はこのまま退院して自然死したい。やっぱり私より幼馴染の方が好きなんだね」と叫びながら結婚指輪を投げつけられ 「はい、今からあんたが妻の座！満足だろうっ！」と罵倒されました。 たかが幼馴染が泊まる程度で発狂して怒る事？ 私の方が付き合い長いから、当然私の方が好きに決まってるのに。 しかも無断外泊。病院の人たちが面倒な患者に振り回されて可愛そうです。 私間違えてます？幼馴染と寝るなんて保育園からで昨日今日の話でもないのに。今更？
旦那に過去の恋愛経験を今だに聞かれて困っています。 子供も成人してきて夫婦間の時間も増えて仲良くしているつもりですけど、 旦那が私の過去の事を知りたくて仕方がないらしく、最近の喧嘩はくだらないそんな事で疲れています。現在も疑うときがあってスマホの中身を調べられました。ショックな事です・・ 旦那の不安要素があって　私は過去に色々な人と関係を持っていたんだろうと思っているらしく、また浮気も実はした事があるんじゃないかと、妄想始まると止まらないのです。 例えば浮気した事ないので無いって言っているのに怪しい、何か隠してるって疑ってるんですから　何言っても怪しいのは変わらないんでしょう。 これって、本当の事を言おうが嘘言おうが　どれが真実が分かることじゃないですよね、　それを今更聞いてどうするのか、、、　　90％位は伝えましたが、100％は言ってないです。今更それが何って感じです。　隠してるほどビックリするようなネタも何もありません～。　ただ、ひと夏の思い出や嫌だった思い出まで言わなくちゃいけないんでしょうか。言いたかったら言うけどそれを引き出して言わせるなんて不愉快です。 こんなくだらない事で本当に喧嘩になるんです。　私もすっごく嫌な気分が続き、旦那も内緒にすることないのに逆に疑うといいだし、堂々巡りでやばいです。私もイライラしちゃって疲れています。 何かこのお互いのモヤモヤの突破口はありませんでしょうか。
私のほうが大好きで結婚して三十年になる夫と、成人した2人の子供がいる50台主婦です。 けんかもたまにしますが、自他共に認める仲のいい夫婦だと思っていました。 夫はとてもやさしく、結婚したときから今でも休みの時は2人で(子供が小さいときは家族で)どこかへ連れて行ってくれました。子供が小さい時は子育て家事積極的に参加し今でも休みの日は晩御飯も用意してくれます。私の実家にもいつも気にかけて定期的に連れて行ってくれます。人間的にも尊敬しており、友達も多くちゃんと自分の趣味も持っています。友達も少なく趣味も少ない、私とは反対のタイプです。なんでもすぐに思い悩む私の愚痴や仕事や子育ての悩みをいつも聞いてもらって頼りきっていました。情けないですが私は夫が居ないと生きて行けない自立していない人間だと思います。なので、私の仕事仲間やご近所主婦の集まりでそれぞれの夫の悪口になった時私は相槌しか打ちません。感じが悪くならないよう自分の夫の事は話しません。もちろん身内にも、夫だけでなく夫の両親や兄弟、私の家族の愚痴や悪口は言ったことありません。直してほしいところがあれば本人にいいます。仮に夫の家族に？と思うことあっても心に留めておきます。夫同様尊敬していますので余り思うことはないです。(ちなみに他人の愚痴や悪口は夫にも別の他人にも結構言います。なぜなら他人には直接言わないのは社会人だと思うので) ところが最近家族でとりとめの無いことをおしゃべりしていた時夫が冗談ぽく「ママの悪口を子供といつも言ってる。俺なんかまだましで、子供のお前に対する悪口なんかもっとひどい」と言い、又娘と二人のとき「この前パパ、おばあちゃんに(夫の母)ママの悪口言ってたわ」と聞きました。それ以来家族が信じられず毎日家事をしてもむなしく悲しいし夫が何を話しかけてきてもうそっぽく感じ、自分自身に自信も無くなり家族と居るときや夫と2人のときや一人で居る時が辛くてたまりません。仕事している時や友達と合ってるときだけが楽しく忘れています。疑心暗鬼もひどく夫が子供を車で送ってるときや、夫が一人で実家に行ったとき等ずっと私の悪口を言ってるんだろうと考えています。以前から時々子供が私につっけんどんな返事をしてたのもさほど気にしてなかったのに、今は私は夫にも子供にも嫌われてたのかと悲しくなります。今までがんばってきたことも独りよがりで家族にとっては意味がなかったのかと。優しい夫としっかり仕事をしてる子供、夕食時は会話もあり裕福ではないですが食べるのに困らない生活。幸せで怖いくらいでした。今は大人気ないとは思いますが、孤独感でいっぱいです。家族は一番信頼してる生きていく上での仲間で夫は同士だと思ってました。最近母が急死したことや、更年期がひどいのもあるのかと思いますが、毎日が辛く涙流す日もあります。50にもなって何言ってるんだとお叱り、励ましもお願いします。ここまで長く読みづらい文を読んでいただきありがとうございます。
先日旦那さん（30代後半）に言われました。 「平日は仕事、土日は子供の世話、俺には休みはないのか？」と激怒されました。 6年前に結婚し、子供を保育園に入れるため4年前からアパレルで働いてる私は土日も仕事です。 いつもいつも土日の子供の面倒をお願いしてるのは申し訳ないと思って休みを取り旦那さんに1日フリーな時間をあげました。 会社の後輩とドライブに行くと言って出かけて行きなんのためらいもなかった私でした。 後日、たまたま子供が旦那の携帯をいじり写真を見てました。 何見てるの〜？（笑）て覗くと、後輩と行ったはずのドライブに女の子2人が写ってる写真でした。 旦那に聞いてみると、あぁ〜。と素っ気無い返事。（嫌な感じですよね） 「会社の後輩と遊びに行くのがそんなに悪いわけ？だったら自分も遊びに行けばいいじゃん。」と言われました。 以前からその女の子（20代前半）と旦那さんのことは怪しんでたんですが旦那さんが自分から話すようになったので少しずつ疑惑は消えていきました。 去年まで女の子の事を私には散々悪口言っていたのに休日に一緒に遊ぶ仲になるなんてあり得ないです。 しかもまだ買ったばかりの新車によく思ってない女の子を乗せるなんて。 職場で仲良いのは分かりますが休日一緒に遊ぶのはありでしょうか？会社の後輩だけど同僚だから遊ぶと言われたら私がおかしいのでしょうか？ 今は顔も見たくないし会話もしたくないです。 みなさんの意見お聞かせください。
私は35歳男性、妻30歳、長女7歳（妻の連れ子）、次女6ヶ月です。長女は私と養子縁組しています。結婚前から妻は長女をあまり教育せず、遊び呆けて、長女を祖父母に預ける事が多かったそうです。結婚し、3人で暮らし始めました。 がしかし、長女はあいさつや、礼儀、マナーが驚くほどできませんでした。祖父母は正直甘いです。妻も甘いです。 ですがそれではいけないと思い、私は小さな事からコツコツ躾けていきました。最初は妻を通してです。 ですが、それに関し、妻は「長女の事に関しては一切ほっといて欲しい」と言われました。 祖父母に至っては、「私の家が複雑（次女が産まれ、異父姉妹ができた為）なので、家には帰るな」と長女に話したみたいで、夏休みは祖父母の所にずっと居て、長女とは一度も会っていません。 更に、祖父母は私が父親らしくするのが気に入らない様です。長女に帰らなくて良いと、吹き込んでいるようです。 更に、夏休み開けから、祖父母の校区の小学校に転校すると、妻にいきなり言われました。 真面目に頑張っているんですが、 何故私はこの様な扱いを受けなければならないのでしょう。 金は出して欲しいけど、 口は出すなと言われました。 毎月30万近く生活費を渡していますが、こんな不自由な生活したくない。これ以上生活の質は落としたくないと言われました。 私が救急車で運ばれ、入院した時も、友達と遊んでおり見舞いにも来ませんでした。 妻は家事をほとんどしません。 毎週ヒステリックになり、赤ん坊を抱いて死にに行く、包丁を持ち出し死んでやると叫びます。 赤ん坊を妊娠中には、こんな赤ん坊いらない、産み捨ててお前にくれてやると言われました。 私が離婚したい、別居したいと申し出ると、チャンスをくれと泣きわめいてきます。 離乳食は私が作ってあげてます。 家事を全般私が終わらせると、ただご飯作って、洗濯掃除しただけじゃんと言われます。 結婚する際、養子縁組してくれと私に頭を下げたのは祖父母です。妻は 私が長女に対して、「おはよう」「いただきます」、家に帰って来たら、手洗い、うがい、玄関では靴を揃える等、当たり前の事を言ったまでです。 妻は長女を捨ててでも自分が幸せになりたいと話しています。 もうわけがわかりません。 ヒステリックになると物を投げ、大声を出し、抱いていた赤ん坊を大人の膝位の高さから床に放したりします。 離婚ですよね？
最近始まったことでは無いのですが両親が離婚しそうです。母は我慢して父の言ったことをこなしています。しかし、父は母の言動にイラついています。口にはしないものの、母の事を所有物の如くこき使います。どうやら父は母に性的暴行に近い事もしているようです。娘の私は母に味方していると思い込んで、あまりいい顔はしません。むしろ同じ空間にいる事にイラつく素振りを時々見せます。母が外出する事を許さず、誰かと連絡を取ることも許しません。口では良いように言いますが父は怒りに任せているので、行動とは一致していません。父の言い分としては、母は父よりは仕事ができたので母から仕事を奪ったのに父の仕事(自営業なので)を手伝うことにより自身より成績が良いことにる敗北感、娘の私は父よりも偏差値のよい学校に行ったということ、これらに(他にもあると思うのですが)自分が徐々に家族内で下になっていくのを感じ、下に見られていると勘違いしていることも原因の１つだと思います。そのおかげで上記のような状態であり、更に、全てにおいて難癖つけ、ちょっとしたことにイラついています。まだ小学生の妹は中学校生活、高校生…と将来を控えています。母は毎日こっそり泣き、ひたすら我慢しています。それでも嫌気がさし、別れたいと本心を漏らすこともあります。私は数年すれば独り立ちできる年齢なので出来る限りサポートしたいと思っています。両親にとって離婚が最前の選択であるというなら認めざるを得ませんが、正直、離婚してほしくはありません。父が子供の声にも耳を傾けようとしない、母が話し合いを持ちかけようにも持ちかけられない…父が成長する様子がない限りは、離婚は免れないのでしょうか。 毎日、胸が締め付けられる思いでまともに生活できません。 ※拙く長々とした文章になってしまいすみません！
旦那が本当に危機感があるのか悩んでます。 子供が二人居てるのですが、掛け持ちを始めてくれてます。そこまではいいのですが、二人目が生まれた直後に、社長にラインで辞めますと送ったきり友達の家に行ってたことを思い出し、頑張ってくれてますが、また辞めて帰ってきたらどうしようとか考えて信用がなくなってきてるんです。 そのときの言い訳は次のところに決まってるからいいじゃないか！でした。そんな問題なのかなと。 で、今もかけもちをして頑張ってるのですが、今日は本職の仕事がしんどくてっていう理由でなんの相談もなく掛け持ち側を休んで帰ってきて少し寝てテレビを見てるんです。 本当にカツカツで親にも借金をしてるのに責任感があるのかなあって。とりあえず何が言いたいかというと旦那には信用がないんです。 子供も生まれたときにタバコをやめると言って親の前でも宣言したのに、宣言したことを忘れ普通に吸い出したり。お小遣いもちゃんと使い切ったこともなく。言ったことをちゃんとしないんです。挙句に、何もしてない私に浮気を疑われる束縛も酷く。 本当に疲れました。こんな理由で離婚はダメなんですかね。旦那についていくのが不安で仕方ありません
旦那の元彼女について... 過去に忘れられない恋人が居て、今現在奥様旦那様、もしくは彼女彼氏が居る方々に質問があります。 些細な事なのですが答えていただけると幸いです。 旦那には5年程前に2年以上付き合っていた恋人が居ました。 向こうの浮気が原因で別れたけれど、自分が嫌いになって別れた訳ではないので1年以上引きずる程の大失恋だったと付き合っている時に話してくれました。 その時に友人から失恋ソング集？というCDを頂いたらしく、今でもそれを聴いています。 旦那は今もその人との写真や、お揃いの物や、連絡先を残している程です。 連絡は取っていない様ですが、連絡先を消したかまではわかりません。 写真は私の目の着く場所からは消してくれました。 お揃いの物は高価な物で愛用しているので捨てるつもりはないみたいです。 私は旦那がその人と何かあるんじゃないか・・・などの心配はしていません。 未練はないと言っていたので信用もしています。 ですが、そのCDを聴いてその元彼女を思い出しているのかと考えるとやはりいい気持ちはしないですし、何だかなぁ・・・という感じです。 私にも過去の人は何人か居ますが失恋をしたという経験がないですし、今までの人を思い出す事もないので、どんな心境でその曲を聴いているのかが想像できません。 元彼女との思い出を思い出して感傷に浸って懐かしんでいるだけなのでしょうか？ 本人に聞かないとわからない事なのかもしれませんが・・・旦那に「どんな気持ちでわざわざその曲を聴いているの？」なんて嫉妬しているみたいで聞けなくて・・・。 皆様のご意見を聞かせてください。
私の旦那は29歳の長男です。 私は言い訳になるかもしれませんが21でまだ 長男の嫁がやってはいけない事など わかっていません。 先日自分の祖父のお墓参りに何年も行っていないので行きたいと旦那に言ったのですが、 俺は長男やから行かれへん！ そんなんもわからんのかと言われました。 長男の嫁は自分の身内のお墓参りには行けないのでしょうか？ それから亡くなった祖父、亡くなった犬の写真も俺は長男やから飾るなと言われました。 それもしてわいけないのでしょうか？ 恥ずかしい話ですが世間一般的な長男の嫁と言うのがまだ全然分かっていないので、 どうか教えて頂けないでしょうか？ もし、してはいけないのであれば、 旦那に謝らなければいけないなと思っております。 無知な私に教えてください！
私は35歳男性、妻30歳、長女7歳（妻の連れ子）、次女6ヶ月です。長女は私と養子縁組しています。結婚前から妻は長女をあまり教育せず、遊び呆けて、長女を祖父母に預ける事が多かったそうです。結婚し、3人で暮らし始めました。 がしかし、長女はあいさつや、礼儀、マナーが驚くほどできませんでした。祖父母は正直甘いです。妻も甘いです。 ですがそれではいけないと思い、私は小さな事からコツコツ躾けていきました。最初は妻を通してです。 ですが、それに関し、妻は「長女の事に関しては一切ほっといて欲しい」と言われました。 祖父母に至っては、「私の家が複雑（次女が産まれ、異父姉妹ができた為）なので、家には帰るな」と長女に話したみたいで、夏休みは祖父母の所にずっと居て、長女とは一度も会っていません。 更に、祖父母は私が父親らしくするのが気に入らない様です。長女に帰らなくて良いと、吹き込んでいるようです。 更に、夏休み開けから、祖父母の校区の小学校に転校すると、妻にいきなり言われました。 真面目に頑張っているんですが、 何故私はこの様な扱いを受けなければならないのでしょう。 金は出して欲しいけど、 口は出すなと言われました。 毎月30万近く生活費を渡していますが、こんな不自由な生活したくない。これ以上生活の質は落としたくないと言われました。 私が救急車で運ばれ、入院した時も、友達と遊んでおり見舞いにも来ませんでした。 妻は家事をほとんどしません。 毎週ヒステリックになり、赤ん坊を抱いて死にに行く、包丁を持ち出し死んでやると叫びます。 赤ん坊を妊娠中には、こんな赤ん坊いらない、産み捨ててお前にくれてやると言われました。 私が離婚したい、別居したいと申し出ると、チャンスをくれと泣きわめいてきます。 離乳食は私が作ってあげてます。 家事を全般私が終わらせると、ただご飯作って、洗濯掃除しただけじゃんと言われます。 結婚する際、養子縁組してくれと私に頭を下げたのは祖父母です。妻は 私が長女に対して、「おはよう」「いただきます」、家に帰って来たら、手洗い、うがい、玄関では靴を揃える等、当たり前の事を言ったまでです。 妻は長女を捨ててでも自分が幸せになりたいと話しています。 もうわけがわかりません。 ヒステリックになると物を投げ、大声を出し、抱いていた赤ん坊を大人の膝位の高さから床に放したりします。 離婚ですよね？
結婚3年目26歳同い年共働き夫婦と2歳の子供がいる家族です 昨日、旦那から離婚したいと切り出されました 理由としましては、 私が旦那に対し、子どもの前でヒステリックになって怒る というものでした 半年ほど前から考えてきて、昨日も私がキレてしまい、それが離婚を切り出すキッカケになったと言われました もう好きじゃないし、子どものことも考えて、私がヒステリックなところを見せるのは教育的に良くないから別れたいとのことです 私がヒステリックになるキッカケは全て主人の言動でしたが、そのあとは今まで通り普通に会話もしていました ですが、ここ1週間で急に冷たくなり、夜中に出かけたり、家族で出かけている時も誰かとずっとラインをしていました 私は明らかにおかしいと思い、他に女がいるのではないか、本当に私のことが好きじゃないという理由で離婚したいのなら、携帯を見せてほしいと頼みました すると、旦那は正直、好きな人ができたと言いました でも、離婚の理由は私の性格、言動を見てきて、ずっと考えた結果だから、その人は関係ないと言います 私のことが好きだったら、他に好きな人ができるわけない、だからもうお前のことは好きじゃないと 私は離婚したくありません 言動も直すから3ヶ月ほしいと言いましたが、直るわけないと言われました 別れるしかないのでしょうか 言動を直しても戻ってきてはくれないのでしょうか 旦那は私の言動に不快感を抱いているところに新しい女性が出てきたのでそっちに行こうとしている気がしてならないのです その女さえいなければとまでは言いませんが… この状況では離婚するしかないのでしょうか
旦那さんと些細な事で怒らせてしまいました。私に声をかけてきたのですが、私が小さな声で返事をしたのですが聞こえてなく、無視をしたと解釈した様でした。 普段も私からあまり話す事がなく、旦那からたわいもない話をしてきてくれます。 その、不満もあったのか怒ってきました。 喜怒哀楽が激しい人なので、いつも言葉を選んでご機嫌を見て話をする毎日です。 毎回ですが、私が怒られると言葉を発する事が出来なくなり益々旦那さんを怒らせる事になります。 旦那さんいわく黙って事を済まそうとする態度が気に入らないらしく、俺を馬鹿にしてるし言い返して来ないので、喧嘩にもらない。 俺が1人で怒って子供からみたら、俺が罵倒浴びせ私を泣かせ俺が悪者になってる。 私も言いたい事があれば言いたいのですが、これを言ったら益々怒らせてしまうとか、これいっても言い訳になるだけだから言っても仕方がないと自分の中で解決してしまい、言葉がだせません。 この事で不愉快な思いさせているのは十分わかっていますが、出せないのです。 もう、何十回と同じ事の繰り返しでもう情けなくて、腹ただしくて、何でお前みたいなのと出会ってしまったのか、一緒にいた19年間を俺に返してくれ、破綻だと言われました。 私はどうしたらよいでしょうか？
彼の家に泊まりに行ったら、ベッドに女物の髪留めとエプロンがありました。 家族のものではないです。浮気か二股ですよね？？
夫婦間のセックスについて。 私28夫31、結婚6年、子ども2人+妊娠中です。 昔は夫に誘われることが多かったのですがある時から私が誘うようになりました(週1.2回) 元々面倒くさがりな夫なのもありますが、全体的に手抜きなセックスになってきていて 行為中にもう誘うのは辞めよう、私が誘いすぎているから夫のタイミングに合っていないのかも と考えることが多くなり夫が誘ってくる日を待っていますが私がしたいペースとは合わず 悶々と別室でオナニーする夜ばかりで本当に悲しいです。 こんな思いをするなら私から誘わない！なんてあえてルールを作る必要もなかったのか と考えたりしますが無理矢理セックスして手抜きを感じるとそれはそれで悲しいのです… アドバイスお願いしたいです
４０前後の新婚夫婦　共働き（私は派遣）子供なしです。主人より家賃と光熱費と食費をもらっており、他の収入につては主人の管理 人間関係上手くない方で、甘え、自立できていません。努力中です。かわいい妻になりたいです。 主人へのイライラが止まらず困っています。 家事を手伝ってくれてる主人へ色々と指摘してしまい、仕事と家でも疲れさせてしまい、週末に主人の気分がのらず、疲れがあり出かけられなくなり、お出かけが楽しみな私は、また、怒ってしまうという悪循環で。 私も主人も苦しい状況を何とかしたくて質問させて頂きました。 賢い女性であれば、旦那さんに仕事に集中、家でくつろいでもらえるよう、家事全般を自分でこなし、旦那さんが少し家事手伝ってくれたら、ありがとうと笑顔で喜び、旦那さんのやり方や出来ていない所などは、流すか、自分でさっとやっておくと思います。 そうする事で、旦那さんは優しくしてくれるし、週末にお出かけしたりと、良い関係が続くと思っています。 頭では分かっているのですが、生活習慣、癖（扉あけっぱなし、脱ぎっぱなし、電気つけっぱなしなど）とても気になってしまい、普段の生活の寝不足や疲れ、当然ですが結婚してスポーツジム、ネット、メールをしてる時間がなくなってしまっている、体型がどんどん崩れてる、筋や間接が痛くなったりしてしまう事などが合わさり、イライラが止まらなくなってしまいました。 普段の生活： 主人の出勤の為、早朝に起き、朝食（サンドイッチ、おにぎりなど主人に持たす。用意出来る物は前日夜に。）、お弁当（前日夜に詰める。）準備して見送る。 買い物は週末に基本して、買い足しを平日する事も。 平日は、夜の食事準備、次の日のお弁当と朝食準備、掃除（平日２回ぐらい）、洗濯（平日２回ぐらい） 食べた時の食器は主人が洗ってくれます。 休日の食事準備は、主人も手伝ってくれます。 長文になり、読んで頂きありがとうございました。 何か改善できる事がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
自分以外のエプロンがあるって、もう浮気とかではなく、二股ですよね？？
浮気とか許せますか？
モラハラ夫 36歳 自己愛性人格障害と思われます。 生後2ヶ月の息子がいます。 結婚1年目です。 モラハラのことは承知して結婚しました。本人はもちろん認めませんが。 交際当初より私に対する否定、私の周りとの関係を遮断する、ケンカのときは暴力もあります。 産後私の家族が私の身体の具合を心配し世話を焼いた事が気に食わず私の親家族に対して失礼な態度をとったため、険悪になりました。 その後私から謝り産後私は実家へ帰省していましたがわずか4日で家に戻ることになりました。全て夫の機嫌取りのためです。 産後の体調も回復せず、掃除がままならなかったので主人が注意し、いつもの調子で私を全否定し始めたため まず私がキレ出て行くと言うと、 さっさと荷物まとめて出て行けとクローゼットの中身を全てぶちまけ、私へ攻撃してきました。 恐怖と玄関の外まで荷物ごと追いやられたため私の母へ電話し母がかけつけました。 私と主人が言い合って、主人と母が言い合って、結局うちの父が夫婦2人で解決するように、私が我慢する事という事でおさまりました。 それが産後3週間くらいのこと。 そして今産後7週くらいですが、お盆に1日だけ兄夫婦も遠方から帰省するため合わせて実家に帰りたいと伝え、伝えた時にはオッケーでした。 しかし今日確認すると、また渋り、私の家族の否定が始まり私がキレました。 離婚話になると親権親権言って言いくるめられるので、私が出て行く言い飛び出しました。しかし息子の事が気になり戻るも後の祭り。 私が我慢すればよかったのです。今締め出されて5時間です。息子の事が心配です。主人も子どもはかわいがってますのできちんと面倒は見てると思いますが、何せまだ小さいので母親が居ないとかわいそうです。 今も中から泣き声が聞こえてきます。 警察に言えば対応してもらえますか？ 虐待ではないので騒ぎ立てる必要はないのでしょうか。 私が逃げたから悪いのです。 子どもを取られても私が我慢するしかありませんか。
昨年頃から夫（アラフィフ）がベビーメタルというグループに夢中らしく、 家族に内緒でライブやグッズ購入をしているんです。 私は主人とひとまわり下で、未就学児から高学年の子供を持つ母親です。アイドルに夢中になっていると思いきや、せまってくるので面倒臭いです。 夫が家でライブのDVDを鑑賞していまして、子供と私たちが談笑している中、うるさいと怒鳴られたこともあります。 早朝から大音量でDVD鑑賞してまして、近所からクレームがきて嫌になりました。 車の中で聴く音楽もリピートされていて、迷惑です。 娘と同じような年のグループなのでぶっちゃけ、引いています。 子供たちも気持ち悪がっています。 家族を巻き込むのはやめてと言っても何が悪いんだ？という感じで全く動じないのです。 ある日の休日、普段どうりに過ごした後、出かけてくると言ってバックパック背負ってライブに行っていました。 ライブ＝行く人だけの楽しみですよね。いろんな意味で妬いているのは確かです。私も若い頃フェスによく行っていたので。 私には夫の趣味が理解できないのです。 私は逆小遣い制なので遊ぶのも限りがあります。それなのに夫は、知らぬ間に2デイズ予約しており、 しかも来月国内のワールドツアーにも参加するために1人で旅行をするというのです。 夏休みなんてろくに遊びに連れて行ってもらっていません。子供たちもお父さんせこいと言って非難ゴーゴーです。私が妬いているのは明らかです。 私たちは怒りと悲しみでいっぱいです。我慢するしかないですか？ そんな夫をどうすれば良いのでしょう。
母はマッサージ店を経営していたのですが、その仕事仲間の男とよくいます。閉店した今も会っているみたいです。その仕事仲間の家に宿題を手伝ってもらいにいった時、ついに見つけてしまいました。 コン○○ムです。これはもうだめですよね。見つけた日からなかなか眠れません。父はあと二年で還暦、母がいなくなると大変です。でもこのまま黙れないのです。私はまだバイトできる年ではないですし、借金も千万くらいあります。どうすればいいのですか 少し文が変かも知れません
自分で「僕は口下手です」と言っています。 国立大学院卒なので、バカではないと思います。 しかし口下手で済まないような物言いをする時があって気になります。 先日、私が体調を崩して寝ている時に、二人で家に寄りました。 娘があらかじめ「母は体調を崩している」と伝えていたのですが、 私がお茶だけでもと思って、顔を出したところ「どうも」で終わりなんです。 娘の方が「お母さん、悪いね。寝てていいよ」と言っていました。 彼は「体調が悪いところをすみません。どうぞお構いなく」とは言えないのでしょうか？ ちなみに彼は、33歳のエンジニアで、社会人歴７～8年程度です。 今回だけではなく、すべてこんな感じです。 娘は「深く考えると腹が立つから、そういう人だと思った方がいいよ」と言います。 彼に悪気はないそうです。でも・・・と思う私は心が狭いのでしょうか。 「物も言いようで角が立つ」と娘には教育してきたので、気になります。
夫に浮気を疑われて離婚を迫られて困っています。 学生時代の友人たちと旅行に行きました。男性の友人も居たために夫からは反対されたのですが、女性の友人も行くから大丈夫と勝手に決めてしまいました。 旅行から帰って数日後に夫から写真のプリントを見せられました。 私たちの旅行の写真をPCからプリントしたみたいで、私が酔っぱらって他の男性に絡んでる写真です。頬にキスしたり抱きついた写真が数枚有りました。 酔って羽目を外してごめんなさいと謝りましたが許してくれません。スマホを見せろと言われ見せましたたが、友人男性とLINEで下ネタをやり取りしたのを見られ激怒されてしまいました。 私も学生時代のノリで旅行に行ったり、メールのやり取りをしたのは悪かったと反省しています。 夫の両親や実家の両親にも写真とLINEの写メを見せられてしまいました。私の両親は一緒に謝ってくれたのですが、夫の両親には浴衣から下着が見えてる写真に嫌な顔をされています。 現在、夫は子供たちを連れて実家に帰って２ヶ月経ちます。 夫に謝罪して離婚を回避するアドバイスを教えてください。
家族間の金銭トラブルについてですが、私の旦那が結婚前「18年前」にギャンブルで借金し、私の親から100万程借りていますが、一向に返す素振りもなく…先程、他のお金の相談のついでに、いつになったら返すのか？と問いただして、喧嘩になりました。 主人曰く、現在の生活を維持する為に主人が貯蓄している分から返すのは、納得いかない様です。何年か前にも、いつか返さないと… とは諭していますが、なかなか…返さず。 私が返すのも、理不尽な気がしますし。 親も歳も歳ですし…。 口が強い旦那に太刀打ちできず、喧嘩の終わりには、人を追い込む様な言い方で、ストレスマックスです。 普段は子煩悩で優しい旦那ですが、金銭にルーズな所で、嫌になってしまいます。 同じ様な体験のある方、宜しくお願いします。
親を説得するのにはどうすれば良いのでしょうか。高校２年生です。 私は来週あるジャスティンのLIVEに行きます。 せっかく東京に行くのなら、1泊くらいしたいねって友達と話しています。 しかし、私の父に絶対反対されそうです。 親に何て言ったら安心して行かせてくれますかね（ ; ; ） (約束事の内容とか、詳しく教えて頂ければありがたいです)
少し妻の金銭感覚に違和感というか驚くことがあり、普通なのか知りたいので投稿させていただきます。 私の実家に住んでいます。 確かに私の実家は親が会社の経営をしているというのもあり、裕福なのかもしれません。 アパートで暮らしていた時は私の稼ぎが少なかったせいか、節約節約と妻も言っていました。 今なんてはっきり言ってもっと少なくなってしまっているのですが、最近妻が、値段を見ずに高い食品を買ってきたりと、どんどん変わってきています。 実家に入ったことで何が余裕を感じているのでしょうか。 いくら実家に入ったって私たちの生活費は私たちが稼いだお金が生活費だから今まで通り節約生活、もしくは共働きじゃないと保たないよ。という私の考えは間違っているのでしょうか。
態度の大きい妹との喧嘩について 自分は14歳の兄なのですが よく妹と喧嘩をしてしまいます。 自分が悪いのかも知れないんですが 基本、妹が僕に「ちょっかい」を出すので 自分は反論したり意見を言ったり するのですが、ここからが肝心で 話し合いが長いと妹が話し合いをやめて しまうんです。 自分は妹の為を思って何処が 駄目だったのかなどの意見を言うのですが 妹はその意見を一向に聞こうとしません。 それどころか話し合いをやめてしまうんです 解決もしないままズルズルと引きずっては 他の家族などに迷惑でしょうし自分も嫌です かといって肉弾戦は避けたいのですが 話し合いをしない妹に話し合いを求めては 無謀な戦いになってしまいます。 どうやって解決すればいいのでしょうか？
旦那が最近目を合わせてくれません。 話していても目を反らします。 話は普通にしてきます。 私が最近一気に老け込んで女としてみれなくなり冷めたからなのか...(旦那に昔は可愛いかったとか老けたとか酔った時に言われました) なんだか毎日が辛くなってきました。 老けて不細工になっても目ぐらいは合わせて欲しいなぁ～と。 私も旦那が老けたなぁ～オヤジになったなぁ～とは思いますが目を反らすまでではありません。 どうしたら良いでしょうか？
女性の方に質問です！ ぶっちゃけ彼氏、旦那がエロ動画とかAV観てたら嫌ですか？
私の母は喧嘩するとすぐに連絡してきます。 それはいいのですが、ちょっとした喧嘩でも、今までの予定も崩れます。行くのやめる！とかです。 毎度困ります。 結局自分で決めてるのか、とことんいじめる！！！離婚したら負けや！！！！って言ってます。どうしたらいいんでしょうか、ほんとうにめんどくさいてす あとすぐに、私の旦那と話したい！同意見として、アドバイスをもらいたいと言うんです。 もし私がアドバイスをすると、どうせ父に似てる！とか言われアドバイスする気もなくなります。
旦那と前妻との子供(中学一年男の子) 私と旦那の三人で寝たがります 最初は我慢してましたが、私に平気でべったり くっつくので、私だけ別室に移りました。 一人が無理な理由は、幽霊を見たからだそうです 夜遅く仕事で帰った旦那が布団に行くまで 自分も起きてるので 朝が起きられない 旦那が仕事でいない日は、もちろん一人で 寝てもらうつもりですが、 基本的に旦那はそういうことに無関心なので 子供に何も言ってくれ ません どうせ一人では寝られないと私のところに 来るのが目に見えています 中１にもなって、彼女もいるのに 血の繋がらない私と寝るのが平気なんて。。。。 普通は嫌ですよねぇ まだ精神的に幼いからなのでしょうか？ ほっとけば、思春期だし そのうち一人で寝ますかね？ 自分の子だったらキモチワルイとか言えるけど、 さすがに継子には言えないので 悩んでいます
旦那がわたしのことを信じてくれないんです。 本当にしんどいです。子供が2人いてもなんです。先ほどは、浮気してないか？とかわざわざ休憩中に電話してきます。それはゴミを捨てた時にタバコの箱が出てきたからです。わたしは授乳中なのに吸うわけないし、父も吸わないし。たまたま他の人のゴミが紛れ込んだんじゃないの？と言うと、ほんまやんなー。ってテンション低くなって確認をしてきます。 鬱病なんですかね。毎回信じる信じると言いながらこの疑いは無くなりません。病院に連れて行くべきでしょうか。わたしも鬱になりそうです。演じてでも毎日好き好きって言ってればこれはなくなるのでしょうか？
実家(自営業)の事務職に就いてる20前半女です。 私は給料をほとんどもらえていません。 理由は、高校の学費代を払えとのこと。 家はどちらかというと裕福な家庭の方です。 車も2台持っていて外車です。 確かに、母親の反対を押し切って入りたい高校に 入りましたが、親しいおばちゃんに相談すると 子供にお金が掛かるのは当然だし大学ならまだしも 高校までは家が貧乏ではない限り親が払うのは普通と 言ってくれました。ですが私は高校から家で働いて 給料をもらったことはありません。月に3000円もらってただけでした。 たぶん、4万は毎月稼いでいたとは思います。 でも私は我慢をし、高校卒業してから家に就きましたが まだ高校の学費を支払えてない、とのことで未だにきちんと 給料をもらってはいません。 とにかく、家の母はお金の執着が激しく仕事場に エアコンがあるのに付けてはダメといい 暑い室内で従業員さんたちもヘトヘトになりながら働いてくれてます。 そして私が自分の部屋にエアコンをつける時は電気代を払えとのこと。 ですが自分には甘く、ジムや友達とランチ、ショッピングなどしています。 今は全く家で働いていません。 これって普通ですか？ 父は情けない母親ですまない、と言っています。 父も何度も離婚しようとしましたが母は頑なに拒否。 きっと稼ぎのいい父を手放したくないだけです。 父にはお金をやらず、友達のとお出かけも禁止、 勝手に出かけると激怒、携帯も数年前ようやく持たせてもらえました。 willcomの小さいのですが…。 小さい頃からご飯もスーパーの惣菜の詰め合わせ。 綺麗好きなので掃除はするのですがご飯は今はもう作りません。 家は仮面夫婦で仮面家族です。 姉も母を嫌っています。 私もそろそろ自立しようと思い、バイトでもいいから 他所様のところで働こうかなと考えています。 今まで、反抗せずに母親の元にいましたが 本格的に家で働くようになって母の理不尽さに 今頃になって反抗期がきそうです…。 私が甘いのは承知の上ですがここまで厳しいものですか？ 最近、ストレスでおかしくなりそうです。 母は父に 、私は全然幸せではない、凄く我慢している、 こんなに頑張ってると言ってるみたいです。 私の母は普通ですか？ よろしくお願いします。
私は育ての母です。 子供が1歳の頃に離婚し、2歳半の頃私と結婚しました。 子供は今年11歳になります。 円満離婚ではなかったそうです。 主人の家族の悪口も相当言ってたようで、主人だけでなく周りも良い終わり方ではなかったように聞いています。 もう1人子供を授かり妊娠中に離婚したようです。 上の子(私の元にいる子)に愛情の欠片すらなかったような人だと聞きました。 しかしもう1人授かっているのでどこまでが本当なのか私には分からない事ですが…。 結婚してからは本当に色々ありました。いい事も悪い事も。 結婚後、「子供同士を合わせるため」「義父母が前妻の元にいる孫に会いたいため」と、年に数回前妻と子供が主人の実家に来ます。平均3泊ほどして帰ります。 ただの数日間だけの我慢と言ってしまえばそれまでですが…。 毎回来る度にお祭り騒ぎ。こちらには何の連絡もなく、予定を確認される事もなく、急に子供を取り上げられた気持ちになります。いつ子供が帰って来るかも分かりません。前妻達が帰れば帰ってきます。 大人の都合でこうなったわけなので、子供達が遊ぶことには構いません。 だけど、前妻が来て気持ち良く楽しく過ごして帰るのが嫌でなりません。 義母には仲良くすればいいと言われます。できません。夏は一族揃って海に行きます。私ではなく前妻と行きます。主人はそんな両親の行動を良く思っておらず、私の気持ちを考えてあげてと何度も言ってくれました。しかし、お前は子供が可愛くないのか！と話を逸らされます。私に電話が入り、あんたのせいで息子に叱られたと言われます。なので主人にはもう両親に言わなくていいと言いました。 子供同士の交流はいいんです。子供に罪はありません。うちの子は弟に会いたいと言うほどの所までまだいっておらず、ただ遊べるし、泊まれるし、海とか外食出来るしといったような感覚で楽しそうに出掛けます。少し寂しいですが我慢できます。 だけど前妻だけは本当に無理です。 みんなあれだけ散々最悪な前妻だったと話しておいて何それ？ みんなで海に行くからあんたもおいでと言われ、私は気まずいし心から楽しめない。それで周りに気を使わせるのが嫌だからて断れば、だったら子供見てもらうんだから前妻に頭下げてよろしくお願いしますと言いなさい。と言われました。しませんでしたけど。 私の目に入らない所までは我慢します。 しかし、公の場などにも前妻を連れて来ます。 知り合いは異様な目で見てるのが分かります。 私はそれに耐えれず身を引きます。 私は優しい母親ではないかもしれません。 叱る事も多いです。でも我が子だと思ってのことです。それでも子供は父より母といった感じで慕ってくれています。それは本当に幸せなことです。 しかし、産みの母が現れたら一瞬にして他人扱いされているように思い何とも言えない気持ちになります。 私は実家が遠いため、数日実家に帰って気分転換ともいかず、毎回ほんの数日を抜け殻のような気持ちで過ごしています。 何と書けば伝わるのか分かりませんが… 離婚の際、一切子供を引き取ろうともしなかった母。 その子は貴方にあげると言った母。 それでも産みの母はそんなにもてなされ堂々と来れるものなのでしょうか。 私が不妊症で子供を授からないから本当の身内とは思われないのでしょうか。 これはこの先一生こうなのでしょうか。 ただ私の心が狭いだけなのでしょうか。
こんにちは。 私は２７才。 夫は３５歳。 子どもが2人います。 私は兼業主婦で、職場で好きな男性がいました。 好きと言っても憧れのような存在です。見た目はどうあれ、人としてかっこいい人です。 その男性Aさんとは職場で親しくしてもらい、地元も同じなのでローカルネタで盛り上がっていました。 Aは私の事が好きで私も恋愛感情のようなものはありましたが、私はお断りをしていました。Aは独身です。私と結婚したいほど好きだとか、旦那さんにお金払ってでもいいから君と付き合って結婚できたらなあと冗談半分みたいに言われましたが、私はこのまま仲良くはしたいが、結婚とかはできないと答えました。 Aとは日頃ラインや電話をしていたのですが、私が最近楽しそうにしてる雰囲気があったようで、夫に誰かとラインしてるということを気づき、ある日家に隠しカメラをつけていました。 私はそれに気付かず、丁度そのときにAが旅行の土産を持って行きたいといってくれ、自宅に持って来てくれました。家にあげてお茶をだして３０分くらいで帰って貰いました。 しかしカメラに写っていたので夫が誤解をし、浮気していると言われました。携帯を見せてというので見せると、頻繁に着信歴があるので疑われました。 そしてラインで冗談半分でAと書き合った内容が歪曲して捉えると誤解を招く内容だったので肉体関係があると夫に誤解されました。Aにもらったお土産のクマのぬいぐるみが赤ちゃんみたいに可愛かったので、「赤ちゃんできた～」と書いたのもAとセックスして妊娠したのだろうと捉えられたのです。 他の友達とAのことを相談したとき、「セフレにしちゃえ～」とH好きな友達がいってて私も適当に「セフレいいねｗ」みたいに合わせてたのも、すでに肉体関係があると誤解されました…。 いくら否定しても「否定はするな。何をどういわれても、勝手に家に上げた証拠は残ってるし、家の中でセックスしていたのかもしれないし。シャワー室も濡れていたのでやったのかもしれないしやってないのかもしれない。けど何を言っても信用できないから否定も肯定も必要ない」と言われました。 そして夫から「信用されたいなら仕事はやめてね」と言われ、焦っていた私は翌日にやめました。 でも夫はAに勝手に会いに行き、Aはなぜか私と肉体関係が何度もあったし結婚したいと答えたようです…。 Aとは夫にばれた時点で携帯も取り上げられたし仕事もやめたのでAとは連絡もとれず、私は夫に何も関係などなかったと言っても、「Aがそういってたし、Aの言葉の録音も証拠としてある。てかAもお前もどちらも信じてないけど」と言われました。そしてAは夫にお金を払ったんです。 Aには真相は聞けませんが、おそらく私と夫を別れさせたかったのかもしれません。 そして親までまきこんでの大問題になり、最終的にやりなおそうという話になったのですが、仕切り直しとして夫はAが入った家を引っ越したいと言いました。でもそれは貯金がゼロなので資金もなく、その資金を借金して引っ越すと言った夫に対してうちの親が激怒しました。 それなら仕切り直しにいったん離婚して再婚すると言い出しましたがそれも親は猛反対。 夫はじゃあ諦めますといったんですが、私に親に内緒で籍を抜こうといいました。 それをしてくれたら俺も明るくできるというので、私は納得がいかないけど同意しました。 でも親になんとなくばれていて、もしそんなことをする計画してたら勘当だと言われているし、役所に対しても虚偽の申請になってしまうし、離婚届と婚姻届にサインを貰う人にも同時に2通にサインを貰うので私が浮気したという説明をされたり虚偽に加担することになってしまうし…（でもこれはもうサインしてもらったようです…）。それに夫の会社の総務の人にも、こんな面倒なことするの？やめておいたほうがいいのでは？と言われる始末。 私は一度、夫に愚行だと指摘したんですが、 だったらAを家に入れなければよかった、電話やラインをしていなければよかった、なんでそんな愚行をしたのだ、と言われてしまい… 仕切り直しで離婚して翌日再婚するのはどれだけ愚行でしょうか？ 私はそんな部分（引っ越したいと言った点も含め）に目を付けるなんて器が小さいのでは…と感じています。 夫の周りや夫がネットで相談したところ、奥さんが悪いのだからそれをするのは当然であり、むしろ再婚するだけ夫が甘くて優しいと言われています。うちの親は、そんな無駄な愚行をするような男は駄目だといっています。仕切り直したいなら、勝手に自分で再スタート日を決めればいいだけで、籍を汚すのはおかしいと言います。 みなさんのご意見を下さい。
現在遠距離で付き合っている彼がいて、付き合ってから2年半経ちました。 私は実家暮し、彼は寮に住んでいます。 私の家族には2度程彼は会ったことはありますが、挨拶程度の会話ぐらいしかした事がありません。 その彼と今年初め頃に彼の仕事が来年の5月ぐらいに目処が立つから、それぐらいに一緒に住んで結婚しようかという話になりました。 しかし、先月に彼が転勤になってしまい、もしかしたら今いるところも仕事が片付けば移動になるかもしれないし、そうじゃかいかもしれないと先の事が不透明のため、来年の5月にという話は一旦先延ばしになりました。 今年初めに彼と話し合ったことを今年の初めに母に話していました。 お盆に彼がこちらに会いに来てくれることとなり、以前から母に彼が来たら焼肉でもしようかと言われていたので、お盆に来るからご飯一緒に食べる？と聞きました。 そうしたら今回は結婚の挨拶に来るの？結婚するって言ってるけど本気なの？と突然言われてしまいました。 転勤になってその話は一旦先延ばしになった事は母に話していたのですが、再度説明しました。 母は結婚したいねってだけなの？と言われたので結婚するという前提で話は進んでるけど、先延ばしで…とまた同じ事を説明してしました。 この時にはお互いの雰囲気は悪かったのですが、なんとか我慢してそれで11日ご飯どうする？と聞いたところ、彼が来たいって言うならやろうよ、こっちが来て欲しいって言ってるみたいで変でしょと言われそれにムカついてしまいました。 今までこっちから彼が来たらご飯食べようとか言ってもないのに、母が急にそんな事言い始めて私も彼が家族と仲良くなってくれるならと思いそのつもりでいたし、彼にもそのように伝えていました。 しかし、そんな言い方をされてさすがに腹を立ててしまい、感情的になり別に母と彼が仲良くなって欲しいと思ってもないし今回はなしにしようと言ってしまい部屋を出てしまいました。 今思うのですが、確か今年初め母に話した時に、お盆あたり挨拶に来る予定でいると話していたと思います。 それを母が覚えていたため、ご飯食べるなんて言い出したのかもしれません。 そうとなれば、私が転勤になったから予定が先延ばしになり、また決まり次第挨拶に来るという事を伝えていればこんな事にはならなかったのかなと思います。 本当は家族と彼、私が仲良くなれればいいのですが、こんな風になってしまったし困ってしまいました。 彼にこの事を伝え、今後の見通しがつかないし、適当な事を言えないからしっかりと決まってから挨拶に行こうと思ってる、でも正直言うと会って先延ばしになった事を言いに行くのは面倒くさい、何を言われるのかわからないから嫌だと言われました。 私もそうだと思いますが、面倒くさいと言われた事にちょっとショックでした… 今の所は彼を待つつもりでいますが、結婚を意識してしまうとまた同じような事を繰り返してしまいそうで怖いです。 かといって1度結婚の話を無しにしようと言う勇気もありません。 今は誰にも何も言わず考えるのをやめるのが一番なのではと思います。 実家から出て家族と離れるのがいいのかも知れませんんが、もし結婚となったらお金も必要になってくるだろうし実行できません。 本当にイライラさせる相談ですいません。 何かアドバイスいただければ幸いです。
親の過干渉がつらいです。正直もう会話もしたくありません。メールや電話が来るだけでもうんざりします。 私は今年30歳になる社会人(男)です。最初の1年は実家暮らしでしたが、転勤のため実家から電車で2時間弱の所で1人暮らしを始めて７年目に入ります。 実家には地元の友達と遊ぶ時などに月に1度くらいの頻度で帰っています。それ程遠い距離ではないので特に用事が無ければお盆や年末年始などは実家に帰っています。 それらの時期が近づいて来ると必ず親からメールか電話がきます。内容は、いつからいつまで休みなのか？いつ頃実家には来るのか？という内容です。 ここまではまだいいのですが、今年はたまたま用事が重なり、お盆には帰らないと伝えると、「用事とはどんな用事か？自分達には言えない内容なのか？姉と妹とはよく連絡は取り合っている。自分はあなたの親ではないのか？」というメールが来て本当にうんざりします。 というのも、うちの親は「親ならば当然だ！」という名目で何でもかんでも詮索、干渉してきます。昔からその事で悩まされています。いくらやめてくれと言ってもやめてくれず、「親に向かってなんだその態度は！」と激怒します。そして「俺の言う事が聞けないならばこの家から出て行け！」と怒鳴りちらし、こちらの話は全く聞かずにどこか他の部屋へ行ってしまう、というのがいつものパターンです。 また、私は何かに興味を持った際に色々調べてみたり、試行錯誤をしたりする過程が好きなのですが、そこにも必ず親が干渉してきます。それを拒否したり隠したりすると前述のように怒鳴り出すので、しぶしぶ内容を教えると、「くだらない、そんな事ばかりやってるからお前は駄目なんだ」と言う、もしくは私よりも先に色々調べ上げて私の楽しむ余地を奪った挙句、「こんな事も知らないのか？」というような事を言ってきます。 その他にも親は記録をつけるのが大好きで、何でもかんでもカレンダー帳に書き込んでいます。何月何日に誰が何をしたとか、この日は誰が何処どこへ行く、など自分には関わりがない事も沢山書き込んでいます。人の予定を聞き出してはカレンダー帳に書き込み、予定を教えなくても勝手に部屋に入りカバンなどを漁り手帳などから予定を把握しようとします。これらの行為もやめてくれと言うと「親が子供の予定を把握して何が悪い！」といった具合です。 その他にも色々挙げたらキリがないです。そんな状態が子供の時からずっと続いているので本当にしんどいです。興味がある事を話せば小馬鹿にされ、意見すれば「親に向かってなんだその態度は！」という流れ。その為、徐々に会話はなくなり私が自分の事を親に話す事は無くなりました。 そして現在、1人暮らしをしていると、帰ってこい！や、何故こまめに連絡をしない！親に話せない事でもあるのか！と未だにまとわりついて来ます。 もう心底うんざりしています。このままだといつか鬱憤が爆発して、かなり酷い事を親に言ってしまいそうです。その場合、逆上した親が「そんな事ならお前とは親子の縁を切る！親戚の集まりにも2度と来るな！」と言われるのが今までの経験から目に見えてます。 もう自分でもどうすればいいか分かりません。 どうか皆様の意見をお聞かせください。お願いします。 ここまでの長い文章を読んで下さり、ありがとうございました。
私には6歳と3歳離れた兄と姉がいます。 最近ではなく、昔から薄々感じてはいたことなのですが、母親のわたしに対する態度や関心と、他の兄弟に対する態度、関心の度合いがかなり差があるということです。 昔から、母に私の学校の出来事の話しをしても、どこか上の空のようは返事をし、私が話している時でさえ、私の顔まったく見ないことや、テレビを見始めたりし、ほとんど私が話したことを覚えていません。姉が母に話をする時は、ダイニングテーブルの方移動し、わざわざ座り直して、ニコニコしながら姉の話を楽しそうに聞いています。 このような態度の違いにも、よく胸がチクチク痛み1人で傷ついてしまう自分がいます。 それだけでなく、週末になると、買わないといけないものが出てきて、母に「〜を買わないといけなくなったから、〜まで、一緒に出かけない？」と誘うと、暑いからやだ、めんどくさいといつも断ります。そのあとすぐ姉が、「〜で買い物しようと思うんだけど、来る？」と誘うと母は行くと返事をします。この時、いつも、母と姉だけ出かけて、私だけ誘われず買い物に行くことが多く、1人でひっそり泣いていることが多いです。 やはり、私の心が弱いんでしょうか、夜眠れなくて突然涙が出てきたり、兄弟に対してコンプレックスを感じている私は、どうすればいいのでしょうか。
子供の小学生になるまでと一軒家を購入。全て購入まで私がし、旦那さんは最後の印鑑だけ押して帰りました。家はアパートでよかったらしく、草とりなどしたこともありません。草取り、そうじ、修理、障子張り替え、学校行事、ウッドデッキの塗り替え、私が全てしています。私は三交代で夜勤もしており、忙しいです。草取りしてくれないとやりこなせないというと 自分が家がほしかったんだから俺はしないと言われます。私は子供の、ためにと購入した家。お金も100万いがい私が出しました。他の奥様たちに草取りなどの話しをすると凄いね、うちは旦那がするからと言われるたび他の奥様たちが羨ましいです。誉めてもだめ、まってみてもだめ、家にずっといてもゲームばかりです。たまに旅行にいっても、連れていってやったんだからと言われますが、毎日仕事して、その他の子ともして、たまに旅行に連れてくくらいいいと思いますが、、、旦那さんは今無職です。職訓中。自分の弁当と自分の洗濯はします。どうしたら家のことしてくれるのか、今は私も元気だけど、体壊したらだれが家のことするのか、、まだ子供も小さい。感謝してくれる言葉もなにもない。子供には優しいです。仕事が遅くなったときは簡単なごはんはつくって食べさせてくれてます。肉かなべばかりですが。私みたいなかたいらっしゃいますか？
海外出張から帰ってきた夫ですが、私にだけ態度が変です。全く話しかけることがなくなりした。常にイライラしてる感じで自暴自棄の様です。今回は一時帰国でまた数日後出張に行く予定です。会社では普通のようですが、家に帰ると一人にしてほしいオーラを出しているので話しかけても返事のみです。向こうでは仕事もいっぱいいっぱいの様でした。うつの気があるのでしょうか？ご飯などは食欲がないとはいいますがそれなりに食べています。次回の出張である程度仕事が落ち着けばもとの夫にもどるでしょうか？
バツイチで子持ちの方へ質問です。 再婚はお考えでしょうか？ 今私はバツイチで親権は元妻にありますが息子がいます。 元妻は離婚直後から新しい父親を探しているようです。 最近は私は元妻との交流も増え、子供にも毎日会っております。 最初はまだ元妻を愛しており父親探しに対して微妙な感情でおりました。 しかし今でも愛してはいますが、妻の幸せのためならと少しずつ考えるようになり応援してあげたいと思っております。 でもよくよく子供の気持ちを思うと果たしてそれはいいことなのかを考えるようになりました。 最低ではありますが、元妻は寂しがりやな部分がありましたのでただ恋愛したく子供を言い訳に男を探してるんじゃなかろうかと思うようになりました。 そんな状況で出来た父親がほんとに息子を愛してくれるのか。息子は受け入れられるのか。 だったら自分が子供を育てていきたい。 私自身母子家庭で育ってきましたが、父親がいないことを不便に思ったことはありませんでしたし、欲しいと思ったことはありません。 むしろ知らん男が突然父親って言われても、、、と子供ながらに思っていた記憶もあります笑 子供の気持ちを最優先した場合果たしてどうなのだろうか、、、皆さんのご意見をお聞きしたいです。
妹が朝から晩までリビングのテレビを占領し、スプラトゥーンというゲームをしています。 WiiUというゲーム機は、ミーバースというツイッターのような機能もついており、妹は、いつもそれを肌身離さず持ちまるで依存しているかのような目で画面を見つめ、ひたすらカタカタカタカタカタカタと無言で文字を打っています。 おまけに、ゲームで負けるとイライラを家族にぶつけたり、お前があそこで喋ったから負けたんだと言い出したり、ぶつぶつと汚い言葉をひたすらテレビ画面に向かってつぶやいたりしています。 家族がテレビを見たいときは、何時から何時まで見たい、と妹に予約を取らなければ見れない状態です。 妹は、ネットでの付き合いや友達との約束があるから途中でゲームはやめられない。テレビを使いたいならうちに言って。と言っていました。 お母さんは、1日3時間までというきまりを作っていたのに、妹はそれを、友達とも約束してるっていうのにそれを破れっていうの！？とヒステリックを起こし、ゲームを取り上げれば泣き叫びどうにもならなくて、もうお母さんは諦めてしまいました。 私も色々説得したけれど、お前の言うことなんて聞きたくない。と耳すら傾けてもらえませんでした。 父親は部屋にテレビがあるのでなにも言ってきません。 というか、妹は父親の言うことなんてはなから聞き入れません。 妹はまだ小学生ですが、四年ほど前からこんな感じで常に依存していました。 テレビの録画アニメを何度も見る→3DSのYouTube→パソコン→今に至る こんな感じです。 私もスマートフォンを肌身離さず持っているし、ほとんどいつも友達とLINEしていますが、食事中や歩いている時は触らないようにしています。 けれど妹は、食事中もWiiUにイヤホンを繋ぎ、YouTubeを見ています。 お茶を注ぐのにだって、イヤホンを外さずそのままです。 このまま、本人が飽きるまで待つしかないでしょうか？
ちょっとした主人の言葉で私が傷付いてしまい、それに対して主人が私にごめんねと謝っていたところ、娘(10歳)が いつもニヤニヤして謝るからそう言うところイライラするよ、なおした方がいい と言いました。 すると主人は娘に対して うっせうっせ(うるさい、うるさい) と言い娘は泣いてしまいました。 主人の主張は 子どもが口を挟むな その一言で余計にママ(私)のイライラを掻き立てる です。 皆さんはこんな時に主人や娘に対して何と言葉をかけますか？
実の母についての相談です。私は結婚して子供が2人いてます。旦那が本当に優しく家族想いでよく頑張ってくれてるのですが、転職が続いてしまい、プラス日給月給制の会社に入ったりして不安定な生活を送ってました。そんな生活を見てたら母が毎週のように外食を誘ってくれてます。多くて週3でした。本当によくしてくれてます。そんな母のことについてなんですが、最近は休みなしでクリーニングで働いており、もう２０年が経とうとしてます。仕事のことは尊敬してます。ですが、母は寂しがり屋なのか子供より自分って言うところがあります。１年前ほど、不倫して男性と３年同居をしてて、結果帰ってきました。そんなこともあり女の部分を私に見せときながら、私の弟（長男）は嫌われたくないのか機嫌を取ったり、弟が働かずにいても黙ってました。今ではやっと働くようになったのですが、毎日生活費を入れず彼女を実家に住ませても、家族の車を毎日乗り回しても何も言わず弟中心の生活をしてます。弟は父には暴言を吐き、母にはニコニコしてるっていう状態です。そんな弟をみて母は可愛い可愛いと言って彼女にも尽くしてます。そんなこんなで私と母は、ギクシャクをしていきました。 孫に会いたいだろうと思い、毎週のように外食を連れてってもらってもなんかモヤモヤするんです。私の旦那が優しいからって、息子以上なことを父と母が指摘したりしてなぜか腹が立ってしまうんです。 で、先ほどの話に戻るのですが、不安定な生活を送ってた中、こないだ、やっと正社員が決まり初任給をもらってきたのですが、まさかの社長が、寸志をくれ、生活も大変だろ？と言ってくれいきなり基本給をドンって上げてくれたんです。掛け持ちしてた旦那は嬉しくて早速私の父に報告をしました。すると、自分のことかのように父は喜んでくれました。すぐにお母さんに話してみ！と言われ母に話すと、まさかのテンションが低く、喜んでる顔でもなく。あー、そーなの。よかったな！って言われたんです。なんでそんな顔したのかわかりませんが、その話は終わってしまいました。とりあえず車は買わないとなあー。って父と旦那が話してたところ、母が、あんだけ弟に車を貸して嫌がってたのに、この車を売ってあんたらが買ったら貸してよねとか言い出しました。しかも半分お金出してあげてもいいよ！それならこっちも使えるしね！と言われたんです。さすがに旦那は断ってましたけど。。娘だと言ってもそこまでしないといけないのかなあって思っちゃったんです。あと、今まで何も言わなかったのに、お盆休みここに住み込もうかなぁとか言い出したり。 結果私が言いたいのは、このまま付き合いをするべきなのか。弟中心の生活をしてる割には娘々と言ってくるのが本当にイラってします。あと、なぜお金の件を話したら心から喜んでくれなかったのか。 わからない文章で本当にすみません。
離婚発言されて4ヶ月経ちます 今はまだ一緒に暮らしています、子供小学生です。 原因は私が嫁の前で女性にボディタッチした事です。謝りましてが離婚一点張りで、今日まできてます。今は話し合いはしないで普段通りの生活していますが妻と話があまりできていません。 朝は私がおはようというと暗い感じの返事はかえしてくれます。 今はこのまま普段通り生活していいのでしょうか？ 離婚と言われても話し合いを沢山したほうがいいのでしょうか？ 頭が真っ白でわかりません。
私は、幼い頃両親の浮気や喧嘩をみて育ちました。私の家は自営業で数名の社員がいました。私が一年生の頃、20歳の女の人が家で住み込で働くことになりました。私はお姉ちゃんが出来たと喜んでいました。部屋も私の部屋を貸して、２段ベットで一緒に生活をしました。私は嬉しくて、毎朝お姉ちゃんが寝ている姿を２段ベットの上から顔を下ろし見ていました。お姉ちゃんが来て数日後、静かにお父さんが朝早く部屋に入ってきました。私は「お父さん、私達のこと驚かしに来たんだ!!」と思い寝たふりをしていたら、全く驚かす声もかけず…私は２段ベットの上から顔を下ろしてみたら、お姉ちゃんの上にお父さんがのっていたのです。まだ、小学1年生の私でしたが、していることは理解でき悲しくて、声を出さずに泣いていました。でも、許せなくて数日後お父さんに話しました。しかし、嘘をつかれ「部屋になんて行っていない。お前が寝ぼけていただけだ!!」と言われて終わりました。その後も、そのお姉ちゃんと父親の浮気は続き、私のいる前でも父親はお姉ちゃんを呼び、添い寝をしたりしていました。そーしているうちにお母さんはお父さんの浮気をしり、少しずつ母は精神的におかしくなっていきました。そして、ある日学校から帰ってくると私と母親が玄関から部屋に入ると父親とお姉ちゃんが裸で寝ていました。焦ったお姉ちゃんは急いで服を着ていました。私は泣いて部屋に入り…すると父親が私を呼び、許すか？許さないか？聞いてきました。私は許せない!!と思っていましたが、あまりにも怖い目で父親が私を見るので許すと頷いてしまいました。母はたんたんと食事の準備をしていました。そんな日々が続き、母親は寂しさから若いお兄さんと付き合うようになりました。でも、私を含め子供を連れて公園に行ったりのデートで正直私は母親の笑顔をみていられるなら母親の浮気は許せました。しかし、母親が浮気をしているのを父が知るとますます父親の浮気はエスカレートしました。母は我慢できず幼い私に父親とお姉ちゃんがお母さんに対してしてきたことを私にだけ話すようになりました。その内容は、あまりにもひどく…。母と父が一緒に寝ているところ夜中にお姉ちゃんが布団に潜り込み、父親のペニスをくわえたとか…母が浮気相手と別れないのならと母の前で、お姉ちゃんを父は抱いたりとか…しかし、母は幼い私達を置いて家を出ることはできず、耐えました。お姉ちゃんにも、子供たちがまだ小さいからお父さんのことは諦めてほしいと母は頼んだら、お姉ちゃんから「好きになるのは勝手でしょ!!」と言われたと私に泣きながら話してきました。その後も二人でラブホに行ったりで、母親はとうとう精神科に通うようになり、大量の精神薬を毎日飲むようになりました。母の目は常に眠たそうな目をしており、それから事故を年に何回も起こすようになりました。私は腕にガラスが入ったこともあります。そして、毎日のように喧嘩をするようになり、母は拒食と過食を繰り返すようにもなりました。そして、私が小6の時、母は首吊りをしました。父親が駆け付けた頃には息もなく…しかし、父親の人工呼吸でなんとか息を吹き替えしました。しかし、脳が一部死んでしまいました。しばらく母は入院をしました。入院中も父親とお姉ちゃんの浮気は止まりませんでした。しかし、母親の自殺行為をきにお姉ちゃんはアパートを借りることになりました。アパートを借りたあとも浮気は続いていましたが、目にすることはなくなったので少しずつ母親の体調は良くなっていきました。この時点でもう父親の浮気は7年目となり、そしてある日お姉ちゃんと父親が大喧嘩を家でしていて、止めに私が入ると父親の腕には噛まれた跡が２ヶ所あり。原因はお姉ちゃんが妊娠していました。その時は、隠していましたがその数日後仕事を長く休んでおり私は気ずきました。しかも、１度や２度ではないことも。そして、月日は経ち父親の浮気は14年目となり…母は私達も大きくなったので家を出ることにしました。父親と離婚しました。しかし!!離婚した年にお姉ちゃんは父親との子供を出産!!しかも、母親が家を出る前に妊娠していたことが分かりました。私も妹も直ぐに父親の子供だとわかり、父親にもお姉ちゃんにも正直に話してほしいと頼みましたが、二人して嘘をつき、違う!!俺の子供じゃない!!とか、付き合ってた男の人の子供だ!!とかで…。でも、その数ヵ月後、私たちになにも言わず、入籍し一緒に住んでいたんです!!私は、結婚も離婚もし子供も二人居ますが10年近く実家に帰っていませんでした。家に帰るとフラッシュバックで精神的におかしくなり元に戻るまで時間がかかるからです。そして、母親があんなに苦しんで居たのに平然と暮らしている二人が憎くもあり、帰るのをやめました。しかし、父は癌になり手術を繰り返すようにもなりました。私は父が死んでももう帰りたくないと思っていましたが、兄に顔を出すことが親孝行だと思うと言われ、今年数年ぶりに帰りました。しかし、フラッシュバックが酷く…昔の嫌な思い出が次々と頭に浮かび…そして小1から続いた自殺したいという気持ちやそれがおさまると、殺したい!!と思う気持ちが出てきてしまい、頭の中で色々な想像をするようにまたなってしまいました。実家にはいい歳をして、そこらじゅうに二人のキスした写真が飾ってあったりで…目に入ると心の底から憎しみが沸いてきます。自営業で母と二人で貧しい日々を乗り越え、何不自由ない暮らしにまでなったというのに…。母は60間近にして今も仕事をして…父は仕事を兄に任せ毎日ゆっくりお姉ちゃんと暮らしている。なんで、母はずーっと我慢して苦労してきたのに今も苦労しないといけないの!?本当なら、父と母が毎日ゆっくり暮らしていたはずなのに!!そー思うと悔しくて悔しくてなりません!!!!!!そして、平然として実家に暮らしているお姉ちゃんのことも受け入れられない!!お姉ちゃんの良いところを探してみたけど１つも見つけられない。腹わって話そうとしても必ず嘘をつかれる。そして、私は母に顔も性格も似ているからか、お姉ちゃんにみくだされている。ニュースで滅多刺しとか出るけどその気持ちがわかる。私が犯罪者にならずにすんでいるのは母親の愛情のお陰。私にも子供がいるから理性で押さえられてるけど…死ぬまで押さえることが出きるのだろうか!?お姉ちゃんも母親になったことで、お母さんの気持ちがわかるはずた!!なのに、いまだにちゃんと謝りもしない。むしろ、勝ち誇っている。お姉ちゃんは、幼い頃双子の妹が体が弱いからと親戚に預けられ育ったそーだが、親戚のおじさんは私も会ったことがあるが凄く愛情持ってお姉ちゃんに接していた。何故、人の心があんなにわからないのだろう…。そして、私はどーしたらいいのだろう？とりあえず、実家の家の中には入らないことを決めた。家に入らずに庭で過ごした時は、あまりフラッシュバックがなくてすんだ。でも、お姉ちゃんの顔をみると、そこにいるはずの母がいないことに悔しさを凄く感じる!! 人を許すことから始まるとよく言うが、私には許すことも受け止めることも受け入れることも出来ない存在だ。父親のことはまだ受け止められる。一応、謝ってくれたから。しかも、自分が全て悪いと話すようにもなったから。でも、お姉ちゃんだけは、何も言わない。そして、ちょっとした意地悪もいまだにされる。どーしていけばいいの？ 腹わって話してもまた嘘つかれるだけだと思うと、話すことも出来ない。てか、父親が亡くなった後、お姉ちゃんと子供は家の実家にいる…なんで、居るはずの母がいなくて、散々母を傷付けた人が実家にいるの!?耐えられないよ…。 兄も妹も私は考えすぎだと言うけど、常に母から二人にされてきたことを聞いていたぶん私の心は憎しみが膨らんでいてその憎しみを小さくすることもできずにただ、もがくことしかできずにいる。 それでなくても、父親の連れ子（障害をもってる長男）を母は育て私達３人の子供も育ててくれた母。ずーっと苦労し続けてる母の姿を見るとたまらなく心が苦しい。
こんにちは。夜分遅くに質問すみませんm(._.*)m 中２年の女です。 夏休みに入り２週間ちょいたちました… そろそろどこかに出掛けたいと思い今日母に明日どこかに遊びに行こ！っと言うと え。いや 明日はパチンコに行くから。 との返事←今日も22時までパチンコして昨日もパチンコして 金の無駄だろおい と思ってるのですが…私も言える立場ではない。 母が休みの日 私は お昼まで寝て。外出してもスマホを触る 楽しもうとお出かけするが言い合いに必ずなります。 まぁそりゃ遊ぶ気無くすよなと思います… 今日は映画(アリス)を個人的に見たくて母を誘いました…が、映画は嫌よ。そのうちTSUTAYAで借りればいいじゃん と来ました さらにどこに行きたいか三つ述べて、(高知県内)その中から行きたいの選ぶと言われ 個人的にカラオケとかボウリングとかに行きたいのですが母はカラオケは絶対いや(母自身が音痴だと認めてるから) と言われます なので桂浜水族館行きたい！と言うと個人的好きじゃないや、あそこつまらないなど言われ 私は水が大好きで熱帯魚とかイルカとか大好きですが母は嫌いなようです レオマに誘うと このクッソ暑い日に何でレオマに行かないけないの？(土佐弁になると結構きついです)土佐弁にすると 何でこのクッソ暑い日にレオマに行かんといかんが？ と言われ… この前は私が燃えるゴミにビニールの個体系を間違えて入れてしまい(お前の脳みそちぎれてんじゃね？)と言われ 土佐弁にすると お前の脳みそちぎれちゅうがやないが？ と強く言われました。 まぁ慣れましたがね…暴力は無いですが口が悪いです。ヤンキーでも無いし普通の母です土佐弁って他人が聞くと凄く強い言い方ですよね こんな母にお手上げです どこか高知県内で暑くない…遊べる場所はないですか？イオンは飽きたといってます 長分失礼しました あと、友達と出かけろよとなりますが…私は帰宅部 友達は吹奏楽部休みがないので家で引きこもってYouTubeですが最近いい動画もなく暇してます。 夏休みの宿題も終わり…することも無い 正直パチンコを控えて欲しいです。 夕ご飯を一緒に食べたことがココ最近ないです ドラマか！ってなりますが…正直寂しいです 1人で映画なんて…水族館なんて無理…
自分(24)妻(23)娘(3)になります。 妻とは中学校の先輩後輩の中で結婚して3年、付き合って6年くらいなります！ 今回妻から離婚を切り出された原因は 100パーセント自分にあります。 そのうえでのご厳し回答のほど宜しくお願いします 原因は主に過去に浮気をした、手を上げた事にあります。ほんとに妻には最低な事をしてきました。 そして決定的に違ったのが夫婦としての在り方などが原因かと思います！ 今回の離婚のきっかけは手を上げたから、浮気をしたからではなく夫婦としての在り方に違いがその中でのすれ違いで色んな事が蓄積された事に妻は限界を感じたため離婚と言う話になり現在は別居中です まずはじめに夫婦としての在り方なんですが 離婚を切り出される前まではこんな考えでした。 (夫婦)だから何も言わずともわかってくれる、伝わってる、繋がってると根本にその考えがあったため妻の夫婦の在り方うんぬん自分はこうだからと聞き耳ももってなく嫁の考え方を全く受け入れようともしなかったし話し合いなんかも極力避けるように生活してきました。普段の会話も子供の事くらいですかね？妻からは話をかけられても話をきいていなかったり妻の話の流れが長いため…会話に、でオチはなに？とそんな自分でした。そのうえ過去に浮気をし手を上げても妻の心のケアを怠ったりしていました！その結果がこれです！当たり前ですと言わればそれはじゅうぶんわかってます。こんなにまで妻を傷付け離婚と言われるまで気付けなかった自分が憎くとても悔しいです。 ただこんなになってから自分自身見つめ直す事ができました！ほんと全てにおいて自分が間違っていたんだとほんと絶望です。妻を愛する気持ちは付き合った当初からなにも変わってません…ですが自分の信用はないです。 妻は離婚をするの一点張りです…もちろん自分がしてきた事で信用もないのも自分が１番わかってます でも子供と離れるのがなにより辛くて、 もちろん妻ともです。 できることならやり直したいと言うのが本心です。 ただ妻がどれだけ本気で言ってるのがものすごく伝わるからこそ離婚の事も前向きに検討してます。 自分勝手ではありますが また3人で家族になるために… なんとかやっていきたいです。 9月頭には離婚届けに書いてほしいと言われました 2度話し合いを設けましたが平行線です。 妻は気付くのが遅い。もう遅いから もう好きじゃないから。幸せじゃなかったと 受け入れ難い事をたくさん言われました！ もちろん自分の根本が間違ってたのもありますが 妻は感情の波が激しいので正直妻がなにを考えてるからすらわからず今までの妻の危険信号にも 気づきませんでした！ なんとか行動で表していきたいと思っておりますが別居もしてる連絡は離婚の話以外はしないでと言われもどかしいです。 今更ずるいと言われたらそれまでかもしれませんが気付けたからこそ子供のためにもなんとか夫婦をやりなおしたいなって気持ちです！！ 妻になんとか行動で表わせられたらいいんですが 妻は離婚を早く終らせたいって話を取り合ってくれません。もちろんわかってます… それなりの事をしてきたので離婚に値すると思ってます。 どうしたらやり直せますか？ とにかく離婚調停に発展するまでやるだけやってみようと思ってます。 どうかこんな最低な自分にもチャンスが欲しい… 日中は外で職人をし深夜帯はバイトして 心身ともに辛いです。 どうか回答のほど宜しくお願いします！
超長文です。 中二女子です。 私の家庭は母と兄と私の３人暮しです。 特に兄が嫌いで仕方ありません。 兄は怠け者の割に私なんかよりずっと周りから評価され、母もこの人に夢中で少しひいきをしている気がします。 私は、母のことは大好きです。母の為だけに生きているようなものです。でも、そんな母は兄に夢中で私のことをあまり見てくれていない気がします。兄は頭もいいし運動もできるという万能な人です。 努力したって大した結果の残らない私とは確かに大違いだし、彼はとてもフランクな面白い性格で勉強せずずっとゲームをしていても成績がずっといいので、ネクラでガリ勉な妹よりも兄の方が絶対に良い評価が出て当然だと思います。でも、兄の発言が本当に腹立たしく、私はほぼ毎日お皿を洗ったり洗濯物を干したりしてるのに、私が疲れていて手伝いをしない時は、｢お前が働かんなら仕方ないけん僕がやる｣みたいな風にまるで私が全く手伝いをしていないかのように言ってきます。兄は、ほぼ毎日ゲームか寝ているかのどちらかでどう考えても手伝わないのは兄の方なのに、偉そうな口調で偉そうなことを平然と言ってきます。あれだけ成績がいいのであれば自分の言っていることが矛盾していると気づかないのはおかしいと思います。それに、母も兄のことを私よりも高く評価しています。ですので、例えば私の足が痛いという発言と兄の足が痛いという発言では反応が違います。 私が言ったら｢死にはせん｣と言って誤魔化すのに、兄が言ったら｢病院行く？｣と聞きます。悲しいです。もういっそ兄なんてどうでもいい。もっと私のことも見て欲しいと考えるばかりです。もはや私のことは必要ないのではないか？私はいなくてもいいのではないか？という結論に至ってしまいます。ですが、やはり今まで女手一つで育ててきてくれた母のことを苦しめたくありません。ですので、兄と母との会話にはあまり入らず兄と母が2人でいる時にはできる限り自分の部屋に閉じこもるようにしています。母は兄と話しているととても楽しそうだからです。だけど、段々母に対しても兄と同じような感情が生まれてきてしまい、ついつい冷たくしてしまいます。本当はしたくありません。ですが、この感情を曖昧にすると恐らくまた同じことの繰り返しになると思います。そのようなことを体験してきました。ですが、この状態を続けていますと、母の精神もきっと耐えられません。私はどうすればいいと思いますか？罪悪感がいっぱいでたまりません。
40代妻と高校生の男の子一人 妻についてなのてますが、 とにかく怒りっぽいのです。 そんな事で怒る？？？という様な事でもすぐ瞬間湯沸し器みたいに怒りだし、最近では何かこの人は病気ではないのかと思い出して来ました。 理解出来ない例が 「ちょっとアレして」 「いや、こっちをやってるから」 「そんなん....怒り!怒り!怒り!」 ホント自分勝手な言い分でとにかく 自分の思い通りに相手が動かないととにかくキレまくり攻めまくります。 正直もうメンドくさく何年も前から話すだけ損と感じでいて、何とか近くにいるのを避けているのですが、それはそれで「自分ばっかり怒り怒り怒り」と顔を合わせばとにかく攻めまくります.... 出来るだけ話しない様！顔を合わさない様しようとしているのですが、他にもこんな人間いるのですかね？ また、何かの病気なんですかね？ ちなみに彼女は母子家庭で育ちました。 親がだらしなく学校の事などやってくれなかったので、泣きながら自分でやってたと聞かされた事があります。 基本、真面目で私の事子供の事なんでもキチンとやってくれます。しかし、干渉し過ぎて子供や私からウザがられています。 私なんかは毎日、着るのものを上から下まで揃えて置かれています。 そんな事しなくていいのに...と伝えても彼女なりのルールがあるのか聞く耳を持ちません... バラバラな話で申し訳ないです。 ご意見頂けれはと思います...
30代半ばです。血縁関係ではないのですが、幼いころから親戚付き合いしてきた家族がいて、そこに8歳下の娘がいました。よく自分だけ泊まりに行き、一緒にお風呂にも入りました(^_^;)おにいちゃんって言われ遊んでいました。20年前ぐらいから疎遠になり、でも、噂は耳にしてました。ぐれてしまったと(^_^;)で、ひょんな事から最近ばったりそのお母さんと逢って、また自分だけその家族と付き合うようになりました。で最近そのお母さんが娘を連れて自分の勤め先に食べに来てくれました。その娘は結婚して6歳になる子供がいるんですが、なんと(^_^;)離婚して、さらに育児放棄(^_^;)でも、旦那の実家のすぐ近くのアパートに一人で住んでいるそうです(^_^;)週末その両親が旦那の実家に孫を迎えに行き、どこかに連れていってるそうです(^_^;)自分は一人っ子で妹のような存在です。そのお母さんから自分の電話番号を娘に伝えてもらいラインで近々飲みに行く話になったんですが(^_^;)娘には彼氏がいて、本人はおにいちゃんだから大丈夫(^_^;)とは言ってはいるんですが、因みに自分も離婚間近で別居中です(^_^;)お酒入ったら(^_^;)なんて思ってしまう(^_^;)そのお母さんには飲みに行くとは言ってあります。間違いがあったら結婚すればいいじゃんって(^_^;)
私はアレルギー体質で以前エビでアナフィラキシーショックになり救急搬送された経験があります。その他にも花粉症、果物アレルギー、豆乳、ハウスダスト、カビ等あり生活していく上ではアレルゲンを除去していくほか自分ではどうしようもできません。 結婚前から夫には話をしていて付き合ってる当時はとても気にしてくれていました。それが結婚後、食物アレルギーは甘えだと。自分を鍛えれば食べても大丈夫だと。こう言うのです。ショック症状で運ばれた後病院で検査を受けると数値はまだ低いもののやはり出ていました。医師からはましてや1度ショックになると２度目は命に関わるのでアレルゲンは避けるように言われています。 先日私のアレルギーを知らない方から桃を頂き果物も食べれないからと言うと｢気持ちの問題｣｢せっかくくれたのに失礼｣と言って食べずにいる私に暴言まで吐いてきます。果物ではまだ倒れた事ないから大丈夫でしょ？って。体には明らかに痒み、腫れなど症状が出るのにましてや違う食物と言えど1度死にかけた人間にこんな事言えるんでしょうか？ 普段でも些細な事で｢お前はダメな人間｣｢失敗ばかり｣｢アホなの？｣パートなので｢それで働いてるつもり？｣等たくさん言われます。 普段は優しい所もあるし仕事も真面目ですが友人に相談した所典型的なモラハラ夫だと言われました。 まだ子供も居ないので別れるなら今だと指摘されました。でも私は何故かなかなか嫌いになれずその理由もよくわからないまま支配されたかのように緊張した日々を過ごしています。 アドバイスや似たような環境に居てる方のアドバイス等ありましたら聞かせてほしいです。外に出るのも制限されるのでずっと自分で抱えてしまいとてもしんどいです。
夫婦間の問題についての議論になると、どれだけ妻が悪いと思われる事例であっても、「そのような原因を作ったのは夫にある」などという反論がくることが多いですが、妻が暴言を吐いたり夫を厳しく管理するようになり（つまり妻の「暴君」化）、そのため夫が帰宅恐怖症になってしまったらさすがに夫に原因はなく、１００％妻側が悪いと思うのですがどうでしょうか？ 妻側を擁護したい女性としても、さすがにこれについては「妻が悪いですね」と言わざるを得ないのではないでしょうか。
とても困ってます。 長文ですが回答お願いします。 私の父は作家の仕事をしてまして、ここ数年前に父が出していた複数の雑誌の出版社が倒産してしまい、その時から仕事が正直ありません。 仕事を無くしたての頃は、作品を書いては他の出版社に持ち込んだりやる気もありましたが、門前払いを食らったりしていつしかやる気を無くしてしまいました。 現在は別の日雇いの仕事でとりあえず稼いでます。 父的にも作家の仕事をしたいそうなので 応援してますが、ここ数年は無気力で作品を書こうともしてません。 家族でそんな父を見守ってましたが、仕事を無くしてから3年ほどたちましたし、 父も今の日雇いでも何でもいいや、みたいなことを言い始めたので私は全力で私のできることはサポートするから頑張って欲しいと父に日々伝えてます。 長くなってしまいましたが 無気力な父がもう一度やる気を出してもらうにはどうしたらいいでしょうか。 本人のやる気次第がもちろんでしょうが、 そのやる気に少し力添えを娘としてどうしてもしたいのです。 よろしくお願いします。
私の母がさいきんすごく怖い どうしたらいいんですか
離婚すべきでしょうか？ 初めての投稿なので、読みにくかったりわかりにくいかもしれませんが宜しく御願いします！。 私は30代 専業主婦 子供は2人 夫の両親と同居しています。 夫は明るく、口数も多く一緒にいるととても楽しく幸せだったのですが、今考えても夫がダイエット成功してから人格等が変わってしまいました。 約半年～一年で炭水化物抜き等の食事制限で30キロのダイエットをしたのですが、途中から笑顔も少なくなり、ダイエット成功した頃には私や子供達への愛情がなくなってしまったと言われました。 最近では別居なり、離婚なりしたいと言われました。 私への愛情が無いことにもショックだったのですが、子供達への愛情が無いことに本当絶望に近い衝撃を受けました。 子供達は寝た後仕事から帰ってくるので、朝しか会えないのですが父親のことは大好きと言っています。 なので子供達の為にも大人になるまでは一緒にいたいと思っていました。 夫はそう思ってはいませんが。 ところが先日私名義の個人年金の解約通知が郵便で届き、身に覚えが無かったので担当者に確認したところ夫が勝手に解約していました。担当者へは夫が2人で話し合ったたと言っていたそうです。支払いは夫がしていたので解約するにも何か理由があれば反対はしません。が、勝手に解約されたのがショックで今まで我慢していたものが一気に崩れていった感覚になりました。 子供達の為と思って我慢してまで一緒にいようと決意してましたが揺らいできてしまいました。専業主婦の為貯金はありません。夫が管理していて私がお小遣いを貰う方です。 月一～二万円なのでカードの支払いや子供達の服などで消えてしまいます。 来年幼稚園なので、考えるなら今かなとは思うのですがちゃんと生活していけるのか不安があります。子供達も精神的におかしくならないか不安でなりません。 夫が前の様に愛情が戻ってくれることは期待しない方がいいのでしょうか。 離婚した方が子供達にとっていいこともあるのでしょうか。 乱文になってしまい申し訳ありません。 本当に悩んでいます。
親父が死んで 実家には義理の母とその連れ子の義理の妹が住んでいます いまは義理の母も死んで 実家には連れ子の義理の妹だけが住んでいます 義理の妹は独身です俺も独身です もし 俺が実家に戻って暮らすと問題があると思いますか。 実家には何年も帰っていません。 補足 実家の家の名義は妹になっているので 多分追い出されると思います。
今の夫とはお互い連れ子がいる状態で結婚しました。 私の連れ子2歳、夫の連れ子は小学1年生です。 夫の連れ子は全く躾が出来ていない、太っていて不潔でだらしない、頭が悪すぎで日常会話もまともに出来ない(簡単な受け答えも出来ずに小学校の先生も困っている)、甘えん坊でつねにまとわりつく、毎日うんちを漏らす等、可愛いと思える要素がなくて困っています。 差別じゃないけど、怒られる事をするのは連れ子が圧倒的に多いので、自分の子の方がかわいいと思ってしまいます。 夫もすごく子供と関わってくれる人ですが、私の子の方がかわいいみたいで、明らかに対応が違います。 それでもそうなったのは夫の前妻の教育が悪かったのであって、子供に罪はないと思い、躾をし直しています。 今は妊娠もしていて、実子も手がかかる時期ですが、連れ子を優先して生活しています。 お世話はきっちりして少しずつですがよくなってきてるのですが、躾をし直してるためキツく接している部分もあって、このままでいいのか悩んでいます。 普通の子と同じように出来なくても緩く育てる方が本人にはストレスがたまらないのか、それとも今のうちに厳しくした方がいいのか。 また、ハグしたり褒めたりは意識してしているのですが、全く愛情がないのが本人に伝わっているのではないか不安です。 自分と血が繋がってないからかわいくないという気持ちというよりは、ある程度大きくなって引き取った為に愛情がわかない気がします。 夫とは関係も良好で、離婚も連れ子を手放す事も考えていませんが、この先どのように接していけばいいでしょうか。
ごめんなさい…長文です 恥ずかしい話なのですが 私の兄は過去に多額の借金をして 名義が使えなくなりました… 今日まで知らなかったのですが 今日、母親と話をしていて 兄が自己破産をしているから 名義を使えない理由を知りました 私は結婚して家を出ていて 自慢ではありませんが 旦那はかなり裕福です 母親と話している時に、どうせ 名義を使えないなら自己破産をしたら？ と提案をしました その時に自己破産を1度してるから 出来ないと言ってました 旦那に言えば数百万の借金を返せると 思いますが… 母親が言うには、借りても返せないと 言ってました 返して行く気があるのか… 兄はお仕事もしていますが 全然足りないようです 何故、1度、家や会社に取り立てが来る 地獄を経験しているのに また、同じ事を繰り返しているのか 私には理解出来ません… ですが、仲良くはないですが 家族です だから、なんとか解決出来ないかと 考えてます。 やはり、1度借りてしまうとクセがついて 同じ事を繰り返すのでしょうか？ 仮に私の旦那から借金分も返してもらっても また、甘えて借りてしまうのではと 旦那に話しは出来ません 私の実家は裕福ではないので 両親事態、今の生活がやっとの状況です 私も生活費はもらっていますが 両親が生活苦しい時に 数万円、旦那に内緒で生活費から 両親に振り込んでますが それでも、全然足りないようです 私も現在妊娠8ヶ月… これ以上旦那に内緒で両親に振り込むのは限界です これからは、産まれて来る赤ちゃんの為にお金を使いたいし赤ちゃんの為に貯金して行きたいのが 本音です… 冷たいようですが ずっと、若い時からお仕事を掛け持ちをし お金を渡してきましたが 私も結婚して赤ちゃんも出来たので 何かあった時の為にお金を残しておきたいんです 家族はほっとけませんが 何か解決に繋がるヒントはないでしょうか？ 私の考えが甘すぎるかも知れませんが ほっとけません… 何かアドバイスあれば宜しくお願いしますm(__)m
私は割と精神不安定になる時期が多い時で年2、3回あるのですが、そのほとんどが母親が何らかの事情で食事を作れない時期です。その間はコンビニなどで買ったり自分で作ったりしていますが、これって何か理由があるのでしょうか？母親もいつまでも元気でいるわけではないので将来を考えるととても不安です。関係あるかはわかりませんが私と母はいわゆる一卵性親子です。
同居解消したいです。 でも、旦那が結婚前から借金があり、同居で金銭的に負担して貰ってやっとというか、マイナスです。。 しかし、私は働くことも許されません。 理由は義母の負担が増えるから。 私には家事と育児と仕事の両立は絶対できないといいはります。 借金から開放されたいし、この借金さえなければ、同居なんてしたくありません。 義母は義母で私の子育てやらなんやら文句あるし、私から見ても気分でコロコロかわる義母のやり方は正解とは思えません。 もちろん私も完璧ではないし、フォローしてもらってますが、子供が、泣けば、やり方が悪いからだと責められます。 今日はお風呂で滑って転んで尻餅ついて泣いて。 ちゃんと見てればそんなこともないはずだと責められました。 歯磨きを嫌がり泣くのも責められます。 私のずっと貯めてきたお金を旦那の借金にあて、それでもなお、我慢をしいられる生活をして、義母は私のやりくりが悪いと義母に責め立てられ、子供もイヤイヤ期の最中、やり方が悪いと責められ。 さらに実家に月イチで帰るのも反対され、というか私の両親と関わることを拒絶してるようにみえます。 正直この先やっていける自身がありません。 このまま我慢してやっていくか、離婚しか選択肢はないでしょうか。。 本当にどうしたらいいかわかりません。 ちなみに、義母は将来、絶対に介護施設には入りたくないからよろしくと言っています。 保険などに加入もしていません。 正直、そこも、将来こちらが負担することになると思うと不安です。
閲覧ありがとうございます。世間の意見について伺いたいと思い相談しました。 家族について ・母、私(23)、妹(19) ・祖父母…祖母が肺癌 私は地方から上京して看護師をしています。 妹は看護学生(私大)で奨学金を借りていますが 私が学費を払っています。 私は安い学費の学校をでて、奨学金と祖父母の 支えがありました。なので妹を支えるのを承知 ではおりましたが、妹は好き勝手に生活しており 自立する気がなかったので私も腹を立て病院からの 奨学金を勧めました。 そうすると母親、祖父母は ＊3年間、負担するといったのに責任がない ＊卒業させる気がないなら縁をきる ＊結婚しなくていい、箱入り娘でいい。結婚するなら条件がいいやつと。 と言われて、正直払う意味がわからなくなりました。感謝の気持ち、母も少しは出そうとする気持ち、妹も自立する気持ちがあれば私も納得したと思います。母親は元々ヒステリー傾向です。 それと同時期に、来年から就職(現在大学院生)の 彼氏ができ、1年になります。 彼は家族を理解してくれ妹のサポートについても わかって下さり申し分ない存在です。 彼氏ができたことに対しさらに悪化し ＊彼氏ができたら冷たくなり家族を考えてない ＊行動と言動がともなっていない ＊妹を馬鹿にしている などありもしない話をしてきます。 今月に私の家族に認めてもらう、真剣に考えていることを伝えようと考えてくれていますが今の状況では彼に迷惑をかけてしまいそうで心配です。 ましてや、着信拒否を家族にされています。 私は費用をサポートしたいけど自立してほしく家族の対応が変わるなら今まで通りサポートし、彼氏も認めてほしいとゆう気持ちです。 今後、 ・大学費用を賄うべきか？家族と縁を切った方がよいのか？ ・彼氏に親をあわせるべきか？ 以上になります。 もし目に留めていただけたらアドバイスいただきたいです。長い文章ありがとうございました。
結婚10年です。小学校低学年の子供が二人います。この10年喧嘩もなくいつも仕事中も連絡をくれたりと円満に暮らしておりましたが先日、夫のLINEを見たことがきっかけで喧嘩をしました。 18歳年下の子と毎日のようにLINEでやり取りをしており内容は仕事ですがかなりフレンドリーで出張も二人で行っているようです。 主人は何もない。やましいことはしてないししたいとも思わない。 携帯を勝手に見て憶測で責められるのは辛いと。見たければ目の前で見てほしいと。 それでも私は疑いと嫉妬でなんども責めてしまい主人は壊れたと。 もう無理だ！一緒にいれない！信用されないなら夫婦は破綻した！と。 何度も謝っても2～3日では俺の気持ちは変わらないと。とにかく放っておいてくれと言われました。 その後今日で３週間しつこく疑い責め続けたことを反省し子供のためにも、大好きな主人と暮らしたく冷たくされても笑顔を心がけています。 主人は毎日外食とはいえ普通に帰って来て普通に会話をしています。 朝も子供と私のほっぺをぽんぽんさわり出ていきますがどこかしら冷たくなり自分が原因とはいえ心が折れそうです。 主人にもう許してと泣きながら言ってしまいました。主人は「まだあの日からなにも前が見えない。未来が見えない。ただ、俺は君を見てるから。半年後気持ちが変わるかもしれない。こいつの人生を背負おうと思い直せるか。とにかく今は放っておいてくれ」と。 私ができることは、どうすることか今までのように戻れるでしょうか。客観的なご意見が聞きたくて質問させていただきました。
TOKIOの山口達也さんの離婚会見みました。 鈴木紗理奈さんもそうですが、 離婚しても仲良く、っていう考え方は受け入れられにくいんでしょうか？ 私自身はそれぞれのベストな在り方としていいと思うのですが、 私の周りでは批判的な意見が多いです。
結婚前提で付き合ってる彼氏ともめています。付き合って１年、私はバツイチ子持ちです。 この１年何とかうまくやってきました。 前からもしかしてマザコン？と思う事がありましたが重度なマザコンではないと思ってました。 ほぼ同棲状態でしたが彼は毎日のように母親と連絡を取り合っていて長電話をする時もよくあります。自分の日常、彼女(私)の事、仕事の事何でもすべて話しています。母親が相談相手でもあります。すごく会わせたがります。どこか出掛ける計画(旅行や遠出)をすると、そういう話もお母さんにしてお母さんが行きたいっていうから一緒にいい？とか言ってきます。お母さんも遠慮をしません。喧嘩をした時に１度お母さんを連れてきたことがあります。ひきました。 付き合い初めに子供に負担をかけたくないから(転校や引っ越しなど)同居は出来ないと言ってお互い納得して１年付き合ってきました。こういう事もお母さんに報告済みみたいでした。ですがこの前いきなり別れようと言って来ました。原因はお母さんです。お母さんが同居したいと彼に言い出して彼はお母さんを１人にしたくないと言います。(父親は数年前に他界) 結婚前提だったので子供(小学生)も懐いてくれるよう努力してすごく懐いているのにポイです。酷いと思いました。 お母さんは息子を手放したくないようですごく甘やかしてます。何でもやってあげちゃう感じです。 お互いに子離れ、親離れ出来てないですよね？子供の自立を妨げてるのをわからないのでしょうか？ それで私が怒って別れるってなったらお母さんの一言が「なかなか居ないね～」(同居をＯＫしてくれる女)です。怒りを感じました。彼氏も言いなりです。お母さんの意見が１番だって言われました。 酷くないですか？もやもやイライラが止まりません。 もう完璧別れた方が良いですよね？今は中途半端な感じです。解ってはいるのですがまだ好きで決心がつきません。 つらいです・・・
最近、うちの祖母の様子が変です。裏に誰もいないのに裏の小さい子供が忍び込んできて走り回ってるとか、裏の男がこっちを見ているとか言います。最近では僕に対してありもしない事実。例えばおまえは中国人の女と付き合ってるやろとかはやく200万円返せとか言ってきます。僕はそんなことはないと言ってるのですが祖母は聞く耳を持ってくれません。どうしたらいいのでしょうか、、？
夫の結婚前からの浮気が発覚しました。現在浮気が発覚してから2カ月ほど経ちますが、浮気のことを思い出しては苦しくて辛くて頭がおかしくなりそうです。ぶつける相手は夫しかいませんが、最近は浮気のことを蒸し返すと開き直った態度で私の話をまともにきいてくれません。そこで、義両親をまじえて浮気のことを話したいと考えるようになりました(これまで浮気のことは義両親には全く話していません) 夫婦間の問題なので2人で解決するべきだと思いますが肝心の夫は、私の話を聞き流して真剣に向き合ってくれません。自分が何を言っても同じでしょ。。と、うんざりしたように言われました。 浮気が発覚したとき私は夫婦関係を続けていく条件として、 ・浮気して裏切ったことはこれから一生忘れない。思い出して責め立てる事がずっと続くと思うけど、それでもいいのか。 ・浮気相手には慰謝料請求するつもり …など、他いろいろ条件をつけて夫も了承したため許すことにしました。 ただ、最近はもう終わったことだし慰謝料請求もするな、波風立てるなの一点張りです。話し合いもできず、条件も全然守ってくれません。 こうなると、誰か(義両親)に間に入ってもらい話し合う必要があるのではないかと思うのですが、皆さんどう思いますか？義両親は二人とも教員で常識もありとても優しい方です。少なくとも一方的に夫の肩をもつことはないと思っています。 分かりづらくて申し訳ありませんが、義両親を交えて話すことや夫の態度についてどう思うかなどご意見ください。
ドコモのｅビリングで家族の通信記録をみる事が出来るのでしょうか？ 契約者はそれぞれですが、請求は私の名義です。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
夫から離婚を迫られて困っています。 結婚して８年目子供ありの夫婦です。５ヶ月ほど前に会社の歓送迎会で夜中の３時に帰宅したところ、夫と夫の両親が自宅で待っていました。私の両親も７時頃に自宅に来て夫から離婚したいと言われてしまいました。 夫に言われた離婚の理由は、私の残業や休日出勤が多すぎて夫婦の時間が全く無い。会社の飲み会に参加するのも良いが、回数も多いし帰宅時間も家庭を持っている女性の時間ではないとも言われてます。 残業や休日出勤、飲み会の件は２年ほど前から頻繁に言われてましたが、毎回軽く返事をして気にしないでいました。 夫がここまで悩んでいたとは知りませんでした。 離婚を言われた時には実家に帰る準備も出来ていてそのまま子供を連れて行ってしまいました。 現在、同居を求める調停をしていますが、夫からは慰謝料を払っても離婚したいと言われてます。浮気や不倫も疑っていると言われましたが、一切していません。 ただ、二次会、三次会で会社の同僚や関係会社の男性と二人きりで何回も飲んだ事も知られており、女性の調停委員からも印象が悪く思われてます。 今後のアドバイスや男性の気持ちを教えて下さい。
父がハッピーメールという出合い系のアプリをしていました。前々からそういうサイトにアクセスしていたのはしっていましたが、僕の携帯でアクセスしていたので...さすがにメールの送受信履歴などを見るとショックです。風俗などにもアクセスしていました。 これは浮気なのでしょうか？ 母に言ったら離婚沙汰になるのでしょうか... 色々調べた結果ハッピーメールは有料でもう2000円払っています。またメールを見る限り実際に出会ってもいるそうです。それだけならいいのですが相手に惚れたりしないでしょうか...？ もう泣きついて父にやめてと言いたいです
私はとある会社の取締役をしてます。 ただ、まだ取締役になりたてで名に恥じぬよう日々頑張ってます。 私の嫁は学はあるのですが今が肝心な私の立場等は考えてくれず、日々、育児や家事の事を言い、自分の事ばかりを考え私を攻めたてます。 ですが私は休みは不定期ではありますが、休みが合えば子供達を公園や買物、旅行等には連れて行ってます。毎日、子供達が寝る頃に帰る父親でもありません。 でも嫁は親の自覚の話をしてきます。自覚の話をされると子供達と接している時間の長さを考えれば嫁よりかは劣るとは思います。 先日、また喧嘩になりました。 嫁の嫌味な言葉がきっかけです。 その喧嘩が自分自身だけではなく親等の馬鹿にされた話までいき、流石に私も感情的になり、嫁の頬をひと叩きしました。 私は子供達に手をあげてはならないと教えているのですが、その子供達の前で嫁を『いい加減にしろ』と叩きました。 後悔はしてます。 嫁はその後散々私に対しDV(ドメスティックバイオレンス)野郎と言い続けました。 確かに家庭内暴力に値するかもしれませんが日々の嫁の私に対する態度及び言葉はDVに値しないのでしょうか？
私は29歳夫は47歳の年の差夫婦です。お互いバツイチで、わたしには5歳の娘が1人いて、再婚しました。再婚して3カ月です。 結婚前は会うたびに求められかなり情熱的なセックスをしていました。もちろん私も気持ち良かったし、求められることがとても嬉しかったです。 しかし、この1カ月ほど急に頻度が減りました。またセックスをしても彼はいきません。以前からイカないことは珍しくなかったですが、それでも私を気持ちよくさせるためにあの手この手で尽くしてくれました。ですが、今は明らかにその行為が減りました。 また、『できそうな夜』も、腹が痛いとか眠いとか、遠回しに理由をつけて、今日はしないよという雰囲気を醸し出してきたり、先に寝てしまったり。（仕事で疲れているのは承知ですが、それは以前と同じです）わたしは夫の無言の断りを察して我慢するだけです。 それでいながら、私が不満足でいることを踏まえた上で『俺とエッチしてないからって、どっか他の男と浮気するなよ』とか言ってきます。もちろん浮気なんてするつもりはさらさらありません。でも、そんな事言われると本当に悲しくなります。じゃあなんで私を抱いてくれないの？って単純な疑問が生まれます。 彼の性格的に浮気はしないと思います。仕事も忙しいですし、私のことも娘のこともとても大切にしてくれています。 ですが、このままセックスレスになってしまうのだはないかと思うと本当に悲しくなります。もちろんセックスのために結婚したわけではないし、セックスしないからと言って彼を愛せなくなるわけではないのですが、このまま私は女としてみてくれなくなるのかな…と思うと本当に悲しくなります。 横で眠る彼の背中で夜中に涙が溢れます。寂しくなります。 彼は私に、ふとした時に『今日も可愛いね』と言ってくれたり、家でも目が合えばキスをしたりしてくれます。外を歩く時も必ず手を繋いでくれます。でも逆に、それだけに、余計にセックスをしなくなったことが悲しいです。 年齢的なことがあるのは重々承知しています。彼の年齢を考えると性欲が落ちてきて当然だと思います。ですが、この先このまま全くレスになってしまうと思うと本当に悲しくなります。 彼との間に子供も欲しいと思っています。（彼もそれに賛同してくれています。） 夫が大好きです。 どうしたらいいのでしょうか？ 夫は私のことを女としての魅力がなくなったから、このようになってしまったのでしょうか？ 以前のようには戻らないのでしょうか？ 同じような経験のご夫婦はいらっしゃいますか？ 誰にも相談できず、1人で悶々と考え込む日々でとてもつらいです。夫の隣で眠るのも、辛い時があります。 アドバイスをいただきたいです。
最近妻と喧嘩が絶えません。 その原因は、簡単に言うと妻の母に私の母が嫌な顔をしたということです。 遠方に1人で住んでいる妻の母を呼ぶことにしたのです。 私としては、妻にとって母親しかもういないので、遠いと大変だからということで呼びました。 私たち夫婦は近くに私の親が住んでいます。 そこで妻の母が部屋を見に行くついでに、私の実家でご飯を食べました。 その時に一瞬うちの母が怪訝な顔をしたみたいです。 その後妻の母が引っ越してきたのですが、突然妻の母が私の母に嫌われている。 だから今後も会いたくないと言ってきたのです。 正直、距離とすれば500メートルくらいしかない場所に引っ越してきて、いきなりそんなことを言ってきました。ですのでもう一年くらい経ちますが1回も食事などをしていません さらには、妻が私の母は嫌な顔をするなんてろくでもなく最低な性格だと言い出し、二度と子供達を合わせないと言っているのです。 私としては、嫌な顔をしただけで、嫌っていると判断する理由もわからなく、確認しようとしても、妻の意見は私の母が嫌っていないといってもそれは嘘で、絶対嫌っていてなんて性格が悪いの一点張り。 もし嫌な顔をしたとしても理由あると思うし なぜそれが自分に向けられたと思うのか妻の母の気持ちがわかりません。 また一瞬嫌な顔をされたのが一回あるだけで、私のことが大っ嫌いなんだと思うのもわかりません。 私がおかしいのでしょうか。
夜中の11時とか普通に寝てる人もいると思うんですけど、さっき母親が来て質問して来てすぐ応えれなくて、それでキレられてしまいました。前にも似たようなものを投稿しましたが、今回も怒りすぎられて理解出来ません。 明日母と一緒に遠出するんですけど、すぐ返事出来なかったのに対して「明日止める？！」とか言ってきてなんでやと思いました。自分の気持ちと予定をゴッチャにしないで欲しい。 子供寝てるのに足踏み鳴らして階段降りていって、あーやめるって言えば良かったと思ってしまいました。 謝ればいいのかと思いましたが、相手が怒りすぎてて取り尽くしまもないし謝る気も起きないです。そんな怒る？と思います。 「寝てる人もいるんだから静かにしてよ」と腹が立った流れでメールを送ってしまいました。母は一階にいるのであってません。なんか面倒臭いです。このメールを送ったことで機嫌も更に直らないだろうなと感じてます。母は自分が悪いだなんて、本当は少しも感じないような性格だと思ってます。どうせ今あったらどれだけ私が自分勝手か聞かされて、それで又腹が立って喧嘩にしかならない...でしょう。あした朝早いのに何でこんな面倒臭い状況になってるのか自分でも分かりません。めんどくさ過ぎて気持悪くて泣きそうです。どうしたらいいでしょうか。
私は男子高校生三年生です。高校生の弟がいます。両親との4人家族です。リビング以外に3部屋ある家に住んでいます。 私には自分の部屋がありません。ベッドではなく布団を敷いて寝るので、同じ部屋を使う弟と布団を並べ寝ています。弟は普通の人では想像ができないレベルの寝相です。夜中に起きざるを得ない時があります。 弟は私のものを丁寧に扱いません。本は折れたり、物はすぐなくなったり、上にものを重ねられます。 何度か自分の部屋が欲しいと頼んだことはあるのですが、叶う兆しがありません。 少し話はそれますが、弟と平等？という不平等を強いられた時間を過ごしていると感じています。私の家では中々流行りのゲームが買ってもらえず、小学三年生の時に買ってもらいとても感動した覚えがあります。ですが、弟は同時に買ってもらっていました。スマートホンも同時に買ってもらっていました。お年玉も増額してもらった時は弟も同時に増やしてもらっていました。弟は部活動で使うものは頼めば買ってもらえ、私は何故か自分で買うことを強いられます。 勿論全てが全て弟が優先される訳ではありませんが、トータル弟がかなり優先されていると思います。 また話は変わりますが、私は弟より頭がよく生まれてきました。もう少し正確に言うと弟と学力の差がとても大きいです。運動も私の方が優れていると思います。その中で私と比べて自分に劣等感を感じているみたいです。それについては何とも思っておりません。人それぞれだと。代わりに弟はかなり背が大きいです。私は平均より下くらいです。私は背の高さや足の長さなどはかなりのコンプレックスを抱いています。仕方ないとは思っていますが、両親の対応が私の気持ちを考えていないと感じます。毎日と言っても過言でないくらいに、弟の身長を盛大に褒めます。とても複雑な気持ちを抱きます。私は通知表が4が２つで他全て5を取った時も、無遅刻無欠席の方しか褒められなかったのに、努力もしてないことで弟が褒められます。特に褒めてもらいたいという思いはもう抱きませんが、とても不愉快です。 話を戻します。主観ですが、高校生で自分の部屋がない、部屋数は足りているのに分けてもらえない、大学生でも弟と布団を並べて不快な睡眠を取らなければならない可能性があるというのは、とても苦痛だと思います。同年代には特に共感していただきたいです。 そういう意味では我慢を長い間強いられてきました。弟との平等という不平等、弟との能力差故の対応の差、友人・恋人を家に招けないという状況は辛いです。 そんな中、母親に自分の部屋がなくて悪態をついたら、私の方が辛いとキレられました。両親には生活をさせてもらっているので、そんなこと言われたら言い返せる訳がありません。 弟との話も他にもたくさんあり、本当に辛かったです。自分の部屋がなくて、電話も軽い気持ちでかけられず、友人も呼べず十分に楽しくなかったです。 どう自分を納得させれば良いでしょうか？ 勉強頑張って志望校にいてもまだ弟と部屋を共用しなければならないというメンタルでも勉強に意欲が湧きません。 できることならば、40〜50代の私の両親と同じ世代の方がいましたら回答してください。両親には気持ちを聞けませんし、聞きたくないので、お願いします。 ここまで駄文、長文読んでいただきまして、本当にありがとうございます。どなたでも返事くださるだけでとても嬉しく思います。
高校3年です。 昨日母と喧嘩しました。 理由は約束を破ったことです。 できない約束はするなと言われ、 今まで私がしてしまった失敗をすべて言われ、 そしてもうお前のことは見限ると言い放たれました。 これまでに何度も約束を破ってはごめんなさい。これからはちゃんとやります。と言い続けてきたのでもうそんな謝り方はできません。 約束というのは死ぬ気で勉強するとかそういう感じです。 すごく反省しています。 そしてすごく仲直りしたいです。 今は完全に無視されている状態です。 どうすればいいのでしょう。 やはり誠意を伝えるには行動で示すしかないのでしょうか？ 変な文章で申し訳ありません。
思春期になりますが、父親は嫌いではありません。 むしろ母より大好きなのですがこの頃嫌われてるようは気がして不安です。 接する時に素っ気ないというか何と言うか、、冷たい感じであーんと食べさせたり寒い夜、一緒に寝たりするのを拒否られます。 私が甘えすぎだっただけでしょうか？それとも父が思春期だという事に気を使っているのでしょうか.....？
初めての質問になります。 長文になりますが読んで頂ければ幸いです。 1歳の子供がおりますが、先日離婚を致しました。 親権は嫁にあります。 私はお金にだらしない部分があり、支払いが追いつかない状況になって無断で嫁の金を使うなどして支払いをしておりました。 要は完全に私に原因があります。 こうなる可能性も頭にあったのにやめられませんでした。 もちろん今は後悔で、身勝手は承知でなんとかもう一度やり直せないかと思っております。 しかし先日一度帰る機会があったため家に戻ると 嫁「元祖パパが来たよ〜」と子供に言っていたので 自分「今のパパは優しい？」と自分も子供に問い返してみると嫁の表情が変わりました。 というのも嫁は嘘や隠し事が下手ですぐ表情や言葉に出るためすぐに分かります。 恥ずかしながら私はこのことが気になってしまい、真実が知りたく共通の友人に聞いてみると、離婚して4日後に他の男を家に呼び一夜を過ごしたとのことでした。 その男性は以前から趣味の関係で交流のある男性で離婚の話を耳にしたため嫁にLINEで尋ね、そのまま家に来たそうです。 この話を聞き私は今どうしたらいいのか正直パニックになっております。 ここで質問なのですが、離婚後すぐにこのような状況になることはありますでしょうか？ またこの場合、私はもう諦め子供のためだけにこれから生きていったほうがよろしいでしょうか？ 恥ずかしながら離婚になったことからもわかるように私はまだ女性の気持ちがよく理解できていない部分があります。 どうかご解答よろしくお願いいたします。
私には妹がいます。その妹がとてつもなくうざいです。妹はヘッドホンなどをせずに動画を見ているときがあり、ヘッドホンをして、と言うと自分のヘッドホンがあるのに私のヘッドホンを勝手に使ってきます。そして返して、自分のがあるでしょ、と言うと無視します。そして私のいう事も聞かず、親の前では猫をかぶっています。叩いたりすると親に怒られるのでやっていませんが、いますぐにでも蹴り飛ばしてやりたいくらいです。こんな妹をどうしたら言うことを聞かせることができるのでしょうか？イライラを静める方法があったら教えてください。
質問とゆうか、愚痴とゆうか呆れた話しをします。 元カレが付き合って１週間で結婚しました。 自分はちょっと引きずってたので、彼と話しlineと携帯も消去しようと話しました。 何年後かに道 でばったり会ったら笑って会えるようにスッキリしようと…。 そしたら元カレは…えっ！消すの!?そしたらもう連絡出来ないじゃん！って…。 彼には連絡する事もないし、会うこともないじゃんと話したら、嫁は9時から21時位まで毎日いないから会えるじゃんって…。 えっ！って思いました。 まだ結婚して１週間、付き合いを入れて２週間のラブラブ絶頂期によく言えるなと…。 彼はバツイチ、あたしもバツイチですが２回目は失敗したくないから慎重になるものじゃないんですか？ 元カレには遊びで作った借金があり多分その話しもしていないと思います。 クレジットカードも作れない、ローンも通らない、車と遊びの借金多分隠してる気がします。 男性は元カノと結婚しても縁を切らないものなのですか？ 隠し事してまで結婚したのに…。 別れてるのに心配しかありません。 幸せになってほしいけど、正直女性から見ると結婚したくない相手だと思うんですが、大丈夫かバツニにならないかと心配です。 皆様はどう思われますか？
先日ひいおばちゃんが肺炎で入院をしました。 ひいおばちゃんは母親のお母さんのお母さんに当たる人で、家も近く生まれてからこれまで散々お世話になってきた方です。 普段はおばあちゃんの事を名前にちゃん付けて呼び、ひいおばあちゃんの事をおばあちゃんと呼んできたので、ここではおばあちゃんと呼ばせて下さい。 私は大切なものはおばあちゃんと愛犬と言っている程のおばあちゃんっ子で、おばあちゃんの事が本当に大好きです。 おばあちゃんは89歳と言う高齢で、医者によると肺炎だけど特殊な肺炎だと言われました。 肺炎がよく分からないので肺炎の事を調べたら90歳以上の死亡率が1位とかかれていたり周りの人からも高齢の肺炎は危ないと言われて、考えたくも無いのですがもしおばあちゃんが死んじゃったらと思うと辛すぎて泣いてしまいます。 おばあちゃんがいなくなる事を考えたくないのに考えてしまいます。 私は身内でこれまで大切な人を失った事が近所の仲良いおじいちゃん以外でなくて、その時も辛くて泣いていたのに比べられない位大切で大好きなおばあちゃんが、となると自分がその万が一の時に本当に可笑しくなってしまうのではないか、前に進めるのかと心配でたまらなくなります。 どうしたらこの不安を少しでも和らげるでしょうか？ また、肺炎とはそんなにも重いのでしょうか？ 長々とした質問文で恐縮ですが、そのような体験をした方、少しでもアドバイスを頂けると嬉しいです。
兄の子供と妹の子供の扱いに差があるのはなんでなのですか。 私は母親と祖母からの扱いに差があると思ってしまいます。 実際にあったことですが 旅行に行った時 私 スマホの充電器をなくす 祖母「なんでそんなの持ってきたの」 母「帰りのタクシーで途中のコンビニ寄るからそこで買って歩いて帰ってきな。」 いとこ 髪ゴムをなくす 夜中に発覚し、寝ている私が目を覚ましてもガサガサ大掛かりで探す祖母と母。 うるさいんだけど。と言ったらあんたも探して。と言われた。 外を歩いている時、私が日傘をさしていると、いとこも入れてやんなさいよ。と祖母に気が利かないねぇというような態度で言われ、入れて歩いていると母親にちゃんと日に当たらないようにしてやんなよ。と怒られた。 全然、楽しくなかったです。 いとこは私に比べれば自己主張が少なく、大人しい方です。 でも、そんなことで何でこんなに扱いが違うのかな、と怒りと同時に寂しさを覚えます。 普段は普通なのに、いとこが加わるとこれです。 いとこは私より３つ年下です。 何なんですか。 大人ってそんなに複雑な事情でもあるんですか。 とにかく腹立たしくて仕方ないです。
自分の家族が結構変なので聞いて欲しいです。 そしてそれについて何か意見が欲しいです。 長いですがよろしくお願いいたします。 先ずは父親の家系と父親について。 父の兄弟は６人。 姉が四人、兄が一人という順番。 母が年齢的にも立場的にも一番下の義妹になるので扱いは酷く、料理を出したら「私だったらもっときれいに盛り付ける。」とか「味が薄い」等典型的なイビりが酷い。 例え身内でもお金が縁の切れ目になるのは解るがそれらの難に対しての協力(例えばご飯を食べさせてあげたりとかアドバイスをしてあげたりとか)が皆無。 父親は金に関してずぼら。 自己破産をしている。 欲しくなると即座に買ったりする。 年をとったせいかよく物を拾ってくる。 家に使ってないブラウン管が３台ある。 私の兄弟は四人ですぐ上の姉と私が奨学金で学校に行っていたり兄が専門学校に言ってる最中働けなくなりお金が必要になっていたのに自分が首を切られてやめさせられた会社の退職金を全て自分の兄弟に配って歩いた。 (上記に関してだが私の奨学金に関しては別に払って欲しいとは思ってなかった。) 今は実家の修繕に意識が向いてるらしくお金が無いのに80万かけて家を直したいと言っている。 金は銀行に行くが年齢で断られ結局私の姉に借入を頼み借りようとしている。 これに付随するが過去に新車を買わないといけないと騒ぎ姉に200万借りさせた。 支払いはなんとか自分の給料を工面し母が姉に送付する形で終わらせた。 母親の家系と母に関して。 母親の父親は出稼ぎしたりする人で生きてる内に自分の墓を立てた人。 300坪の敷地と山を3つ、他に畑を持っており戦時中の人だがかなり頭のいい人だったらしい。 母親の母親は自分の子供の悪口をかなりまわりに言っていたみたい。 長女の母親をかなり矯正していたらしくやりたいこともやれなかったと母親が言っていた。 母親には妹が居るのだが妹を溺愛していたらしく母親は何でも我慢して妹だけがいい思いをしていたと言っていた。 母親は優柔不断でその時の雰囲気で相手の返答に合わせる。 だから数日後には全く違うことを言ったりする。 母親の母親と同じく自分の子供(私達兄弟)の悪口を言う。 暇があれば母親はこんなことをして私は何も楽しめなかったとか妹の悪口を言ったりする。 子供のことを信じていなくていつまでも母親だからこうしなければいけないというのが抜けていなく食事に行ったりすると食器の位置を逐一変えたり自分のものを｢あげようか？｣と言ってきたり世話をしたがる。 自分の悪いところをすべて他人のせいにして改善しない。 私は今までこういった生活してきたからこんな性格なんだと言ってその場しのぎの回答しかせず同じことを繰り返している。 私の兄弟について。 姉、兄、姉、私の順番で歳は二つずつ離れている。 一番上の姉は母親の妹にベッタリで車のお金を借りる時の約束事でお金を借りて欲しい、でも返すお金は私(母親)が払うと言っているのに｢そんなに借りたら私も破産しなきゃいけない。うちの一家は破産一家だ。｣と喚いたらしい。 その時私はフーゾク嬢にならないといけないと繰り返し言っていたらしい。 兄が専門学校に行っていて、学費を払えなかった時母親の妹と一緒に兄をバカにしていたらしい。 バツイチで元夫からお金を借りていたらしい。 兄は昔から母親の妹に似た性格でずる賢い性格で下の私と姉はよく苛められて物を取られたりしていた。 私が誕生日プレゼントとして貰ったものを勝手に兄の友人にあげたりしていた。 ネットオークションが流行った時は私に300円のゲームソフトをプレゼントし二ヶ月後に勝手に売りに出したりしていた。 兄の知人に今ならお得に専門学校に入れると言われ入った専門学校の学費がそのジャンルの中でも高い所だった。 入学金は出せないため母親の妹夫婦に頼み200万出してもらったらしい。 払えなくなり結局両親に丸投げ。 その後連絡は一切取っていない。 ｢俺がパソコン買うのにお金半分出してくれたらこのパソコンやるよ。｣ とwindows7が出ていた時代にXPスペックのフリーズしまくりのもらったVistaパソコンを私に押し付けようとした。 私としてはそんなことするなら自分で新品を買った方がいいので新品買い兄に文句を言われる。 ネットをやらせて欲しいがために私を兄の住む場所の近くに住ませる。 最初は何かあったら助けやすいと言っていたのだが結局は自分の要求だけで私に何かをしてくれたわけでもない。 もう一人の姉について。 私が家族や人間に対して考え出してから一番長く一緒に居た一人。 昔から兄に悪口を言われ影で泣いていたりしていた。 気が強い反面撃たれ弱いが弱さを身内に出す事はせず隠そうとする。 高校生の時にリスカしていたことがある。 就職してから徐々にやりたい放題ワガママになってきていて下の私としては少し扱いが大変だったり一緒に居てイライラしてきたりするようなタイプ。 好きなアーティストのかっこよさを熱弁する。 最後に私の悪いところ。 私は昔から人の気持ちをあまり考えず物を正直に伝えていた。 友人が魔女の宅急便のキキの真似をして大きなリボンをつけると私は｢変だよ｣と言って泣かせたり別な友人に｢光浦靖子に似てるね｣と言ってショックを与えさせたり。 発達障害かと思われるような言動があるが大きなリボンは魔女の宅急便を知らず見たままを伝え光浦靖子はそこまで不細工だと思っていなく自分としては好きな部類だったため相手に話していた。 小学生の頃は確かに落ち着きのある子供とはいかなかったが高校生になって見た授業中に歩き回るような人とは違っているので発達障害ではないと思う。 ましてや動物が死んでよかったなんてことも言わないので。 父親の買って満足という性格を受け継いでいるのか買ったけど使わないなんてこともしばしばある。 欲しいものに関しては欲しいと思ったらそのことについてかなり調べる癖がついた。 調子がいいところがあり食事など母親に作ってもらうことが多い。 めんどくさがり屋で片付けが苦手。 でも片付けるとかなり綺麗になる。 恋愛してると頑張るがしていないとダラダラすることが多い。 習慣化した生活が好ましいのでランダムで切り替わるようなことが嫌い。 最初の就職に失敗して一回り離れた知り合いにたくさん援助してもらい生活するも体と心が追いつかず実家に戻りまた就職するも体を壊し歩けなくなり実家で療養している。 こんな感じでしょうか。 母親の言い方を真似るつもりは無いですが私の周りがこうだから私も少なからず私が思っているような嫌悪感のある行動を他人にしてしまっているのかもしれないです。 私は援助してくれた友人と縁を切る事は絶対に無いです。 友人から縁を切られることはあっても通帳番号も教えてもらい借りたお金はいつでも振り込めるようになっています。 私含め私の家族っておかしいですよね。 確かに最寄り駅まで車で30分のド田舎に暮らしていて地方特有の性格のキツさを持った風土の中の家族であっても。 周りの環境が私達を歪めたのかもしれないですが今生きている世界でもしもは存在しないですからね。 こんな家族、どう思いますか？
彼は性欲がなくなってきてると言う割には毎回会うとセックスします。 外で会うときも大人のおもちゃを持ってきます。 AVのような動画もとります。 これは本命にやりますかね？ むしろ本命だからですか？ ただの変態ですか？
タムタム 犬の種類は？ 最近、雑種の２ヶ月の子犬を譲っていただいたのですが、主人が、雑種はバカだと、言って一方的に、前に飼っていた柴犬と比べます❗２ヶ月の子犬としては、普通の犬なんですが、教えていくのは今からなんですが。主人が、言う通り、雑種犬はバカでしょうか？私は同じ命で、育て方だと、思うのですが？皆さんも雑種は、バカだと思いますか？ 今も、主人が犬の事をバカにしていて、頭が混乱してしまって、内容が良くできてないでしょうが、お願いします❗
今、主人は2週間の海外出張でいません。私は、3歳と10ヶ月の子どもの世話に追われる日々です。 主人とは、携帯の動画？で連絡取り合っています。が、3日前、子どもの昼寝から起きて、主人から電話がかかってきました。私の顔も見たいと言うので見せると、「おばちゃんの感じだね」と。 その場では、「おばちゃんですよ」と普通に答えましたが、後から怒りと悲しみでいっぱいになりました。確かに、30代でもうおばちゃんだし、ちょうど子どもの昼寝から起きて、髪もボサボサだったし、おばちゃんだけど。 2人子ども産んで、老けたなって自分でも感じてて、なんとかしないとと思っていたところに、この一言。しかも、主人が出張でいないから、普段以上に自分の時間がないのに。そんなこと言われて、毎日1人で子育てしてるのが、虚しくなります。 主人は何気なく言った一言ですが、ひどく傷つきました。その日以来、必要最低限のこと以外、連絡していません。子どもの写真も送っていません。 主人との関係は良好で、おばちゃんと言われたのは初めてでした。たいした問題ではないのかもしれませんが、思い出すたびに悲しくなります。 みなさんだったら、どう感じますか？軽く受け流せちゃいますか？
お付き合いしていない人と出来心の1回のセックスで子供ができ、出産しました。 現在は籍も入れて同居しています。 しかし、彼のことがまったく好きではなく、その出来心の1回後、キスどころか手をつないだこともありません。恋愛対象外すぎてこれからもありえません。それなのに子供を産んだのは、子供ができない体だと思っていたので正直嬉しかったのと、堕ろすのが怖い、親に喜ばれてしまったからです。 子供だけ産んで結婚しないことも考えましたが、世間体や親の気持ちを考えてしまい、自分が我慢すればいいのだとそのときは思いました。しかし、旦那と一緒に住み始めてからというもの、毎日が辛く、喧嘩ばかりで好きどころか嫌いになりそうです。 旦那さんは真面目な人のいい方ですが、36年間女性経験がまったくなく、ひとりが長いため会話が成り立たないほどコミュニケーションがとれず、自由奔放で相談せずに大事なことを決めてしまいます。頼りにはしていません。 子供は大切にしてくれてはいますが、私とは目も合わしてくれないくらい避けられています。 毎日が苦痛でしかたないです。 子供のことを考えると両親が揃っていた方がいい、豊かな生活ができると思いますが、両親が不仲で空気の悪い家庭で育つことを考えると離婚をすべきか悩んでいます。
やっぱり、嫁、小姑ってうまくいかないのかな？子供の時から、争いみたいなの、見てたので、そうならないよう、努力したんだけど、信頼して、話してくれるのは、いいんだけど、馬鹿じゃないかな？て、詳しくは、 長くなるから、省略します。 私と嫁とで解決してるのに、弟に怒られ、 勢いで嫁に、文句言われ、、理解不能、 嫁にしたら、逆らえない相手で苦手な存在な事は確かですが、拒絶反応、そして、 この女から、でてきた、子供だと思うと 拒絶、こんなもんですか？
一カ月前ケンカしてから別居してます。 自分は反省もしてるので妻とはよりを戻し子供と3人でやっていきたいと思ってます。たまに子供に会うと子供が不安定になると言われたりしまてます。自分の中では親に会って不安定なるとは思えません！親がいないから不安定な気がしてます。離婚の話しも出て義理母が妻を引っ張ろうとしてます。
義理の姉の結婚式に呼ばれませんでした。普通ですか❓ 去年、旦那と結婚して今度、旦那のお姉さんが結婚式をします。 どこから話していいかわかりませんが…… 旦那と義理のお姉さんの親はシングルファザーで、親子関係が複雑です。 の為、最初は旦那も呼ばない話が浮上しました。 旦那を思う余りに可哀想とつい口を出してしまい、こっちの家庭の事情も知らずとお姉さんが怒ってしまいました。 これからは、弟(旦那)を挟んで連絡してきて下さい。と一方的に話が終わりました。 その後、結局、結婚式の招待状は来ました。 が、宛名は旦那のみ。嫁の私の名前はありませんでした。 旦那に相談し、旦那からお姉さんに連絡するものの、お返事がまだありません。 普通ですか?
妻の離れたい理由が不倫でした 子供2人います。もちろん子供渡す気は微塵もありません。 妻のため思って娘の１歳の誕生日帰郷しました 仕事の都合上私は先に戻りました 飛行機で行かないといけないので子供の顔少しでも見るとかできずに寂しいながらも仕事しに帰りました すると、夜子供だけ置いて不倫相手と会っていました この事実を知ったのは妻が私の所に帰ってきてからになりましたが、あまりにも急に冷たくなり、まだ帰りたくないだのこのままここに残りたいだの言うもんでとりあえず話しようということで帰らせました すると相手から連絡きて誰？となり、ラインの内容も全部見ました もう私は愕然としました あまりの内容に、、、 さらに子供捨ててまで地元に帰りたいとの事 つまり離婚したいとの事です 私は仕事が朝早く、保育園もまだ入れてないし、保育園の時間だと仕事が間に合いません 仕事もここまでやっとやってきて今は順調にいってるかんじですが、、 離婚して妻は自分勝手にいきて別に構わないと思ってます。もちろん地元に帰れば？って話なんですが、子供の事でなかなかそうは言ってられなくて、私は上京してきて近くに頼る人もいません。 妻は子供の事よりも自分の事しか考えていません。口では一緒に連れて行きたいよ？とか言うんですがもちろんその資格もなければ、それでも仕方なしにでも1人で子供置いて帰れる、もはや捨ててまで帰れる妻の考えじゃ子供を育てていくのは無理だと思ってます。 不倫してから家庭はめちゃくちゃになりました、、、とても許せません 私は妻のことは最悪許そうとしました。 一緒に頑張って行こう？とも自分も今より頑張るよともどんなに優しく問いかけてもやはり地元に帰る気持ちでいっぱいらしいです そこで私は、そんな子供の事よりも自分が好きで大事ならこっちから願い下げですってかんじになってきました ただ子供どーしよーT^Tって悩んでます、、、 24時間保育は高いし、、頼る人もいないし、、でも子供は絶対渡したくないし、、、 まったく答えがわからなくて、、、 もちろん相手は訴えます！！ なんならそこまで自分勝手な人なら妻も訴えようかなと迷ってます。 少し私も平常心保つのが大変になってます、、ただ子供には笑顔でいます。 私は子供愛してますし、これまでも家族のため思って頑張ってこれました。 すいませんm(_ _)mつまりなにが言いたいのって話なんですが、、、 文章も乱雑になってましたら申し訳ないです、、ただいろんな人の意見聞きたくて、、、、投稿してみました、、、 もちろん今でも私は妻を愛してます 妻は私の事は好きじゃないそうです 下手に出たら本当調子乗りすぎて今にも爆発しそうです、、、 離婚届は書きました、、、 でも、とりあえずこの生活、子供の事をどうするか決まってから離婚する、しないは決めたいと思ってます、、、 長々とすみません、、、
旦那の元嫁と暮らしていた中学生の子供と ある事情で 一緒に暮らすことになりました、 今後、 高校の入学や、それに関する手続き、 病院での緊急手術の同意書などは 私でも大丈夫なのでしょうか？ 養子縁組しないと、私とは繋がってないので、 結局は母親変わりとして何もできないのか。。。 突然ことでわからないことだらけです 教えてください
数年前息子が結婚し嫁を迎えました。入籍前から家に来、洗濯や掃除や料理をし尽くしてくれましたが、いざ結婚すると息子を取られたような気がして嫁に優しく出来ませんでした。 今考えると酷いことを言ったと思うこともありますが息子が嫁を庇うと不愉快で、なぜ育ててもらった恩も忘れて嫁の味方をするのかとますます嫁にあたってしまいました。 家では必ず嫁に料理を作らせました。嫁は料亭のような料理を作りますし、空いた時間は掃除をさせ、家の雑用も任せ、同居しても困らないように教えていました。 妻もよく働く嫁をもらって楽ができると喜んでいましたが、最近では全く来なくなりました。高速で2時間ほどしか離れてないのにです。 息子が「何度頼んでも嫁をこき使い、おまけに酷いことを言ったのでもう行かない」と電話してきたので怒り、嫁に代われと言うと拒否したので息子が仕事でいないときに電話しましたが嫁は出ませんでした。妻が後日電話し「嫁なんだからこれくらいのこと我慢しなさい」と言ったようですが未だに来ません。 妻はあまり料理が上手ではありませんし、もう年ですので嫁に来て今までのように尽くして欲しいのですがいう事を聞きません。年長者の意見、親の意見は聞くように育ててきましたが息子は嫁は奴隷じゃないと嫁ばかりかばいます。(奴隷扱いなどしていません) もう年ですので老後のことも考えますし、嫁の料理が食べたいので一度帰って来い。話がしたいと息子に言いましたが仕事が忙しいと断られましたので嫁だけで良いから来させろと言うと話してみると言ったのにその後連絡がありません。 正月のお節も作らせましたがとても美味しく購入品より気に入りましたが、去年は来なかったので店で注文しました。嫁が作った方が豪華で品数も多く自慢できるものでした。 来年は嫁のお節が良いのです。妻も嫁の料理は美味しいと親戚などにに自慢しています。 月に一度は来て家のことや家事をして欲しいのですが嫁と連絡取れません。孫も早くと言っているのにまだです。 田舎なので周りは同居している家が多く羨ましく思います。 嫁の実家に電話しましたが実家には帰ってないようですし、家にいるのなら仕事はしていないので暇なはずです。 一度息子の家に行って話をつけたいと思いますが、どのような事を言えば良いのでしょうか。
去年、義父が亡くなり、現在義母は一軒家に独り暮らしをしています。 (義母は60代前半です) 旦那は二人兄弟の次男で、長男は独身で県外に住んでいます。 義父が亡くなってしばらくは長男と私たち夫婦で義実家に泊まり、それ以降週１回は私一人でも義実家を訪ねて、それとは別に旦那と一緒に月１～２回は行く事を続けています。 (うちは義実家から車で30～40分くらいの距離です) 県外にいる長男は、義父が亡くなって１ヶ月くらいは週末帰っていましたが、今ではほとんど帰省せず、連絡もないようです。 (長男は新幹線で１時間くらいの距離に住んでいます) 義父が亡くなってもうすぐ１年。 週１で行くのは正直大変な時もあるので、もう少し減らしたいのですが、最近は減らすどころか、何かにつけて呼び出されたり、家に来たいと言われたり、今週は3回義母との予定があります。 引っ越しでバタバタして２週間弱行けなかった時は、最近来てくれない…と言われました。 (連絡は取っていました) 義父に頼りっきりだった義母が心配なようで、旦那は義母の言うことを受け入れています。 今のところ、同居ではないだけマシだと自分に言い聞かせていますが、来年義母はパートを辞めると言っているので、このままだと同居も近い気がします。 介護が必要ならともかく、義母は健康で一人で何でもできるので、少しずつでも精神的に強くなってほしいのですが…。 どんどん私たちを頼りにしています。 全然実家に帰らず、連絡もせず、私たちに任せっきりな長男にも不満があります。 これから先、私は義母とどのくらいの距離感でいるのがお互いの為にいいのか悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
アドバイス下さい。旦那とのことなんですが、子供がいて今1歳で目が離せません。それで家事のこともおろそかになって、全てを綺麗にすることができません。私も無理がかからないように自分なりにやっているつもりです。私は専業主婦なので養ってもらっている以上最低限の事はしてます。それでも旦那は不満があり、自分の事は棚に上げて私に文句やいろんな要求をしてきます。自分は治す努力なんにもしないで、私にはいってきます。私に不満があるので家に帰って来たくないと、飲みに出てばかりです。家の事は一切やってくれません。それでも言われるので、もうこれ以上何をすればいいかわかりません。できちゃった婚なのでお互いの事あまりしらずに結婚しました。理想の嫁になれだとか、散々言われてます。喧嘩の原因は必ず私の家事の事です。最初言われた時は少しさぼってるなと反省し、努力しました。これ以上どこをやればいいの？と聞いてやる努力もしました。それでも旦那さんは私が気にくわないようです。子育てもあるし、子育ての悩みを話しても、そんな愚痴を言うなら母親やめれとまで言われました。離婚する気はないんですが、これ以上何を改善すれば、、何かよいアドバイスがありましたらお手柔らかにお願いいたします
私は秋ごろ結婚の予定です。式は挙げません。 ただ、入籍はいいけどその時に私が家を出るのを母親がしぶっています。うちは母子家庭なので母親にすべての決定権があります。 普段私の事をけなしたりするわりには、これまでも1人暮らしすら許してくれない状況でした。 けなされる内容としては、昔はかわいかったのに、お年玉の金額に文句をつける（ちなみに母親からもらってことはない）、彼氏からのプレゼントが安物だと言ってくる（金額としては1万円台なので安物とは思っていません） 母親から、親を雑に扱うと言われることもありますが、時には唐突に悪口を言われる状況では優しくもできません。 結婚しても近所に住めとかいろいろ制限してきます（実際に母親が制限してきた範囲で新居を決めました） 先に彼が新居に入り、私は籍を入れるまでは同居できません。でも、私は母親にストレスや不満を感じているので（祖母のグチも聞かされ、それもストレスです）、結婚を機にようやく家を出られるので早く出たいです。 家を出ても、正月やお盆などの家族イベントは必ず参加しないといけないし、それ以外はできるだけ帰りたくないのですが、それだとまた文句を言われそうです・・・ 私に対してけなす言葉が多いわりに、娘を近くに置いておきたい親の心境とはどういったものなのでしょう？
皆さん初めまして学生時代良く質問させて様々な解答を聞かせて貰ったのを思い出して再び質問して見ようと思いました。男性の方達に質問です。夫は51歳で、性欲は3～4日のペースですがたまに１週間や２週間してないのに、立ちが普通で精子も少なくあれ！って感じたりしていました。仕事終わって帰宅し入浴の為裸になった時子供の様に小さくなってたり次の日は伸びてたりしています。私との後は余り縮んでなくやっぱり私とは気持ち良く無いから完全には言ってないんだと寂しく思いはけ口で別に浮気相手が居るのかと考えたりしています夫は私が外泊でいなくなると飲みに行ったり極端に行動が違いました 何処かで浮気してるのでしょうか？何故 子供の様に小さいのに次の日は伸びてたりしてるのでしょうか？仕事帰りセックスして帰宅してるのでしょうか？私とはその場に女が居たからの感覚なんでしょうか？
結婚して、17年になります。中3長女と中1次女と近くに住んでいる介護2の私の母親がいます。妻が何も言わず、家を出て行きました。普段は、家の事、子供の事、母親の事とよくしてくれていました。反面、浮気を結婚して直ぐにと、私のわかっているので、他に4人ぐらいと浮気していました。それと、借金を250万を3回と100万をして、妻の親が500万、私の親が100万返済しましたが、結局、自己破産をしました。浮気、借金がわかった時にほっぺたにビンタしました。逆ギレされれ、私も叩かれたり、蹴られたりしての喧嘩をしてました。今回は、友人が病院に行くのを付いて行くと嘘を付いて4回男の家に行って、パートに行くのを休んで、一晩男の家に行ってました。同時にもう一人男がいました。妻は嘘をつくのが、多い方です。両方の男からは、早く離婚して、一緒になろうとなっています。何でわかったかは、妻の車に付いているドライブレコーダーを見た時に車内の音も録音してて携帯のやり取りを確認したからです。男の事を追求したら、お前が嫌いやから、離婚してと言われました。妻は弁護士に相談して、警察に私がDVで訴えられ、警察からは、どんな事があっても手を出すなと誓約書を書かされました。その後は反対に妻から叩かれたり、蹴られたり、首をしめられたりしました。3日前に急に出て行って、その晩に警察が来て、妻の場所は知っているので、捜索願いは、無理ですからと言われ、私が子供にDVしてるから、心配で見に行って欲しいと警察に頼のまれたので確認しに来ました。警察からも、早く離婚したりと言われました。私は、妻に対しては普段の生活に対してはありがたく思ってて、子供に対しても勉強、普段の生活も頑張っているので、普段の生活を望んでいる私です。私の方は、子供にお金がかかる時期なので、お昼御飯も300円以下で生活して、お金を使わないようにしていました。私も原因はあると思います。このような警察からの扱い、妻のやり方は理不尽ではないかと思います。仕事して、親の介護、子供の事と一人では無理な状況です。妻に対しては、普段の生活は、本当によくやってくれてて助かっててありがたく思っています。お金、浮気のギャップが、私にはわからないです。話もきちんと出来てないので、妻には戻って来てもらって話しをしたいです。
実母は、とても愚痴っぽい人で、子供の頃から毎日ように仕事や父の愚痴を聞かされてきました。 聞きたくない、と言うと、さんざん冷たい人間だと罵られました。 もう７０歳を過ぎたのですがあいかわらずです。 テキトーに聞き流す方法、何かありました教えてください。 楽しい話でもないので苦痛です。
中３女子です。 私には姉がいます。姉は今年20歳です。 私が幼稚園の頃からずっと姉の前で姉にとって気に食わない態度を取ってしまったり言葉を発したりしたら｢調子にのんな。｣と言われてボコボコにされてしまいます。 別に私は普通に生活しているつもりでも何故か姉が満たされていない時やイライラしている時になると(いつもですが)意味もなく殴ってきます。 父や母に助けを求めても｢お前が悪い。我慢しなさい。｣と言われます。一生懸命助けを求めても助けてくれません。どんなに殴られても叩かれても仕返しなど絶対にできません。 そのせい(？)なのか私はストレス発散方法も分からなくなり精神的にも疲れていて何をしても楽しくない、どうしたらいいのかも分からない。何が楽しいのか分からない。とネガティブに考えてしまっています。 どうしたらいいのでしょうか？ 本当にボロボロです。 真剣に悩んでいます。 助けてください。
いろんな要因があって、離婚したいです。 でも、決め手がありません。 旦那のことが好きなのかもわかりませんが、情があり、なかなか言い出せません。 二十代夫婦です。 6年の交際を経て結婚しました。 子供いません。 旦那が嫌な理由は、 1 スキンシップがなくて寂しい。 私からするも、適当にしてあとはゲームなど趣味ばかり。 2 しっかりしていない。甘えてくる。私も甘えたいけど甘えさせてもらえない。 3 気が利かない 4 セックスレス 5 私に興味がない(？)私にほとんど質問しない 6 男として魅力がない。向上心がない。 いいところは、 1収入がいい、安定している 2私のやることに口出ししない。自由にさせてくれる。 3私から言えば、買い物など付き合ってくれる です。 本人に言わせると私のことは大切にしているし、好きだそうです。 が、あまり感じません。 決して旦那が悪いわけではないですが、寂しいです。 お互い求めるものが違う気がします。 子供は今後作ろうと言っていますが、セックスレスなのに子作りのためだけにセックスするのもなんだか寂しいです。 家にいても自分の世界に入りっぱなしの旦那といるのが居心地悪いです。 いっそ離婚したい。。。 どう切り出すか、私の考えを改めるか、などアドバイスお願いいたします。
見てくださってありがとうございます！私の反抗期のピークは中学生の頃で、高校生になった頃からは多少考えの食い違いなどで喧嘩はしましたが、基本的に穏やかでした。ですが、ついこの前から反抗期の頃と似た感情が再び出てきました…中学生の頃は訳も分からずただ親が嫌いでしたが、今度は嫌いな部分がはっきりしていて、嫌なところばっかりに目が行ったり、友達の家族と比べていいなあと思ったりしてしまいます… 嫌なところは、お父さんはすぐ道にツバを吐いたり、ゴミをポイ捨てをする。すぐ大声で怒鳴る。換気扇の下じゃなくて、リビングで煙草を吸う。私の意見を根っから否定する所。 お母さんは、私の友達のお母さんの気に入らないところをわざわざ私に言う。(何か意見したいのなら本人に言えばいいのに)私が夕方４時に家に居ないとしつこく電話をかけてくる。(ちゃんと何時に帰るか、どこで誰と遊んでるかは伝えてあります) そして二人とも私が小学生の頃から毎日毎日くだらないことで喧嘩しています。仲良くなって欲しいです。 これらを他のお父さんお母さんと比べてしまい、なんでうちの親はこうなんだろうと思って嫌になり、また私も親を比べてしまうことに自己嫌悪します。 「一緒に居たいけど居たくない」「素直になりたいけど恥ずかしい、素直になれない。」ってジレンマもあります。 高校生にとっては普通の感情ですか？それとも私おかしいのでしょうか…そもそも、反抗期が停滞したり潜伏したりってあるんですか？ でもお父さんお母さんにもいい所はあります。決して明るい家庭ではなかったし夫婦仲悪いけど、私を愛してくれてるのはちゃんとわかってます。きっと私の考え方のせいってのも分かってます。だから余計つらいです…( 一一) ただ、二人とも仲良くしてほしいな… 簡潔にまとめると ・高校生にとってはあるあるな感情ですか？ ・反抗期が停滞することってありますか？ ・私自身が気づいていなかっただけで、じつはまだ反抗期だったのでしょうか？ ・反抗期っていつ終わりますか…このまま大人になってしまうのはいやです… あと、これは反抗期というより思春期の悩みになりますが、好きな人の事を考えてるときに親に話しかけられるとなんか嫌です。これは高校生にはあることでしょうか…？笑 誹謗中傷や、攻撃的な回答はやめてください…よろしくお願いします…！
タイトルの件、今日お義母さんから お叱りを受けました。 土曜日にお義父さんの元会社の 方々と毎年ある海でのバーベキュー に旦那の両親・私達で参加しました。 2歳の息子がいるので、海で浮き輪を 浮かして遊びました。 帰り際海から車へ向かう際 私は自分たちの荷物を持ち、息子を 見ながら車へ向かいました。 旦那は、息子の浮き輪や海で遊んだ おもちゃの入ったビニール袋と お義父さんの荷物を持って向かいました。 私は荷物を固めて置きました。 積み込みしたのは旦那です。 そして、それぞれ自分たちの家へ 帰宅後。息子の浮き輪が無いことに 私が気づきました。 旦那は、お義父さん達の荷物と 固めて置いたと話しており、ご両親へ 確認のメールを昨日しました。 結局そのビニール袋は行方不明です。 そして、本日。 私へ夕方お叱りの電話がお義母から ありました。 「せっかく新品の浮き輪やのに忘れて！ しかも、おもちゃも入ってたんでしょ？ ちょっと忘れ物が多すぎるわ。 （昨年も忘れ物しました） もっとちゃんと荷物の管理しなあかん！」と。 お義母さんは、一緒に参加をした方々 にも浮き輪の忘れ物は知らないかと 声かけして下さってました。 だから、余計に腹が立ったのかなとは 思うのですが…。浮き輪は私が持って 海から車まで帰ったのでは無いので ちょっとイラっとしてしまいました。 お義母さんには 「お忙しい中お手間を取らせて 申し訳ありません。 今後一層注意致します」と話しました。 お義母さん達も忘れ物します。 お義父さんは、同じ日にカメラを 海に忘れてたのを同僚の人が持ってきて 下さってましたし、お義母さんも サンダルがないと海に戻って探しに 行ったりしてました。 皆それぞれ忘れ物してるのになぁと。 もちろん、私達もちゃんと管理できて なくて猛省してます。 子供ができてから、よく忘れ物をして しまうのでお互い確認しあうように 心がけていました。 最近ようやく忘れ物が少なくなった矢先 だったのでショックは大きかったです。 しかしながら、今回のミスは旦那に あるので私に電話で叱るのではなく 旦那に言うのが普通ではないかと 思ったのでこちらで質問しました。 皆さんのお義母さんは、旦那のミス でもお嫁さんに叱ったりしてきますか？ その場合どういう対応を取られてますか？ 宜しくお願いします。
おバカな質問ですいません。 いざというときに頼りになるのが家族という認識はあります。 ただ、聞くところによると破産したら妻に離婚されたとか、捕まったら離婚されたとか、難病かかったら彼氏が逃げたとかもききます。捕まったつっても、えん罪もたまにあるわけですよね。 豊かさをお互い分け合っただけで、いざというとき妻って逃げるのですかね？男は自己中だから逃げやすいが、女は逆なのだろうか？ ドラマとかの情報ではなく、実例知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは 私は今校二年生なのですが、 母に障害者じゃないかといつも言われます。 私が小学校5年生か6年生の時に弟が多動症だということがわかってからあんたも障害を持っているんじゃないかみたいなことを言われ始めました。 理由は私が掃除をしないからです。 私がめんどくさがって掃除をしていなかったらすぐにそういう病気だと言われます。 掃除ができない病気だと。 私はめんどくさがってはいますが、一応掃除をしようと取り掛かればちゃんとできていると思うのです。 掃除をしたあとの部屋を見ると母もずっとこのままをキープしなさいと、満足そうにいいます。 私は掃除ができない病気なのでしょうか？ 他にも、今中学校3年生の妹が引きこもりになっていて、妹の行きたい高校が定時制でしかもお金がたくさんかかります。 父より母の方が給料がいいらしく、父は妹のためにアルバイトを始めました。 弟も前よりはましになりましたがまだ手がかかります。 そして祖母の認知症などかひどくなってきており、介護をしなければなりません。 母が大変なのは良く分かりますが、障害だとかそういう発言は良くないと思うのです。 母に障害だとかいうのをやめて欲しいのですが、私が言い返すと母が泣いてしまいます。 仕事が辛かった時などに帰ってきてからママ今日うつになってると言われることもあります。 １回うつ病になるとそんなに何回もうつ病になるんですか？ それと、そう言われたとき、子供はどうしたらいいのでしょうか？ 私はたよりないですが、これでも一番上のお姉ちゃんです。 家事とかも出来る限りは手伝っていますが、元から私の体が弱いため、すぐ体調を壊してしまいます。 家から学校までが遠いため、家に帰って、家事をしたあとに自分の部屋を片付けるのは正直、体が動きません。 もうほんとにどうしたらいいのかわかりません。 辛いです。 毎日親の機嫌を損ねないようにするのも疲れます。 機嫌が悪いと父にも母にも八つ当たりされます。 今日もさっき嘘つきと言われました。 私は嘘をついていないのに嘘つきと言われ、もう嫌です。 早くこの家を出たいです。 親にだいきらいだとか、役立たずとか、もう帰ってくるななど言われたらどうしたらいいんですか？ 私はどうするべきですか？ 言い返したい時もありますが、母がヒステリックを起こしたり、過呼吸になったり泣き叫んで近くにあるものをなんでも投げてきたりするし、父は怒って私を外に締め出すので言い返せません。 私は自律神経起立症と病院の先生に言われました。 でも、学校ではそれは精神からきている。精神病だ。と言われます。 そこでカウンセリングを受けていましたが、話聞いてもらうのはすごく心地よかったです。ちゃんと目を見て話を聞いてくれます。ですが、私がいったことを、本当にそうなのかなって思ってみたり。などと否定の言葉を言われたりします。私は嘘をついてるわけではないのに。 そして、そのあと、学校の先生たちは強引に友達に合わせたり、病院に行かされたりなどされ、逆にストレスになります。 伝わりづらい文章ですみません。 もうほんとにどうしたらいいのかわからないので誰かどうしたらいいのか教えてください。 お願いいたします。
もう子供を作る予定のないご夫婦は、どのよつに避妊されていますか？ 20代夫婦です。子供は一人ですが、今後の仕事面の事情で子供を作る予定はありません。現時点で子供が出来てしまったら困るので、性行為がなかなかできない状態です。お互い、性行為が嫌いなわけではなく、夫婦関係も良好です。というのも、ピルや避妊リングは私の体に合わず断念。パイプカットは夫が手術への恐怖があり断念。今は基礎体温をつけ、安全日と言われる期間にコンドームなどでの避妊をし、1.2回程度の営みです。それではお互い欲求不満になってしまい、他に良い避妊方法がないか模索しております。卵管結紮手術や子宮摘出も視野に入れ、考えています。 もう子供を作る予定のないご夫婦は、どのような避妊方法をされていますか？やはり安全日と言われる期間でしかできないのでしょうか…。差し支えのない程度で構わないので、お話頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
長文になります。 結婚生活17年。高2と中2の息子が居ます。夫婦円満が私の自慢でしたが、夫のセクキャバ通いが発覚し、そこからは、夫婦喧嘩が習慣の様になってしまってます。 2年前に夫の仕事の担当先が名古屋になり毎月二泊三日の出張に行く様になりました。夫の口癖は『こんなに真面目な旦那さんはなかなか居ない』です。 営業マンという仕事柄、移動が多く、一日二回位は電話をしてきてくれ、その時には10分位話をしていました。仕事もいつも6時に切り上げ、7時半に帰ってきます。帰るコールもかかしませんでした。飲み会もほとんど行きません。 出張に行っても出張先から空いた時間に電話をくれていて、『仕事が今終わってホテルに帰る』とか、『ホテルに着いて今からコンビニで買ったお弁当を食べる』とか。『今からお風呂に入って明日早いから寝る』とか。自分の行動をこと細かく、私から聞かなくても伝えてくれてました。 私は自分で言うのも何ですが、見た目には自信があります。それは会う人会う人にいつも必ずと言って良い程褒めてもらうからです。 ですが、主人と仲良く自宅でテレビを観ていた時に中の良い女性との会話内容のメールが流れて来て、それを携帯の目の前に居た私は瞬時に目にしてしまいました。 主人に聞いてみると、取引先の名刺交換した人が間違えて流してきたんだろうと軽くあしらわれ、でも『ユキナ』と言う名前が書かれてあり、どう考えても取引先の人の名前の登録の仕方じゃ無いので、モヤモヤしていました。そんな中、たまたまカードの明細を見ていると、15000円の怪しい名前のお店の請求があり、ネットで検索してみたら、巨乳の若い女の子の胸さわるのOK、キス有りのキャバクラからの請求だと言う事が発覚したのです。 主人に泣きながら問いただし、白状させると、そのお店に10回位行ったと言っていました。 たまたま仕事上の付き合いで一回とかならまだしも、10回となると、お気に入りの子がいるんだと思うとショックでした。私は40過ぎで子供を二人産んだ分、体のタルミは隠せません。昔は巨乳が自慢でしたが、今はタレた胸。ピチピチの若い子にはかないません。そこの部分も勝ち目が無いので一気に自信喪失と裏切られたショックで立ち直れなくなり、実家に帰ったりもしました。 話はさかのぼり、12年位前の子育て真っ最中の時にも実は札幌でススキノのキャバクラに行っていて、ついでにヘルスにも行っていた事があり、ヘルスでクラミジアという病気を移され私の体に異変があり、発覚しました。その時もかなりショックで、私が子育てに疲れていて、セックスの対応がイヤイヤに見えて嫌だったからと言われました。 その時に私は子供を連れて家を２日程出て行き、反省させ、二度としないと誓わせたのですが、今回はもっと酷く、7年ほど前に会社のパワハラで対人恐怖症になり、薬をずっと服用している関係で、男性の大事な所が立たない、性欲がわか無いと言って、三年ほどセックスレスになっていたにも関わらずです。 私にも多少性欲があるので、このままセックスレスで終わってしまうのは女として悲しいと主人に嘆いたりし、私は受け入れ体制な事をアピールしていたのに。 それなのに、外で性欲があったんだと悲しくなり裏切られた感も倍増です。 その時より私は心配性で愚痴っぽくなってしまい。出張の度に悪い事しないでねと言ってしまいます。 他にも不満を言うのが癖になってしまい、先日の夫婦喧嘩の時に、色々言い過ぎだ、私がおかしいと言われ、ショックでした。主人も心療内科に通っているので、普通では無い状態なので、私の言葉の暴力に耐えられ無いと言います。言い過ぎな所は反省しています。でも主人には非を認められた事も無ければ謝られた事も無く、私を安心させる様な褒めたり好きだとかいったプラスの言葉をかけてくれた事が記憶に無く、不安感や寂しい気持ちが消えません。 馬鹿にされるのが人一倍嫌いで、直ぐに馬鹿にされたと言ってキレる主人です。誤ったりすると、奥さんに馬鹿にされると思っているのでしょうか。 生意気なのか、常に上司からも嫌がらせされ、敵が多く、パワハラめいた事をされて愚痴をよく聞かされます。 主人の話を聞くと、いつも相手に非がある事になっています。 私も主人からの愛情表現でもあれば頑張れるのですが、裏切られたっきり。 最近は最後までいきませんがセックスは2ヶ月に一回程度であります。それで愛情表現しているつもりなのでしょうか。 私が反対に色々、感謝の気持ちや主人に対し大切に思っている系の言葉をかけても聞くだけで同じ内容の言葉は返してくれた事もありません。普通なら me too 的な言葉あると思うのですが。 なので余計不安を増幅させられます。 最近離婚も頭をよぎります。ストレスがピークで、 段々疲れてきました。人一で夜飲みにでも行く様にしようかと考え中です。寂しくて出会い系にも登録してメールのやり取りをしてしまいました。 この行動は異常な人間のする事でしょうか？
何故だろう？ 直に視ても、ファインダー越しでも美人なのに写真になると……(￣▽￣;) だから、 ガチ泣きして嫌がる嫁の顔を強引に俺に向けると涙でくちゃくちゃなのに 俺『何故だろうな、直接視れば泣き顔でさえ愛しく思えるのに……』 嫁が本当に写真写りが悪いのか 嫁が元々ブチャイクなのか 俺の脳内補正がお花畑なのか どれなんだろう。 因みに、そのあとめちゃくちゃセックs……(ry
主人とどう向き合っていけばいいかわかりません。(長文です) 結婚1ヶ月の新婚夫婦です。お互い28歳、子供はいません。 セックスの頻度は週に1〜2回、週末にするのが暗黙の了解になっていました。 先日主人の浮気未遂が発覚しました。 その後話し合いで、主人の口からとんでもない言葉が出ました。 「自分は1人の女性じゃ満足できない。できればお互いにセックスパートナーを見つけて、生活を送っていきたい。 自分はセックスに重要性を見出せないから、○○(私)が誰とセックスしようが何も感じない。○○はセックスなんかよりももっと大切な存在。 自分は病気なのかもしれない。このままだといつか必ず浮気をしてしまうと思うし、それが○○を苦しめることであれば自分は睾丸を摘出してもいいと考えている。 今までの自分は女性のことを、 ”性欲を解消するもの、都合よく利用するもの” としか思えなかった。 ○○と付き合うまでは、常に不特定多数の女性と関係を持っていた。 初めて大切だと思え、初めて女性を喜ばせたい、愛おしいと思えた。 ただ、自分は人を好きになる、愛するという感情がわからない。異性に対して愛情というものを抱いたことがないから、○○に対する感情が何なのかわからない。 私の事は絶対に失いたくない。私と過ごす毎日が幸せで、○○がいなくなることなんて全く考えられない。 私を失わない為ならどんなことでもする。」 主人に号泣しながら告白され、私はただ涙を流していました。 主人はとても苦しんでいるようでしたし、主人がとても私のことを大切にしてくれていることは、常日頃から感じていましたし、一概に主人を責めることができませんでした。 ただ、ふとしたときに涙が出てきて、自分の気持ちをどう持っていけばいいかわかりません。 主人と一緒にいることもつらく感じてしまいます。 誰にも相談することができず、こちらで相談させていただきました。 長文、支離滅裂な文章を最後まで読んで頂きありがとうございました。
よろしくお願いします。 退職してリタイア生活に入った夫と、正社員として働いている妻（私）の二人で持家（一戸建て）に住んでいます。 少し前から、夫が「リゾートマンションに引っ越してのんびり暮らしたい」と言っています。 夫の言うリゾマンは今の住まいから約150km離れています。 私は定年まで数年あること、また近くに一人で住む高齢の母親が気になることから、「リゾマンには引っ越せない」と言っています。 すると、夫は「今の家を売って、俺一人で行く。お前は実家で母と暮らしてはどうか？」と言い出しました。（因みに、家を売らずにリゾマンを買うことは、先々の金銭面で不安大） 離婚せず、夫はリゾマンのある自治体に住所を移し、私は実家に住所を移した場合、何か問題があるでしょうか？ （夫婦の関係がどうこうという話ではなく、税金とか役所的なことで）
恋愛を1年してからの結婚して2ヶ月の新婚です！ 私34歳、妻33歳、お互いに初婚です。 婚約時に子供が出来ていると知り、妻は妊娠4ヶ月です！ ダブルハッピー婚で一般的にはすごく幸せな時期なんですがケンカが絶えません！まだ妻が安定期に入っていないので私はあまり嫌な事を言わないようにしてるつもりですが、あまりにもおかしいと思う事は優しい口調で指摘すると目くじら立てて怒ってきます！ その顔を見ると言い返してはいけないのですが反発してしまいます！ 一緒に居ても笑う事はあまりありません。 今の時期はあまり刺激するとお腹の中にいる赤ちゃんに影響が出たら嫌なので、一緒に生活を始めて2ヶ月ですけど、その半分の1ヶ月位は妻は実家に帰ってます！（今住んでる所と妻の実家は車で1時間位です） 実家に帰る事は自分は口出しせずに気持ち良く行かせてます！ 結婚とはそういうものなのか、第三者からみれば本当にくだらない質問ですけど、当事者の私からしてみれば毎日が本当に辛いです！ どうしたら仲良く生活が出来ますか？ 意見をお聞かせ下さい。
恋愛を1年してからの結婚して2ヶ月の新婚です！ 私36歳、妻35歳、お互いに初婚です。 婚約時に子供が出来ていると知り、妻は妊娠4ヶ月です！ ダブルハッピー婚で一般的にはすごく幸せな時期なんですがケンカが絶えません！まだ妻が安定期に入っていないので私はあまり嫌な事を言わないようにしてるつもりですが、あまりにもおかしいと思う事は優しい口調で指摘すると目くじら立てて怒ってきます！ その顔を見ると言い返してはいけないのですが反発してしまいます！ 一緒に居ても笑う事はあまりありません。 今の時期はあまり刺激するとお腹の中にいる赤ちゃんに影響が出たら嫌なので、一緒に生活を始めて2ヶ月ですけど、その半分の1ヶ月位は妻は実家に帰ってます！（今住んでる所と妻の実家は車で1時間位です） 実家に帰る事は自分は口出しせずに気持ち良く行かせてます！ 結婚とはそういうものなのか、第三者からみれば本当にくだらない質問ですけど、当事者の私からしてみれば毎日が本当に辛いです！ どうしたら仲良く生活が出来ますか？ 意見をお聞かせ下さい。
女心を掴むには　「余裕、包容力のある人」と某サイトにあります。 余裕とはその名の通りで、 包容力とは「女性のわがままを何でも聞く人」だそうです（下部の様ですね） 私は、わがままなんてなるべく聞きたくないし煩わしいだけです。 どう思われますか？
三十代独身で実家暮らしです。 精神的な病気持ちなので、通院は必ずしなくてはなりません（将来的に治る見込みが立ってません） 昨日、親に金銭的援助が足りないという不満をぶつけられてショックを受けました。 会社経営をしているので、働いていない訳では無いのですが、 食費＋光熱費位の金額は親に渡しています。 現在は、まだ親が働ける年齢なので、金銭的に問題無いと思っていたのですが、 親にとっては全然足りていない金額のようです。 病気持ちなので、一人暮らしは無理だと思っています。 今後、どのように生活していけばいいかアドバイス頂けたらと思います。 ・会社経営を続けて、不定期ながらも収入が入ったら全て渡す ・派遣かパートで収入を増やして、渡せる分だけ全て渡す 会社経営を続けるというのは、病気が治るのを待って、治ったら外で働くのも考慮するという意味です。 派遣かパートは病状も有るので、短期で可能な限り働くという形になってしまうと思います。 お金を渡して居ない訳では無いのに、足りない足りないと不満をぶつけられてショックです。 確かに健常者では無いので、家に居る時間が長い為、一緒に生活したくないという意味だったのでしょうか。 ずっと働いているとはいえ、会社経営と派遣やパートでは精神的に全然環境が違うと思うのですが、 将来的にはどちらが親にとって安心出来ますか？ 今後のアドバイス、お願い致します。
以前離婚のことについて沢山の方からアドバイス頂きました。ありがとうございます。長文になりますが再度相談したいことがありアドバイスお願いします。 私４５才元妻４２才中学生の息子が二人います。先々月元妻が息子を連れて家を出て、先月の初旬に離婚することになりました。内容は割愛致しますが私は鬱なんですが将来の不安や子供に会えなくなるのが辛いことなど自暴自棄になり自殺未遂をしました。一時期は危険な状態でしたが幸い一命を取り戻すことができ、退院後掛かり付けの病院に行き念のためということで２週間の任意入院しました。退院後実家に戻り静養中なのですが、元妻から私の親にメールがあり息子の書類にサインがほしいと連絡がありついでに私の車もあるので通院等で使うので鍵を持ってきてほしいと親に頼んで家に行ってもらいました。すると車が無く聞いた所、車は売ったと。親はそれはおかしいと問い詰めたところ、取れる時に取っておきたいから(お金)と。以前話し合いの時に成り行きで私の親が本人は自己破産させるからと言ったのですが私は自己破産する気はありません。私の親は考えを承知しており、今はパートで働いてるのですが家のローン等で正社員で安定した収入をするべくこれから転職活動する矢先でした。車は私の名義なのですが元妻の親からお金を借りて買ってたものです。お金を借りる時に借用書にサインと捺印をしています。そこで質問なのですが本人の許可無しに車を売買できるものなんですか？また離婚する前に元妻から色々と暴言など言われており、今回の件といいかなりの精神的苦痛を受けております。この件も含め元妻を訴えて慰謝料など要求できるものなのでしょうか？また裁判になった場合、親権は取れるでしょうか？長文になりましたが是非率直なアドバイスを頂きたいです。宜しくお願いします。
心配です。 北海道に住んでいる母も姉も、夜12時になっても電話の電源が入ってなく、lineも夕方から未読のままです。 母はマメに電話に出るタイプなので、こんな時間に電源が切れてるのは違和感があります。同時に姉も電源が切れてるなんて。赤ちゃんがいるので、二人揃って夜遊びして電波がないところにいるとは考えられません。 普段は姉夫婦は平日仕事で、週末休みは姉夫婦と母と４ヶ月の姪でプチ旅行に出掛けています。一昨日も北海道のスコトン岬でハイキングをしていました。今日は月曜なので、姉夫婦は仕事、母は自宅で赤ちゃんといるはずなんです。 事故に遭ったのでしょうか？ 義兄の連絡先も知らないし、勤め先の連絡先も知らないし、どうしたら安否の確認を取れるでしょうか。 大げさと思われるかもしれませんが、万が一の事があったなら、間に合うことも間に合わなくなってしまうので、気が気じゃありません。 どうか安否確認の方法のアドバイスをください。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 主に離婚経験者の方に質問です。 長文になります。 『主人に喧嘩中に「死ね！」と言ってしまいました』というタイトルで以前こちらで相談させて頂いたものです。 主人が出て行ってから3日たった頃、主人から「戻ってやる条件」として、義両親への謝罪と今後のお金の管理を自分がすること、と連絡がきました。 なぜ夫婦喧嘩で義両親へ謝罪に行かなくてはならないのか疑問に思うのと、結婚して2年間の間に主人に多額の使途不明金があったことから主人がお金を管理するのはとても恐ろしいと感じ、応じられませんでした。(主人はサラリーマンですが、月に最低でも5万は渡していましたが、それでも足りないようです) そのような条件はのめないと伝えると、「じゃあ離婚だ！あと3日で出て行け！」との事でした。 そんな短期間で子供を連れて家を探すだけでなく引越しだなんて何て人だろうと思いましたが、それでも何とか家探しをして、契約できるような状態まで整えました。 明日一旦主人が戻って来る予定です。主人が戻ってくるまでに出て行けと言われていましたが、当然難しい事なので主人もそれを承知で戻って来ると思います。 率直に申し上げると、情けない話ですが、まだ離婚の決断ができません。主人は自分は人付き合いは苦手だが、人情や愛情のとても深い人間だと言っています。 そんな人がかわいい盛りの1歳の子供と離れて生活する事に何とも思わないんでしょうか？ 私は正直、子供と引き離されて生きていくなら死んだほうがましなくらい辛い事です。そんな人生を歩んで行くくらいなら、夫婦の不仲なんて自分が我慢すれば何とでもなる、そう思います。現にそう思って今まで色々な事に目をつむってきました。 主人は自分に気に入らない事があると相手にぶつけないと気が済まない、すぐに血がのぼるタイプです。ですから今までに付き合ってきた彼女とはみな喧嘩別れだったそうです。 私は相手が拗ねていてもそこを強く触れると喧嘩になるし、それが事の解決にならないと思うので、何が嫌なのかくらいは聞きますが、今すぐ機嫌を直せ！なんて思わずにあまり引っ掻き回しません。 主人は感情的な人だから、離婚の現実を理解してるんだろうかと疑問に思うのです。情の深い人がどうしてそんな風に人を苦しめる事ばかり言えるんだろう。 家探しをして私は離婚の現実を如実に感じています。都内で築33年の1LDKのアパートに引越しです。子供の生活を考えて、周りの環境やある程度部屋の広さも考え、それでも家賃は大きな課題です。 当然離婚しなければ今の快適な暮らし、環境は変わりませんし、子供が父親のいない悲しい思いはしなくて済みます。 私さえ、主人のモラハラを我慢して笑顔で家庭をこなせば、誰も傷つかなくて済むのです。プライドを捨てて主人に頭をさげれば今のこの状況から逃れられます。 でもそんなんじゃダメなんだ！一時回避できてもいつか壊れる、とも思います。考えれば考えるほど、自分がどういう選択をすべきなのかわからなくなってきました。 明日主人が戻ってきて何をどう伝えようか、悩んでいます。主人の事は嫌いではありません。でも好きでもありません。気持ちの整理をつけて明日には決着しないといけません。離婚に悩まれた方、最後はどのように決断されたのでしょうか？ また最後に伝えた言葉は何でしたか？ 冷静さのない、乱文申し訳ありません。 ご教示お願い申し上げます。
初めて質問させていただきます。 どうしても他の人の意見が聞きたくて、、。 私は、バツイチ子持ちの男性と結婚しました。 前妻との子供は小学中学年と低学年です。 今私のお腹の中には8ヵ月になる彼との子供がいます。 お付き合いしてる頃からバツイチ子持ちなのは知っていました。 月2〜3回ほど会ってるのも知ってましたし 子供とのお話も聞いていました。 この前はどこどこ連れていった～とか 今度はいついつ会える〜とか。 離婚してからも愛情注いで父親をしてる姿が すごく素敵だとも思いましたし、 特に私も嫌な思いはなかったのですが 会い方に私は疑問がありまして。 毎回、前妻と子供が住んでる家に行き、 一緒にお風呂に入って子供が寝るまでいるのです。 付き合ってる頃は子供のためにそうしているんだ、 と割り切っていました。 しかし、結婚して一緒に住んでお腹に彼との子供がいる今もその会い方をしている彼がどうしても理解できないのです。 前妻と子供が住んでる家と申しましても そこは離婚前に彼も住んでいた家なのです。 しかも、離婚したことを子供には告げず、 お父さんは仕事で休みの日しか会えないんだよ、 と言っているそうです。 子供に会いに行き、帰ってくるのは毎回、夜中。 私は妊娠中で仕事もしていないため、 毎回夜中まで待っています。 その間も、前妻と子供たちと家族の時間を 離婚前の家で過ごしていると考えたら 私が不倫しているみたいで。。。 彼が二重生活をしているような感覚です。 私の中では家とは特別な空間だと思っています。 家族の空間だと。だからこそ、 私と家族となった今、どうしても許せません。 家とは一線おくべきだと考えています。 子供と会うな、とは思っておりません。 むしろ、会ってほしいです。場所が問題なだけです。 この思いを結婚するときに伝えたのですが 子供のためだ！ お前はそんなこともわからないのか！ 子供に罪はない、お前が我慢するべき！ 会うなって言ってるのか！ と、言われ、喧嘩になってしまいました。 確かに納得はいくので、私ももう、 あまり強くは言えません。 ですが、お腹の子が産まれてからは 家で会うのをやめてほしいのです。 家では会ってほしくない、そう思う 私がおかしいのでしょうか。 どうか、皆様の意見を聞かせてください。
毎日母の言動の些細なことにイライラし、長時間一緒にいられません。自分の行動を省みるべきなのか、この感覚がしょうがないものなのか、今後どのように関わっていけばいいか相談したいです 母の言動の嫌なところは以下の通りです ・社会人経験がない専業主婦なのに、父の稼ぎが少ないと言う（母は冗談のつもりですし、自分が専業主婦なのはなりたくてそうなったわけではないと言う） ・小さいことから私の成績が良かったりするとそれをママ友等色々な人に自慢する（謙遜するとみせかけて自慢するような話し方。これが一番いや） ・自分にそういう経験がないからか、私が少し酔って帰ってきたりすると、嫌味を言われる ・いちいち声が大きく、話も下世話だったりする（イメージとしては会社の嫌なお局さん的な） ・父の例もそうですが、とにかく冗談のつもりで話すことが言ってはいけないことなのが多い、しかもしつこい） ・パートをすごく大変なことのように言う（母のパートと私のバイトの負担はおそらく同じくらいですが、大袈裟に大変ぶる） ・とにかく過保護で、母がいないと家族は何もできないと思っている、買った服までいちいち見せてと言ってくる。等 愛されて育ててもらった自覚はありますが、イライラが抑えきれません。私の性格が悪いのでしょうか。
モラハラ夫との生活に終わりはくるのでしょうか。もう疲れました。無視し続ける夫が憎くて仕方ありません。離婚した方がいいのはわかっていますが今はまだその時期ではないような気がします。(慰謝料とりたいので)。 毎日布団の中で泣いているし、辛いです。…主人は痛くも痒くもないんだと思うとただ泣き寝入りしたくないです‼ 復讐したいです。何かいい案ありますか？
先日嫁から仕事で1泊出張してくると言われ悩んでます。 事務員で大手企業と取引があるから挨拶だけと言うことなのですがそれだけでそこまでするものなのでしょうか？ 今月だけでも会社の立ち上げで1泊の飲み会と遊びで1泊で多いなと感じています。 たまになら息抜きで理解できるのですが仕事でそこまでなら辞めて欲しいと思うのですが伝えるべきなのでしょうか？ 皆様の回答お待ちしております。
父は自己愛性人格障害でモラハラです。今は実家を出ていますが、いまだに母は父のモラハラに苦しんでいるし、私にもモラハラを向けてきます。母は父に洗脳はされておらず私に会うと必ず父の悪口を言います。私はそれを聞いて母を苦しめる父にとても腹が立ちますし、私が支えなきゃと思います。母と関係が悪化していたときは母は父からの苦しみを私にぶつけていたので辛かったですが、今は私に愚痴るという感じなので話を聞いてアドバイスをしています。 私は母のことが好きですし、いくら父から離れたいと思っていても実家と縁を切るなどはできず放っておけません。しかし、母は昔から精神的に脆い部分があり、私に依存？しており祖父母が他界してからは私は一人っ子なので私しかいないというような感じでした。 母は父からの愛情がない分、私にたくさん愛情を込めて育ててくれました。 しかし、思春期になるとそれが重たく感じたり過干渉だと思うことも多々あり鬱陶しく思う時期もありました。母は良い子の私をとても褒めてくれましたが、気に入らないところがあるととても怒るので、小学生のとき私が怒られて反省をしたのを伝えようと、一番お気に入りの便箋と封筒で大事に取っておいた物に反省の気持ちを何枚も書いて渡すと読まずに破いて捨て、反省もしていないのに見せかけだと、本当に私が反省しているときにわかってもらえないことが何度もあり、怒り方が過剰ではないかと思うこともありました。おやつを食べていて母に１つもあげなかったことに激怒し、私は思いやりがないと数日口をきいてもらえなかったことなどもありました。 高校時代は母に反発し、母は資格をとり正社員になることが何よりも大事だと思っていて、世間体をとても気にする人だったので、私は大学にも行かないし就職もしない、自分の好きなことをやると言うと、母は私の話を一切聞かず私の気持ちも無視し、どうにか自分の型にはめようとしてきました。お前が言うことを聞かないから殺してやる、自殺してやると包丁を握りしめ実際には殺す気も死ぬ気もなかったと思いますが脅して包丁を離さなかったので、警察を呼んでお世話になったこともありました。しかし警察が余計なことをして仕事中の父に電話し家族で話しあおうと父を仕事から帰宅させ、あとは父に任せたと帰って行ったので、モラハラ自己愛性人格障害の父はただ仕事中に俺に迷惑をかけたと機嫌を悪くしただけだったので、何の解決にもなりませんでした。それから私は短大には行きましたがフリーターになり、母はフリーターなんか恥ずかしくて家に置いておけないと、私を追い出し私は実家を出ました。母は思い通りにいかない私を決して認めようとはしませんでした。 母はそれからも事あるごとに私がいかにダメだということ、同級生の友達は立派に資格を取って就職したということ、もう母は生きてても意味ないというような内容や、父にひどいことをされたという内容の長文メールを送ってよこして、私は心配になり夜中に実家に帰り母の様子を見に行くことも多々ありました。母は私が帰ってくるのをわかっていて、心配されたかったんだと思います。 自分は悲劇のヒロインのように振舞わないと心が持たなかったんだと思います。私が帰宅するといつも泣いて何で来たんだ、お前の顔なんかみたくないと言いつつ、来てくれて安心したような感じで、私はいつも死なないと約束させてから帰りました。それでもまたしばらくすると同じことが繰り返されました。私も母の長文メールに反発して長文メールで私の思いを返していましたが、母は自分の思いさえ送れればよかったので、私が送った内容はほぼ無視されスルーされていました。その後私は就職すると母はとても喜びました。だから言ったでしょ、私の言うことが正しかったでしょといつも言っていました。しかしそれからも母は突然何の前触れもなく長文メールを送ってくることも多々あり私も参っていました。しかし私が結婚したり子供を産んだりしてからは母の症状はだいぶ落ち着き、良好な関係が保てています。きっかけは、私が折れたことでした。今まで私が全て悪かった、母が正しかったと伝えました。本当は思っていなかったけどそう言い、母のことを優先して実家にも頻繁に帰り、父の愚痴を聞き励まし、それを繰り返していると、母とは関係が良好になりました。私が辛かったのは、私の思ってないことを決めつけて私のことなら全てお見通しだと全く見当違いな私の意思に反することを言われたり、父にそっくりだ、さすが父の娘だと、母が大嫌いな父に似ていると言われたことです。そのようなことを言われ私の気持ちを全く無視されるのはきつかったです。 父は自己愛性人格障害だし私はACだと思います。母は何になるのでしょうか。共依存？というものでしょうか。知りたいです。 長文申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
私たち夫婦が買った家に、引渡し前に入ることに義母がこだわります。 主人いわく、「引っ越し前に母親が入りたがるのは当たり前。そっちの親だって、引っ越し前に入りたいって言うでしょ！？」 私は何も返せませんでした。 私の親は、「いい年した夫婦が自分たちで考えて決めた物件。わざわざ見に行かなくても、間違いないことは分かる。引っ越しまで忙しいだろうし、落ち着いてから呼んでくれれば嬉しい。」と言っています。 義母が私の親に会う機会があったとき、義母が「もちろん引っ越し前に行きますよね！！」と言ってきたらしく、私の親が上記のようにやんわりと答えたら、義母は目が点になっていたとか。 主人は、自分と義母の考え＝常識と信じて疑わないため、「そっちの親は、うちらにあまり興味がないよね。」と言われました。 私はさすがにカチンときて、「興味がないんじゃなくて、信頼してくれているんだよ。この年の夫婦と親の関係として、うちは普通だと思う。」と言い、主人は「ごめんね」とは言いましたが、自分と義母の関係こそが常識であり、妻の親は冷たい、という発想は、改まっていないままだと思います。 引っ越しまで準備しなければいけないことは盛りだくさんですが、「なんとしてでも義母の希望を叶えなければ！営業に連絡して引渡しまでに家に入れる時間を作らないと！」と張り切っています。 今住んでいるマンション（売却した）を購入したときも、「内覧会はいつ！？絶対に行くから教えてちょうだいね！」と毎日のようにメールがあり、当日は義父・義弟を引き連れて現れ、「あら、寝室狭いわね！」「キッチンを使うのが楽しみだわ！」「場所がいいからすぐ売れそうね！子どもが産まれたらウチのご近所に来なさい！ウチのご近所なら、お庭があって、たくさんお部屋のある広いおウチに住めるのよ！」などと言いたい放題されました。 まるで義実家の別荘を買うためにローンを組んだ気になり、これから夫婦の新生活のスタートなのに…と嫌な気分になりました。 そのため、私の中では新築ではなく義母の手垢のついたマンションというイメージに成り下がり、実際に別荘扱いで入居後もインテリアや物の置き場所などにも口出しされまくり…売却する際も何の未練も感じませんでした。 もちろん、義母が期待した義実家近所ではなく、住み替え先はさらに遠くに購入しました。（前回は主人主導で義実家の沿線上に買ってしまいましたが、義母の過干渉ぶりが露呈したこと、共働きの私の通勤が辛かったことで、今回はあの手この手で私が通勤しやすい沿線上に決めました） 今回も引渡し前に義母が踏み込むのもイマイチだし、何より「自分と義母の価値観が普通、妻の実家は冷たい」と素で信じる主人にはゲンナリです。 ちなみに、住宅購入にあたって、前回も今回も義実家から資金援助は受けていません。共有名義です。 主人と義母の「常識」に、どう対応していけばいいでしょうか？義母の暴走はもう止められないでしょうが、義母の肩を持つ主人に何か効果的な言い方はないでしょうか？
私は26の女です。両親が亡くなり祖父母に育てられたのですが26になっても祖母の許可がなければ出かける事も出来ずケータイがなると誰からか確認されます。 どぅしたらそうされなくてすむようになるでしょうか 因みに祖母は目が不自由で、介護が必要です。 ですが面倒を見てもらっているというよりは見せてやってるという感じです
私は男性42歳独身(結婚歴なしです) もう5～6年前からになりますか、もしかしたら…もう少し前からかも？ 仕事終わりや休みの日、女性と二人きりで飲みに行くと、帰りにはほとんどの確率で相手から体を求めてきます。時には強引に。 こちらもアルコールが入っているので、拒否はすることなく瞬間的に燃え上がりはします。 それで本題ですが、20代の頃はこんな事は皆無でした。こちら仕掛けてというのはありましたが ここ数年は必ず女性からの露骨なまでのアプローチです。相手は若い人で30代前半、上は同い年 くらいで既婚(子持ちもアリ)、未婚(彼氏アリ)と様々です。 ひとつ確認ですが、決して私はモテる部類には入りません。 しいて言えば、お酒が飲めるくらいで見た目もブサイクではないですが、中の下(無し寄りのアリ)収入だって普通のサラリーマンよりはだいぶ劣ると思います。またテクニシャンというワケでもないです。 やはり女性は30過ぎると20代の時に比べ極端に恥じらいが薄れたり、大胆になるのでしょうか？ また、若い時に比べ性欲が高くなるものなのでしょうか？(パートナーいるのに) SEX自体に抵抗がなくなっているのか？ 私が独身というのも要因でしょうか？ 幸いなのか、これまでトラブルや揉めたりなどの問題は一度もありません。 是非、貴重な意見をお聞かせ下さい。
お世話になります。 質問をお読み下さり、ありがとうございます。 先日、今日の質問へつながる質問を投稿させていただいておりまして、先ずはそちらに一度目を通して頂ければと思います。 【既出の質問　：　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9351104.html】 体調の方は相変わらずで、私の状態に対して境界性人格障害では？と指摘して下さる方もいらっしゃいましたが、当てはまる事が多く大変驚きました。 最近では、（自己診断ですが）緊張状態が自覚無しに強く続く事が有るようで、子供の保育園の送り迎えや、子供関係での親の集まり、近所の方との会話など気を多く遣う場面で、吐き気がして顔から血の気が引き、全身に鳥肌が立ちます。 他の方から顔色の悪さを指摘される事も多くなり、搾れるほど冷や汗をかくことも度々有ります。 また、以前は眩暈の発作が起きて寝込むというパターンだったのですが、上記の様な緊張状態が続いた後などは横になっていても眩暈が起きてしまい、これ以上休む事が出来ないのに具合が悪いという袋小路に迷い込んだような状態になってしまいます。 それでも、頓服代わりに飲めるのはメリスロン（眩暈止め）だけで、吐き気で度々戻してしまう事も有り、少なくとも以前にご相談した時よりも状態は悪くなっている事だけは確かです。 主治医は「仕事を長期間休め」と仰りますが、そうもいかないと騙し騙しやってきましたが、気力で何とかしようとしても身体が言う事をもう聞いてくれないので、主人は良い顔をしませんが無理やり仕事を休ませてもらっています。 休んでいる間にも、義両親や小姑からは私は厄介物認定されているため主人へ離婚の進言が度々あるそうです。 いちいち報告しなくとも良いと言いますが、何も知らずに直接私が義両親や小姑から離婚について言葉をぶつけられる可能性も有るので、知識として知らせたいと言う意図が夫にはあるようです。 夫は離婚する気は無いと言いますが、私は（甘い考えかもしれませんが）病気で苦しんでいる人間に対して、具合が悪くて使い物にならないなら不要=離婚と考える義両親や小姑達の考えは冷たく受け入れ難いものだと感じています。 最近では、私が体調が悪く子供の迎えなどが出来ず夫にお願いすると、子供は何も知らないので義両親の所へ遊びに行きたがります（世帯は完全に分離された二世帯住宅に隣り合わせの形で、住んでいます）。 私が寝込んでいるからと夫も気を利かせたつもりで義両親宅へ娘を連れていくのですが、義両親は娘に「ママは具合が悪いから一人で身体を良くするために、別の所へいくんだよ」みたいな話を聞かせている様です。 そのお陰で私が体調不良で寝込んでいるだけでも精神的に不安定になっている娘が、泣きながら「ママがいなくなる、私は置いていかれるの！？」と、寝室に飛び込んできた事も最近有りました。 この義両親の娘への行動が許せない事、離婚はしないと言いながら何も出来ない夫に（したくても出来ない事も有るのは分かっていますが）だんだんと愛想がつきてきた事、それと義両親と小姑からの親戚までも巻き込んで離婚へ外堀を固める行動に心底疲れてしまい、離婚に応じて家を出ようという気持ちは固まりました。 家が隣り合っていると常に小姑も一緒になって監視をされているので、体調が良い時でもひたすら家に閉じこもっていないと、例えば体調の良い時に庭で水やりをしているだけでも、「仮病なのか？動けるなら働け」と言われる状態です。 もちろん娘は連れて出るつもりですが、体調が悪くきちんと面倒をみれないのではという大きな不安が有りますし、万が一私が急病や急死（実母はクモ膜下出血で即死でした）した場合未だ小さいので誰かを頼ると言う事が出来ずに親子共倒れになったらどうしよう・・・等、心配事が多く我慢して今の生活を続けるのが子供にとっては良いのではと、この事を考えると離婚への決心が鈍ります。 かといって義両親の言葉通りに、自分ひとりだけで家を出るなんて考えただけでも恐ろしく、娘が自分の目の届かない所でどんな扱いを受けるか分かった物では無いので、自分が急病・急死した場合については保育園と取り決めをするなり友人を頼るなりして考えていこうと考えています。 元気に働ければ直ぐにでも転職をして、娘を連れてアパート暮らしに切り替えたいのですが、今の状態では先ず普通の仕事をして生活するだけのお金を稼ぐ事は先ず無理です。 そのため、生活保護を一時的に受けて離婚をする方向で動こうと考えたのですが、以前の質問で頂いたアドバイスに、行政を頼る様にというお言葉が有ったので、県と市の女性の人権相談と銘打った機関へ電話で相談もしました。 ですが、ただ話を聞いてもらうだけで、「本当に現代の話？江戸時代じゃないんだから、体調が悪いだけで離婚なんて言われるの？」と言われただけで、大したアドバイスもいただけず、唯一の収穫と言えば市が行っている女性専用の無料の法律相談は年に一回30分しか機会が与えられないという事だけでした。 これらの電話相談では全く埒が明かなかったので、敢えて自立支援医療を申請している役所の部署（障害福祉課）へ電話で離婚後に働けないがどうしたらよいか？と聞いてみようと思っています。 障害者手帳は支給されていませんが、自分が頼れる福祉サービス等の内容が一切分からないので、それらを伺うためです。 その後、門前払いを食いそうですが、生活保護を担当している部署へ相談をしてみようかと計画しています。 ここまでが今考えている事なのですが、ふと”離婚”という点について考えた時分からない事が有ります。 今回考えている離婚は、私が周囲のプレッシャーと環境に負けて「もう無理」と自分から言い出す離婚になります。 この場合、子供の養育費くらいは請求できそうかな？と思っていたのですが、こちらが希望して離婚するのですから、それすら請求できないのでしょうか？ そんなの無料法律相談に聞きなよ・・・と言われそうですが、なにぶん年に一回30分しか利用する事ができないので、こちらでお詳しい方にお聞きして今後の策を十分に練ろうと考えております。 お知恵を授けて頂ければと思います。 どうか、よろしくお願いいたします。
母親の旧姓は？
結婚生活3年、夫婦共に20代、2歳の子供がいます。 妻に離婚を突きつけられて困ってます。 経緯を話すと自分が何度か風俗に行ったことと、仕事と嘘をついてパチンコに通っていたこと、それで借金を作ったことが一気にバレました。 風俗に行ったのは妻が子供を産んですぐに夜の飲み屋で働き始めた事がどうしても嫌だったからです。嫌だと言うことは何度も伝えたけど「私も小さな子供を置いてバイトに行くのは本当に嫌だ。でも、私がバイトしないと生活が出来ない」と言うだけ。確かに自分は残業がないと手取りが10万〜14万しかなく、生活はキツキツでしたが、「せめて同伴や客と連絡先を交換するのはやめてくれ」と言っても「飲み屋で働くならこれも仕事のうち。お店のママは小さな子供を抱えてるんだから、おっぱいが張ってしんどくなったら家に帰っていいし、子供の体調が悪くなったら当日でも休んでいいと言ってくれる。こんな状態の私でも雇ってくれるから自分達は生活が出来るんだ。ママの為に少しでもお店の役に立ちたい。」と言って自分の気持ちを無視された事から、妻は自分の嫌だと言ってることをやめてくれないんだし少しくらい良いだろうという気持ちで風俗に行きました。その後は子供も保育園に預け妻は昼間働き出しましたが、風俗はノリで何度か行きました。 パチンコに関しては、結婚当初から仕事だと嘘をついて行ってました。土曜日は終日、残業のない日はほぼ毎日行っていたので、渡された小遣いもすぐになくなり友人に借りては返して、また借りてを続けて気づけばマイナスになっていました。 それが一気にバレてしまいました。 妻は「今までの結婚生活は全て嘘で塗り固められた生活だった。私が愛していた貴方は本当の貴方じゃないとわかった今、もう何も、誰も信用できない。自分の事もわからなくなった」と静かに泣かれました。でも自分は変わらず妻の事は好きなので本当に反省し「二度と裏切る事はしない。今後は妻と子供の為だけを考えて生きていく。もう一度信用して貰えるように何でもするからまた笑顔で生活したい」と伝えて一度は妻に笑顔が戻ったのですが、日常生活の中で自分が風俗に行った事を思い出すのか急に態度が変わったり部屋に閉じこもり子供の世話を自分に任せっきりにしたりするので困ります。 日常生活で何か喧嘩になれば「あんたが家族を裏切らなければこんなことにならなかった」と全て自分が悪者にされます。自分が悪いところは本当に反省しているし二度と裏切る事はしないと誓いました。でも日常生活で悪くないことまで謝りたくはありません。自分の反省点はあくまで妻を裏切った事で、そこに関してはいつも反省してますが、今の妻を見ていると自分の弱みを握った事で全てに関して言いなりにさせ、支配しようとしているように思います。 こんな状態なので「俺だって譲れないとこは譲れない」と言う意味も込め、何も言わずに外出したり、喧嘩後に妻が歩み寄ってきてくれても無視してしまいます。 そうなると「もう離婚だ！」と言って 喚くので本当に参ってます。 妻は「あなたが頑張るって言ったから今一緒にいるんだ。頑張らないなら今すぐ離婚してもいい。」と言いますがこれ以上何を頑張れば妻は納得するのでしょう？ 裏切った人間は妻に反論することも許されないのですか？
長男（夫の連れ子/6年生）の事で夫（40代）に相談する事が出来ず困っています。私は30代で以前“赤ちゃん返りする夫の連れ子の躾の仕方”で相談した者です。（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074173.html） 夫は児童相談所やカウンセリングは「何も分かっていない」と言い嫌がります。私達は共に毒親育ちなため（義母は夫を育児放棄、私の実母はカルト信者）親にも相談できません。友達や親戚は大きい子どもを持つ人がおらず、子育ての話は中々出来ません。そして後述する背景があり夫が取り合ってくれず辛い状況です。 先に記載した通り私は長男の継母です。私と出会う前、夫はシングルファザーでした。夫は親と絶遠しているため、帰宅するまで長男は1人、家で待つ事の多い生活を送っていました（学童はイジメられて辞めたそうです）。長男の実母はネグレクトと事件を起こした人なので、親権は夫が裁判を通して移しました。幼少期、長男は実母から育児放棄されると共にお金の盗み方や「嘘はつき通せばバレない」「あなたの嘘が下手なせいで私の盗みがバレた」など、犯罪の手引きを教わる環境にあったそうです。元妻の事件をきっかけに夫は離婚したのですが、小学1年だった長男は嘘や物お金を盗むことを繰り返し、夫は毎日のように学校や学童から呼び出されたそうです。長男は〝嘘を真実だと思い込む事で自分の良心の呵責を誤魔化す心理的な動き〟や〝目を開けていても意識を飛ばし聞いていない（別人格を作っているように見えたそうです）〟など、精神的に不安定な様子が見られたそうです。その時に夫が出会ったカウンセラー、児童相談所が悪かったらしく、子どもの気持ちを拾えるのは自分しかいないと思い、夫は自己流で心理学を学び、ボランティア活動に親子で参加し、キャンプや釣りなど2人で過ごす時間もたくさん取ったそうです。愛情を注ぎ状況は改善に向かったそうなのですが、お金を盗む事だけは治らず、悩んだ夫は「パパに叩かれるからやらない」という事が抑止力として有効ならそれでも良いと思い、盗みを働いた時は引っ叩き、大金を盗む事を止めさせるに至ったそうです。 子どもが小学4年の時、私が家族に加わりました。結婚、引越し、私の出産（妹の誕生）と続き、その一連の出来事は長男に多大なストレスの連続だったのだと思います。長男は私と住み始めた直後に1万円（5千円×2回お菓子やゲームなどを買いました）を盗みました。それを注意した後、10万円（転校先の同級生と仲良くなりたくてカードやオヤツをおごりました）を家から盗みました。夫は長男が被害者で学校に抗議する場面などではとても頼りになるのですが、加害者側になると弱くなります。10万円を盗んだ時、私が夫に「大量のカードが何枚あるか数えて幾ら盗んだのか確かめよう。 後々誰かに相談しようにも幾ら盗んだのか聞かれるだろうし、6万円盗んだと言ってるけど金額が合わない。それに、もしも10万円以上なら外で盗んだ事になるから、そうなったら、どこで手に入れたお金なのか聞かないといけない」と、私が言った所「外で盗んだ事が分かったらどうするんだ？金額をハッキリさせたら子どもを手離さなければいけなくなる。お前は子どもを手放したいのか？児童相談所に預けたいのか？ 自分の主義を通す事しか考えていない。自分の子どもじゃないからそう言えるんだ」と、夫に叱られました。私は自分の子でもそうでなくても、犯罪を知ったら突き出すつもりだと言いました。隠す事がその子のためにはならない事、親だけで悩んだ結果がこの状況なら他の方のアドバイスや出会いが子どもに必要なのかもしれない、と言いました。それに児童相談所に預ける事が即ち手放す事ではないとも言いました。何度も迎えに行くし、縁を切るわけじゃない。見放す事とは違うと言ったのですが夫は「いつも俺を責める」と言いました。そして放心し「好きにすれば良い。お前は俺の意見なんて聞かないだろうから」と、投げやりな態度になりました。初期に5千円を盗んだ時、こちらに相談した所、市の子育て支援課や児童相談所に相談すべきとの助言を頂き、夫に黙って私だけで相談しました。結果「できればお父さんと一緒にいらっしゃれますか？」との事したが、それだけは出来ずにいます。 10万円の事件の時「叩かれて止めるのは根本的な解決にならないんじゃない？パパが強いと思わなくなった途端、盗むようにならない？」と私は言いました。夫は長男を叩きませんでした。事件後、私達は思いつく限りの事を試しました。下の子が産まれる前、お兄ちゃんだけの特別な思い出を作るため海外旅行にも行きました。何回か私とだけで遊園地にも行きました。色々な積み重ねがあり、幸いな事に妹が誕生した後、深刻な嘘・盗み・乱暴な行動の全てが無くなりました。身体も健康的になり友達も増えました。毎日が楽しそうなので、日常生活のマナーや勉強の遅れにも着手し始めました。長男は5年生の1学期の時点で、平仮名やカタカナが正しく書けず、割算や桁の多い引き算も出来ませんでした。発達障害ではなく、心理的な側面（出来ない子でいる事で周囲が構ってくれる）が強い気がしたので、私が勉強に付き合い同時に個別の塾にも通わせました。すると1年で算数は6年生の指導内容に追いつきました。漢字も学年の出題範囲で50点以上を取れるようになりました。長男は「もし離婚したら僕はどっちについていけば良いんだろう？」とパパに言った事があるらしく、夫は「迷わず俺じゃないのか？と思ってビックリした」と言うエピソードも出るほど私と長男は仲良くなっています。 以上のことから深刻な問題は過ぎ去ったのですが、今でも構って欲しいがゆえに微細な嘘をつく事と怪我を大げさに言う事は治りません。過去のネグレクトによりパーソナル障害又はミュンヒハウゼン症候群を起こしているのではないかと感じ、心配です。1度カウンセリングを受けさせたいと思うのですが「夫は許可しない」というジレンマに陥っています。嘘にも種類があると思うのですが、長男は“親の関心を引きたい”気持ちで嘘を付きます。怒られていないのに先生に怒られたと言う作り話を言ったり、怪我を大げさに言ったりします。怪我は5ミリの擦り傷でも「寄生虫に感染したから病院に連れて行って」と騒ぎます。痛いとか、具合が悪い等の話は毎日1つは言います。そして病院に行くか尋ねると治ったと言います。子どもからの構って欲しいサインと読み取り、一緒に遊ぶ時間を作ったりして構うのですが忙しさにかまけて放置していると本当に大きな怪我やトラブルを招き始めます。なので微細な嘘も子どもに向き合い関心を注ぐ必要があり、見逃せません。 一方、夫は長男が大金を盗んだり暴力をふるう事が無くなったので、上記の「構ってちゃん行動」程度の嘘は笑って一蹴します。私が長男の微細な嘘を夫に報告すると「アイツをそんなに悪く言いたいのか？嘘つきにしたいのか？」と責めます。悪く言いたいのではなく、ミュンヒハウゼン症候群等ではないかと危惧しているのですが、そんな事を言えば「精神病にしたいのか」と怒られそうです。と、言っても手当をしたり病院に連れて行ったり、嘘の話を聞き続けたり......長男の「構ってちゃん行動」に毎日対応するのは私です。私も月の1/3は夫と同じ会社で9時〜19時まで働き、0歳児の世話もしているためシンドイです。現に夫も私と出会った頃、長男の対応に疲れ、週に3回趣味のスポーツクラブに出掛け子どもとの距離を取っていました。夫自身、逃げでそうしていた、と認めています。ですが、夫は私と結婚する前の子育ての辛さを最近、忘れているようです。 そのような背景があるのですが、精神科、児童相談所等を嫌う夫を持つ中で、どのように活用すれば良いでしょうか？ 又は夫が怒ること無くこの問題に取り組んでもらうには、どうすれば良いのでしょうか？ 誰にも相談出来ず悩んでいます。 ※10万円もの大金は、お金の出入りが激しかった引越し時期に登山用リュックの背の中に隠していた物です。
義母（６０代後半）はスマホやデジカメなどでところかまわず写真を撮りまくってトラブルをくり返しています。 近所に住む有名人が亡くなった際に敷地に入って写真を撮り、注意されても撮影を続けたことで１１０番通報をされたこともあります。 最近も２件ほどトラブルがあり、（義母は注意されても聞く耳を持たない人なので）息子である主人と義弟と嫁である私のところに苦情が来ています。 義母が写真撮影でトラブルを引き起こす原因は、「写真（写メ）を撮られた人間・およびその家族の気持ちを考えない。」ことと「自分が撮った写真（写メ）を不特定多数の人間に見せて抵抗なくシェアする。」ことです。 義母は言葉で物事を表現することが苦手なのと他人の歓心を買いたくて仕方がない人なので、写真や人とつながろうとしていると私は考えています。 義母には撮られた人間・家族の気持ちを考えた上での写真撮影と撮影場所や撮影場所の関係者にご迷惑がかからないようと、むやみやたらに他人に写真を見せたりシェアしないようにに心がけてもらいたいのですが、義母に罪の意識がないのと注意されると泣きわめいて酷い時は自殺をほのめかすこともあるため、どうしようもありません。 義父は今は病気で言葉と身体が不自由なのと、義父は無口で「写真は言葉。」のような人で、カメラを持つと人格が変わるような感じで写真撮影でトラブルをくり返していた人なので、義母の抑止力にはなりません。 現在トラブルになっているうちの一人の方からは、「義母が非常識な（相手の気持ちを考えない）写真撮影と写真を第三者に見せたりシェアすることをやめない場合は法的手段を取る。」と言われているので、主人も義弟も私も途方に暮れています。 義母に非常識な写真撮影や不特定多数の人間に撮影した写真を見せることと写真をシェアすることをやめてもらうにはどうすればいいでしょうか？ ご教示ください。 お願いします。
仕事を続ける妻。 妻、54才 大手企業の正社員 土日祝休み。 朝8時に家を出て、夜9時に帰宅します。 自分は、会社経営(10名程度)し妻の収入が無くても問題ありません。 また、子供二人は独立し妻と自分の二人暮しです。 よって、家事は殆ど出来ません。 休日は、1週間の仕事疲れの為か御飯も適当です。 妻に会社勤めを辞めて家事等、身の周りの世話をしてもらいたく退職を勧めますが全く辞める気がありません。 こんな妻との離縁を真面目に考えています。 ご意見宜しくお願いします。
私は既婚で一歳の子供が一人います。 今日は旦那と三人で久しぶりに私の実家へ行きました。 それで実母に対してイライラする事が多々あったので、私が捻くれてるのか母の性格が悪いのか一般的な事を聞きたいです。 イライラした事を箇条書きにします。 1.同じ歳の子を持つ中国人のママ友が最近無認可の保育園に子を預けバイトを始めたけど、その保育園は1時間600円かかりオムツ交換は一回60円ご飯200円かかるらしいよ、という話を私がすると母から特に反応が無かったので、”その人中国帰りたいョーて言ってた”と言ったら、すかさず”ふ〜ん、中国帰れ帰れ”と言われました。 私がイライラしたので、はぁ〜？とだけ言って話は終わりました。 私は保育園がすごく高いという事を話題にしたかったのに、母は中国人という事に食いついてきたのがそもそもおかしいし、友達と言ってるのになぜ差別的な侮辱をするのか。 これは後で旦那から”お母さんも悪いけど怒りすぎ”と言われました。 2.先日起きた事故のニュースで、二歳の子供が車に閉じ込められたまま亡くなった事故の話題の時に、不可解な所が多い事故だったね〜と母と旦那が話しており、私はそのニュースの見出しを見ただけで虚しさや悲しさや怒りを感じそうだったので”私は見出しだけ見て内容は見たくなかったから見てない”と言いました。 それなのに母が、子供は日が当たってた所は水ぶくれが出来てすごい火傷やったらしいよと言ってきました。 私はせめて件の子供が苦しまずに死んでいてほしいと思ったので”熱中症で意識飛んでたんじゃないか”と言ったら”死因は不明らしい”と言われました。 もうそれ以上聞きたくなかったのでヘェ〜と流しました。 これが後で考えると1番イライラしたんですが、私を傷つけたいのか？悪意があるような気がしてなりません。 それとも頭の中がニュースでいっぱいで気を使う余裕がなかったのでしょうか？ 父も早くに亡くして今は一人暮らしなので、話題のニュースについて話したかっただけとか？それにしても悪意があるように感じました。 3.私の子供がもうじき一歳半になるのですが、いまだにママやパパ、ワンワンなど意味のある言葉を一切口にしません。だけどアーアー、ん？ホワホワ！などと意味のない言葉を沢山しゃべります。 それを見て母が”よう喋るなー。この子喋るようになったらめちゃめちゃうるさいでー”と言うのでうるさいってなんやねん！と腹が立ちましたがスルーし、”まだ意味のある言葉しゃべれないねん”と悩んだ感じで言うと”そんなんまだまだ大丈夫や”と言われました。そこはフォローしてくれるんかいと思いました。 この時私は”うるさいって言われた！”で頭いっぱいだったんですが、フォローしてくれてるし憎むに憎みきれないとこがまた腹立つというか… 私には兄がいて、兄にも子供が三人いてるのですがお嫁さんの手前少しは遠慮があるのか、うるさくなる等といった否定的な事を兄の子に対して言ってた記憶がありません。 やはり実の娘が産んだ孫には遠慮がないのか？旦那はとても人当たりが良い優しい人なので、かなり見下されてるような気もしますし、遠慮がないというか 滞在時間は3時間程度なのですが、ちょっと話しただけで本っ当にイライラしました。 また足が遠のきそうです。 ほかにいい所も沢山あるのですが…。
こんにちは。 二児の母で、旦那の両親と私達夫婦 従業員さん８人の自営業をしています。 とても辛くて困っています。 まず、家事がすべて私。 外での仕事から少し遅くなっても 何１つ家事はやってありません。 ご丁寧に洗濯物もとりこまず、 知らん顔。 茶碗が洗ってある。珍しいとおもったら 食べ物のカスがベットリ。 かなり大雑把な義母なのですが、 少し 気になることがあると なにかと口出し。 トイレの換気扇がきたない。 冷蔵庫の裏にホコリたまってる 正直 仕事 育児 家事 していると そんな場所まで目がいきません。 ましてや、下の子息子はまだ６カ月。 育児だけでも精一杯なのに、 家のことすべて私がしなければいけない、 家政婦みたいです。 もう少し 家事をしてほしいと 伝えると 私は仕事が忙しいから。と何もしません。 今までは婆ちゃんがしていたようで 今は具合がよくないので 1日中ゆっくりとしてます。 同居がやめられない理由。 事務所と家が一瞬になっており、 代々受け継いでるので そこだけは譲れないと。 旦那にも何回も相談しました。 しかし、 我慢してよ。がんばろ！ と 頼りになりません。 そして飲み会ばかりで週に４回家にいればいい方です。 付き合いだから仕方ない部分はあるとおもいますが 私は自由に散歩すらいけません。 なにかいい方法はありませんか。 幸い、子供たちがいるので癒されてます。
親がご飯を作ってくれるのは助かるのですが、 問題は多く作っておいて、自分が好きなものしか食べず、時間のたったものは1食前のだとしてもあまり食べないのです。 ・残りは冷蔵庫に入れておいて親はほとんど食べない。 ・そもそも作る量が多い。 ・本来は古いものから食べるべきだと思うのですが、またすぐ新しいのを作り、古いものや食べたくないものは食べない。 ・古いと言っても1週間前とかではありません。前日の夕食の残りを翌日朝食にとしても食べない。わずか数時間前です。決して傷んでるわけではない。 ・日持ちする物で冷蔵庫に入っていても2日前のものとか、納豆などの賞味期限が少しでも過ぎたらまだまだ食べられるものでもすぐ捨てようとする。すぐ捨てることに対して抗議しても怒られる。 ・自分以外の家族が買ってきたものを賞味期限がほんの少し過ぎたからと言って本人に聞きもしないで勝手に捨てる。食べるならまだいいけど「捨てる」。 ・多すぎること、作ってる本人は余ってるものをほとんど食べていないことを言うと、二度と作らないと怒り出す。 ・そうかと思えば、子供が小学生でも育児放棄して作らない時期があった。 親は作ってるのはこっちなんだから指図するな、こっちは好きなものを食べると聞く耳を持ちません。 私としては、作ってくれるのは大変うれしいのです。ただ、作った方はえらいから食べる方は何も文句を言うなっていうのも…。 最近なぜかいつもサラダをファミレスで出てくるような量を夕食に大皿に2皿も作り、翌朝大量に残っています。 食べきるのが大変だし、冷蔵庫に3日くらい残っていることもあります。 なのに、毎回作るんです…。家族にそこまでの需要がないから残ってると思うんですが…。 作った本人は当日少し食べるだけで、翌日以降は食べません。 ファミレスで2人～4人で小皿に分けて食べるような量を毎回私ばかり食べるのは大変で…。 かといって捨てられません。 正直サラダだけでお腹いっぱいなのに、カレーだとか味噌汁だとか、焼き鳥だとか大量に出てきて参ってしまいます。ほかにもスイカとトマトとバナナと漬物にしたキュウリもあるのに…。 体調不良の時なんかは、友達に食べてもらったりして手伝ってもらいます…。 私は無駄な廃棄は絶対したくないですし、あまり無理のない量を食べたいです。 私が間違っていますか？ それとも、食べる方は何も文句を言えないのでしょうか…
私はよく、お母さんに「その口の利き方は何だ！」と言われます。言われるのはお母さんの機嫌があまり良くない時です。 その後お母さんは私とは違う部屋に行くのですが、私が携帯をいじっていると部屋から出てきて「その便利な携帯で親に対する口の利き方を学習したら？」と最近よく言われます。 普段は何も言われないような口の利き方でも、お母さんの機嫌が良くないとすぐに指摘されます。 こんな事自分で考えろ、と思われる方もいらっしゃると思いますが、回答していただけないでしょうか。私は中学2年生 1人っ子です。よろしくお願いします。
私はお金についてとても卑屈で、お金持ちの方々が羨ましいです。 でも、嫉妬してばかりで何もしていません。落胆しているだけです。 お金持ちの方から、〜〜買ったとか、〜〜行ったとか、そういう話を聞くと、すごく羨ましいです。同時に、お金が無くてできない自分が惨めになります。 こういうときお金持ちの方にどう返事したらいいのでしょうか。
旦那が早く帰宅してきて邪魔なのですがどうすればいいんでしょうか？私は専業主婦です。私は家でゆっくり本を読んだり映画のDVDなどを観てリラックスして過ごすのが好きなのですが夫が夜8時（朝8時出勤です）とかなり早く帰ってきてゆっくりできません。1人で静かに過ごしている幸せな時間を壊されている気分です。私としてはもっと残業するなりしてたくさん稼ぐなりして遅く帰ってきて欲しいのですがどうすればいいでしょうか？土日は夫が仕事が休みで家にいて鬱陶しいです。
22歳既婚の専業主婦です。1歳の娘とお腹に10週の赤ちゃんがいます。今回の妊娠が分かってすぐ夫の隠していた本当の姿を知ってしまい離婚を考えています。夫は出会い系依存で様々な方と遊び浮気をしていました。それと今まで渡された給料明細が偽物で生活費は毎月最低の額しか渡されていなくて赤字です。今までボーナスは出ていないと言っていたのに本当は結構な額が出ておりパチンコなどに使い込んでいました。子煩悩でいい父親と思っていましたが今回の事で夫のすべてが信用できなくなりました。話し合いをしましたが夫は開き直り反省はしていません。治す気もないと言われました。俺はお前の事を信用していないから嘘をつくんだと私のせいにされます。そして夫は頻繁に出張があり一回いくと二ヶ月は帰ってきません。今も出張に行っていて一ヶ月以上会っていません。メールで離婚を考えていると伝えると夫はすぐ了承しました。もう私に愛は無いと言われました。それから一切連絡はありません。この状態で結婚生活を続けていくのは酷です。 私は離婚をしたらしばらくは実家に帰り生活します。私の母親も援助し支えてくれると言っています。本当に恵まれた環境なのですが母親はお腹の子供はおろしてほしいと言っています。そんなに金銭的にも余裕がないし私は今まで精神疾患があり通院していました。その事を親は知っているので私に2人も子育てできるわけないと言います。 これから実家に帰りお世話になるのにお腹の子供も産みたいなんてわがままですか？ でもどうしても中絶に踏み切れません。酷いつわりにも一ヶ月以上耐えてきました。エコーで一生懸命生きている我が子を見て中絶なんて可哀想でできません。もし中絶をしても一生後悔すると思います。それでも産む選択は間違ってますか？甘いですよね。でもどうしたらいいか分からなくて…第3者様からの意見が欲しく投稿しました。パニック状態で乱文になりましたが皆様ならどうするか教えて下さい。
うちの弟(中３)がおかしいです うちには弟が2人居て、その弟のひとりに常識がなく頭がおかしいです。 中学3年生ですが、家にいる時はほとんど常に叫んでいます。 ほとんど奇声でｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛!とかｳﾜｧｧｧｧｧ！↑とか 普通の会話ができないのか返答も叫びますし、大事な話をしているときにもくだらない嘘ばかりつきます。 他にも、私や親が食器や大きなものを運んでいるときや食事の用意をしている時など、弟の近くを通ると足を掴んだりひっかけたりして食器を落とさせます。 もちろん弟は食器を片付けません。 忙しいときにも邪魔をするのです。 逆に弟が近くを通るときは通る度に頭などを触ってきてうざいです。 毎日母をいらつかせるようなことばかり言っています 例えばこんな飯食いたくないなど、まずいなど。 顔が気持ち悪い、家事をしろ等です。 喧嘩したときには母に唾をかけます。 弟が外から帰ってきて玄関が開いていない時は、鍵がかかった玄関を引いて押してガチャガチャします。 壊れるので誰かが早く開けに行くのですが、インターホンを押すより早く開けてくれると思っており、やめません。 住宅街なので玄関のガチャガチャ音はよく響き、恥ずかしいです。 また、弟がご飯をまずいと言ったことから母は弟にご飯を作らなかったのですが、弟は母がめちゃくちゃはまっていたゲーム(スマホゲームですが)のデータを消し、母はすごく落ち込んでいました。 他にも隣にいたら唾をつけてきたり鼻糞をつけたり足で蹴ってきたりします。 弟の中では、最後にやりかえした方が勝ちというルールなのか、少し足が当たってごめんと言っても仕返しということで蹴ってきます。 母も父も小さい時から弟を甘やかせすぎで、父は弟に力で勝つことが出来ないのか叱ることがありません。 私は叱られます。 たまに食器の片付けを忘れた時などです。 弟は片付けたことなんてないのに。 弟はゴミもそこらじゅうに置きっぱなし、飲んだジュースも冷蔵庫に入れておかない、人の食べ物を取った挙句｢まずかったわ｣とわざわざいらつくことを言う、人が話している最中に大声で｢だまれーだまれー｣と言い続けています。 自分が悪いこともわかっていないようで、間違っていることを指摘したら拍子抜けな回答が返ってきます。 中３にもなってもいつまでも大人になりません。 もうほんとうに頭がおかしく病気を疑ってしまうくらいです。 どうにかなりませんか？
過去にこちらをhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9360579.html 質問させてもらいました。 あれから主人とは、これからの事、借金総額の事、相手女性との関係の事、離婚するのかしないのかの話し合いをしたいのに、本人が逃げ回っております。 仕事が終わっても帰ってこなかったり、帰ってきたとしても私や子供達が寝た後帰ってきて、朝も私達が起きる前に出ていきます。 LINEの既読もスルー。 主人の仕事はサービス業なので、シフト表を送って貰わないと8月の休みがいつなのかも分かりません。 一応、夕食は冷蔵庫に用意して置いてます。 昨夜は一日振りに帰ってきて、作っておいた夕食を食べ、ワイシャツの洗濯物を出し、布団で寝て今日の朝出勤していきました。 これではいつ話し合いをして良いのかわかりません。 先に、義両親に話をするのは有りだと思いますか？ 怒鳴ったりとかは無いですが、自分の都合悪い話などは黙り込んだり何も解決してないのにすぐ「もう分かった、何もかもどうでもいい」とすぐ開き直る癖があります。 本当の事を何も言いません。 子供じみた主人と真面目な話をする方法はありますか？ もういっそのこと、双方もしくは片方の両親を交えて話し合いしかありませんかね？ とりあえず、話し合いに備えてボイスレコーダーを購入したいと思います。
お寺関係の方に質問します。 住職が離婚し、住職だけでお寺をきりもりし、離婚した妻との間の子どもに寺を継がせている、というお寺はありますか？ はじめまして。 約半年前にお寺の跡取り長男である旦那と結婚しました。田舎の中くらいの規模のお寺ですが、専業で生活しているレベルです。 寺の嫁として覚悟して結婚したつもりでした。しかし義両親との同居生活で関係がうまくいかず、鬱病になり、この生活に限界を感じています。 揉めたときに離婚してでも、この生活を辞めたいと伝え、今は実家に帰ってきています。 現在妊娠中ということもあり、子どもが可哀想と義両親は離婚には大反対です。旦那も離婚は嫌だ、それなら別居を許さないといった義両親を説得して別居すると言いました。義両親も離婚されるくらいならと、条件付きの別居を認めたそうですが、いずれ寺に戻ることが1番の条件です。 今の私には寺に戻ることが怖くて仕方なく、別居するとしても今後戻れるかはわかりません。 旦那は今は離婚が嫌でも、いずれ寺に戻るときに私が拒否したら離婚するしかないという考えのようです。 そこで、子どものことが気がかりでいます。 跡取りとして取られてしまうと、うちの両親や友達など皆がいいます。 お寺の経営は奥さんの手伝いがあって成り立つものだと認識しているのですが、住職が1人で経営していくことは可能でしょうか？ お寺のために再婚する必要があると私は思うですが、それなら私が産む子を渡す必要があるのか…とおもいます。 長文になり申し訳ありませんが、ご回答よろしくおねがいします。
家族構成は亡くなった養父、中国系の実母、私（バツイチ）と12歳の息子、4歳下の異父妹です。実父の顔は知りません。 私が一歳になる前に母に連れられて今の養父の下に来たようです。 妹が生まれた時から扱いが明らかにおかしく、妹からも父が違うからお前はこの家の子供ではなく奴隷だと幼い頃から首を絞められたり、実母からも虐待で育ちました。 周囲からも明らかにわかるほど差別します。 そして現在も状況は変わりません。 母曰く。 いくらでも金を出すから、籍を抜いて実父の下へ帰れと言います。しかも、私は私の意志でついてきただけで、母親は私を生んでないと主張します。 ただし孫（私の息子）は養父家の孫で私は他人だとも。 養父の葬儀の際、私の存在は家の恥だからと親族席どころか葬儀自体参列させてもらえませんでした。 養父は周囲に宣言するほど私を実の娘の様に大切にしてくれたし、一時期迎えた実母との離婚騒ぎの際も、実の娘である妹でなく私だけの親権を取ろうとしてくれたほどです。私も養父が大好きでした。ですが、それが母妹には面白くなかったのかますます風当たりはきつくなりました。 現在、毎日夜中に酒に酔っては大声もしくは暴力で睡眠妨害し、この手の話を延々と聞かされます。養父が生きていた頃は何も言わなかったのですが。 事情があり共に暮らしていますが、毎晩のこの状況。始まると同時にヘッドフォンで大きめの音量でごまかして寝ますが、まともに寝れるわけもなく。 結局朝まで寝ずに仕事に行く日々がほとんど。 寝不足の積み重ねで、仕事にも大きく影響しています。 病院からも異常とも言えるほどのストレス値と身体的精神的な悪影響を指摘されています。 子供を連れての離婚、自身も経験したのでなおのこと実母の気持ちがわかりません。 そんなに私が悪いのでしょうか。 恋人はこれまでもいましたが、どう言っても私も血の繋がった娘。 再婚するとああなるのではと思ってしまい、怖くてこれまで全てのプロポーズやお見合いを断ってきました。 そしてその度にお別れしてきました。 これも息子を守る為。自身の気持ちよりも、変わり果てるかもしれない私と、ニュースに出るような虐待やその悲惨な結末から息子の幸せと安全の為に、自身の幸せになるものは全て捨ててきました。 養父の様な男性はなかなかいません。 私は運が良く、幸せだったのだと痛感します。 それでも、母の話を聞かされるたび、そんなに私が悪いのかと。 なぜここまで言われなければならないのかと。 母が死ぬまで続くだろうこの苦しみを、どうしてごまかして生きていこうか、毎日毎晩悩みます。 そして、私が生まれたことがこんなにも罪なことなのかと考えます。 殺意すら芽生える実母の言葉に、いつまで私は耐えればいいのか。 いっそ殺して、自身も死んだ方がましなのか。 でも、それでは息子の将来に傷がつく。それだけはできない。なら、やはり耐えるしかない。 思い詰めては相談し、その度に妄想癖だなんだと言われ、友人をなくしてきました。 そのせいで、もう誰にも相談すら怖くてできません。 せめて、ここだけでも信じてもらいたい。 誰か、聞いてくれるだけでも、スレをみてくれるだけでも。 助けてください。 私はこの先、どうやって精神を落ち着かせて生きていけばよいでしょうか。
同居している妹との関係について。 現在、アラサー姉妹で二人暮らしをしています(実家は近距離) 性格は正反対ですが、実家にいたころは、友人たちも羨ましいというくらい仲良かったのです。 最近では、結婚を考えている彼氏の態度が煮え切らないためか、妹がイライラしており、愚痴や相談を聞きながら宥めていたのですが、徐々に悪化傾向になってまして。 自身でも「何で妹からこんなこと言われなければならないのか？」と頭に来るような行き過ぎた発言をされたり、先日失恋した自身を鼻で笑ったり、と。 加えて、注意したりすると、母に私の悪口を言ったり、あることないこと(妹にとって都合の良い改変)言ったりと。 反面、苦手なこと(ゴキブリ退治)があると、深夜でも叩き起こしてきます。 さすがに同居解消を考えるようになりました。 妹の変貌に、心配であると同時に、疲れも出ています。喧嘩も絶えないようになってきました。 これは、姉妹離れ、互いの精神的独立と考えるべきでしょうか？ 随時話し合いをするのですが、結局妹の逆ギレ、号泣で終了してします。 前のように仲良くなりたいです。 いっそ離れるべきか否か、悩んでおります。 良い年した大人が、こんなことで悩むのは大変恥ずかしいことですが、助言をよろしくお願いいたします。
別れる以外の方法が見つからず、でも、これで良かったのかわかりません。 長文＆乱文失礼します。 昨日、1年半お付き合いした彼と別れました。 私も彼も20代後半で、職場の先輩後輩です。 元々とても仲が良く、同僚として1年間過ごし、彼から告白してもらい付き合い始めました。付き合い始めてからも仲の良さは変わらず、とても優しく一途に想ってくれて、尽くしてくれる彼とのお付き合いをとても幸せに感じていました。 しかし、付き合い始めて半年経つ頃には、仲が良くなりすぎたのか、彼のことを家族のように思うようになり、セックスができなくなりました。いざそんな雰囲気になると、どうしても家族(兄弟など)とそうなっているようで気持ち悪くなってしまいます。 彼自身が生理的に無理だとか、彼とのセックスに満足できないとか、そういうことではありません。ただ、家族のように思えてどうしても気が進まず、結局1年半付き合ったうちほぼ1年間セックスレスでした。 彼もこの状況を良くないと思っていたようでした。 そして今年の5月、彼との結婚の話が出ました。彼はセックスレスの状況でも結婚したいと思ってくれて、とても想ってくれていました。しかし、私は結婚の話が出た時、付き合っている期間の半分以上セックスレスで、その状況がこれから変わる可能性も低いのに(自分なりに改善しようとしましたが無理でした)、そんな状況で結婚することは彼にとっても私にとっても幸せではないと思い、断ることにしました。 それからお互いこのセックスレス問題について考えていたのですが、昨日話し合い、やはり彼自身も「好きだから結婚したいと思ったけど、セックスレスについてはこのままでは良くないと思っていた」と言っていました。 話し合った結果、お互いの努力ではどうしようもないこと、一旦別れて環境を変えてみないとこのままでは何も解決しないことを理由に、別れることになりました。 彼のことは本当に大好きで、こんなに誠実で一途に想ってくれて大事にしてくれる人と出会ったこともこの先出会うこともないのかもしれないなと思います。セックスレスの問題がなければ、すんなり結婚していたと思います。 だからこそ、すごくつらいです。 やはり、結婚するにあたり、セックスレスの状態で結婚するのは現実的に難しいことでしょうか。 私も彼も「どうしたらいいのかわからない」というのがお互いの本音で、別れる以外に解決策が見つからなかったという経緯です。 これ以上お互いにモヤモヤしたり、悩んだりしないよう別れることにしました。 別れるという自分たちの判断が正しかったのかわからず、特に既婚者の皆様の意見を聞かせてもらいたいと思いました。 よろしくお願いします。
離婚したいのですが…。 夫と離婚したいです。 普通の夫婦なら、嫁である私が家を出ればいいだけの話しなのですが、私は実家に住んでいます。何故かと言うと、実父が大好きで、1人にするのが申し訳なかったからです。 つまり夫はマスオさんです。 夫は携帯ゲームが大好きで暇さえあれば携帯ゲームばかりしていました。 月の携帯料金が3〜4万がずっと続いていて、ソフトバンクに電話したら「通信料です。」と言われました。 この時は野球のゲームで、私はゲームの詳しい内容は分かりませんが、「カードを強くする為にガチャをまわしてる。」と言っていたので、確かめたら、ガチャをガンガン回していました。夫にその事を話したら「もうガチャはやらないから。」と反省していたのでそこで済ませてしまいました。 携帯料金を毎月チェックする為に明細書を発行して毎月チェックしました。 そこからは、1万未満ですんでいたので気にしていませんでした。 去年の春に、5年くらい使った携帯からiPhone6sに機種変しました。 で、また今度は、オンラインゲームの雀ゲーを暇さえあればやってました。 月の明細書が1万弱から2万に増えて、問い詰めたら、オンラインゲームでパケットを使うから、9000円のにしてて。それプラス月々はらうコンテンツやら本体の料金、プラスされて、月々2万になってました。 「もう、これ以上は減らせない」とコンテンツを止めて、やっと15000円になりましたが、高いです。 口座にお金が無くて、督促状がくるよう様になって。 銀行の通帳をみたら、その他にも月々3万ぐらい引かれてるカードがあって。 私はクレジットカードは殆ど使わないので、夫に聞いたら「分かんない。」と言うので調べさせました。 そしたら、そのカードで70万ぐらい使ってて。 そこから、月々3万引かれてました。 そのカードはかなり前に登録したカードらしくて、おそらく前の携帯でやってたゲームの課金だと思うわ…。と言いました。 そして、スマホの料金が払えないから、3万ちょうだい！と言いました。 今も、70万も残ってて、おそらくずーっと前のから月々支払われていたんだと思うので、総額は百単位だと思います。 しかもカードは取り上げたものの今のスマホにもカードは登録してるらしくて、引き落し先が分からない所があったので聞いたら「分かんない」で調べたら結局また麻雀ゲームの課金でした。 本人は、課金に気づいてないそうです。こいつ本物のバカだな。と思います。 当然、ゲームは削除しました。 また、知らない間に課金されたらたまらないですからね。 これだけトラブルがあり、夫も「もうゲームはやらない。」と言ったのに。 まだ60万の借金を毎月支払う中、話題のポケモンGOのアプリを取ってました。 気付いた時に、削除しましたが、また取っていました。 「ねぇ！この間消して、やらないって言ってたのに、なんでまたアプリ取ってんの？！バカなの？！」て言ったら「うん。」だそうです。あとは、「これだけ、勘弁してよ〜。」って。 マジぶん殴りたかったけど、この人には私が泣いて頼んでも、怒っても意味ないんだな。伝わらない、響かないんだなって思いました。 夜勤の仕事なのでPASMOで通勤させてとら、月5万ぐらいかかって、「なんでこんなにかかるの？」と言えば、「わかんない。」です。 もう何回も大げんかして、「うちに帰って来ないで。」と言えば「イヤだ。帰る」と帰ってきます。 夫の両親は健在で、都営住宅に住んでます。 もう、夫がうっとおしいので離婚したいんです。 なんか寄生虫みたいで気持ち悪いです。 ですが、夫は「子供が居るから別れない」と離婚に同意してくれません。 夫からしたら、広い1人部屋も与えて貰えて、家賃も払わずタダで住めるんですから、出たくはないでしょう。 そういう美味しい所に寄生してんのもムカつきます。 夫の実家の都営住宅狭いですし。 子供とは遊んでくれたり、遊びに連れて行ってくれますが、娘が公園てお友達と遊んだりするのを良いことに、ゲームをやってるみたいです。 稼ぎが良いならともかく、47歳で23万の給料ではこの先不安です…。 どうやったら、夫を追い出せますか？？
お姑さんは２０年来の鬱を患っていて、メンタルクリニックに通院してます。 ここ数年は調子も良く、一緒に３人で旅行に行ったりお花見行ったりしてましたが、今年の夏になってから少し調子が悪いそうで、食欲も無いとの事。 ８月１日の花火大会に一緒に行く予定でしたが、旦那が電話したら不調だからといって断ってきたそうです。 旦那が私に「お前から電話してくれ、気分転換に花火大会どうですかって誘ってくれたら助かる」と言ってきました。 正直、調子が悪いのに誘うなんて酷と思ってます。私もパニック障害を患ってて調子が悪い時は仕事に行くのも苦な時があります、 だからお母さんの気分がなんとなくわかります。 花火なんて心から楽しめないんじゃないかと思います。 なので電話をするのを躊躇してます、実際鬱で不調な時に外出に誘われるのはどう思いますか?
中3の女子です。 私が小学5年生くらいの時から、両親がなぜか不仲になり始めました。現在、家では全く会話をしません。する時といえば、お正月に祖父母の家に行く時くらいです。 まだ仲が良かった時は兄も含めて4人でご飯を食べていましたが、不仲になってからは父は自分の部屋で食べています。それ以外の普段の生活もずっと自分の部屋にいます。たまに父が母に話しかけると、ほぼ聞こえないような声で母が返事をします。 私も父と話す機会が減りなんだか父を避けるようになってしまいました。これが思春期だからなのか不仲だからなのか分かりません。 話が変わりますが、私が中1の時。母の携帯でLINEゲームをしている時に何かの押し間違いでLINEを開いてしまいました。 そこで一番にあったトークの履歴を見ました。それは、明らかに父ではない男性との仲がいい会話でした。会話をみると相手の男性にも家庭があるようでしたが、最後に送られていたのが、○○○愛してるよ♡、と男性から。それに対して母が、私も♡、と送っていました。 私はあまりにも悲しくて号泣しました。その後、母が信じられなくなりました。 そして中3になりこっそりまたLINE見てみました。そしたら友達リストにもブロックリストからも消えていました。 私は愛されていないのではないか。 両親2人とも私の事を邪魔だと思っている。 親が不仲なのも私のせいだ。 そう考えるようになりました。 わたしは父も母も好きです。 けど仲が悪いのを見ていると毎回自分の部屋で夜な夜な泣いてしまいます。 学校で友達が家族と旅行に行ったとか、そういった話を聞いて、私も行った。と嘘をついたこともあります。 なぜか強がってしまいます。本当はすごく辛いです。 早く結婚して子供を産んで両親の不仲を少しでも和らげたいです。辛いのは今だけでしょうか？
最近入籍した夫婦です。旦那は社会人。私は現在妊娠中の専業主婦です。私は未だに母親としての自覚、我慢が足りないのだとは思いますが質問させてください。 まず私の趣味の事ですが、ゲームで友人とプレイするというものでした。ゲームそのものよりも友人と話しながらという部分が楽しく、唯一の楽しみでもありました。しかし旦那に辞めてくれと頼まれ辞めました。子供も産まれますし一般的にも印象の良い趣味ではありません。それを理解したので辞めたのです。 旦那の趣味はアウトドアやスポーツで、普段から仕事終わりや休みの日にスポーツをしています。今度一人で遠くに出掛けてくると言いました。旦那の趣味に文句はありませんので引き留めませんでした。旦那は毎日大変な仕事をして疲れて帰って来て一人の時間が必要ですし、息抜きをさせてあげたいと思うからです。 私は唯一の趣味を捨てた為に旦那と二人の時間に執着してしまっていると思います。普段休みの日には二人で出掛けてくれますが、特別な遠出に何故私も連れていってくれないのかと不満に思ってしまいました。妊婦であることが旦那の重荷になり楽しめないのだと思います。 それも理解しているので行かないで欲しいという訳ではないんです。 現在私は旦那に養ってもらっている立場であり、その事にもいつも感謝しています。専業主婦なんて楽で自由な時間も沢山あってそれくらい認めてあげるのは当然。そう言われる事だろうと思います。 ですが今、私の中で 好きで働いていない訳ではないし妊婦で旦那の趣味に付き合う事も出来ないのに旦那ばかり...という気持ちが出てきてしまいました。この先子供が産まれて自由な時間がなくなった時に旦那が一人で出掛けたら許せなく思ってしまうかもしれません。 お互いの為に耐えるべきですか？ それとも旦那に面倒くさいと思われても正直に自分の気持ちを伝えた方が良いのですか？
40歳の息子に「大丈夫ですか〜？やら、孫に対してパパを返して〜♡」普通⁇ 息子も息子で両親に頼りっぱなし…。 踏ん切りつけようと離婚を求めても、義理両親が出て来て話にならん。 何かと言えば息子「旦那」も今まで迷惑かけてきて親を通して離婚を交わさないと無理って…お前冬彦か笑
40代後半主婦です。 男性の方に、質問です。 「トイレでは、座ってオシッコして！」 と男性に頼むのは、酷なのでしょうか⁈。 「男のプライド」 うんぬん…と、説教が始まるくらいの問題ですか⁈。 トイレの壁、床の奥までの飛び散りを防ぐには、 「座ってオシッコ」 が、1番だと思うのですが…。 男性にとっての、 「立ってオシッコをする」 メリットが、理解出来ません。 女性には分からない、何か大切な(身体的に楽など)理由が、あるのでしょうか？。 ちなみに、主人には、まだ提案していません。 納得出来る理由が無ければ、 「座ってオシッコをして！」 と、頼みたいのです。
質問というよりは、母親の意見が理解出来ず苦しんでいる。という状況なので、母親の気持ちを私にわかりやすく教えていただけないでしょうか？ 本日私はバイトの面接が昼から入り、お昼過ぎには(今の)バイトでした。そのため時間に余裕がなくお弁当を買って食べました。 夕方に母親からLINEが入り、｢お昼ご飯はどうしたの？｣と聞かれました。「買って食べたよ～」と返事をしました。既読がつき、確認したかったのかな…という感じでした。 しかし、家に帰ると 母親｢なんでお昼ご飯買って食べたの？(少し怒ってる)｣ 私｢時間がなくて…ごめんなさい｣ 母親「冷蔵庫にそのまま食べれるものがあったでしょ？」 私「ごめんなさい」 母親｢買うより早いじゃない？なんで！？こっちは作ってやってんのに…｣ 私「ごめんなさい、面接の帰り道にコンビニがあって…食べたいから買っちゃいました。」 母親｢なんなのよ｣ ここで私はついかっとなって「でも、私は自分の働いたお金で買いたいものを買って食べただけだし、そのお金をお母さんに請求してるわけじゃないでしょ」と反論してしまいました。 母親にはその後「文句があるなら出ていきなさい！」と言われました。 確かに、せっかく母が作ってくれていたものを食べず、ほかの物を買って食べたことは作ってくれていた母に失礼かなと思いました。 でも私が思うのはその後で、私は文句を言ったつもりじゃありませんでした。こんなことで出ていきなさいなんて言われて腹が立つ反面、なんだか少し情けないです。 母は怒り疲れて寝てしまいました。毎日仕事が大変そうな母を怒らせて申し訳なかったです。これを素直に言えたら喧嘩にもなりませんよね。 なんとか弁解したいです。 助けてください。
妹が人生を悲観してます。 私、妹より幸せになってはいけないのですか。
私は既婚者で、私の弟はまだ実家に住んでます。 彼女も居候をしだして半年ぐらい経とうとしてます。私ははっきり言って彼女のことは、あまり弟にふさわしいと思いません。なぜなら、初めての彼氏だから仕方ないってのはあるかもしれませんが、私が遊びに行くと、台所には食べたらそのまま。自分から進んで家事をしないし、普通に母のパジャマを着て普通にお風呂に入り。。母や父に起こしてもらい、親の車に乗って2人で同じ会社に出社してます。生活費も入れてないみたいなんです。ですが、親を見るとなぜか親が弟と彼女の機嫌をとったりしてて、見ててイライラします。親の脛にかじってるのに弟はかっこつけたり。私はその彼女どうかなー、本当に結婚考えてたら実家に入り浸らないでしょ、と言うと、いやーほんとラブラブなんやなー。って親は言うんです。毎日仕事でも家でも一緒。さすがにどうなのかなって。。ケジメもないし。こないだ仕事場で喧嘩したらしく彼女が珍しく家に居ませんでした。離れるのも大事だと思ったのですが、親は大丈夫かなあ。迎えに行かなくていいのかなあと心配してます。だんだん弟も突きあがっていく一方なんです。既婚者の私のところに会いにきては、弟のことを心配して話してきます。あの子達の朝ごはんを買いに行かないと！とか、あの子達を起こしに帰らないと！とか。だったら、こっちに来るなよって思ってきました。聞いててとにかくイライラしちゃいます。案の定、弟は親の友達が紹介した配送業の車をぶつけては報告もせず、いい加減な状態です。そんなことも彼女が怒る立場になって欲しいんです。でも弟には敬語だし、言いなりって感じの彼女です。母はそんな彼女がいいみたいです。大人しくていい子だと。ちなみに彼女はまだ21歳です。この先本当に結婚するんですかね。ちなみに私の親は、そろそろ結婚時期でしょ、いい加減決めてもらわないと。ってチラって話してました。この際どうしたら私の気持ちはスッキリするんでしょうか
母方の従姉妹に仲間外れされています。母の姉と妹の子供同士、姉妹どうし、姉弟どうし、それぞれライン、フェイスブックしてて、バーベキューとかもやってるみたいなんです。 私の番号消されたのと、ブロックされてしまってるんです(>_<) どうしてそんなことされるのか全然わからなくて。私が一人っ子だからなんですかね？ でも父方のいとこ（従姉兄）は、すごく仲良いです☆お盆、お正月と年二回程しか会いませんが、会えば妹のようによくしてくれます。新しい車買えば乗せてくれたり、父方いとこの、それぞれの旦那さんや奥さんも、すごくいい人で話もしてくれて優しくしてくれます。 父方の、いとこが仲良ければ、母方のいとこは、当たらず障らずの関係でよいですかね？ ただ正直寂しいし、辛いけど、（母方いとこと会う機会が多いもので•••） でも仲間外れされてるし、飲みもバーベキューも誘ってもらえないし、番号もけされたり、ブロックされてるので、もう諦めてます(>_<) 私を妹のように接してくれてる父方いとことさえ仲良くしてれば、それでいいんですかね？ みなさんは、いとこに仲間外れされてたりしてますか(>_<)?
私はバツ1で今一緒に暮らしてる彼もバツ1で仲良く生活できてはいるのてすが、 女好きで、陰でこそこそとメールや電話などしています。今は別れた奥さんと陰でこそこそ連絡取り合って、私がこそこそしないでと言うとお前には関係ない!!と 二人の子供の事と言われてしまうと私は何も言えません。前の奥さんが男を作ってたのに、今になってドライブ行こう!!だの、水道壊れたから直しに来て！だの お誘いメールや連絡が頻繁にきてま。 許せないのですが…それって私がおかしいのですか？
モラハラ気味の夫と警察沙汰に。今後についての話し合いはどう進めたらいいのでしょうか？お願い致します。 20代の専業主婦(近々復職予定あり)です。夫は30代の契約社員、1歳になる子どもがひとりいます。 先日些細なこと(本当に書くのも恥ずかしいのですが、食べ物を食べた・食べない…夫の思い過ごしです)がきっかけの言い争いで夫が激怒し、夜中に家を締め出されました。胸ぐらをつかまれてなすすべもなく引っ張り出されたので、裸足で財布も持たない状態です。実家は遠く近くに頼れる友人もいないため、こんなことで…という迷いはありましたが警察に相談し、別々に話を聞かれることになりました。 ことの発端は上記ですが普段から言い争いや冷戦はしょっちゅうで、出産を境に子どもの前で怒鳴り合いをするのが嫌で私がなるべく我慢するようになってからは夫のモラハラ的な態度が酷くなってきました。 例としては… ◆生活費を渡してくれない。現在は食費雑費で2万もらっていますが結婚当初は0で貯金切り崩してやりくり。今でも時々足りずに私自身の食費を切り詰めていたら体重が35kgまで落ちた。 ◆俺が養ってやっているという言動が端々から出てくる。今回のことも俺の家なんだから出て行けというニュアンスで締め出された。必要でも喧嘩をしたら鍵を隠して車を使わせてくれない。子どもの教材を勝手に開けるなと難癖をつける。 ◆機嫌がいい時は息抜きしておいでと言いますが、私が友人と遊ぶのが気に入らないようで喧嘩すると持ち出してくる。頻度は多くて月2回。夫が仕事の日に家に遊びに来てくれるか、ランチなど行く場合は貯金から出している。家事は普段通りしています。 ◆子どもに私の悪口を吹き込む 等々他にもありますがぱっと思いつくのはこのくらいです。モラハラという言葉を知る前は、不機嫌になられたり喧嘩になったりしたら夫が怖くて手が震えて腹痛がしていました。 もちろん夫側も言い分や私への不満はあるでしょうが… アザができるほどの暴行は受けたことはありません。 今回の件で被害届を出すことはできたようですが、私と子どもの生活もありますしすぐ離婚とは考えていないのでそれはせず、警察の方に「恐らくこのまま家に帰っても旦那さんは何も変わらないだろうから、どう転ぶかはわからないけど今回は両家を巻き込んで一旦お子さんと実家に帰ったら」とアドバイスをいただいたのでその通りにしました。実家に帰ってから数日経っても連絡なしで、今日とりあえず今後について話し合いたいから連絡をくださいとLINEを入れて返事待ちの状態です。 ですが夫は今までの傾向からして都合の悪いことがあるとすぐ怒りだしたり無視したり、関係のない過去のことを持ち出して何とか自分を正当化するような所があるので、恐らく二人で話し合ってもラチがあかないと思います。 モラハラ気味の夫と話し合う際に両家の両親も同席させて…というのは効果はあるのでしょうか？やりすぎでしょうか？外面はいいので今まで私の両親の前ではとても良い夫でしたが今回のことがあり今後どうしていくのかが読めません。 ちなみに義両親は息子に対しても孫に対してもさほど興味がないのか愛情が薄い感じ(出産祝いはいただいたがそれ以降誕生日、お年玉等はなし、会いたがることもない)で、夫も自分の実家に行きたがらないというような家族ですが、そのような場を設けるとなれば断ることはないと思います。警察沙汰になった際には来てくれましたが私を見つけると義母が駆けよってきて「大丈夫？仕事が遅くてストレスがたまってたんじゃない？…」言ったところで警察の方に割って入られそれ以上は話していません。 長々となってしまいましたが、どうしたらこのような夫に態度を改めてもらうよう上手く働きかけることができるのでしょうか？ 難しいのはわかっていますが、正直シングルマザーとして子どもを育てていく自信はまだないですしいずれ離婚になったとしても一度はきちんと話し合いの場を持ちたいと考えています。 実家に帰ってから悩みっぱなしであまり眠れておらず、時系列もバラバラで支離滅裂な文章になってしまい申し訳ありません。両親も突然のことで驚いており、とりあえず話し合わないと、と言うばかりで身近に相談できる人もおらず本当に困っています。 同じような境遇にあった方やモラハラについて詳しい方、どうかご意見をお聞かせください。よろしくお願い致します。
母親と祖母は仲が悪くお互いの悪口を聞かされながら、時には仲介役をしながら育ちました。未だに2人の溝は埋まらず一緒にテレビも見れないそうです。 母親は最近になり、私に○○なところが祖母にそっくりだとよく言ってきます。 母親は働いていたため幼少期の殆どの時間を祖母と過ごしました。 その事が原因で私が祖母に似てしまったのではないかと言っています。 私が母親の信頼を裏切るような事(中学時代に不登校、大学生では異性問題など)をしてきた事は事実のため、本当は私の事を疎ましく思っているのではないかと思ってしまいます。 今まで母親が1番の心の拠り所であったため、とても孤独です。 また、兄が居るのですが私ばかりにお金をかけすぎだと言ってよく文句を母親に言うそうで久しぶりに再会し話しましたがぎこちない雰囲気が漂っていました。 祖母とは子どもっぽい性格であったため、小学生の私は気を使いながら接していた記憶があります。 父親は、パチンコや釣りスナックなどで夜遅くまでおらずまともに接したのは中学生になってからでした。家庭の事には我関せずで、家族で休日にどこかへ行く機会はありませんでした。 また詐欺に引っかかり借金を背負ったため、離婚しなければならないような状況になった事がありましたが、母親は帰る家がないから離婚はできないと言っていました。 私はこの環境が普通であると思い育ってきたのですが、このような家庭は機能不全家庭というのでしょうか。 また、母親は私を疎ましく思っているのでしょうか。
私は50歳、妻45歳で16歳の息子がいます。結婚17年になります。5年程前から妻が私を避けるようになってきました。 同じ部屋に居るのも嫌らしく会話もあまりありません。 話をすると常にトゲのある言い方で常にイライラしている感じです。 何でそんなに機嫌が悪いのかと聞いても「言ってもどうせ分からないからいい」の一点張り。 でも一度言い合った時に「求めている事の半分もしてくれない。」と言われました。 私自身は仕事はもちろん、家の事も出来る限りは手伝っているつもりですけど不十分なんでしょうね。 家の事で一杯で自分の時間が無いと言います。 私としては一緒に出かけたりしたいのですが誘っても断られます。 ただ、子供のスポーツの応援やどうしても二人で出かけなければならない時がたまにあるのですが 不思議な事にその時は性格が180度変わります。 普通に会話が出来、昔の様な夫婦関係になるのです。 第3者が近くに居るわけでもないのに人が変わった様になりすごく幸せな時間になります。 ただあまりそういう機会がないので残念ですが。 息子もこの夫婦は仲が良いのか、悪いのか不思議に思っていると思います。 とにかく家に居る時は人格が変わるのです。 会話をしようと話かけてもそっけない返事しか帰ってこなかったりカチンとくる事をすぐ言うので それ以上話をしたくなくなります。 それでも妻の事は好きですし、子供の事もあるので離婚はしたくないのですが中々夫婦関係が改善しません。 アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
2ヶ月の海外出張帰り、旦那から何が気にくわないのか無視されてから一週間がたちました。会話なし、目も会わせません。指一本も触れてもこないんです。かなり珍しいです。今まではそんなこと無かったのですが…出張疲れもあるんだろうと思っていたんですが、なんとエロビデオを数本借りてきてることが分かりました(>_<)疲れて性欲がないのかと思っていたのですが… 隣に寝ているんだからいくらでも襲えるじゃないですかーーー(。>д<) 結婚して間もなく5年、子供はいません。セックスレスの始まりになってしまうんですかね～
旦那(37歳)私(28歳)は付き合って3年結婚して2年になります。現在4ヶ月の男の子がいます。妊娠後期までは普通に喧嘩はありますが仲良くやっていました。しかし、妊娠して私が子供中心になってきたことで旦那は不満に思っていたようでした。私も気を付けてはいたもののそう感じさせてしまってました。私は初めての妊娠でベビー用品の準備など旦那と行くものだと勝手に思い旦那のお休みはすべて準備に当て、旦那とも話の中でそれを望んでいるとばかり思っていたんですがそれも不満だったようです。私たちが妊娠希望した頃と後期に入ってからでは旦那の仕事の忙しさが増していて、夜中でも電話で呼び出されることが多々ありました。そんなとき旦那が仕事と嘘ついて友達と遊びに行ったことが分かりました。それまで嘘つかれたことがなかったので本当にショックで嘘の内容は全然許せるんですが嘘つかれたという事実がショックで今後どうやって信じたらいいのかわからなくなってしまいました。旦那とは話し合い、子どもも産まれるためやり直そうとなったんですが、どうしてもそのことが引っ掛かり信じることができませんでした。それでも旦那は愛情表現してくれてたのにそれを素直に受け入れることもできなくなってました。そして出産後も旦那がインフルエンザになるなどし、産後里帰りしない予定だったため育児に家事に、旦那の看病はベビーにうつるといけないのであまりできませんでしたが予定外が重なり受け入れられず旦那に辛く当たってしまってました。それからも旦那の仕事は忙しいままで、ベビーも手掛かりストレスを一番近くにいる旦那に当たり言ってはいけないお給料が少ないなどプライドを傷つけることをたくさん言ってしまいました。夫婦生活も旦那は誘ってくれますが同じベッドにベビーも寝ていることや、旦那の最近の行動からも信じられなくなっており試したりと産後は3ヶ月で2回しかできておらず、断ったことについてもプライドを傷つけてしまったみたいです。ある朝、お互い溜まっていたものが爆発し言い合いになり、その日の夜に話し合い、旦那から「家に居場所がない。会社でも家でも気が休まらない。今はお前に対する気持ちはない。」と言われました。私は離婚、別居は拒否しましたが、「今は冷静に考えれない。子どももおるし1回離れてお互いに冷静に考える時間が必要」ということで、離婚ありきの別居は嫌だということ、期限を切ることで別居に至り現在約１ヶ月が過ぎました。一応お盆までの予定です。私は別居して思いやりや相手の気持ちを考えて行動言動すろことができていなかったことにやっと気付くことができました。正直こうなるまで気付くことができませんでした。別居開始当初は１日1回電話で数分話すようにしていたんですが寝かしつけの時間と、重なりイライラしてしまうため電話は辞めてしまいました。その後予防接種に帰るため会うことを提案しましたが仕事で会えず。電話で話したときに旦那からは「今は自分の思うように仕事もできて毎日が充実してる。自分のなかで〇のこと女として妻として見れるかだと思う。もうすぐ仕事が一段落するからそしたらゆっくり考える時間できるからもう少し待って。」と言われました。予防接種に帰ったときに必要なものを取りに帰ったときには私たちの写真や私のものなどは綺麗に片付けられてました。でもその時に謝罪の手紙とお疲れ様のケーキを置いてきました。仕事が忙しい間も時間を見つけて返信してくれたり、現在は毎日子どもの写真を送ることとお疲れ様や天気についてや体調気を付けてなど簡単なlineはしてほぼ毎日返信はありますが、内容は子どものことがほとんどです。また最近私の誕生日だったんですが、その日の朝旦那が起きる時間くらいにおめでとうとlineがありました。他には前に一緒に行ったところに行くことがあったみたいで、思い出して感慨深かったと言っていました。今回私は妊娠出産のストレスがあったとはいえひどく旦那を傷つけてしまったと反省しています。できれば子どものためにも修復したいのが本音です。お盆まで修復できると信じて自分を好きになるためにも自分磨きを頑張ろうと思っています。まとまりのない文章になってしまいましたが、修復できるでしょうか。よろしくお願いします。
お兄ちゃんに死ね死ね毎日いわれてほんとイライラするんですけど 言い返してももっと言い返してくるし、 ほんと喧嘩し出すと終わんないんですよねー。 お姉ちゃんいるけど家に全然帰ってこないし、1番上の姉は、1番相談に乗ってくれてたけど、結婚して引っ越しちゃってもう相談する人いないしほんと毎日イライラがとまんないですほんとウザイしどうしたら言いですか？
親にはなにも伝わっていませんでした 昨日言ったみたいに、 もう学校に行きたくない っていってみたんです だけど、親はなんのこと？wつべこべいわずに学校行け。ふざけるな とか私には一切興味もないような言葉でした 悲しくなった私は、部屋に戻って泣いて。 もうこの親には何言っても無駄でしょうかね 辛いのに、苦しいのに理解してくれない 本当に嫌です 顔も見たくない もう転校したいって伝えることすら無理かな 親の反応に絶望しています 今、苦しいよりも 親が興味もないような答えを返してきたことがいちばん辛い 父親もきょうの朝ずっと 学校に行け！！ って怒鳴られてたのをずっと無視してたんで、 今使っているタブレットももう明日には取り上げられてしまいます もうネットに行って悩みを聞いてもらうこと、 何もかもできません ネットは私にとって一番の居場所でした いっぱいしゃべれる ちょっと調子にのっても怒られない ほぼの人たちがみかたについてくれている 自分にとっては理想です 思い描いてた場所なんです 自分の気持ちを伝えたのに なんでですか？ なんで認められない わかってもらえないんですか？ わかりません
自分は高２なのですが、つい先日家族で母の祖母の家に行き二万九千円ほどもらいました。そして、帰ってきてからそのお金でずっと欲しかったPS３の新品を買ったら母からすごく叱られました。「そんな大金一気に使うんじゃない、そういうのは小出しで使っていくもんだ」と。そして「自分たち（親）に聞かないで勝手に買うんじゃない」と言われました。最初に言われたことはスルーしてもいいんですが、次に言われた「聞かないで勝手に」ということに疑問があります。使ったお金はおばあちゃんから貰ったものであり、両親から貰ったお金は一銭たりとも入ってないので聞く必要がないと思います。更に、高２になってもまだ「両親にいちいちこれを買いたい」などと聞く必要があるのでしょうか？ 皆さんのご意見をどうかお聞かせください。
私の母と父は重度の過保護でして、 私はもうすぐ20歳になります。 過保護すぎて私の行動に制限を かけるのはやめて欲しいと思います。 そこで家を出ようか迷っています。 ここで現在の私を書きますと、 私はもうすぐ20歳 現在はファミレスのアルバイト(週３) をしながら隠れて一年以上風俗(週2) をしています。 持病の喘息を持っています(割と出る) パニック障害も持っています (仕事に支障はない) 両親は私が家にいないと ところ構わず電話をかけてきます どこにいるのか、何をしているのか 誰といるのか、何時に帰ってくるのか (門限は夕方6時) そして友人の家にも泊まれませんし、 遊びに行くのも怒られます 母は理不尽な事で怒ります (理屈が通っていないです) 父は顔を合わせると違う部屋に逃げるか 怒ることしかしません こんな家にいる意味などないと思います 唯一の救いは可愛いくて優しくて 頭のかなり良い妹です。 これから先行き先はあります。 (ただし、風俗のお店のマンション) ただ、両親と縁を切る事になります。 両親には育ててもらったこと すごく感謝しています。 ですが、家にいることでストレスが 半端なくかかりパニック障害も かなり悪化してきています。 私は風俗嬢という仕事が 大好きで、世間一般的には 印象はよろしくないのはわかっています。 ただ、自分が自信を持って できるお仕事で、これだっ、と 思った仕事はこれだけだったのです。 これだけ過保護すぎるくらい過保護なので 家を出た時が怖いです 殺されるのではないかと考えてしまいます。 私はどうしたらいいのでしょう… どうか教えてください…
僕は27才で 身体障害があり一級で気管切開と呼吸器と 胃の方から経管栄養を入れています。 最近 父の不満が多くなって　母に何も喋らないので　 僕が仲裁で母の代わりに　父に母の何に不満なのか聞いたら 父は　「わしが常識を教えてやった」「絶対離婚する」「文句言ったら家からを追い出す」 僕が病院とか遊びに行く時に乗るリフト付きの車を父は「離婚決まったら車検前に車を売る」 母は僕が父の悪口とか嫌いと言った時にいつも　僕の病気が小さい時に分かった時に 母が父に「別れよう」って言ったら父は「心配するな　別れなくていい」って それを母から聞いていたので父に聞くと「あの時に別れた方が良かったって後悔した」 父が母に伝えてくれと言ったので　僕は母に言いました。母はいつも父に対して文句を 言わずに頑張って僕の介護をしてるのに父は介護手伝いもせず父が仕事から帰って来た時は 座ってフェイスブックしたりテレビを見てばっかりいるので　母は精神の疲れで食欲も無く 眠れないようになって僕は母が倒れてしまわないかすごく心配でたまりません。 離婚するためにはどうゆう準備をしたらいいでしょうか？ ご回答お待ちしています。
私、主人共に31歳現在専業主婦です。 2歳と1歳の子供がいます。 主人の不倫疑惑と借金が判明しました。 先月部署異動をし、途端に帰宅が遅くなりシフトの都合上家に帰ってこない事もありました。 不審な点が多々あったので、入浴中にスマホを見てみたらLINEで特定の女性との親密なやりとりかありました。 すぐにLINEのログをバレないように私のスマホに送り、じっくり読んでみるとネットカフェやホテルに2人で行ったようです。 (肉体関係があるかは不明。ですが、2人きりでホテルに行った事は確定的な文です。) 更に調べてみると、財布とカバンから消費者金融のカードが3枚見つかりました。総額不明。 LINEのログと照らし合わせると、お小遣い制の主人はその女性と一緒に食事をしたり遊んだり、同僚数人で飲食するのに使用してるっぽいです。 不倫疑惑だけならまだしも、借金まで隠しているのでこのまま知らないフリをしても借金が増え続けていくのは避けたかったので昨夜、主人と話をしました。 ちなみに相手女性の名前、職場(同僚)は知ってます。 今の若い子(ちなみに20歳)は個人情報に疎いですね！名前を検索するだけで、ほとんどのSNSで本人の詳細が出てきました。 その女性と連絡取る&２人で会うのをやめて欲しい旨と、借金のこと、夫婦のコミュニケーションを増やして欲しい事を伝えました。 ところが主人は、「連絡取るのは辞めたくない、むしろ相手の事をそこまで調べたお前の事が怖い。もうやっていけない。自由になりたい」 私がいくら、「家族4人でやっていきたい。お互い悪いところは直そう。子供達を父親がいない子にさせたくない」と伝えても、「もう無理。子供は俺が育てる」と聞きません。 確かに主人の職場は独身の方が多く、時間もお金も自由に使える若い人ばっかりです。 主人には愛想は付きてますが、現在私は専業主婦。 家の貯金無し。生活するのにギリギリです(児童手当は子供名義で貯めてます) 私とは一緒にいたくないが、子供は手元に置いておきたいらしく親権を主張してきます。 このまま離婚になった場合、収入のない専業主婦の私は親権を取られてしまうのですか？ 実家は近いです。 実家に帰る事は出来ますが、自営業失敗の借金がまだあり金銭援助を求めるのは無理です。 まともな職歴も、資格も学歴(高卒)も無い私ですが親権を取れますか？ もちろん、親権を取れたら実家に人手を頼って、死ぬ気で子供達を育てて行くつもりです。 あと、主人や相手女性から慰謝料貰えますか？
私は長男の嫁で義実家から車で2分ほどの距離に住んでいます。同居では無いのですが結婚し子供が出来てだいたい月に3回ほど定期的に義実家へ遊びに行かせてもらって、夕飯などを頂くような感じで関係も良好だと思います。 義姉は他県に住んでいるのですが、妊娠（初産）を機に、実家へ帰ってきています。妊娠初期から帰ってきており産後も3ヶ月は実家で暮らすと宣言しており、旦那様も了承しているようです。 義姉が帰ってきてからは、自身の健診以外家でゴロゴロしており家事はすべて義母です。土日になると義母に運転してもらいショッピングモールなどへ行っています。 私達が義実家へ行って義母と話をしていると、やたら話にも入ってきます。 以前は義姉とワンシーズンに1回くらいしか会う事が無かったので、私も姉がいないし仲良くなりたいなぁ〜と思い皆で話すのも楽しかったのですが、今ではほとんどの会話を義姉も聞いており、ゆっくり義母と話したいなぁなんて思います。 義母も私に気を使ってか、本音なのかは分かりませんが、義姉が席を外すと私に「○⭕義姉は家のこと何ひとつしないでコキばかり使われてイラっとしちゃう」とたまに言います。ちなみに義母は定年後もフルタイムでパートに出ています。でも義母が１番可愛いのは嫁では無く、実の娘だというのは分かっているつもりです。 私も子供が小さく、主人が無理で私も予定があるときたまに数時間など義母に子守りをお願いしたりしていたのですが、最近では「義姉が○⭕連れてってて言うてるから無理」と言われる事が増えました。 この前は義姉の旦那様が仕事で家の掃除などがあまりできないらしく、義姉の住み家の掃除を義母が県外までしに行っていました。 私には実害は無いしほっとけば良いのは分かるのですが、自分には母が無く、産前産後もほぼ主人と2人で頑張ったので、勝手に比べて妬んでしまって、凄く甘えられる環境にある義姉に、勝手にイライラしているのは自覚しているのですがどうすればこんな気持ちを抑えられるでしょうか？出来れば義姉とも仲良くなりたいと個人的には思っていたのですが、義姉はどう思っているか分かりませんが、私がこんな気持ちを持ってしまったからには無理でしょうか？ 主人には義実家に行くのを辞めようか？と言われましたが、私も子供達も義実家が嫌なワケでは無いのですが。 もう最近では義姉の言う事すべてが嫌味に聞こえてしまう自分がいます。主人にしたら、実の姉な訳で悪く言われるのは嫌と分かってはいたのですが、つい昨日はイライラが抑えられず愚痴ってしまいました。主人も気を良くはしてないしとても後悔しています。
バツイチ旦那の子供 旦那はバツイチで子供は2人と聞いていました。 離婚の原因は元妻側で 「浮気を疑うようになり（浮気は事実無根）、エスカレートして統合失調症のような状態で離婚を申立て、ずっと別居してて、義理の両親や親族から離婚をしてやってくれと頭を下げられた」と話していました。 私達は出会って半年で入籍しています。 旦那は元妻と連絡を取っている様子はなく、音信不通な様子。 特に不安もなく過ごしています。 今回、旦那のパソコンを借りて写真を整理していたところ、消去し忘れている家族写真を発見してしまいました。 その写真を見たところ… 子供が3人写っていて、旦那の嘘が発覚。 仲が良さそうな家族写真の日付は2年前。 離婚後、半年くらいで私と出会い結婚に至った事になります。 旦那はどうして子供の人数を偽ったのか。 離婚後直ぐに再婚した心理とは何か… 一人が寂しかっただけなのか… 私に愛情があるのかわからなくなりました。 私は現在妊娠8カ月です。 旦那の事は愛していますし、離婚は考えられません。 この事を知って… 旦那に聞くべきなのか、 黙ってる見過ごすべきなのか… なやんでいます。 ご意見ください。よろしくお願いします。
摂食障害もちで妊娠4ヶ月です。 旦那とは7年前に付き合い、その頃から義母とも付き合いがあります。 ご飯を作ってくれたり旦那が免停になった時は車で送り迎えしてくれたり、昔からお世話になっているいい義母だと思っています。摂食障害を告白しても顔色を変えず私は私だから、と結婚も賛成してくれました。 結婚して2年、妊娠しました。初めての産婦人科も付き合ってくれて｢無事に産めるといいね｣と言ってくれました。旦那も出産に賛成してとても喜んでくれました。 翌日から旦那の態度が急変し｢お前には子育てなんか無理だ、諦めろ｣と怒鳴られる日々が続きました。理由を知りたくて旦那の携帯を見ていたら義母とのLINEを見つけました。 内容は｢産みたがっているけど下ろせと説得しなさい、あんたの嫁は子育てなんか出来るはずない。あんただって嫁１人で精一杯でしょ？嫁の両親は嫁のことを理解していなさすぎ。｣…こういったものが長文で何通も送られていました。私のことは何を言ってもいいですが両親のことまで口を出されたことに苛立ちを感じました。 今まで何でも相談して打ち明けてきたことが悪かったのか…義母の優しさを信じられなくなりました。 旦那にLINEを見たと伝えておろすべきか相談したら泣きながら妊娠が嬉しかったし最初から産んで欲しいと思ってた、でも母に強く言われすぎてどうしたらいいかわからなくなっていた。と。 そして旦那は義母に強く説得して産むことを認めてもらいました。 それから2ヶ月経った今ですが、週4ペースで義母が家に来て料理や掃除などしています。｢汚い家に赤ちゃん住めないしあなたは料理も掃除も何も出来ないでしょう？｣と…私は同棲して3年間料理作らなかった日はないですし掃除も少なくて2日に1回はしています。 ｢一緒に食べよう｣と言って炭水化物オンリー栄養の全くないものを出し、私が食べたことを確認して帰っていきます。摂食障害の私は許可できる食べ物とできない物がはっきりしていて、米以外の炭水化物は無理なので精神的にとてもツライです。 タンス等も勝手に開けられ、｢要らない物捨てて！｣と。色んな物をひっくり返されます。空いたスペースに収納棚を買ってきてくれるのですが何も入れる物がないですし、邪魔になるだけです。 次は家にあるお皿を全て捨てて新しいのを買ってくると言っています。そこまでされる意味がわかりません。 合鍵を旦那に作らせたみたいで早朝寝ている時に入ってきて、物音で起きる時もあります。正直怖いです。 私が摂食障害だからというだけでここまでするものでしょうか？週4ペースで家に来るものでしょうか？ 旦那に相談をしたら｢有難いじゃん｣で終わりました。私から義母には何も言えません。 明日も料理と掃除をしにくるみたいです。お昼も一緒に食べようと言われてしまいました。(今日も来てました) 毎日がストレスです。義母は普通じゃないですよね？これからお腹大きくなってどう義母が変わっていくのか、産後今以上に来るんじゃないかと不安になっています。
大切な夫との間に子供を授かりました。来年3月生まれてくる予定です。 親になることを思うと、自然と私が子供だった頃の親との関係に思いを巡らせるのですが、正直、親から愛されたという実感を感じられず、虚しさや孤独感、怒り憎しみや悲しみを感じます。 ネグレクトや虐待の記憶は一切なく、26歳になる今日まで私が生きているのは、きっと私に実感が持てないだけで、両親なりの愛情で育ててくれたからこそだろうということは想像できます。 が、そこに安心感や温かさを感じられないのです。産んでしまったからには育てなくてはという義務感や私を産んだことへの後悔、ゆえに私と向き合いたくないのでは？という不安や不信感が広がります。具体的にそんなこと言われたわけではないのですが… たとえ、親が私を愛していたんだとしても、それを私が実感できなかったのだから愛がなかったとしか私には思えなくて、心の中で整理がつきません。親を責めるのも自分を責めるのにも疲れてしまいました。 こんなことで、子供に温かい愛情を伝えられるのか。私のこの親への思いを子供に投影して、無意識のうちに苦しめてしまってはと不安です。 今まで親への感情について見て見ぬ振りをしていましたが、私はずっと寂しくて、不安や恐怖を前提に生きているんだと気付きました。自分が楽しい、自分がやりたいという感情から行動できずにいます。 私が親になる番なので、子供に私と同じ寂しさを感じさせたくはありません。そして、私自身もこの寂しさを根本から癒したいです。親のせいで小さい頃から本当は辛かった！なんて、本当はそんなこと言いたくも思いたくもないのに。怒りが消化しきれてないのでしょうか。。 私は生きていていいんだ、愛されているんだという安心感を今から得る方法についてアドバイス頂きたく、今回投稿しました。 ※両親ともに健在ですが、私がこういったことを勇気を出して話そうとすると、自分の育児に関して責められている気になるのか、不機嫌になったり黙り込んだりしてしまいました。あなたが怖い。とも言われました。その態度を受けてさらにこちらも心を閉ざしてしまったり…。 マタニティブルーで、情緒不安定ゆえの悩みである可能性も多分にありますが、妊娠中の今だからこそ向き合う時なのかとも思っています。 考えれば考えるほど深みにハマっていくようです。些細な言葉でもいいのでヒントが欲しくなりました。 長文ですが、読んでいただきありがとうございました。よろしくお願いします！
私は50歳、妻45歳で16歳の息子がいます。結婚17年になります。5年程前から妻が私を避けるようになってきました。 同じ部屋に居るのも嫌らしく会話もあまりありません。 話をすると常にトゲのある言い方で常にイライラしている感じです。 何でそんなに機嫌が悪いのかと聞いても「言ってもどうせ分からないからいい」の一点張り。 でも一度言い合った時に「求めている事の半分もしてくれない。」と言われました。 私自身は仕事はもちろん、家の事も出来る限りは手伝っているつもりですけど不十分なんでしょうね。 家の事で一杯で自分の時間が無いと言います。 私としては一緒に出かけたりしたいのですが誘っても断られます。 ただ、子供のスポーツの応援やどうしても二人で出かけなければならない時がたまにあるのですが 不思議な事にその時は性格が180度変わります。 普通に会話が出来、昔の様な夫婦関係になるのです。 第3者が近くに居るわけでもないのに人が変わった様になりすごく幸せな時間になります。 ただあまりそういう機会がないので残念ですが。 息子もこの夫婦は仲が良いのか、悪いのか不思議に思っていると思います。 とにかく家に居る時は人格が変わるのです。 会話をしようと話かけてもそっけない返事しか帰ってこなかったりカチンとくる事をすぐ言うので それ以上話をしたくなくなります。 それでも妻の事は好きですし、子供の事もあるので離婚はしたくないのですが中々夫婦関係が改善しません。 どなたかアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
私は女子高校生で、最近今までの父親の言動がモラハラに当たるのではないかと思い始めました。 父は私に暴力を振るうことはなく、仕事もきちんとこなしているようなのですが、機嫌が悪くなると私や母にとても傷つくことを言ってきます。 先日はレストランで両親と3人で食事をしている時に、何かが気に入らなかったのか突然怒り出し、私が黙っていると私の食べていた蕎麦のざるを拳骨でガンッと叩いて「聞けよ！」と怒鳴りました。そして「お前はなにも分かっていないんだ、だから俺が教えてやらなきゃいけないんだ、今まで誰のおかげでこれまでやってこれたと思ってるんだ」とまくし立てていました。母は私の味方をしてくれて反論するのですが、「そうやってすぐこいつの味方をする、こいつがどんだけばかだか分かってるのか、お前は結局こいつが可愛いんだな」と父に言われていました。その後も「もうお前の授業料なんて払ってやらない、今すぐ止めてやる」と言いながら私の教科書を本棚からとって廊下に叩きつけ破ろうとしたりしていました。 他にも「お前を家族から切り捨てる、学校もやめさせる、そうしないとお前は分からないんだ、いいしつけになる」「お前は性格が悪い、だから友だちがいないんだ」と言われました。(実際友達を作るのは苦手なのですが努力はしているつもりだったのでとても傷つきました。) 私と姉を比べて私の悪い所を並べるのも日常茶飯事です。 私や母が言い返すと逆上し、自分が反省することは一度もありません。謝れば「謝って済むと思ってるのか！」の繰り返しです。すべて鵜呑みにしていると私のメンタルがもたないのでなるべく気にしないように、気にしないようにと自分に言い聞かせてきたのですが、父が母に「誰のせいでこいつがこんな風に育ったと思ってるんだ」と言った時に母が「私のせいばっかりにしないでよ！」と言ったのを聞き、私の中で何かがポッキリ折れてしまったような気がします。ずっと味方だと思っていた母にも裏切られたような気がしました。 授業料は払って貰わないと困るので、なるべく反論しないように黙っていようと努めています。 この父親はモラハラだと思いますか？それとも普通の父親のしつけの範囲に入るのでしょうか？また最近この父のことでひどくストレスが溜まっていると感じているのですが、誰に相談すればいいのでしょうか(学校の教師や行政意外でお願いします)。 長文失礼致しました。ご回答頂けたら嬉しいです。
小学生〜高校生ぐらいの子育てをしているご夫婦へ質問です。 夜の夫婦生活をする時、お互いどういう誘い方をされてありますか？ もしくは、サイン及びオッケーの合図はどんな感じで悟ったり、読んだりしてますか⁇ 教えて下さい！ よろしくお願いします。
旦那が早く帰宅してきて邪魔なのですがどうすればいいんでしょうか？専業主婦です、私は家でゆっくり本を読んだり映画のDVDなどを観てリラックスして過ごすのが好きなのですが夫が夜8時（朝8時出勤です）とかなり早く帰ってきてゆっくりできません。1人で静かに過ごしている幸せな時間を壊されている気分です。私としてはもっと残業するなりしてたくさん稼ぐなりして遅く帰ってきて欲しいのですがどうすればいいでしょうか？
彼は水商売です。何度も浮気されました。こういう仕事だから仕方ない。と、分かってますが、別れたほうがいいのかな...
以前、結婚生活が辛いと投稿させていただきました。皆様の暖かい言葉に頑張ろうと思ったのですがやはり頑張れないと思ってしまいました。 旦那は有言実行ができない人でこれまで何度も約束を破られてきました。自分から言い出したくせに言った事さえ覚えていません。今、流行りのゲームが配信された日にこれ以上ゲームばかりになられるのは嫌だからしないでほしいと言ったらするつもりは全然ないよと。期待するのはやめようと自分で誓ったはずなのに今度は守ってくれるのではと思いもし、ゲームをしたら小遣いを1万減らすと約束しました。する気なんて全くないのにそんなリアルなの出してくる必要はないと言っていましたが昨日、無言で1万円渡されました。やっぱりこの人は約束なんて守る気はないんだなと愕然としました。 以前もし、私が妊娠したらたくさん我慢しないといけない。あなたはタバコ、酒、飲み会、生物、コーヒーなど何を我慢してくれる？と聞いたところそうなったら全部やめるよと言いました。 全部やめるなんて無理でしょ？と言うとできるよ!!と。多分こう言った事も忘れているでしょうし覚えていてもいざそうなったら結局何ひとつ守れないのだろうと思います。 私が子供は産まない!!と家を飛び出しても放置でした。その後も話し合いをしようとはしてくれません。 子供は欲しいとは思っています。 でも正直自分の気持ちでいっぱいいっぱいの上、毎日辛くて悲しくて泣いているような私は母親になれる気がしません。妊娠した場合の約束も守ってくれるわけないと思っていてもいざそうなった時私はまた悲しくなると思います。 旦那に期待し、裏切られるの繰り返しに疲れてしまいました。無関心になりたいと思っています。 それでも気になって期待してってしてしまうのはやっぱり好きだからだと思います。 離婚したいけどしたくない。自分でも分かりません。旦那が絶対子供がほしい場合、子供を産まない妻はもう必要ないものでしょうか。 まとまり無く申し訳ありません。
具体的に書きますと 息子が遠方の病院で２週の入院中、お見舞い、容態も聞いてこない 甥っ子や、友人の子どもが入院の時は、すぐに駆けつけ法外あnお見舞いの品物 退院まで仕事帰りにまで寄ったり、親身にお見舞い 親戚の集まりでは、家ではやらない家事、子どものおんぶ、イクメンそのもの 子どもの運動会などは渋々くるが、とってと言わないと写真も取らず 友人の子どもの試合などには行き、ビデオや写真はもちろん、応援うちわを作るなどする 長期休暇がずれている家庭の人には、お盆の時に一緒にレジャーに誘って 車から何から何まで我が家持ち 冠婚葬祭にやたら祝儀を頑張る 皆には豪華におごるが、家族と外食しても吉野家とかサイゼリア とにかく交際範囲が広く、毎月泊まりがけで遊びに行きます 家族の具合が悪くても関係なく行きます 私が寝込んでいても こう言う人は、治らないと思いますが 一体とういう考えなんでしょうか？ 結婚するときに、父親から 「こういう人間は、ものすごくいいか、ものすごく悪いか、どっちかだ」 と言われて、その時は理解できませんでしたが 結婚してから、こういうことだったのかと思い出します。 あんまり、いい人、自己犠牲の激しい人、調子の良い人は 家族にしわ寄せがくるんだなと こいう人間との付き合い方や、どういう心理で外ばかり向いて生きているのでしょうか
我が家は小梨の夫婦で、両親や義両親とは別居です。 1年ほど前、多忙と人間関係のストレスで１ヶ月ほど休職しました。 その際、夫に相談すると 「心配しなくていい。いつでも仕事を辞めていい。」 ということで、職場環境の改善も見込めないということで退職しました。 問題は退職後のお金。 それまでの我が家は、大まかにですが 夫が家賃・光熱費、私が食費・雑費・レジャー費を払っている状況で、 退職後は、食費・雑費は出してもらえるものと思っていたのですが何もなく。。。 最初の数ヶ月は私が黙って払っていたのですが、気にする様子もないので 「これからの食費・雑費については出して欲しい。」 という相談をすると、２万円渡され 「株でもなんでもしてこれを増やせ。増えた分は好きに使っていい。 　ただし、２万円は後日返してね。」 と言われました。。。。 その２万円も結局最初の２ヶ月間だけで、その後はなし。 現状は、私の貯金を崩してお金を出しています。 預けられた４万も手をつけずに置いてあります。 なのに最近、 「俺が出した金でXXXXを買ってるんだから、、、」や 「俺が頑張って食わせてやっている」という発言が増えました。 また、夫の友人たちには私が専業主婦と言っているようです。 なので、今日 「確かに今は仕事はしていないけど、前までと同じように食費・雑費は出しているし 　家事は私がやっているでしょう？ 　家賃・光熱費がかからないのは本当にありがたいけど、 　専業主婦扱いするんだったら、ちゃんと食費・雑費分を出して欲しい。」 という話をしたら 「だったらご飯なんか作らなくていい！掃除もしなくていい！」 と、キレられました。 作らなくていいって、私のご飯はどうなると思っているんだろう。 結局、私に掛かるお金は一切出したくないってことなんだな、と悲しくなりました。 最終的にはうまいこと誘導して、 来月から月に数万を渡してくれることになりましたがもう不信感しかありません。 今週末は結婚記念日なのでどこか出かけようかと言っていたのに、 「週末は一人で出かけてくるから！」 と言い捨てられました。 （まあ出かけても交通費・食費等々割り勘だったと思うのでいいですが。。。） もう、仕事を探して離婚しかないのかな、と思っているのですが 専業主婦ってこんな扱いを受けても仕方ないのかというのがびっくりでした。 皆さんの周りの専業主婦の人も旦那さんはこういう人いるんでしょうか。 また、うまく手玉にとってる！という人もいれば参考までにお話をききたいです。
義妹が大嫌いです。 旦那と付き合ってた頃から初対面であいさつ無視されたりして仲良くありませんでした。 今は旦那の実家で離れですがすべて母屋にあり同居状態です。 義母は単身赴任なので家事は私がしてます。 妹はいきなり「居場所がない」と言う理由で義父さんの所有するｱﾊﾟｰﾄに引越しました。 私に何一つ報告なしです。普通御飯作ってもらってたら何か言ってから引越すだろとイライラします。 なのに最初の頃は家具が揃ってないという意味不明な理由で毎晩私たちが離れに行くと帰ってきて普通に生活してました。とても不愉快で旦那に私が言って泊まる事はなくなりました。 それから旦那のいとことBBQしたとき「義妹とは仲良くしてるん？」と軽い感じに言われたので「仲良くしてますよ～」と適当に言ったら「えっそうなん？聞いてた事と違う」と言われなにも聞くこともせず適当に流したのですが後から旦那が何か言ったのではないかと旦那に聞いたら「あいつら仲いいから妹が言ったんやろ」と言われだんだん腹が立ってきました。 きっと義妹は親戚までも味方に付けようとしてるとしか私は思えません。 旦那に言うと「それは腹立つな」と言うだけで私が何か言うと「妹に直で話せばいい。俺が呼び出したる」と言われました。 しかし義妹はすごく親と仲が良くご両親との関係に亀裂が入りそうで直接言うのは避けたいですし話したとこで仲良くできる気がしません。 しかしこのイライラを発散したいです。 皆さんならどうしますか？
妻が車から飛び降りて轢いてしまいました。 あれから妻を怖いと感じる事があります。 私は最近入籍した30代の者です。 妻とは同じ職場で出会いました。 私には離婚歴があり、もう結婚は諦めていました。 しかし一回り以上離れた妻に猛アタックをされ、その姿に惹かれてお付き合いを始めました。 付き合っている当時は喧嘩もなく、彼女の少しだらしない部分すら可愛く思っていました。 １年も交際しない内に妻との間に子供を授かり、結婚しました。 籍をいれてから一緒に暮らし始めたのですが、私の怒りが爆発した事で喧嘩をしてしまいました。 その理由はお互いの生活、価値観の違いです。 もともとゲームが趣味だとは知らされていましたし、パソコンを持ち込むのも許可しました。 でも一緒に暮らし始めてから妻は時間があればパソコンに夢中でした。 私の前で楽しそうに他の誰かとネットゲームをする妻が理解できませんでした。 私自身がゲームをしないので、そんな妻を受け入れる事が出来ず、怒鳴ってしまったのが原因です。 毎日仕事、新築の事、式の事などで頭がいっぱいで疲れていたというのもあります。 私が怒った時、妻は驚いた様子でごめんなさいと謝ってくれました。 それから仲直りをしたつもりでいました。 休みの日に用事があるため二人で出掛けている時、何気なく「不満はない？」と妻に聞きました。 するとパソコンの趣味について話始めました。 初めは穏やかに話してくれていましたが、私が反論すると怒り出し、しまいには私が運転する車から飛び降りてしまいました。 急いでブレーキを踏みましたが、何かに乗り上げた感じがしました。 本当に驚いて放心していると妻が助手席に戻ってきていました。 あんな事をしたのに妻は平然と歩き、接してしていました。 どうしたの？なんて聞く妻が心底怖かったです。 とりあえず用事を済ませ、車内で話し合いをしました。 お腹に子供も居るのにあんな事をした妻に私は優しい口調で怒りました。 すると「あの時は赤ちゃんの事何も考えていなかった。本当にごめんなさい。」 「私はただ話しを聞いてほしかっただけ。でも、あなたはいつも私の話しを遮って反論ばかり。あれくらいしないと聞いてくれないでしょ？」と泣きながら言いました。 信じられませんでした。 だだっ子です。 それからは落ち着いてお互いの言い分と要望を伝え合いました。 もうあんな事をして欲しくなかったので「もう好きにしてくれていい」と言うと「本当にそれでいいんですか？」と不満気です。 じゃあどうして欲しいんだと涙が出そうになりました。 その後私が乗り上げたのは妻の足だったと知り、情けなくなりました。 翌日「平気だ」と嫌がる妻に病院に行ってもらいました。 幸いにも擦り傷だけで無事でした。 その日初めてエコーを見れましたが赤ちゃんも元気でした。 それは良かったです。 妻は反省し、再度その事を私に謝罪しました。 もう２度としないという事と、ゲームは止めると誓ってくれています。 それからは本当に私の前でパソコンの電源すら付ける事もなくなり、仲直りしました。 お互いに気持ちを伝え会うし、夫婦の営みもあります。 家事もちゃんとこなしてくれていますし、いつも気遣ってくれています。 安定期に入り、妻も心から子供を楽しみにしています。 愛情深く接してくれる妻を私は愛しています。 「なおして欲しい事、不満があったら言ってください」と言われますが、きっと言えないと思います。 私にも反省するべき部分はあります。 ですが心の何処かで妻を恐れている自分がいます。 妻も子供も本当に愛していますが、今後うまくやっていけるのか本当に不安です。
私は実家から車で約1時間半くらいの他県に19年前に嫁ぎ、 その2年後に姉が結婚し実家を継ぎました。 先日、実家の屋根を工事することになったと電話で父から聞きました。 ちょっと特殊な方法で工事する為、300万くらいの費用がかかるそうです。 （実家は20年前に建て替えた家です。屋根と壁の塗り替えも10年前に 一度している家です。） そしてそのあと母と電話で話した時に、 その屋根の工事の話になったら母は、 「ジージ（父）は子供には一切お金は残したくないって言ってて、 だから今のうちに使っちゃうんだって言って屋根の工事もすることになったのよ」 と言っていました。 父は77歳ですが先日少し体調を崩し1週間ほど入院していました。 今は回復し、命に別状はない病気でしたが、 それをきっかけに今後のことを意識したんだと思います。 しかし 実家の屋根の工事にお金を使うのは、今後そこに住み続ける姉家族の為であって、 現金は子供に残したくないと言っているのはイコール私にお金は残したくないと 言っているようなものかなと私は思いました。 もしそうじゃなかったとしても、 「子供には一切お金は残したくないと父が言っている」 なんてことを母が娘に伝えてくることではないんじゃないかと思いました。 現に私はとても嫌な気持ちになりました。 父の真意はわかりませんが、 姉の為にお金を使うのは良くて、私の為に現金を残したくないと 思っているとしたら、そんな風に思われてることも辛いし、 それを娘に伝えてくる母も酷いなと思います。 遺産がどうなるのかという法的な質問ではありません。 お金が欲しいわけでもありません。 「親にそんな風に思われているなんて子供として辛い」 「そのことを私に伝えてくるなんて酷い」 というのが私の主観ですが この話を聞いて 単純に他のかたはどう思われるかが知りたいです。 ちなみにですがウチの両親は、 父の日母の日それぞれの誕生日プレゼントお中元お歳暮、19年間毎年私は送って いますが、それに対してお礼の電話をしてきたことがありません。 「届きました」という連絡が姉からメールで入るだけです。 その他どうしても連絡しなくてはいけないときにしてきた電話が 19年間のうち、ほんの数回あっただけです。 今回の話を聞いたのは、父の体調はどうかと私から電話をかけた時の ことです。
義妹について相談があります。 将来義母(シングルマザー)の面倒をみたいという旦那の要望で、数年のうちに旦那の実家を建て直し一緒に暮らす予定だったのですが、今現在義妹が住みついています。 その義妹ですが、シングルマザーで子供がいます。 私達夫婦が旦那の実家を建て直すので、出て行ってほしいと話をすると義姉が激怒し、新しく住むアパートの敷金礼金を全て私達夫婦に払えと言ってきました。でないと裁判をおこすと。 この場合私達夫婦が敷金礼金全て払うのが妥当なのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
離婚調停にむけどちらの弁護士に依頼するべきか？ カテ違いお許し下さい。最終的には自分で決断しないといけないとわかっていますが、ご意見をお聞かせ下さい。 現在慰謝料・財産分与のために離婚調停を検討中です。相手側(夫)は外国籍で日本語ができません。英語okです。子供なし。相手側が有責です。 A先生は離婚専門事務所所属で、とても信頼できる方と感じました。離婚調停も毎週3回こなしているそうで、私の友人もこの先生にお世話になりました。ただ英語が話せないという事でお知り合いのB先生を紹介されました。 B先生は国際民事？専門と書いてありました。アメリカでも活躍されていた方で、印象としてはあまり親身でないように感じました。と言うのもA先生から詳しく説明されていたとも思えないのですが、私が持参した経緯詳細資料を全く見なかったり、こちらの話をあまり理解していない印象を受けてしまいました。あと連絡が遅い。 ただバイリンガルが故に離婚調停申し立て前段階として「交渉」としてB先生が直接夫と会ってやり取り出来る、夫へのメール、電話など全てB先生にお任せ出来るメリットがあります。 夫の性格的に交渉という手立ては有効な気がしますが、だからと言ってたくさんお金が取れる訳でもないでしょうし。 A先生に今一度伺った所、英語が話せないので直接交渉は無理、いきなり調停になってしまうが調停員の中にも英語が話せる人はいるので周りに助けてもらいながらやっていけると思うと言われました。 日本で離婚調停をするならばやはり慣れている弁護士が良いのか、やはり何かあった時のためにバイリンガルの弁護士の方が良いのか？ 料金はどちらも同じような感じです。 みなさんのご意見お聞かせください。
結婚して、最近気になることは兄と音信不通なのは今後困ることがあるか？ないか？です。 最近｢家族｣について考える機会があったので介護のことを考えるんですが、親の介護や兄の介護はどうするんだろう？と思います。 兄の介護っていうのは、私も年齢に大差無いからどっちが先か分かりませんが。 兄は生涯結婚しないと親に宣言しているそうです…。なんか考えるとこわいのは、兄が先に亡くなったとして、葬式をするのは私？ですが出席者は私しか居なさそうな事です…。 私の夫は私の兄が仮に入院してもお見舞い行かないと言ってたので、葬式も出ないと想像しています。 夫も多少冷たいですが、兄にも原因があるので、それについてどうこう言えないなと思いました。 兄は夫に絶対会わないし、なぜ会わないか？はわかりません。結婚式も招待しても出欠の返事なしで開けてみたら欠席で、お祝儀もないし、夫が実家に足を運んでも絶対部屋から出てきたことがありません。 兄は実家に居るんです。両親も出てくるようには言わないです。 夫は最初はそういうお兄さんが居るんだねーという感じでしたが最終的には兄に対して怒っているような気がしました。 私は怒るというか、結婚式には来なかった訳だし悲しかったかな。でもそれが答えなんだと受け止めています。正直兄の考えていることは分かりませんが、私たち夫婦と関わりたくないんだなと思っています。 だから夫の家で葬式があっても来ないでしょうし…その時は私が謝った方がいいのかな？？兄は居ないものだと思って下さいって。頭を下げる。 でも面識もないから良いのかどっちだろう？？ 実家の介護については私が心配にならなくても、親も兄も自分の事は自分で考えてくれているものでしょうか？？ 両親とは介護の話題は話したことがありません。
結婚して、最近気になることは兄と音信不通なのは今後困ることがあるか？ないか？です。 最近｢家族｣について考える機会があったので介護のことを考えるんですが、親の介護や兄の介護はどうするんだろう？と思います。 兄の介護っていうのは、私も年齢に大差無いからどっちが先か分かりませんが。 兄は生涯結婚しないと親に宣言しているそうです…。なんか考えるとこわいのは、兄が先に亡くなったとして、葬式をするのは私？ですが出席者は私しか居なさそうな事です…。 私の夫は私の兄が仮に入院してもお見舞い行かないと言ってたので、葬式も出ないと想像しています。 夫も多少冷たいですが、兄にも原因があるので、それについてどうこう言えないなと思いました。 兄は夫に絶対会わないし、なぜ会わないか？はわかりません。結婚式も招待しても出欠の返事なしで開けてみたら欠席で、お祝儀もないし、夫が実家に足を運んでも絶対部屋から出てきたことがありません。 兄は実家に居るんです。両親も出てくるようには言わないです。 夫は最初はそういうお兄さんが居るんだねーという感じでしたが最終的には兄に対して怒っているような気がしました。 私は怒るというか、結婚式には来なかった訳だし悲しかったかな。でもそれが答えなんだと受け止めています。正直兄の考えていることは分かりませんが、私たち夫婦と関わりたくないんだなと思っています。 だから夫の家で葬式があっても来ないでしょうし…その時は私が謝った方がいいのかな？？兄は居ないものだと思って下さいって。頭を下げる。 でも面識もないから良いのかどっちだろう？？ 実家の介護については私が心配にならなくても、親も兄も自分の事は自分で考えてくれているものでしょうか？？ 両親とは介護の話題は話したことがありません。
19になる息子を怒ると旦那からそんなに嫌なら母親やめていいよと言われます。 親だから怒っているのに、挙句の果てには私が居るから遊び行って夜まで帰らないんだと言われます。出ていくべきなのでしょうか？
初めまして。 こんな夫はどう思いますか？客観的な意見をお聞きしたく質問します。 私　フルタイム勤務 夫　学生、パート 子供　１歳　４歳 夫が夢を叶えたいとのことで資格を取るべく、以前の仕事を辞め、４月から学校に通っています。 私も家計のため４月から職をかえ、正社員で働き出しました。 夫は真面目に学校もパートもこなし、新しい友人などに刺激をうけ、休みという休みもなく忙しいながら充実した生活を送っているようです。 しかし、私はそんな夫がムカついて仕方ありません。 私は朝から寝るまで、家にいる間は家事や子供のお世話。仕事もまだ慣れないことだらけで気苦労も多く... それは覚悟していたことなのですが、想定外だったのが、夫の非協力です。 ・朝は自分の時間ギリギリで起きてきて、すぐ登校。（テストの有無で毎日時間がバラバラなのに事前報告なし。お弁当ができていなかったらグチを言う） ・帰ってきたら、スマホ。子供の面倒、家事の協力一切なし。（自分が食べた食器も置きっぱなし、ゴミをゴミ箱まで持っていかない） ・自分の趣味はきっちりやる。私が「ちょっと手伝って」と言おうものなら「毎日家族のために頑張ってるのに、個人的な楽しみまで奪う気か！」と怒る。 ・子供が病気することが多くなったことを、家の掃除や、私の衛生管理ができてないせいにし、学校で習ったことをクドクド説教する。 ・休日は子供と遊ぶより学校の友人優先。 んー、まだまだありそうですが、パッと思いついたのはこんな感じです。 夫は口が上手いタイプ（というか、よく喋る）で、私はわーと喋られると面倒くさくなって黙り込みます。 私は、できるだけ夫の顔見たくないくらい嫌なのですが、あちらはそんなこと感じてない様子。 私にももちろん非はあると思いますが、夫にいわれたことに対して言い訳や反論をすると、それはワガママで世間では通用しない、というようなことを言われます。 いつもこのような言い合いばかりしていると、「私がすべて間違いなのでは？」という思いと、「いや、少しくらい子供と遊んでくれたり、食器を片付けるくらいしてもいいのでは？」という思いで混乱してしまうことがあります。 そこで夫、妻の立場で、私に喝を。 または上手な夫との付き合い方を教えてくだされば幸いです。
前日、主人と子ども3人で1ヶ月検診に行った際、小児科医に、「母乳をあげないなど怠けている。子どもはアクセサリーではない。そんなことは思っていないと思うけど。」と言われました。 そして週末に母乳指導をするので、是非来院するようにと言われました。 その言葉がかなりショックで、主人に帰りの車中で、さっきの発言を聞いてどう思ったかと聞いたところ、「医師に悪気はない。気にしすぎている。週末に指導を受けるため来院しよう。」と言われました。 私はもうその医師の顔も見たくなかったので、絶対に嫌だと言いましたが、「子どものためなのに、なぜ我慢できないのか」と返されました。 確かに子どものためだとは思いますが、そのような心ない言葉を発する医師のいる病院に再度来院する気など起きないし、絶対に行きたくないと言いました。 そこまで言うならと、一応は納得したようですが、その後、義母から1ヶ月検診はどうだったと主人に電話があり、この出来事を話したそうで、「母親が無理に連れて行く事はないと言っていた。だから行きたくないなら行かなくてもいい。」と言って来ました。 私は、じゃあ義母に言われなかったら行かせるつもりだったのか？やはり納得していなかったのか。と聞いたところ、主人は「そういう意味で言ったんじゃない。 そんな言い方をするんだったらもう何も言わない。俺は客観的に聞いていたけど、悪意があるとは思わなかった。気にしすぎている。」と。 診察室でスタッフ3人に囲まれ、強い口調で医師にそのようなことを言われたので圧迫感があり、母親失格だと言われたような気持ちになりとても悲しかったです。深く傷つきました。 主人に、産後で神経質になっている事も自覚しているが、さっきの医師の発言に深く傷つき、その後のあなたの言動にも私に対する思いやりが感じられなかった。 嫌な気持ちになった、傷ついたと伝えたのに、なぜ私の気持ちに寄り添ってくれなかったのか。と泣きながら伝えました。 すると、「そこまで傷ついているとは思わなかった。本当にごめん」と謝ってくれましたが、一日経った今も、正直主人の事を許せません。 車の中での、医師が正しい。母乳をやるべきだ。発言は君の気にしすぎで、子どものために病院に連れて行かないのはおかしい。と言った言葉がどうしても忘れられません。 その時の冷たい態度と口調も。 謝ってもらったのだから許すべきなんでしょうが、主人と会話したくないですし、顔も見たくありません。 この先もこんな場面があった時、この人は私の味方をしてはくれないんだ、ここまで説明しないと人の気持ちや状況がわからないんだと思うと、結婚を間違えたとか、子どもと2人で生きていく術を見つけなければ、と思ってしまいました。考えが飛躍しすぎですね。 どうしたら、気持ちを切り替えられるでしょうか？ また主人と笑顔で会話できるようになるんでしょうか？
人生の岐路 私42歳、旦那さんは十年無職(高血圧で視力を大半失って) 認知症の義理両親、大学生の子供二人 義理の両親の家なのでローンはありませんが、生活費は全て私、義両親は年金生活と退職金でやってて、私の子供が来年一人就職予定です。 旦那さんは、52歳もともと自営業でグラッフィックデザイナーや広告代理店からの仕事をしてましたが、視力を失ってからは皆無、両親の介護や家事等をしています、高血圧で通院、投薬うけてますが重労働はできません。 数年前に離婚も考えましたが、子供の受験など絡んでいたので、踏みとどまりました。 私は正社員ではなく、仕事を２つかけもち、この先、私の収入だけでやっていけるか心配でなりません。
旦那40で親離れ出来ず 夫婦けんかにさえ巻き込む 疲れるー
私はまだ子供には恵まれていないのでわからないんですか、小さな子供を持つ共働きのお母さんというのはそんなに仕事が休めないものなんでしょうか？ 産休、育休明けに子供の体調が悪くなり休みがちになるのが会社に申し訳ない、気まずい…という気持ちは想像に過ぎませんがなんとなく分かります。 と言うのも、旦那の弟夫婦の子供が体調が悪いと言う事で4日連続うちで預かってます。正確にゆうと義父母が預かってます。私達夫婦は義父母と同居をしているので結果、「うち」で預かってます。 今年の春から保育園に通いだし、ここ数ヶ月で「風邪」「体調不良」で何度も預かってます。 保育園や学校で風邪をうつされやすいってゆうのも良く聞いているので仕方のない事だとは思うんですが、もう少し自分で面倒見る努力ってゆうのはできないものなのでしょうか？ 1ヶ月程前、預かるたびにその体調不良が義父母と私にも回ってくる事が続いたので義妹(旦那の弟がのお嫁さん)に、 「仕事もしてて大変なのは分かるけどもう少し控えてもらえないですか？どうしても休めない時、預かってもらわないといけない時は義母をそちらの家に呼ぶ形でそちらの家で面倒を見てもらうようにしてもらえないでしょうか？」 とお願いをしました。 実際アルバイトですが働いてる私も義父もうつされた体調不良が原因でバイトを休んだりもしてました。もちろんうつらないようマスクしてうがい、手洗いはちゃんとしてました。 義妹へのお願いは旦那にも伝えていいかどうか相談の上です。向こうからは 「ご迷惑おかけしてすいません。義母には私の方から言っておきます。すいませんでした」との返事でした。『義母には私から…』の意味は良く分からなかったんですが、とりあえず分かってくれたんだと思い安心していたのですが、その後1ヶ月程経った今結局うちに連れてきています。 これは今に始まった事ではないですが、何かあって子供をうちに預ける時は私達には一切相談もことわりもありません。確かに実際預かって面倒を見るのは義父ですが同じ家にいる以上私達夫婦も遊んであげたり義父母を手伝わないといけない時もあります。ましてや、まだ1歳と2歳の子供2人を預けて静かであるはずがありません。義父母に預けるにしても同じよう家に住んでる私達に「迷惑をかけるかもしれませんが宜しくします」の一言あるべきでは？と思います。 同居と言っても義父母の持ち家に私達にはが住まわせてもらっているわけではなく、賃貸マンションで義父母の生活を、助ける意味での同居であり私がそれを快く受け入れているわけではない事は義父母を含め家族全員が知っている事です。 もともと義妹とは仲は良くないです。弟夫婦が結婚する前から納得のいかない事、理解出来ない事が多く結婚後も不満に思う事は多々ありその気持ちは旦那にも義父母にも伝えて家族会議をした事もあります。多分修復は無理だと思い、イライラしたりそれで旦那と気まずくなったりするのも嫌なので多少の事は我慢して、現在は表面だけのお付き合いをしていたのですが今回の地震ばかりはどうしても我慢ができませんでした。 わたしのお願いに対し、わかったと返事をしてしておきながら結局それを無視した形で4日間も子供を連れてくるのはどうなんでしょう？共働きの家では仕方のない事なんでしょうか？彼女は銀行に勤めており産休、育休などの制度もしっかりしているところだと以前話していました。結婚して引っ越した、出産を考えてくれて支社の移動もしてくれるとの事でした。そんな会社なのに子育てに関してはそんなに休みづらい体制なんでしょうか？ わかろうと努力はしていますが、私には彼女の努力が足りない気がします。 「あなたがアルバイトだから…」と言うご意見でしたら申し訳有りませんがご遠慮願います。アルバイトでも働いてお金をもらっているので責任感を持って働いているたもりですし、休んだら迷惑をかけるのは同じです。むしろ人手不足で接客は基本アルバイトで回しているお店などは代わりが立てられずもっと迷惑をかけてしまいます。そしてアルバイトであるがゆえに急な休みが続いたり迷惑をかけるとシフトが減るなど家計に直撃します。 「はたらくお母さんはそんなに休みが取りずらいのか」と言う質問なのに愚痴っぽくなり申し訳有りませんがご回答お願い致します。
妻の言動について相談です。 お互い別々の家庭に生まれてるのが当たり前なので、意見が合わなかったり納得できないところがあっても当たり前なのはわかってます。 ですが、やはり少しおかしいのでは？と思うのですが、どう軌道修正を図っていいかがわかりません。 妻は、一言で言えばかなりの自己中です。 もともと、遠距離とまではいきませんが、少し距離のある恋愛でした。 仕事がお互いシフト制なのですが、あまり融通が利かず、休みを合わせられたことはなかった上に、妻の方は社員寮暮らしだったのでいつも妻が休みの日に私の仕事が終わるタイミングで私の所に遊びに来てという感じでの付き合いでした。 なので、妻の生活面に関してのことはなに一つ知らないまま結婚をしました。 結婚をして驚いた。何てことは良くあると思うのですが、なんかもうそんな言葉では済まないような感じに思えてしまって悩んでます。 いくつか例をあげると、自分が暑いからと朝のとても涼しい時間帯からクーラーをガンガンつける。 つけること自体はなにも文句は無いのですが、子どもや私は寝ている間にそれをされて起きれば風邪をひいているような状態。 せめて付けるなら布団をしっかり掛けるとか周りに気を使ってよ。と話をするのですが、暑いんだからしょうがないじゃん。と良くわからないことを。 子どももそのような感じで何回か風邪をひき病院に行くを繰り返してたのでさすがに怒ったのですが、わかったと言いつつ繰り返します。 それ以外には、普段掃除をしてくれないので私が掃除機をかけるのですが、部屋に入るとこの部屋汚いと一言。じゃあ、自分でやれば？と言うと。なぜか怒り出す。 洗面台が詰まって水が流れない状態になったのに気づいても、臭いが嫌だから。と言って何もしない。お風呂の排水口も同じ理由で何もしない。 挙げたらキリがありません。 1番理解できないのは、金銭面です。 私の実家に住んでいるのですが、私の成人している兄弟、私たち夫婦からも毎月お金を集めての家族全員分の食費を主に食事を作る担当になっている妻が管理しているのですが、お金余ってるからアイス買っちゃった♪と言うように自分が欲しい物も買っています。 私の家はどちらかと言えば周りの友達の家庭よりは昔から裕福だと思いますが、金銭面やマナーなんかには物凄く厳しい部分がありました。 兄弟の中でも私は特にそういった部分に責任感というか何かがあり、当たり前かもしれませんが。自分のものは自分でお手伝いをしたりしてそれに見合ったお小遣いをと稼いで買ったり、高校に入ったらすぐさまアルバイトをして、将来免許を取ったりするのに使えるように必死に蓄えたりと行動してきたので、どうしてもみんなから集めたお金が余ってるからって自分の好きなものをちょこちょこ買ってくる妻の行動に納得がいきません。 ですが、それを指摘すると機嫌が悪くなります。 妻は話を聞くと、就職して社員寮に入るまで自分の部屋すら自分で掃除したことがなかったらしく、聞いてびっくりしましたが、結婚もして母親にもなったんだし、これからだんだんやって行くように変わってくれるだろうと思っていました。ですが、苦手だから、嫌いだから、私には関係ないし。といい拒んだり、人はいっぱいいるんだからできる人がそれをやって補えばいいじゃん。と私の親が妻が入ってきてストレスを感じさせないよう言った言葉を鵜呑みにして都合のいい時にその言葉を使ったりします。 なんかそれは違うんじゃないかな。と思うことばかりです。 私が我慢するしかないのでしょうか。
結婚して３ヶ月、主人の両親から毎月仕送金の請求があり、その態度がどうも納得いきません。私の狭い考えで、もっと寛容になるべきでしょうか、ご意見ください。 初めの仕送請求は、私たち夫婦の引っ越しお祝いに遊びに来てくださった時です。 しかも、帰り際にお金ないから、ちょっと早いけどお金いま頂戴、でした！!!嫁の前で、息子に当然のようにお金を要求する義理母。驚愕･･。主人は、手持ち金が10万もなかった為、銀行に行くはめに。そのとき、義理両親は車で来てるし、自分たちは貰う立場なんだから、普通車で銀行まで送って行くくらいすれば良いのに、それもナシ。信じられない。 翌月は、電話での請求。明日の昼までに振り込んでほしい、との事。最初電話をとったのは私。 さすがに、私に仕送の伝言はしなかった義理母。 しかし、入籍1ヶ月で仕事を退職した私。現在求職中なのですが、毎度顔を合わす度に仕事は決まったの？とストレートに聞いてくる始末。 もう私には、｢毎度、金の請求と、嫁の仕事(お金)の心配しかしない、義理母｣という印象が強すぎて、今後良いお付き合いをしていく自信がありません。 できれば、あまり会いたくないのですが、義理両親から誘われない限り、頻繁に無理して会いに行かなくても良いでしょうか。 長文失礼しました。
バイト先の後輩に思いを伝えたいです。 あと一カ月で店の経営が変わり、その子は続けるんですが僕は辞めます。 会えるのもほんの数回とかです。仲は店で一番仲良いと思います。でも2人で遊びに行ったりはないです。 どうすればいいですか
いま始まった事ではないのですが‥ 私(女)と母とで買い物、温泉などに出かけ、帰ってくると露骨に父の機嫌が悪くなっているのですがなぜでしょうか？ #父は誘いますかまいつも断ります！ #夕食の準備はいつも通りします！
離婚間際で嫁から こんなに可愛い子ども産ませてくれてありがとう。感謝します。ってlineきたら旦那の立場でどう受け止めますか？
イライラするかもしれないです 僕は高校一年生です家族構成は母親、父親、兄が1人の4人家族です兄は学生母親はOL父親は無職です父親は2年ほど前に会社でリストラにあい首になり鬱病になりましたそして週一で病院に通っています今はすっかり元気になり正直仕事探せと心の底から思っています兄も来年から大学生なのでお金が必要です僕も夢があり文系の大学に行きたいですそのためバイトをしていますそれでこの前ポケモンGOというゲームが配信され父親が熱中してやっていました父親は平日は家でゴロゴロしていて仕事を探す気が無いですなのにポケモンGOは外に出て歩き回ったり自転車に乗って出かけたりしています母親は家族の為に仕事を遅くまでして兄は目標の大学の為に猛勉強中です僕は貯めるためにバイト、勉強をしていますなのに父親はのんきにポケモンを一日中集めています自分が鬱病について何もわかっていないと思いますが本当に腹が立ちました外に出てゲームするくらいの元気があるなら仕事探せ！と本当に思います皆様はどう思いますか？父親には働いて欲しいです
聞いてください(>_<) 昨日ここで海外出張後に鬱になってしまったかもと言う質問をさせて頂きました。それはそれは心配して支えていこうと心に決めていました。…その主人は実は鬱ではないかもしれないです。落ち着いていたモラハラが再発の様。 魂が抜けたような態度は演技、食欲もないのは私が帰ってくる前にお菓子、アイス等食べた容器がゴミ箱に捨ててありました。夕飯は食べないと言ったけど私も食べなければいけないので作ってとりあえず出してみたら完食…え？私が主人の出張中にメールしたことが気に食わず仕返しなんだなと思いました。それに現地の女の子達から貰ったプレゼントを自分のテリトリー『書棚』に並べてありました。お土産も自分用のばかりを買ってきて飾っていました。私には一つもありません。 ここまでバカにされて私は悔しいのと悲しい事でいっぱいです。鬱なんだと思い込みあれほど心配した時間はなんだったの？ 多分、向こうに好きな人も出来たんだと思います。いつもなら出張後は性欲もあり抱きついてくるのに指一本触れてこないです。今まではこんなことは全然なかったし、パッとみたら見たこともないネックレスもしていました。 ショックで眠れません。仕返ししたいです。
家族とは、なんですか？ 私の家はごく平凡な共働きの５人家族です。 母は夜８時には帰宅し、掃除洗濯ご飯となんでもしてしまいます。 時々わたしも手伝いますが、受験勉強があり最近は余り手伝いができない状態です。 妹や弟も受験で忙しいです。 父は夜８時以降に帰ってきます。時々母が忙しい日には少しだけ早く帰ってきます。 そして、私の家では愚痴ばかり飛び交います。 父はすぐにこうしてくれないのかねぇ、ああしてくれないのかねぇと母が主にしていることを自分がやることになるとその言葉がとまらなくなります。 それを聞いていたくないので、私は弟をリビングに残して先ほど別の部屋へ移動してきました。 母が居ない日で、そんな日は家にいるのが苦痛でたまりません。 歩み寄ろうとしても、売りことばに買いことばではありませんが愚痴が帰って来て嫌気がさします。 なんだろう、家族ってなんだろう。 家族って、ほんとうになんなのだろう。 私の彼氏の幸せな家族を知り、なんでこんなに違うのかなと悲しくもなりました。 嫌でたまらない、話したくない。 あと少しで家を出ることが出来るけれど、それだけじゃ解決しない… どうしたら良いのか、もうわからないです。 家族って、こんなものなのでしょうか。 私は嫌味を言うものではないと思うのですが、おかしいですか？ もう、はやく家から出たいです。 彼氏の家に夏の間だけでも居候させてもらいたい気分です…(それをしたら迷惑だと分かっているので絶対にしないと心で決めています。) 相談、読んでくださってありがとうございました… 感情的でわかりにくいかも知れないです、ごめんなさい。 よろしければうちはこんなんだよー、とか教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
「親のすねをかじる」という言葉がありますが、 具体的には、どのような人のことだと思いますか？ 例えば普通に正社員で働いているけど、 親と同居していれば、親のすねかじりになりますか？ 親と同居していても、 生活費を家に入れていて、自分で貯金もしている人、 かたや家には一切お金を入れず貯金もせず、 給料は全部自分のもの、という人もいると思います。 あとは、働いてても非正規雇用（バイトや派遣など）だと、 親のすねかじりと言われるのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
結婚を前提にお付き合いをしている彼がいます。彼は20代半ば、私は後半です。まだ段取りだけですが、来年には挙式予定です。 ただ、以前の言動から、彼の家族や彼自身が、親離れ子離れできていないように感じることが多々ありました。私は、友人知人がすでに、義実家との関係のいざこざを経験し、離婚しちゃった子もいたりするので、そういったことがとても気になります。 結婚や正式な婚約前にジャッジしたく、今週末に彼の実家に行き、ご両親にお会いすることになっているのですが、昨日、下記のようなことを聞きました。 ご両親の都合は？ ご両親は私たちがどれくらい滞在すると考えてるの？ あなたは？ 何時くらいに行く心算してたらいい？ 以下、彼の言ったことです。 ◯昼ごはん作る気でおったから昼前、11時くらいでいいんちゃうんかな〜 これはまだ良いとしても、です。 ①ご飯食べながら私といろいろ話したいやろうから、16時くらいかな ②夜ご飯食べてきーとかなったら断られへんやん（笑） ③16時には終わると思う！ 以下、私の心の声。 ①私の都合や意見はノータッチなんか ②断られへんってなに？自分の親やのに。言いなり？ ③終わるって何！16時には「出ようか」じゃないん！ 誤解してほしくないのは、決して私を優先してほしいと言うわけではありません。ただ、逆の立場だったらこんなこと、彼に失礼だと思うので私はできませんしそもそもしません。 今回、私が会う目的は、親離れ子離れ度合いを見たいってのがいちばんです。行ってみてわかるものと思ってましたが、早くも暗雲……といった気持ちです。 わたしはワガママなんでしょうか。考え過ぎでしょうか。皆様のご意見をお聞かせください。
最近入籍したばかりの新婚夫婦です。 旦那がパソコンからデータを抜いているのを怪しく思い、覗いてしまいました。 元カノとの写真が沢山保存してあるのを見てしまって自信を無くしました。 それが原因で泣いてしまったので、旦那に正直に話しました。 旦那は離婚歴があり、結婚前に「どんな過去があっても大丈夫」と言ったのに受け入れられず、嘘になってしまったので、その事も含め困らせた事を謝りました。 「大切な思い出なのだから消さなくていいよ」と言ったのですが「その写真は全て消した」と言っていて、パソコンからは本当に消えていました。 ですが、ipadの方に全て残っています。 私が不快に思うと分かっていて消してくれたのかな。 という思いと、消したと言ったのに別に保存してあるのはやっぱり未練があるのかな。 という思いがあります。 そう思ってしまうってことは、本心では消して欲しかったのかも知れません。 自分でもよくわかりません...。 その事は旦那には言っていませんが、目に付くところにあるとやはり嫌な気持ちになります。 彼女は私よりも華奢で笑顔が可愛らしく、顔も私なんかよりも可愛いんです。 旦那の好きな髪型、顔の特徴、服のセンス、好きな色、同じ趣味。 きっと旦那の理想の女性だったんだろうと思います。 旦那の選んだ人だから、魅力的で本当に素晴らしい女性だったんでしょう。 旦那といろんな場所へ旅行に行っていて、私とは写真を撮ったりしないのに...と、嫉妬の気持ちもあります。 彼女と旦那は、私よりも長くお付き合いしていて、彼女の浮気で別れたと言っていました。 旦那の気持ちが冷めて別れたわけではないので、未練が残ってしまう気持ちも理解は出来ます。 彼女の浮気で別れたのに未だに旦那の心に居座る元カノが羨ましく思いますし、許せなくもあります。 母からは「あんな素敵な人に選んでもらって、妻になったんだから自信を持ちなさい。あんたより一回りも離れてるんだからいろんな経験してるのは当たり前。過去の事なんだから嫉妬したり比べたりして悩んでも仕方ない。思い出がないのならこれから作ればいいでしょ」と言われました。 母親って凄いです。 その通りだなと思いました。 私にも少なからずそういった異性との過去があります。 仕方のないこと。頭では理解してるんです。 旦那にも「誰にも負けないくらい素敵な奥さん、母親になれるように努力するね」と誓いました。 でも、どうしても彼女の事が頭から離れないんです。 頑張ってはいるものの家事の効率も料理の出来も良くないと思います。 私が原因で旦那を困らせる事も多々ありました。 それに比べて彼女はどうだったんだろう？と考えてしまいます。 付き合ったきっかけは私のアプローチからですが、きっと彼女の時は旦那からアプローチしたのだと思います。 全てにおいて彼女の方が魅力的ですし、思い出も沢山あるし、顔も整形しない限り可愛くはなれません。 勝ち負けじゃないとは分かっていても比べてしまう自分が本当に嫌です。 それに、旦那と思い出を作ると言っても、お腹に子供がいるので、旦那の好きな山へも行けない。 彼女との思い出は沢山あるのに、もう二人の思い出は作れない。 決して子供を邪魔に思ってるわけじゃないんです。 ただ、そう考えると二人の思い出に執着してしまいます。 結婚したのも、出来ちゃったから仕方なくなんじゃないのかなと思ってしまいます。 子供の事は可愛いと言うのに、私を誉めてくれる事がないので。 子供が欲しかったからなんじゃないかって。 旦那に誓った通りに、彼女を忘れ、自分磨き、旦那を労る気持ち、愛する気持ち、産まれてくる子供の事を大切に想い努力しているつもりです。 旦那を困らせないようにと、勝手に落ち込む姿を見せないようにしています。 でも、どんなに頭で考えないようにしても、どうしても考えて比べてしまう自分がいて、こんな私じゃ永遠に旦那の一番にはなれないんじゃないかと、どんどん自信が持てなくなって、自分を信じられなくなってしまいます。 お腹も大きくなって、太って醜くなっていく私と、彼女の華奢で可愛い姿を重ねてしまいます。 写真を残すためにカメラを買ってくれて、凄く嬉しいのですが、写真に写る私は全然可愛くなくて、彼女はあんなに...と比べてしまうんです。 こんなに自分が嫉妬深いとは思ってませんでした。 私は器も小っちゃいし、卑屈で、子供で、面倒くさくて、人間としても未熟だし、母親としての自覚も足りていないと思います。 子供にも申し訳なく思います。本当に情けないし辛いです。 どうしたら彼女と比較するのを止められるのか、この性格をなおせるのかわからないです。 素敵な女性になれる自信がつきません。 そもそも努力の方向が間違っているのでしょうか？ 受け入れて心から前向きに、素敵な女性になれる方法を教えて下さい。 見る人によってはノロケに感じるかもしれませんが、最後に補足しておきます。 旦那は素晴らしい人で、心から愛しています。 子供の事も楽しみで、いつも旦那と話しかけて可愛がっています。 写真を見たことが原因で泣いてしまった時に「お前はお前だし、俺は何処にも行かないよ」「ずっと一緒だよ」「子供もお前も大切だよ」と言って落ち着かせてくれました。 旦那の愛情を感じました。 元カノと何かあるかも...という不安はなくなりました。 ただ、普段からあまり自分の事や気持ちを話さない人なので、何を考えて何を思っているのか不安になることはあります。 今回の件を打ち明けた時も、どう感じたのか言ってくれませんでした。 いつも笑顔で仲良く接していますし、こんな私の事も旦那は抱いてくれます。 本当に幸せ者だと思います。 なので、不安はあっても不満はありません。
夫の生活リズムが乱れていて困っています。 結婚5ヶ月、子供はいません。 夫が夕ご飯を食べたあと必ず寝てしまいます。仕事で疲れているのもわかるのですが、そのままにしておくと22時〜23時くらいまで寝ています。お風呂に入って欲しいので声をかけていますがとても機嫌が悪くなり、なんとかお風呂に入ってもらっていますが、そのあと「目が覚めた」と言って2時〜3時までゲームをしたり深夜番組をみたりしています。なので当然朝も機嫌が悪く、日中も職場で昼寝をしたりしているそうです。 そのことについて義母に相談したところ、「私もそういう生活リズムだから、あの子が寝たい時は寝かせてあげないと可哀想だ。」と言われてしまいました。 私は、こまめに寝ても疲れがとれておらず機嫌が悪くなり、仕事にも影響がでているのであれば夜にしっかりまとめて睡眠を取ったほうがいいのではないかと思うのですが… 皆さんはこの生活リズムについてどう思われますか？
もう無理なのでしょうか・・・・・・・・ 主人と再婚して15年目になります。 元妻には主人の子供が2人いてもう成人しています。 私にも連れ子が2人いて、上が18歳下が17歳です。以前勤めていた会社で知り合い結婚しました。 14年間勤めていた会社を2年前に退職し、今は違う会社で働いています。 主人が支払っている養育費も重く、連れ子も大きくなるにつれお金もかかり 昼間は会社員、夜はファミレスでWワークしていました。 それからいろいろ喧嘩などありましたが、仲よくやっていました。 結婚して2年目の頃なんですが、主人の実家が自営業をしていて、旅行にいきたいから 留守の間の2日間、お客からの注文が来ているか見に来てほしいといわれ、職場から自転車で 15分くらいの場所だったので快く承諾しました。 そして、1週間たった頃、主人の携帯に義両親から電話があり、主人が呼ばれました。 主人が帰ってきて聞いたら、義両親の家からお金が無くなったと。150万。 警察呼んで調べてもらったら、身内の犯行じゃないかと言われたことで、私が疑われている。 私の両親始め、友達、子供全員の指紋をとりたいと言ってきたんです。 私は冗談じゃないと！！留守を預かって入っただけで金なんか盗るか！！といくら話しても 義両親は頑固として考えを変えず、警察行って指紋やってこいというので、主人と二人で警察へ。 すると、担当の刑事さんがいて、個室に入ると、すぐ指紋採取なのかと思っていたら、刑事さんが 「ご主人ね・・奥さん可哀そうだよ。もっと奥さん守ってやらないと。両親の勘違いだよ」と。 刑事さんは義両親にこちらできちんと説明しておくから、今日はもういいよ。。と言って5分で終わりました 私は許せなくて・・もう絶対に義両親の敷居をまたがない。葬式にだってでない。と主人にいいました。 それから、義両親とも連絡とらず・・・13年が過ぎました。 そして、昨年の11月の半ばごろから主人の様子が変で、私をいきなり避けるようになり、エッチを求めたら「疲れてるから・・」と言って冷たく結婚して初めて拒否されました。 それから数日、コソコソと携帯をいじっているのに気が付き、怪しいと思い、避ける理由を聞いてみると 「別れたい」「お前は家計のやりくりができていない」「家のこともできてないだろう」と。 はぁ？「私は絶対に別れないから」と言ってその場を終わらせたのですが、調べてみると不倫してました。相手は会社の取引先の女。私とも知り合いの女でした。 「愛してるよ。」「ずっと一緒にいたいよ。」など、肉体関係もあった会話もありました。 私は、殺してやりたいほど憎くなり、ありとあらゆる証拠を取りました。 週末には車で15分ぐらいのところに住んでいる実家に帰っては、女と電話で話したり その女にはうちの両親は私と離婚することに賛成しているからとまで話していました。 以前お世話にィなった部長にこのことを相談しました。取引先ということで信用問題にもなる。 会社に居られなくなるぞ・・と。私はどうしても二人を別れさせたくて、女に内容証明を送りました。 それから主人たちは別れたようですが・・・。 主人の態度はひどく、私を無視し続け、話しかけても威嚇し、電話やメールしても無視。 もうこのまま主人とは無理なのかなと思っていた矢先・・・ 相手の女は弁護士をつけて、話し合いで解決したいと連絡きたものの、そのご裁判を起こせといって きました。私は主人に全て話しました。 裁判沙汰になったら、会社の信用もない、会社を辞めさせられるかもしれない。 相手の旦那からも慰謝料請求くるかもしれない。私はあなたとやり直したいから、殺したいくらい憎いが 彼女に裁判を起こすこともしないと伝えました。 主人は「俺一人で何とかするよ」と。 どうせお前からも慰謝料請求くるんだろ・・・・ 家にいても監視されてるみたいだし。何かやろうとすると（たとえば食器洗い）「いいよ。やるから」と言われるし・・・俺、実家に帰りたい。と言い出しました。 子供たちも冷たいし・・・。そりゃそうですよね。不倫真っ盛りの時、子供の目の前で女とメールしてるんですから。子供だって大きくなって解りますよ。 俺は別れたい。両親との間に（金がなくなった件）いろいろあって、なかなか帰れなくて、 今までのいろいろな積み重ねがあってもう別れたいんだと・・・。 私は絶対に別れない。 不倫する前に夫婦の問題はきちんと話せばよかったんだ。それをしないで、女を求めて・・・ しまいには実家に帰りたい。自分勝手すぎると言いました。 私は、今ここで、やってしまったことをグダグダ言いたくない。 きちんと前を向いていきたい。それを俺一人でなんとかするよと言って逃げないで。 それで話は平行線のまま終わりました。 別居もせず修復は無理なんでしょうか？ここで別居してしまったら終わりのような気がして・・・ どうしたらいいのでしょうか？ お伝授下さい。
高校1年です。 私が小学校へ上がって間もない頃に父母が離婚し、父と暮らしていました。 が、小学校5年の際、父が病死してしまい未成年後見人として祖父が選任されました。 現在、母の居所を知りたいのですが今の私の状況でも母の子として居所を知ることはできるのでしょうか。
旦那には不倫の前科があります。 その時から再構築し、３人目の子供も産まれ幸せな生活をしてました。 しかし３人目の育休明けから、旦那がいつもより帰りが遅くなったり、自分とスキンシップをはからなかったりなど浮気を疑わせるような事がありました。 携帯も見てしまいました。結果、浮気はなかったのですが、旦那がそれから疑われることや携帯を見たことに対してわたしに嫌悪感をいだき、夫婦仲が悪くなりました。その他にも理由はあるのですが、詳細は省きます。 そんな態度の旦那にも嫌気がさし、また家事育児もせず自由に趣味をしたりしていたので、離婚を考えるようになりました。 昨日、旦那から話があると言われ 自分が悪いのはわかっている。わたしに嫌な思いをさせたくないし、色々面倒な事になるのは嫌だ。それなら離婚した方がお互いのためと言われました。 旦那の意見を聞くまでは、離婚したい気持ちが強かったのですが、もう一度だけ頑張ってみようと思いました。 しかし旦那は離婚した方がいいと思うがどうしたらよいかわからない。ただ今の状態を続けるのはよくないと言います。 子供たちのことも考えるとなかなか踏み切れず、わたし自身も旦那を嫌いになれないので...長年一緒にいる情もあるとは思います。でも離婚して旦那が他の人と...と考えるとおかしくなりそうです。 でも自分のそんな思いが旦那を苦しめてるんだなと思い、 よし、じゃあ離婚だ！おやすみ！ と開き直りました。開き直ったものの、今までのこととか思い出し泣きながら 今まで幸せだった。でも周りのいろんな物が邪魔して、幸せを壊された。ただ旦那と子供たちと幸せになりたかった。子供たちがもう少し大きくなったら、たまに2人で手つないだり旅行に行きたかった。でもそれはもう叶わないんだね。最後だから後ろから抱きしめて欲しい。とお願いしました。 旦那は泣いてました。その後抱きしめながら、さっきまでは離婚って思ってたのに、何で迷ってるんだろう。離婚って決めてたのに、自分の中のどっかに離婚したくない気持ちが本当はある。でもどうしたらいいかわからない...と言われました。 その後旦那に行為を迫られました。わたしは、してしまったら決意が鈍ると言ったところ、すでに鈍ってるから関係ないと。 その後は泣きはらし、旦那の腕枕で久々に眠りました。いつもわたしを避けている旦那も、ずっとくっついていてくれました。 朝はいつも通りに仕事に行きました。 離婚一本だった旦那が意見を変えて来たので、どうするべきか...悩んでいます。
私がワガママなのかもしれないのですが、夫の実家に帰省したくないです。 私達は都内で主人の実家は東海地方です。 帰省したくない理由は、まず結婚を反対されたことです。もう10年も前の話しですが、私が内臓障害があるため大反対されました。息子が心配だったり、変な子供が産まれるのではないかなど色々言われました。 しかし無事結婚し、とても健康な娘が産まれました。 反対されたことは親として理解できるので、私もなるべく忘れようと義理実家とは仲良くしてきたつもりです。 主人には弟がいるのですが、何年か前に結婚しました。 そのお嫁さんがとても非常識な方で私とは合いません。 誰よりも後に起きてくる、手伝わないなどあげたらキリがありませんが、身体障害者である私ができるかぎりがんばって義理母の手伝いをしているのに何もしてくれません。主人もそんな状況なので弟夫婦とは別の日に帰省しようとしてくれるのですが、なぜかあちらが合わせようとしてきます。 義理母にも違う日にしてとお願いしているのですが、弟夫婦が来たいと言うのは断れないと言います。 弟夫婦は結婚の時手放しで喜んでもらい、義理父も弟嫁の方がいつもニコニコ笑いながらおしゃべりしてくれるので好きなようです。（その間私は掃除したり洗濯したりしています） とにかく義理父と義理弟嫁が嫌で行きたくありません。 1年に1度、我慢するべきですか？
海外出張帰りの主人が鬱病のようです。 帰ってくる前からいつもの出張時の対応と違うなと感じていました。メールもそっけなくなり「もう誰とも話したくない」と言ってから一切連絡も来なくなりました。そしてようやく帰ってきたかと思えば痩せて元気がなく、目を合わせようともしません。話かけたことに関しては返事は一言返ってきますが声は小さく、そしてじっとしていることがありません。いつも何かしなければならないようにうろうろ動いています。以前とはもう別人な感じです(>_<) ただ一過性の疲れでそうなっているならいいんですが嫌な予感がします。 ちなみに私も2年前から軽い鬱になり薬を服用しています。主人は10年前ぐらいから自律神経失調症です。病院に連れていくよりもまずは疲れをとる方が先かなと思い今はそっとしています。これからどんな対応をしていくべきでしょうか？アドバイスを宜しくお願い致しますm(__)m
[兄夫婦の状況] 兄はサラリーマン、義姉は主婦、小学生2人の4人家族。 兄夫婦は義姉の実家近くに一軒家購入。 土地は義姉の両親が購入。 義姉の実家は自営業のため、経済的援助ができる。 [私と両親の状況] 兄夫婦の家の一部、新車は両親が退職金で援助する。 現在、両親は年金生活で、母が病気がち。 私は家族の生活を支えることと貯蓄のため、実家暮らし。 先日、義姉の母から相談したいことがあると言われ話を聞くと、「娘夫婦は家のローン、子どもたちの塾代、生活費等で苦労してて、ケンカになったみたいで…経済的援助して欲しい」と言われました。 「相談内容は兄夫婦には話してない」とのことです。 両親は貯蓄と年金生活ですし、今の生活でギリギリだから援助は難しいと伝えました。しかし兄は私よりも収入が良いですし、兄の収入の中でやりくりできないのかな？と疑問もあります。ちなみに義姉は働いたことがありませんし、働くつもりもないと以前、話してました。 40歳近い兄夫婦の生活に関して親が干渉してくる事例は多いのでしょうか。 また親のスネをかじっている兄夫婦の考え方が理解できません。 まさか義姉の母からこんな相談をされるとは思ってなかったので、ショックです。
姪に縁を切られました。 先日、姪が結婚相手を連れて挨拶をしに実家へ来ました。 私は仕事があったため、姪たちには会えなかったのですが、 私の両親（姪にとっての祖父母ですね）は初孫の結婚に大喜びだったようで、 私が仕事から帰ると、うれしそうに姪の話をしていました。 ふと、仏壇の方に目をやると菓子折りが供えてありました。 姪たちが持ってきてくれたものらしかったんですが、どうみても3000円もしないくらいの安そうな菓子折り。 両親が事前に姪たちへ多額の御祝儀を渡していたのを知っていたので、なんて粗末な内祝なんだろうと 姪たちの非常識さに腹が立ってしまい、すぐ姪へ電話し叱りつけたところ、 ・菓子折りは内祝じゃなく、あくまでも手土産である。 ・内祝の品は注文したお店のミスで間に合わなかった。 ・おじいちゃんたちにもその旨説明して、後日改めると謝罪している。 と言い返されましたが、両親はそんなこと一言も話していなかったので、 姪がその場を繕うために嘘を言っていると思い、もう一度叱りつけました。 姪は激怒して、 「頭から非常識な贈り物をしたと決めつけて、こっちの話をろくに聞き入れようともせず声を荒らげるな」と。 一方的に電話を切られました。 こっちは親切で言ってあげたのにこんな侮辱までされたことに腹が立ち、 姪の母である私の妹にも電話して、お前の娘は親切を無視して人を侮辱するような人間なのかと叱りつけました。 翌日、私は両親からこっぴどく叱られました。 どうやら妹から両親に話が伝わったようで、 その場にいなかったくせにいらん勘ぐりをして周りに不快な思いをさせるなと父に怒鳴られました。 母にも、お前はいつも一人で馬鹿みたいに暴走して人を嫌な気持ちにさせると言われました。 とにかく姪に謝れと言われたので、電話をかけてみましたが繋がらず。 両親の携帯から母がかけてみたら繋がりました。 私が姪へ謝りたいと言っていると母が言ってくれましたが、姪は拒否したみたいでした。 昔から自分の感情優先で人を攻撃するくせに、自分が何か言い返されたらすぐ侮辱だなんだと泣き喚くような人が 自分から謝りたいなんて思うわけないでしょ。おばあちゃんは伯母さんに甘すぎるよ。 私は二度と伯母さんに関わる気ないから。 と姪が言っているのが、受話器から漏れ聞こえていました。 私が姪を叱ったのはそんなに間違ったことなのでしょうか？ 確かに勘違いしてしまいましたが、何で私がそこまで姪に言われて拒絶されなければいけないのだろうという気持ちです。 こっちの気持ちを拒絶していつまでも頭に血を上らせてる姪が理解出来ません。 私は彼女にどう接すればよかったのでしょうか…。
今回２回目の質問になります。 前回と同じような質問になるかもしれません。 また愚痴も入っております。 読まれて気分を害された方がいれば、申し訳ありません。 どなたかアドバイス頂けたらありがたいです。 この間、夫と話し合いをした際に、 嘘はつかない 隠し事はしない 何事も相談する の３つの事は必ず守ろう、とお互いに約束しました。 その上で話し合いを進めました。 私は夫にパチンコに行く場合は教えてほしいと言っておりました。 また今まで内緒でパチンコに行った事があるなら 教えてほしいと言ったところ、行ってないと言いました。 しかし携帯のデータからはパチンコに行った形跡が出てきます。 しかも話し合いの後も仕事で遅くなると言いパチンコに行っているようです。 なぜでしょうか？ パチンコに行く人の気持ちが私にはわからないので夫の気持ちがわかりません。 また何故約束してもわざわざ嘘をついてまで行くのでしょうか？ 私が束縛しすぎなのでしょうか？ また金融会社からお金を借りた形跡もあるのに利用してないと言い張ります。 密かに借金を作られるのは本当に困ります。 子供もいますし、私の性格上金融会社にお金を借りるなんて……と、思ってしまいます。 それにそんなにお金に困っているなら私にも相談してほしいです。 なぜ夫は隠し事をしたり嘘をつくのでしょうか？ 私が隠し事をさせたり、嘘をつかせるようにしているなら私自身も改善していきたいのですがどこを改善すればいいか全くわかりません。 また私は夫の携帯を盗み見るのが癖になっています。どうしたら心のそこから夫を信用できるようになるのでしょうか？ またどうしたら嘘をつかれなくなるのでしょうか？ 夫への不信感をどうにかしたいです。 また今回発見したパチンコに行った形跡や金融会社の件は夫に言うべきでしょうか？？ とにかくどうしたらいいのかよくわかりません。 どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
結婚生活3年です。 子供は1歳で、共働きの20代夫婦です。 婚約をしたころから主人はよく言えば「亭主関白」、悪く言えば「モラハラ夫」に変貌しました。 それでも新婚生活を楽しく過ごしたいと、たいていの事は目をつぶっていましたし、喧嘩をすれば私から謝って早く関係を修復するよう努めました。 子供が産まれてしばらくたった頃から関係が悪化しました。私が育児に忙しくなり彼の「指示」に耐えられなくなってきた事と、私の両親と主人がある事をきっかけに大喧嘩、それが起因して義両親から私も猛攻撃を受けました。 また当時主人は仕事でいじめを受けて精神的に追い詰められており、それで私に当たるような感じだったのですが、どんどん酷くなっていって、いう事を聞かないから土下座しろとまで言っていました。 それから夫婦喧嘩をするとすぐに主人が義母に悪口の電話を入れ、その度に義両親が家に尋ねてくるようになり、終いには子供を連れて出て行けと言われ、冷却期間を設けるため実家で3ヶ月過ごしました。でも子供が幼くその時は離婚に踏み切れませんでした。 戻ってきてからはお互い自分の両親とは連絡を取らず、干渉無用で2人だけで頑張って行こうと決めました。ただ主人が頻繁に家族と連絡を取っているのは分かっていました。電話がかかってきたり、メールが来て名前が表示されているのを何度も見たからです。スマホなので画面に大きく表示され、嫌でも目に止まります。 3人でまた生活を始めてからは月に1度くらい喧嘩していたものの、私も安易に謝るのをやめました。1度離婚間際まで行っているので、主人も自ら謝る努力をしてくれるようになりました。 しかし昨夜。 主人が私の態度が悪いと怒ってきました。 面白くない事があったので、ヘソを曲げていたのは事実ですし、主人にも不愉快である事は伝えましたが、売り言葉に買い言葉、お互いの主張をするだけで話は平行線でした。そもそも私はその時頭痛が酷く、横になりたいと言いましたが、主人は「夕食をつくれ、義務だ」と言ってきました。 聞くに耐えがたいものばかりだったので、一緒にいた部屋を退出しようとすると、主人は急いで私のところにやってきて、出入り口を塞ぎ、「やーいやーい」と子供みたいな事をいってきました。 そこで私もプチン。「死ね！」と言ってしまいました。自分から出た言葉とは思えませんでした。でもすぐにゴメンとは言えませんでした。そのまま自分の部屋に向かいましたが、主人もついてきて、私がドアを閉めようとすると突進してきました。すごい力で主人の目がおかしくなっていたので、身の危険を感じました。すぐに窓を開けて、いつでも助けを呼べるようにしました。するとそれに気づいた主人が我に返り、その後家を出ました。 すぐさま義母に電話した様子で、その後主人は1度自宅に戻ってきて離婚すると言って荷物をまとめて実家に行きました。 私も離婚やむなしと思っています。先の生活が不安でたまりませんが、でもここまで喧嘩が重症化する夫婦の元で子供を育てるよりは良いと思います。 死ね、と言ってしまったことはとても後悔してますし、最低だと理解しています。そのことに関しては謝るつもりでいます。 もし調停離婚に発展したときに不利にはたらきますか？ 誰かに吐き出したくても今話せる相手がおらず、こちらに書かせて頂きました。 とても情けない話ばかり、乱文ですみません。
長文になりますがよろしくお願いします。 私は一人暮らしの大学生（男）で来年社会人になります。 現在両親とのコミュニケーションがあまり取れていません。 しかし、親が悪いわけではなく自分に問題があります。 私は高校生くらいから親とコミュニケーションをとることが恥ずかしくなりました。もっと言えば親の前で自分の感情を出すことが恥ずかしくなり、そのまま親元を離れ一人暮らしを始め、現在に至ります。 一人暮らしを始めてから家事をしてくれていた母親のありがたみも分かりましたし、就職活動をして働くということを考えるようになり、ずっと仕事をして支えてくれた父親に対する尊敬や感謝の気持ちもあります。本当に両親には感謝してもしきれないくらい感謝しています。しかし恥ずかしさが上回りどうしてもそれを伝えることができません。 また、帰省すると、両親はそっけない態度しかとらない私にも昔と変わらず笑顔で接してくれますが、今になっても恥ずかしさがあり、それにこたえることができません。 たまに「昔は可愛かったのに」とわざと嫌味っぽく言われますが、その言葉の裏には自分とあまりコミュニケーションをとれていないことに対するさみしさが本当はあるんだなと感じ、申し訳なさで泣きそうになります。 いろいろ書いてしまいましたが、 親の立場からするとこのようなそっけない息子はどのように映るのでしょうか？
私は一人暮らしの大学生で来年社会人になります。 親に連絡することはほぼなく、年に1、2回帰省する程度です。 親の立場からするとやはり心配でもっと連絡取ってほしいとか思うものなのでしょうか。
夫が一緒にいて、夫の親友から 『股広げろよ。』 『胸見せろよ』 『どんなセックスが好き？』 『胸、揉ませて』 などなど、幾度となく露骨な言い方をされていました。 飲みの席とはいえ、夫はビール片手に微笑み、私は恥をかきました。 行きたくないと言えば夫が不機嫌になるので、子供たちを連れて、子供たちが寝る９時までは付き合っていました。 大人4、5人の前で毎回のように言われてる私をかばう事などありませんでした。 これは、ただの下ネタで、冗談で済むのが普通なんですか？ お酒が入ってる、といっても開始早々からなのですが。 今、別居４ヶ月で、調停にするので色々思い出しながら書き出しているのですが、なんだか扱われ方が悲しくなってきて。 何も言わず、笑いながらビール片手の夫の姿を思い出し、苛立ちが止まりません。 これは、DVにもならないことなのでしょうか…
お互いに再婚どおしで、夫と前妻には子供はいません。 再婚して１年半程ですが、夫は今だに前妻に時々Lineを送っているようです。夫はいつも携帯を見てるのが好きな人で、私もその事については何とも思っていません。でも最近、携帯をしてる夫の近くに行くと、すぐその場を離れてしまうことが多くなってきて…一度そう感じた私の思い込みかもしれませんが…それが耐えられなくなってしまい、悪い事だと今は反省してるけど、携帯のLineを見てしまいました。そしたら、前妻の名前が変えて登録してあり、Lineゲームの何かのおねだりをしてたり、前妻の健康を気遣う文章がありました。たったそれだけのことです。いつも夫は、前妻とは何の連絡も取ってないし、こっちから連絡する事もないと言っていました。それだけに、とても裏切られたような気がして、ましてや名前を変えて登録しておくとか…私の事を1番に想ってくれてるのは信じてるし、私も夫がとても大事です。でも、1人でいると、どうしても悲しくなってしまいます。今だに未練があるのかと考えてしまいます。子供もいないし、離婚してから５年以上たっていて、自分は再婚もしたのに、何の為に連絡をするのか、何故名前を変えて登録していたのか、どうしても理解できないでいます。色々事情があって、どうしても連絡しなければならないのなら納得してます。でも、そんな感じのLineではありませんでした。以前にも同じ事で喧嘩になりました。多分これからも時々連絡するんだなと思います。ただのヤキモチなのはわかっていますし、夫を束縛しすぎなのかなとも思うし、今の自分がイヤでたまりません。それでもどうしても心の整理がつかなくて泣いてしまうこともあります。前の時は、時間が経てば忘れるだろうと思ってましたが、2度目だともう無理みたいで。こんな気持ちを前向きにしていくにはどうしたらいいでしょうか？性格の問題もあると思いますが、もう1人では１個もポジティブな考えが浮かびません。誰かの意見を聞いて見たいと思いました。宜しくお願いします。
夫婦ケンカに普通両親まで巻き込みますか？ 職場の仕事関係上 旦那に任せて子どもを置いて出て行ったのですが…介護職の仕事上 利用者の容態が悪くなり、夜勤せざる負えなくなって 旦那が仕事前には帰宅すると約束を交わしました。そして帰宅したら子どもも旦那も居らず、いつも旦那は何かと言えば両親任せなので旦那の実家や義理父の携帯 義理母の携帯に電話しても連絡が取れず やむ得なく直接そちらにお伺いしたら、子どもは母親に渡さない！息子「旦那」から預かってると全面拒否。。こうゆう事をする旦那と親族が何を前提にこんなかたちが取れるのかわかりません。
旦那に「誕生日何がほしい？」と聞かれ「愛がほしい」と返しました。 私の返答に旦那は「愛はいつもあふれんばかりにあげてるよ！」と笑顔で返してきました。 私も冗談っぽく言って、旦那も笑ってました。 ここまではノロケのような話。 しかし、本当にそう思ったから言いました。 旦那から愛されている実感が全然ありません。 プレゼントも欲しい物もいっぱいあります。 でも、それより旦那からの本当の愛情がほしい。 いくら一緒にいても、愛されている実感が全然無いのです。 10ヶ月前に旦那の浮気が発覚。 今でも浮気された過去を思い出し、涙を流す日も少なくありません。 1人になると色々と当時のこと思い出しては泣いてしまいます。 不安な気持ちを旦那に伝えると、「もうしない」「今後も一緒にいたい」と言ってくれますが、安心できません。 「また浮気されるのでは？」という思いもあって不安なのですが、それよりも、ただただ不安で、愛されている気がしないのです。 相手の女性とは関係が切れています。もう会ってないし、連絡もとっていない。 だけど、その女性よりも私を愛しているように感じられないのです。 浮気していた当時の、相手の女性に対する態度と、今の私への旦那の態度。 比べてしまいます。 相手の女性にはあんなに楽しそうなLINEを頻繁に送って毎日やりとり。 遊園地や夜景、おいしいお店やデートスポット、たくさんデートにも誘いまくってたのに。 迎えに行こうか？とか優しい言葉もたくさん。 私にはどこかに出かけようの提案もなし。 休日少しでかけたら眠たいと言って、帰宅しすぐ昼寝。 家で一緒にいるときは、テレビを見ているか、ゲームしてるか、寝ているか。 私とは結婚していたから、私を選んだだけなのでは？ 結婚していなくて、ただ付き合っていただけであれば、もしかしたら違う選択だったのでは？ 本当に旦那は、浮気相手ではなく私を選んだことに後悔していないか？ 私を好きだからではなく、世間体を気にしただけなのでは？ また、不安に思う原因の一つは、浮気相手と私を比べると、差がありすぎるからです。 顔はキレイ系。細くて、背は高すぎず低すぎず。 誰にでも優しく接し、人の悪口は言わず、男女問わず誰からも好かれる女の子。 派手でもなく、地味でもなく。 アクセサリー作りとか、趣味や好むものも女の子らしい。 仕事に熱心で、友達も多く、流行をおさえたファッション。 前に出る感じではなく控えめで、聞き上手。 こんな女性相手に、私の勝っている部分なんてありません。 浮気相手を参考に自分磨きしたら？と思うかもしれませんが、 私は長身で、おしゃべりだし、服装も流行より個性大事だし、結婚してからパートで家にいることも多いし、お酒大好き（カクテルとかじゃなくてビール）だし、仕事のグチとかも旦那に言っちゃうし。 見た目も、性格も、全然タイプが違います。 浮気された直後に、私のダメなところを聞きましたが、「君が悪いんじゃない。君が原因じゃない。何も変わらなくて良いから」と言われました。 不安だらけです。 過去にも同じような質問をしたこともありますし、他にも同じような体験した人の質問文もたくさん見てきました。 頭では分かっているのです。 自分の気持ち次第ですよね。 時間と、産まれてくるお子ちゃんが解決に導いてくれるのでは？とも思っています。 旦那に何を言っても言われても、不安に思う気持ちは変わらない。 どうしようもないことは分かっているのですが…。 旦那を信じるしかありませんよね。 離婚を考えた時期もありましたが、旦那はその気はなく「一緒にいたい」と言ってくれます。 でも、女性として愛されている実感がありません。 ひどい事を言われるわけでも、冷たい態度を取られるわけでもありません。 喧嘩も全然しないし、文句言ったりキレたりしてきません。 一緒にいると幸せだし、友達夫婦やカップルと出かけたりしても楽しいと感じます。 ただ、旦那から何も求められないし、要望もありません。（どこ行きたいとか、何したいとか、こうしてほしいとか） 妊娠してからは夫婦の営みもゼロです。 何か私って必要なのかなと感じます。 身の回りの世話をする家政婦とか母親みたいな感じでしょうか。 私が求めすぎなのでしょうか。 私と別れたくないと思うなら、なんで浮気なんてしたんだ。 皆様は旦那から愛情感じてますか？ どのような時に感じますか？  
旦那についてです。長文です。まとまりがないです。 喧嘩が頻繁にあります。 喧嘩といってもちっさな事がきっかけで、私からしたらなんでこんな事でそんなに怒ってるんだ？って言うのばかりです。 すぐ離れるだの出てくだの離婚を連想させる言葉を言ってきます。 旦那は約束した事を守ってくれず、『おぼえてない、忘れた、その時はそう思った』こればっかりで守る要素が見当たりません。 挙げ句の果てに『所詮口約束だからね。紙に書いてないし』って言われたので紙に書きました。それでも忘れます。 そんな事を言われると何も言いたくなくなり黙ってしまいます。 それに、旦那は私に『嫌い』だの『冷めた』だの『しつこい、触るな』だのしょっちゅう真顔で言ってきます。 それなのに私が旦那から叩かれてて痛いからやめてといってもやめてくれない旦那に向かって真顔で『鬱陶しい』と言ったら、その言葉に凄く傷付いたみたいでいきなり怒り出しました。 そして謝れと言われ、私は何故叩かれてたのに謝らなければならないのかわかりませんでした。 何故旦那は私に酷い言葉を沢山いうのに私が言う言葉はダメなのでしょうか？ 真顔で言ったらやめてくれると思っていったのですが、妻はそんな言葉を言ったらいけないものなのでしょうか？ 我慢するものなのでしょうか？ 確かに私にも悪い部分があると思います、でもそれを頭ごなしに怒鳴ったり怒ったりされます。 意地っ張りな私なんで、自分が悪いと思わない限り謝りません。そこはどうしても譲れません。でも悪いと思ったら謝ります。 謝ったら 『謝るくらいなら最初からするな』と、言われます。 旦那は謝るってもやるくせに私はダメみたいです。 心折れて謝らないと仲直りできないよ？と、私に謝らせ様としてくる時もあります。 その場その場で言ってくる言葉が違うのでどうしたらいいかわからないのです。 まだ1歳にもならない子供が居ます。 私は子供を見なければいけないので仕事はしてなくて旦那に養ってもらってます。 旦那は私に子供は見ろ。保育園にはまだ行かすなって言います。 でも、『俺は働きアリじゃないぞ』っていきなり言い出してくる時があります。 週休2日もあって休みもとってるのにどこが働きアリなんだ？と思います。なら私達はどう生活すればいいんだ？ってなります。 私が働くから変わりに家事や育児をしてね？と言うとそれは違うと言います。 なら私達は旦那に稼いできてもらうしかないのですがそれを拒否されると生活出来ません。 これは喧嘩した時に言われるのですが、その時はごめんって言ってくれて、私も悪い時は謝るのですが、頭からどうしても離れません。嫌な事ばかり覚えていてこれからの接し方がわかりません。 私の考え方が間違ってるのか、それすらのわからないです。 もう何を信用すればいいかわからない状況です。助けてください。 長文な上まとまりない文章ですが、どなたかアドバイス等よろしくお願いします。
後２週間ほどで子供が産まれる妊婦です。義母のことで相談させてください。 私と旦那は結婚をする際、わたしが母子家庭なこと、兄が自営業をやってるなどを理由に、金銭的信用がない！迷惑をかけてこないという念書を書けと旦那母に詰め寄られました。迷惑というのは、私が保証人などになって金銭負担を強いられ、旦那家族に迷惑をかけるに決まってる！というものでした。母や兄には金銭的負担をかけられたことは1度もありません。 わたしは義母と距離を置くことを条件に旦那と結婚をしたのですが、最近になって義母が子供が産まれたら出産祝いを送りたいと旦那に話してきたそうです。わたしとしては、母や兄に対面したことすらないのに侮辱したことを正直根に持っておりますし、守銭奴の親戚がいるからすぐに離婚する！と今現在も旦那に話している義母を許せません。旦那や義父はその度に注意をしてくれてはいますが、義母は強固なまでに私や親族にたいして否定的です。 わたしの現在の考えでは、子供がある程度大きくなり、自分の意思で義母に会いたいと思うまであわせたくないし、出産祝いも頂きたくないのです。お礼を言ったり、対面することも嫌悪感でいっぱいです。しかし知人に相談してみたところ「お祝いを断るなんて考えられない。しっかりとお礼をいって産まれた子供にあわせてあげるのが大人な対応」といわれてしまいました。確かにそうだな‥と思う反面、母や兄を未だに侮辱する義母が許せません。 どういう対応がベストなのかアドバイスが、欲しいです。
旦那は結婚してから 旦那と旦那の親が絶縁状態になりました 自分21歳、旦那23歳 結婚して二年目 自分が18の時に付き合い 付き合って半年で妊娠、結婚に 至りました 当時21だった旦那が 自分の子供を産んで欲しい 一緒に頑張っていこうと 言ってくれて結婚することになりました ですが、案の定 旦那の親は猛反対 堕ろせの一点張りでした 旦那は何度も話し合いに行きましたが 話が進むことはなく結局それからは 連絡をとっていません 年子で今は二人の子供に恵まれました そして上の子が生まれた後に 自分一緒に家族3人で旦那の親に 会いに行きましたが門前払い 予想はしてましたが少し話が 出来るのではないかと期待もしてました ですが、旦那はもういいわと 関わりたくない様子 それからは旦那に親の話をするのは タブーに近いです 自分は旦那と旦那の親が せめて絶縁までならない方が いいのではと思ったりします 親戚や親に相談すると 気長にやるしかないと思うと言われました 嫁として子供達の親として 自分はどうしていくべきなんでしょうか ご指導お願いします
結婚して24年になります。 子供は22歳と20歳　世の中では成人です。 結婚当初から　晩酌は必ずする人でしたが、だんだんと酒癖が悪くなっていました。 仕事も転々と転職を繰り返し3，4年のベースで　長男が中学に上がる時にまたスキルアップするから　転職すると言い出し、私は　「もういい加減にしてほしい」と　子供もお父さんの仕事は何でどこへ行っているのか　わからい状況になっていました。 このころから　酒癖が悪くなっていったような感じです。 最初の頃は、 結婚した時に大手企業が中途採用の募集があり　そのに入社したものの、遠方への転勤となり、退職をしたのは　お前のせいだと　言いがかりをつけ始められ、スキルアップのために転職をしているのにどんどん悪くなっていくのは　あの大手企業を辞めたせいだと　辞めたのは　お前のせいだと　お酒が入るとグチグチと話をしておりました。 私も出産後も仕事を続けていて今も仕事をしております。 子供もまだ一緒に暮らしておりますが　社会人となり、育児もひと段落付き　仕事でも、多少の残業も 出来るようになり　帰宅が遅くなる事もありますが、旦那の仕事は　いつも定時の仕事の為　旦那の方が　帰りが早いく、帰宅するとすぐにお酒を飲んでいます。 私が7時過ぎに帰宅して　食事の用意をしていると　ものの10分位で　「何をもたもたしている」、「夜中になっちゃう」「作ると遅くなるから　遅くなる時はお惣菜を買って来い」 だんだんお酒の量が増えてくると「お前作るものは　まずいから作るな」「とろい　女と一緒にいると疲れちゃう」とキッチンに立って用意ができるまで　言い続けています。 遅い時に　お惣菜を買ってくると　「何も作れない女は必要ない　出ていけ」 今度は　3品ですが　ちゃんと作ると　「こんなに作りやがって　何無駄な事してるの」 おかずを作って時　ざるやボールがシンクにあると　この女は洗い物できないのか　ここでまた　「とろい　女と一緒にいると俺がやってあげているんだ」だって。。。 旦那は土日休み　もちろん土日は昼間から呑み始めます、二人の子供のはサービス業ため　休日もまちまち　土日家族が全員そろう事は　めったになくなってしまいました。 でも　自分が休み　食事の用意が遅いと文句を言い（5時だと遅いといわれてしまいます。）「とろい　とろい　休みの日でも　夜中にならないと用意できないのか」私は　それを無視して　6時頃に合わせて　用意をしております。これって私が悪いのでしょうか？ 最近では私の母親の事までも　「お前は母親譲りだ、とろいのは母親と一緒　一層の事　実家に戻ってのんびり親と一緒に暮らした方が　いいじゃないか」 私も休みの時しか掃除することができないため　土日にまとめて　しようと思っていても　掃除機をかけようとすると　うるさいから後でしろっと怒鳴られ　あきらめると その日の夜　「休みなのに掃除もしない　何もできない　女だ」 言いずらい事ですが　男の前で　スカートはいて　またひらいていれば　いくらでも男はついてくるぞ でも　お前みたいな女は　すぐに捨てられるな　 ほとんど　聞き流しているのですが　時々　我慢の限界で　ブチ切れるて言い返してしまうと　 「このやろ～　ぶっ飛ばすぞ」と脅したり　時には　殴られることもあります。あざになることもあります。 これって完全にＤＶですよね。 負けず嫌いの性格なので　ここで　引いたら負けてしまう気がして なにか　訴える方法とかないでしょうか。
うちの母が厳しすぎてウザイです。 もう20歳になるのに、 門限が22時です。 遊びすぎって怒られて門限作られました。 訳分からなくないですか？ なんでもう20歳なのに、こんなに縛られなくちゃいけないのですか？ 友達との泊まりもいい顔してくれません。 彼氏との泊まりなんてもってのほかです。 当たり前ですが仕事もちゃんと行ってるのに、 好きなことさせてくれなさ過ぎて、楽しくないです。 スマホもいじりすぎたら、没収とかされる時がたまにあります。15分くらいで言われます。 ｢なにしとんの？スマホばっか……（くどくど｣ って説教がはじまります。 これって普通ですか？ どうしたらもう少し自由にさせてくれますでしょうか。 アドバイスお願いします。
質問です。 親と縁を切ることは出来ませんが、疎遠する方法を教えて下さい。 私は、20代後半の精神障害者で、手帳と年金生活をしてる者です。心療内科にも通院しています(４週に１回)。私の家族構成は祖父母、親、私。住居は祖父母の持ち家。 此処からが相談です。 祖父母も親も「チョースーパー問題者」です。「独り暮らし」も駄目、「セックス」も駄目で、私の気持ちを偏見して頭ごなしにぶちギレる親と祖父母です。しかも、親は、私の携帯も勝手に見たりする親です。だから自立生活をしたいのですが、こんな親なんで、自立生活なんて夢のまた夢…(>_<)したいことも出来ずに別の意味で精神錯乱してます。独り暮らしをするのにも金銭管理は出来ないわけではないんですが、勝手に祖父が遣っていて、家を出るにも出れません。毎週1500円の金を貰って居ますけど、独立するのに数年は掛かりそうで…(>_<)手っ取り早く１年以内にこんなチョースーパー問題家族と別れる方法を教えて下さいm(._.)m
本来なら大４で来年３月には卒業するはずの息子なのですが、生活がおかしくなり去年学校にいっていなかったことがわかり、留年が決まっております。４月からは周りの励ましがあってか、本人も元気に通学していてホッとしていましたが、先日　大事な話があるから父母の顔を見て話したいと急に言ってきたので不安に思っていましたら、半年前位から付き合っている２才年上の彼女に子供が出来たみたいだと、衝撃的な話でした。 一人暮らしを始めるにあたって，そういう事もあるといけないと注意をしたこともありましたが、 結局そういう事になってしまいました。 これからどうするのか聞いたところ、中途採用で働ける所を探すと、つまり、子供と彼女の為に大学をやめるような事を言い出したので、それだけは駄目、必ず今の学校を卒業してほしいと、強く言いました。 親のエゴとみられるでしょうか？しかし、何も持っていない息子に大卒位は必要があると、家族の為にも良かれと思っての考えなのですが。 聞くと　彼女は都心の会社にお勤めの趣味を通じて知り合った方、親元から通勤しているみたいです。 息子が住むのは長野県。もし、息子が結婚するとなると　お相手の仕事は？続けられるの？やめるの？どこに住むの？産まれてきた時まだ息子は４年生。保険とかどうなるの？ 考えなくてはいけないことが山ずみで、気がおかしくなりそうです。 そして、一番の心配は、お相手のご両親　すねっかじりの大学生に娘を託すなんて！親ならば許し難い状況ではないでしょうか？ましてや留年決定の。 純粋すぎて今まで要領よく立ち振る舞う事もできないでぶつかりぶつかり生きてきた子なので、まだまだ子供。でも人様を恨んだり憎んだり蹴落としたりそんなことはできない根がとても優しい子なのです。 主人は５６歳会社員　特に生活が苦しい事はありませんが、長男次男と大学生なので教育費や生活費の仕送りがあり余裕はあまりありません。 まだ、彼女やそのご両親にお会いしていないので何もわからず、不安心配焦りばかりがつのりますが、 こんな状況をどう考えていけば良いのでしょうか？ 新しい命は日々大きくなっていくのですから、あまり立ち止まってもいられません。 どうか、よいアドバイスお願いします。
うちの父親の人間性がわかりません。 あまり感情がなく、口数は少ない方。 頑固で、すぐに決めつけます。 私が一人暮らしする前、岡山の実家にいたとき、父が大阪は嫌いらしくて、「お前、大阪なんか似合わん」とか「大阪の人間は口が悪いけんなぁ。いじめられるぞ。」とか。 私は泣き泣き、説得しました。 それから、半年後、買った家電を送っても「あまり無理するなよ。」と父は言い、楽しい状況を伝えても「あまり無理するなよ。」ばかり言ってきます。 「楽しそうじゃな」とか「やれてるんかー」とかプラスに見てくれることがありません。 別に無理なんかしていないし、一人暮らしがしたいから説得もしたわけで。 いつまでも父の目の前にいるような、障害者でも子供でもありません。 むしろ、次女と縁を切るような人に、過保護されたくありません。
(´Д｀)ﾊｧ…親とうまく行きません。 まず、私のお母さんはいちいち細かいことについて話し出すと、止まらないんです。それに対し、私は受け止めきれずに精神的に病み、逃げ出したくなるんです。どうしたら、親との関係を保てて、私もイラつかずにいられるでしょうか？
そろそろ嫌になってきました。私には兄がいます。26歳フリーター2年目で実家暮らし、一度就職したもののすぐ辞め何を目指してるのかよく分からずいます。親も出てけ、までとは言わない性格なのでこの現状なのかもしれません。一度私が、何してんの？ってキレたんですがお前には関係ないとか言って余計腹が立ち喧嘩になりました。 とっとと就職して一人暮らししてほしいです。愚痴になってしまったかもしれませんが、この状況はどうする事もできないのですか。全ては本人のやる気次第なのですか。最近は気にしないようにしているのですが、たまにストレスを感じてしまいます。存在否定したいくらいです。
私は昔から頭が悪く成績も普通以下で物覚えが悪いです。私なりに頑張っていても物覚えが悪くいつも母親に怒鳴られます。いつもちょっとしたミスで大声で怒鳴られ何回も殴ったり蹴ったりしてきます。これから8月に大学のAO入試を受けるのですが『こんなやる気無いのに受験料振込みたくない』『どうせやる気無いんだから落ちるでしょ。あんた馬鹿なんだし』と言ってきます。あげく『あんたが帰って来たら一気に疲れたわ！ストレスで髪抜ける』『本当に何にもできないね。頭に障害あるんじゃない？』など言われます。母親だって偏差値の低い高校出ただけで何も頑張って無いくせに。もう限界です。殴られるのも蹴られるのも怒鳴られるのも嫌です。早く家を出たいのですが大学は行きたいです。でも優しい時はすごく優しいので嫌いにはなれません。どうしたら良いでしょうか？また皆さんは親に殴られたり蹴られたりしますか？回答お願い致します。
体調を壊して仕事を辞めてから 祖父母の畑仕事を手伝っています。 ですが、最近行くのが嫌になってきました。 祖父母が嫌いな訳ではありません。 祖父母の家に泊まり込みで仕事をしているのですが、 朝起きてご飯食べて茶わん洗いをして、畑仕事に出て、 お昼前にひとりで家に戻りお昼ご飯を作って、 茶碗洗いをしてお昼寝をし、洗濯物を取り囲んでたたんで整理して また畑仕事をして晩御飯を作ってと頑張ってるつもりですが、 祖母が母に「あいつはもっと動かなきゃダメだ」と言ったそうなんです。私には「おねぇちゃんありがとね〜」と言ってくれてたのに裏では母にグチグチ言っていることがわかり、ショックでした。母と祖母は仲が良く何でも話合う仲なのですが、あたしの当時付き合ってた彼のの悪口なども一緒に言っていて、「あの子はダメだ！！マイペースすぎていらいらするわ」などいわれました。 そして私が職場をやめたのは摂食障害が悪化してしまい、 ひとりでいると過食嘔吐をしてしまうということだったので祖父母の家に行っています。 今は過食嘔吐は収まってきたものの、やっぱりまだ食べることがうまくできず少しの量でごちそうさまなどすると 「もったいないから食べなさい!食べ物残すな」と大皿のおかずをほとんどあたしのお皿に盛り付けて食べないと怒られます。それが一番嫌なことです。 もうそろそろ限界で泣きそうです。 祖父母のこと嫌ではないのですが、行くのが辛くて 母に行きたくないと相談してるのですが 聞いてもらえず、無理やり祖父母の家に連れてかれ置いてかれます。行きたくないから、予定を入れると 母が「よくそんなに出歩くね？金持ちだね～」と嫌味っぽく行ってきます。 祖父母の畑仕事はお金はもらっていません 20歳をすぎてるので自分でやりたいことも、やらなきゃいけないこともわかっています。今は新しい職場に向けて履歴書などをたくさん書いたり職を探しています。 明日もきっと連れてかれるのですがどうしたらいいと思いますか
姑と旦那の妹と完全同居していましたが 訳あって別居に至りました。散々揉めての別居で 主人は もう会う事は無い 仮に 姑が死んだと連絡来たとしても行かない‥と言っている状態です。 私も 姑や小姑に散々 嘘を近所や知人に言いふらされました。 私の職場の人と共通の知り合いがいて 私の会社での交友関係 私の情報を姑に流すよう 指示していたり とにかく私から埃が出ないか 楽しみにしてる感じでした。 今は車で一時間位の所に住んでいて 平和な暮らしをしています。 きっと姑や小姑のことですから住所も調べたでしょうが 今のところ 関わりなく過ごせています。 地元の友人の話によると 私達家族が家を出た理由は 「息子は仕事で 転勤により遠くに‥‥嫁は浮気をして息子に三行半を突きつけられこの家を追い出された」という事になっているみたいです。 現在 私は2人目を妊娠しています。 同居してた時不思議と妊娠しませんでしたが １１年振りの妊娠です。 まだ地元の友人にも 言ってません‥。 親しい友人には話をするつもりですが 義理家族に知られたくない気持ちが強いです。 私の友人と小姑の友達が 仲良しだとか 何かと 共通の知り合いのような人がいて 話が義理家族に入る気がしてしまいます。 もう何１つ 私達の情報を知られたくありません。 せめて産まれるまでは。 きっと 私の妊娠や出産の情報を知れば 浮気相手の子だとか 言いふらすに違いありません。 こんなに頑なに 私達の情報を知られたくないと思うのは異常でしょうか？ でも 無理ですよね？地元の大切な友人達とは定期的に会うし‥。
私の、お姑サンが、私の、息子、今、１歳、２ヶ月なんですけど、たまに、呼び捨てで、呼ぶんですけど、わたくしと、したら、良い気は、しないんです。わたしくしが、産んだ、子供なのに、どうして、呼び捨てで、呼ぶのかが、気に、入りません、お姑サンは、自分が、産んだ、息子には、たまに、ちゃんづけで、呼んだりします。まぁ、私の、息子のことも、いつも、呼び捨てで、呼ぶ、わけじゃ、ないんですけどねぇ。お姑サンが、私の、息子を、呼び捨てに、呼ぶことを、夫に、言っても、逆に、おこります。お姑サンは、特別に、変わった人で、人から、相手に、されて、ないし、お友達も、いらっしゃらないので、孫を、自分の、物って、勘違い、されているしか、おもいません。
客観的な意見を下さい。 結婚２年。 1歳の娘がいます。 自営業で飲食店を経営しています。 結婚と同時に義両親と同居し、長くなるので省略しますが義母のいきすぎる干渉(夫婦の給料も義母が管理するのが普通だよ。などの発言)で一ヶ月程前に私も精神科に通院するようになり、笑う事もできなくなり、アパートで家族３人で住む事になりました。 義母と夫には、アパートに行くなら私のお金で全部やるなら良いと言われ、正直その時点で違和感でしたが別で住めるならと思い、コツコツ貯めていた貯金すべてはたいて引越しも1人ですべてやりました。 アパートへ引越してたった一ヶ月、いきなり夫から｢神様がやっぱり実家に戻らなきゃ店のお客さんが減るから戻らなきゃならない｣ と言われました。 義母と夫が神様？と呼んで慕っている占い師？がいるのですが、最近すべて神様の言う事を聞く夫にもう限界です。 神様へは結構お金も包んでおり、この間は店の帳簿も見たいと言い夫はなんの躊躇もなく提出してました。 私が出産した時も、義母は｢私が神様にお願いしたからあなたは生きてるけど、もしお願いしていなければあなたは死んでたそうよ｣と言われ、理解できませんでした。 結婚当時は夫はまだ自分の意思もありましたし、私の話も聞いてくれたり至って普通の良い夫でした。 話を戻しまして実家に戻ると言われ、私は今の体の状況で戻る事もできないですし、家族を守る事もできない夫にもう何も感じなくなってしまいました。 これから実家に戻り、娘が幸せになれるなら私はいくらでも我慢しても良いですが、必然的に娘も神様に会わせ色々な儀式をさせなければいけない事、義母と一緒にいて同じように娘も育ってしまったら、、と思うと娘を会わせる事もしたくないです。 義母からは、あなたは甘い。そんなんじゃ、どこへ行っても生きていけないよ。と言われました。 皆様はどう思われますか？ 私がおかしいのかもう分からなくなってきました。 どうか皆様のお考えをお聞きしたいです。 お願い致します。
旦那が早く帰宅してきて邪魔なのですがどうすればいいんでしょうか？30代の主婦です、私は家でゆっくり本を読んだり映画のDVDなどを観てリラックスして過ごすのが好きなのですが夫が夜8時（朝8時出勤です）とかなり早く帰ってきてゆっくりできません。1人で静かに過ごしている幸せな時間を壊されている気分です。私としてはもっと残業するなりしてたくさん稼ぐなりして遅く帰ってきて欲しいのですがどうすればいいでしょうか？今日は日曜日で旦那が家にいて邪魔くさいです。
出張中の夫と喧嘩になってから2週間。メールも電話連絡も一切なし。明日帰ってくると言っていたのでこちらから連絡入れたらまだ怒っていたんです！ビックリ。私もいいたい放題言われ頭に来ていたのですが明日会えると思うといつまでもこれじゃいけないなと思いあえていつも通りに送ったメールに対して避けたいような返事でショックを受けました(>_<) 結婚5年目なんですが初めてだし、こんなに尾をひく男性がいたんですね。 多分家に帰ってからも態度は変えないと思います。こういう場合、どう接したらいいかアドバイスお願いします。それからまたすぐ出張があるようです。
結婚して３年、私も夫も20代です。 先日、夫の風俗通いが発覚しました。 通っていたのは、去年の話で 回数的には４回なのですが 同じ女の子を指名していて 番号も交換して、頻繁ではないですが メールもしていたみたいです。 メールで「可愛い」と送っていたり お店に行くときに、ちょっとしたお菓子や プレゼントを持っていったりしていたみたいで 何かしらの気持ちがあったのではと 思ってしまいます。 本人は無いと言っていますが。。 それに風俗通いしてた時期は 中々夫婦の時間や夜の生活が少ないときで 私がもう少し夜の生活もしたい 夫婦の時間をもちたいとよく言っていた時で 私のことはないがしろにしておいて 平気な顔でそうゆう事をしてた事に すごく腹が立つし、悲しいです。。 話し合いを重ねて、再構築する事になり 許そうと思って頑張ってはいてるのですが 普通に接する事が出来る時と 出来ない時があり、不眠症にもなってしまって すごくしんどいです。 夫はすごく反省しており 出来る限りの事をしてくれていますし 一生かけて償っていきたいから 別れたくないと言っています。 同じようは経験をされた方は どうやってやり直していけたのでしょうか？ あと、ご結婚なさってる男性の方に 聞きたいのですが、本当に気持ちは 無かったと思いますか？？ 頭があまり働いてなくて 読みにくい文章ですが 回答よろしくお願いいたします。
無愛想な人 無愛想にも種類があり、あまり周りに関心が無い人。 または、内向的で緊張で表情が無愛想になってしまう人。 あと私が興味があるのが、少し傲慢で、無愛想で、たまに話しかけても返事もせず、かと思うと、たまに優しく話してきて、こちらを精神的にコントロールするような人です。(実は旦那の兄弟のお嫁さんです。) 私はうまく交流していきたいタイプなので、 なんで話かけても、無視出来るのか、感覚がわかりません。 こういう人の精神的構造って、どんな感じでしょうか？ うまくやる気などなく、見下してるのか？ プライドは高く、一流ホテルで派手な結婚式を挙げたらしいです。多分、普段の振る舞いからも自己評価は高い人だど思います。 盆、正月は毎回、嫌な思いをします。 向こうが上手くやっていく気がなさそうなのです。 私も、喧嘩とかは避けて、あまり、帰省で会わないように、時期をずらすつもりです。 こういう人の性格や、考え方ってどういう感じなのでしょうか？ 色々な意見や、私の対処の仕方など、教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
結婚されてる女性にお聞きしたいです。 みなさんは、夫のことがどれくらい好きですか？ 私は新婚で、よくしょうもないケンカをしてしまいます。そして私がよく謝ります。状況にもよりますが相手の言い分では私が悪い、譲歩とか意味がわからない、との一点張りで、しかも誠意があるかどうか私の謝り方にも厳しいです。 付き合い初めは好きと断言できましたが、結婚してからというもの、好き…なのか？とよくわからなくなりました。もちろん毎日たいへんな量の仕事をこなして感謝しています。しかし、お風呂を入らないことがたまにあったり、歯を磨かなかったり、正直気持ち悪いな。と思いました。 覚悟して結婚相手を決めたつもりでした。ずっと愛せると思っていました。今愛しているかというと断言できない、それがまた辛いのです。こんな自分どう思いますか？またみなさんは、旦那さんのこと今はどう思っていますか？参考までに教えていただきたいです。
タイトルにもありますように、姑が嫌でたまりません。 なんとかして早く死んでいただきたいのですが、殺しちゃうわけにもいかず… 姑問題を抱えていらっしゃる方、姑にイライラしない方法ありませんか？ ちなみに同居です。
結婚20年、共に40代の子供のいない夫婦です。 4年間の交際の末、結婚しましたが、交際も結婚も夫の方からの申し出で現在に至ります。 夫も私も共にこれと言った趣味も無く、どちらかと言えば非社交的な方ですので、交際中の休日はずっと2人きりで過ごしていました。 どんな時でも私の味方でいてくれ、私を守ってくれると、全幅の信頼を抱いて結婚したのですが、結婚した途端、嫁姑問題(時々舅も)にぶつかり、姑からの露骨な嫌がらせにとても憤り、夫にありのままを伝え(夫の居る前での出来事も含みます)、私がどれ程傷つき、気分を害したかを訴えても、事実確認もせずに一方的に私を悪者にし、姑を庇い通しました。 姑の嫌がらせは実に低俗で、今の私なら、品性の卑しい人間と一笑に付すところですが、その当時は若くて、今の様な感覚を持ち合わせていませんでしたので、 本当に腸が煮えくり返りました。 結婚前にウエディングドレスを選びに行く日に先方の両親が同行し、見繕ったドレスを順に試着するのですが、当時、デジカメが無く、フィルムのカメラでドレスが変わる度に夫が撮影していたのですが、途中でフィルムが終わり、自動巻き戻しになると、パイプ椅子に足を組んで座っていた姑が手を叩いて大笑いすると言う、品の無い事をしました。 舅は新しいフィルムを買いに行ってくれ、姑だけがお腹を抱えて大笑いしていたのですが、舅も夫もその言動を注意しないのです。 私はとても気分を害し、その出来事を実家の両親に話すと、両親が揃って顔をしかめ、姑への嫌悪感を露わにしました。 後日、夫にその話を持ち出すと、物凄い剣幕で、 「お袋は悪くない、そんな事で怒るお前がおかしい」 と、けんもほろろに突っぱねられ、私の気持ちを理解しようとする姿勢は微塵も感じられませんでした。 その他にも夫の実家に泊まりに行くと、食事の準備が整うと、私を歓迎していない気持ちを、夫の名前だけを別室から何度も呼ぶと言う方法で表してきます。 嫁として食事の準備も後片付けも申し出るのですが、毎度断られるので、キッチンに立ち入られる事が嫌なのかも知れないと思い、引き下がっていました。 夫には弟が1人おり、食事が始まると、義両親、夫、弟、私の5人しか居ない食卓で、姑は必ず、息子2人の名前を呼び、「沢山食べてね」と、私には一瞥もくれず、そのセリフを吐くのですが、それについても舅は少し顔を歪めるだけで、何も言いません。 舅は元々、口煩いところがあり、酒気を帯びると手がつけられないくらい絡んでくる一面があるので、決して思っている事があっても言えない様な気弱な人ではありません。 その一件も、後日夫に言いましたが、気付かなかったで終わらされました。 夫に対する結婚前の信頼感は完全に失われ、心の何処かにいつも寂しさがあります。 夫の実家は私達の住まいとは新幹線で数時間かかる距離にあり、義両親と私が不仲なので、舅姑は私達の家に一度も来た事がありません。 私の実家は私達の家と同じ市にあります。 私は十年以上前に母を病気で亡くしています。 とても壮絶な闘病生活を支えている内に私は重度の鬱病を患いました。 母の闘病中に夫の弟は結婚し、ハネムーン先で2人だけの挙式をしたので、ご祝儀を送りましたが、夫の携帯にメールで簡素なお礼文が届いただけで、お返しが無いのは勿論、私への直接のお礼はありませんでした。 とても、無礼だと思ったので、それを夫に言うと、夫が弟に私の携帯にお礼の電話をするようメールで指図していました。 私は抗鬱剤を服用しながら、仕事し、その日は母が危篤で急遽病室に泊まる事になり、バタバタ準備をしている所に弟からお礼の電話があり、その時は気が動転していたので気付きませんでしたが、後日、冷静になった時にあのタイミングに電話があった事がとても不自然だと思い、夫の携帯を見てしまいました。 すると、削除していないメールの中に、それを指示する内容のものがあり、鬱病で危篤の母の元に駆けつける平常心では無い妻によく、そんな酷い事ができるなあとつくづく夫の非情さに心寂しくなりました。 義両親は葬儀に参列してくれましたが、葬儀のすぐ後に執り行われた初七日に夫は出ず、義両親を新幹線の駅まで送ると言い残し、葬儀場を後にしましたが、葬儀が全て終了し、列席して下さった方が帰られてからも戻ってこず、連絡をとると、私達の住まいを義両親に見せに行っていたと、言いにくそうに言い、自分の伴侶の最も悲しい日に寄り添うどころか欺く様な事が平気で出来るその人間性に新たな驚きを感じました。 結婚後、共働きで私も会社勤めをしていましたが、勤務先の上司からの長年のセクハラに悩んでおり、結婚3年目に民事訴訟を起こす事になりました。 夫はその件に関してはとても協力的で、のらりくらりと逃げの一手の上司を呼び出し、説得してくれ、とても頼りになりました。 私はトラブルを回避する能力が乏しいのか、白黒はっきりさせたい性格が災いするのかわかりませんが、職場が変わっても必ず、年齢性別問わず徹底的に争う相手ができるのです。 上記以外にも法的に争った相手、法には持ち込まずに、個人的に争った相手が複数いますが、トーンに差こそありましたが、どの時も夫は私の味方でした。 そう言った事があり、姑との事は私の中の何処かで相殺していたのかもしれません。 先程も申しましたが、夫は非社交的なタイプです。 ですが、野心があり、結婚当初は会社員でしたが、起業すると言う夢をもっており、人脈作りにとても精力的な時期がありました。 起業家を対象にしたビジネス色の濃いSNSに入会し、盛んに異業種の人との交流を持つ様にしていました。 そのSNSには女性も多数在籍し、技術者やデザイナーなど、一芸に秀でた方々との出会いもあり、その出会いを通して女性の職人さんに我が家のサイズに合った家具を依頼する事になり、その方のギャラリーに夫婦で伺った事があるのですが、観光地と言う事もあり、近所を案内して下さいました。 その方と私達夫婦3人で歩くのに、夫がその人と会話しながら並んで歩き、私は2人の後ろ姿を眺めながら後ろをついて行く形で、凄く寂しい気持ちになりました。 夫の友人カップルと4人でカウンターのお店に行った時も、私が端に座ると、夫はずっと、友人カップルとだけ話し、私の隣にいた知らない男性に 「いつもこんなに放っとかれるんですか？」 と言われ、第三者が加わると私を蔑ろにしているのは私の思い込みではないんだな、と感じました。 夫と私には共通の好きなアーティストがいます。 行ける時は一緒にライブに行くのですが、最近では、SNSで同じアーティストのファンが集うコミュニティに夫だけが入っています。私はSNSなどは苦手です。 ですので、ネットで知り合った人と、現地で合流し、コンサート前の時間を共に過ごしたりするメンバーがいるのですが、私はSNSをしていないので、夫が私から離れるとひとりポツンとしています。 その私に、ある女性(夫とはSNSで友達)が飲みかけの不要になったぬるい缶ビールを「あげる」と言って、差し出してきました。 私とその人は夫を通して面識があるだけで、相手は私の名前すら知らない様な関係です。私がアルコールが苦手な事も勿論知りません。 その時は何が起きたのか一瞬わからずに受け取りましたが、よくよく考えると、所定の場所まで捨てに行くのが面倒で私に押し付けて来たんだと気付きました。 口紅がべったり付いてる缶ビールを捨てる事も出来ず、手に持ったままいると、そこに夫が来て、 「そのビールどうしたん？」 「〇〇さんがあげるって手渡してきた」 と言うと、夫は怒るどころか、自分が今まで飲んでいた紙コップに移し替えて残りを飲みました。 妻を大切に思っていたら、体良く不用品を押し付けてくる様な相手に憤りを感じるものだと思うのですが、妻の前で妻を侮辱した女の口をつけたものを平気で飲むなんて、怒りとショックで呆然となりました。 そのアーティストのファンのコミュニティの知人は顔見知り程度の人も合わせると全国に数十人はおり、夫と私が夫婦だと知っている人も多数います。 その中で私を快く思わない人も何人かいて、夫婦でいても、遠くからわざわざ夫にだけ挨拶する意地悪い女性や、私達夫婦に子供がいない事を知っているのに私の事を「お母さん」と侮辱する男性もいますが、夫はその2人に私が不快感を抱いているのを知っていても、SNSでは相変わらず友達で、会うと普通に話し、私がお母さんと呼ばれる事に傷ついていても、取り合ってくれず、私の気持ちを理解する姿勢は見られませんでした。 以前、誰かのブログで知ったお店に電話をかけた事があり、その方のブログで、そのお店の奥様の事をおかみさんと記されていたので、その呼び方で通っているものだと思い、電話に出られたご主人におかみさんと言ったら、 「普段、その様な呼び方はしない」 と、少し、ムッとした感じで言われ、ブログで知った経緯を説明し、非礼を詫びましたが、奥様をとても大切に思われている気持ちを感じ、羨ましいと共に、改めて自分は夫に大切にされていない事を痛感した出来事でした。 呼び方って、扱いの象徴だと思うからです。 長くなりましたが、夫が私の味方をしてくれるのは自分と何のしがらみもない相手の時だけで、身内や今後も良好な関係を保ちたい相手と私との間に軋轢が生じたらあっさり、向こうの肩を持ち、私を孤立させるのです。 これって特別酷いですか？ 現在私は無職ですが、お金は自由に使わせてくれます。
私は人に物事を伝えられません。うまく伝えられないとかではなくて、言わなきゃと思っていても言えない時もあります。もちろん、忘れてしまうことも。 旦那にはそれがすごく出ます。この間も、あることで協力をお願いしないといけなかったのですが、結局旦那の方から「あれ、どうするの？」と言われ私からは言わないという最悪の結果になってしまいました。すごく怒られました。 あと、こう言ったら怒られるかもしれないとすごく思います。そう思ってしまうと何も言えず、結局すごく怒られます。 旦那がこうした方がいいと言ったことと全く逆の展開になってしまったときがありました。それを説明するのが怖くて言い出せずにいたら何時間も説教されました。 物忘れもひどく、メモしたメモの行方を忘れてしまいます。 とにかく、私が原因の旦那とのトラブルが年月がたつにつれてとても増えてしまって、私はどこかおかしいのではないかと思っています。 旦那には悪態をつくな！人のせいにするな！とよく言われます。冷静になると確かに人のせいにしています。 離婚したいと言われてしまいました。ホントに切羽つまってるんです。 よくわからない文章だと思いますが、誰にも相談することが出来ません。よろしくお願いします。
親がおこったときに 1発で黙らせる方法ってありませんか？ 眉毛をそっただけで情けないってゆってきたり、わたしがすることに嫌味。腹が立ってきます そのくせに お兄ちゃんばかりによくしてます。おまえはこの家族には 必要ないてゆう雰囲気。 家出しろってゆったのに 家出したら探したりなど矛盾してます。 これをずっと3年間こらえてきました。 一生だまらせたいくらいです 親が傷つくとかどうでもいいです 黙らせる言葉ありませんか？ 長文すいません。
私の妻は喧嘩する度に過去の事を掘り返して今まで話してた事から全く関係ない話をしてくるのでイライラします。殺してやろうかと思った事もあります。 よくある喧嘩の内容は、『誰々ちゃんの旦那さんは．．．．．。』みたいな他人と比べるんです。そいつはそいつ‼俺は俺‼なんなんですかねー‼ 実際は我慢して物に当たってしまってますが。
自分の家から夫の実家までは1時間弱です。幼児がいて、環境が変わると夜寝なくて大変なので、あまり外に泊まりたくないというのが本音です。 あまり夫の実家に泊まるのは嫌だな…と話したところ、他の奥さんはみんな泊まるものなんだよ？と言われました。そういうものなのでしょうか。 夫の実家には泊まりはしたことはないのですが、月に1・2回は顔を出すようにしています。夫の両親とは、仲が悪いわけではないのですが、私はあまり得意ではありません。もちろん、きちんとお付き合いはできる間柄です。 ただ、夫は実家に行くと1人で寝てしまってわたしは何をしていいか分からなくてキツイです。夫にはその事を話したのにあまり改善はされません。 また、夫は、自分の両親に、自分がいかに子育てをしてるか自慢話をたくさんするのですが、多くは私がやったことを、自慢して披露します。自慢したい気持ちも分かるのですが、何か手柄の横取りをされた感じで内心カチンと来ます。 夫の実家に泊まるのは当然なのでしょうか…夫のご両親は、当然孫の顔を見たいだろうと思うので、日帰りで顔を出すようにしてきたのですが、夫は泊まりに反対する私が面白くなく、実家に泊まるのはみんなやることだと、やんわりと非難します。私がワガママなのでしょうか。 賛成、反対関係なく、みなさんのご意見をお聞かせください。
兄が気持ち悪いです。 視界にも入ってほしくないです。 私は今高校生で兄は社会人2年目です。 小学のとき兄から性的な仕打ちをされたことが事の始まりです。 その頃はまだ幼かったので家族で寝ることが当たり前でした。父、兄、私、母の順に寝てて夜中になると兄が私の布団に入り込み、下半身、胸を触る舐めるなどをしてきました。正直布団に入り込む時点で私は起きていましたが怖くて何も言えず、そのまま中二ぐらいまでされるがままでした。 今は一人部屋ですが、兄の足を音が近付いてくるたびに起きてしまい、怖くて寝れません。 友達や親に相談したかったのですが、関係性が悪くなるのが怖くて言えませんでした。 兄と私は仲いい訳でもなく、あまり話さず、私が一方的に嫌ってる気持ち悪がってる感じです。 話が変わりますが性的なことをされたことは置いといて 私は兄の不潔感が一番耐えれません。 兄妹顔は悪くありません。自分で言うのもあれですが良いほうだと周りの態度を見ればわかります。 しかし兄は太っています。(90キロぐらい...？）それに肌も汚く吹き出物が体全体にありニキビもたくさんあります。 家では下着姿、風呂の入ってない体でどこでも寝転がる。食事のときはくちゃくちゃ言いながら食べる、ゲップ、おならが当たり前です。歩くときは体重のせいか足音がうるさい、使った食器やゴミなどを片付けない。風呂は２～３日に一回、歯磨き毎日するかどうか。あとマザコン、母が寝ているところを引っ付く。ぎゅ～っみたいな感じ。 そんな兄をみてるせいで兄自信が不潔、不快に思えて食欲も出ずに家族で食事することができなくなりました。家では食事がとれません。私が指摘すればいいことなのですが、仲良くないしむしろそれ以外は優しくいい兄なので言うことができません。 そして私は軽い潔癖症になってしまい、人の私物に触るやリビングでくつろぐことをすると汚いと思ってしまいできないです。また自分の容姿にもすごく敏感になりました。肌が汚い、太っている兄をみていると「あんなんになったらダメだ」と思い、一つでも吹き出物がでると他人に汚いと思われそうで外にでれません。 思ったことを書き込んだので文がぐちゃぐちゃだと思います。 私はこのままストレスを抱えたまま毎日を過ごすのがつらいです。 できればその行動をやめてほしいです。 どうしたらいいですか？
初めて質問します。長文ですが、回答よろしくお願いいたします。 結婚10年目で10年間義理親と絶縁しております。 理由いろいろとあり、最終的に夫は義理親よりも結婚をとるとの決断に至り、義理親２人ともに結婚式を欠席、絶縁に至りました。これまで子どもも生まれていますが、１度も会わせていません。 最近になって、義理親(父親)の持病が悪化しため相続や義理母の事について弟との話し合いをする事になりました。 夫からその旨報告を受けた際に、子どもたちを義理親に会わせたいという相談があり、大変困惑しております。 夫は私が嫌なら無理にとは言わないが、出来れば死ぬ前に会わせたいとのことです。義理親が望んでいることではなく、夫の気持ちの変化のようです。 私としては、義理親の話を聞くだけで動悸がして胸が締め付けられるような恐怖を感じますし、一度会わせると要求がエスカレートし、今の生活が脅かされる可能性もあり、非常に不安です。 しかし、夫にも親として子どもを義理親に会わせる権利があるのではと考えてしまい、死ぬ前に会わせなかった場合、夫婦関係に支障をきたす気もしています。 今後、残されるであろう義理母の扶養、介護など具体的に話さないといけないことも増えると思うと夜も眠れません。 夫が義理親の面倒をみたいと言った場合は離婚するつもりであることは伝えていますが、自分が関与しないと弟に負担がかかることも心配しており、悩んでいるようです。 それを見て、私も良心が痛む気持ちもあり、矛盾はしていますが悩める毎日を送っています。 会わせるべきか、会わせないべきか、同じような経験をされた方、同じ立場の方がいらっしゃいましたら、ぜひご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。 万が一、会わせるとなった場合は子どもと夫のみ、 1回きりと考えていますが、本心はそれすら嫌です。 長々と乱文にお付き合いいただいてありがとうございました。
私30代前半、夫40代前半です。子供いません。 二ヶ月前まで幸せでした。 夫の一度目の裏切りからの別居、別居期間一年を経て、 『お前が居てくれるなら欲しい自由なんてない、後悔しかない、本当に申し訳なかった』 という言葉を受け、全てを胸の中にしまい再同居。 そんな経過があれど、それからこれまでの一年半、頑張ってよかったと、夫への感謝と幸せな気持ちを感じていました。 約3ヶ月前から夫不倫。私が全容を知ったのは不倫が始まって1ヶ月後です。 相手は夫の会社の部下で同じ部署の正社員の女の子。 隣の席で毎日働いています。女の子入社してから夫が面倒を見てたというかんじです。 歳は一回り以上した。 小さい二人の子を持つシングルさんです。5歳と1歳。 奨学金返済中。 実家暮らしで、子の父親は違う。 二人目の子の父親(これまた40代)は責任とらず消えたらしい。ヤり逃げですね。 なんでこんなに知っているかというと、夫が会社の話をよくするから。他の従業員の方のパーソナルデータも頭の中に入ってます。私が働いているわけでもないのに。 会話は多かった、ということです。 普通に仲良くくらしていたし、未来の話とかもしてました。 社内不倫、ということで、私の心は即決でした。離婚で決まりました。 無理だと思いました。 だって終わりません、分かっています。どうやって終わらせる？というかんじです。 こんなんでも愛情(情？)は残ってました。 付き合い含めて12年、百年の恋も冷めるようには行きませんでした。 笑ったこと、泣いたこと、努力したこと、尽くしたこと、尽くされたこと、思い出の数々、走馬灯のように駆け巡りました。 きっと心はまだ一緒にいたいという部分はあったと思います。 けれど、恐らく耐えられないだろう、私が潰れる。そう思いました。 死ぬほど傷ついたんですが、自分でも驚くほど冷静で(一度目で免疫ついたのかしら)、証拠集めして話しました。 私のこころは決まっていたけど、一応、どうしたいの？と聞きました。 どうしたいのか自分で分からないと言いました。 予想はついていましたが。 不倫の事実、離婚と慰謝料の要求、すべて大人しく受け入れています。 『まるで人を殺してしまったような気持ちだ』 と夫は言いました。 そんな態度ではあります。逆ギレとか開き直りとかは今のところありません。 とりあえず離婚に向けて別居しました。 泣き暮らすというのはありません。涙出ません｡ どちらかというと落ち着いています。 夫や女の子に対する気持ちは、恨むとか憎むとか激しいものはないです。ムカつきはします。 けど、穏やかなときのほうが多いです。 でも時々何かの拍子でフラッシュバックが起こります。 なんでしょうね…ドラマ見ててそういうシーンが出てきたりとか、シングルマザーという単語を耳にしたりとか、記憶を引き寄せるような場面に遭遇したときです。 あと、夫の口調が女の子に似てるときがあります笑 移ってるなぁと、不愉快になります。 私は女の子の顔とか声とかしゃべり方知ってるので、なんか、ブアッと映像が頭の中に流れるんですよね。直接見た訳ではないんですけど、そういうシーンがリアルに流れ込んでくるのです。 これがキツい。 経験のある方、フラッシュバック(といえるのか分かりませんが)って、どう乗り越えましたか？ 時間なんだろうなぁと思うのですが、その時がくるまでは辛いってことなんですよね？ 幸いにやることは沢山あり、趣味もあり、色々と忙しくはしています。しかし容赦ないフラバ… もう関係ない、もう関係ない、と繰り返し心で唱えるんですが、これはいい方法でしょうか？ 長くてすみません、よろしくお願いします。
結婚8年目の主婦でです。 結婚当初から、義両親の事は「おとうさん、おかあさん」と呼んできました。 三年前に義弟が結婚したのですが、義弟嫁は義両親の事を義弟が読んでいる呼び名 (例えば「おとん、おかん」みたいな感じ) で呼んでいます。 義弟が主人の事を呼んでいる呼び名で呼ぼうとしたり、(これは主人が断りました。) 私の弟やそのお嫁さんともタメ口で〇〇くん、〇〇ちゃんと、友達のように呼んでいます。 私のことは義弟が〇〇姉さんと呼んでいるので、義弟嫁もそう呼んでいます。 しかも、全員にタメ口です。私の両親にもタメ口です。 彼女にとっては家族＝仲良し＝タメ口で何でも言い合える関係 という図式のようで、義両親にも結構言い返します。 何だか違和感があるのは私だけでしょうか？ みなさんは義両親含め親戚の方はどのように呼んでいますか？ タメ口で話したりしますか？ 義両親と仲良くしている方は、実の親子みたいに言い返したり もできるほどの関係ですか？
共働きの子持ち夫婦です。 夫が、仕事が忙しくて家事が満足にできないなら、自分の家事(洗濯のみ)は自分でやるから、その分生活費を減らすと言ってきました。 生活費は固定で妻に支払う約束になっていたので、 減らすならば婚姻費用の申し立てをすると告げました。 それならば、フルタイムで働いているのだから住宅ローンを半分支払えと言ってきました。 住宅ローンの名義は夫で、妻は連帯保証人になっていません。 家の名義は夫です。 夫の収入は妻の収入の倍以上あります。 妻は、夫から固定で妻に支払われる費用と自分の収入を足したものから、住宅ローンや生活費、子供の教育費などを支払っています。 夫は、個人の携帯料金、被服費、ガソリン代、昼食代、消耗品費、娯楽費、医療費など、夫個人に関する費用を負担しています。 とりあえず、婚姻費用の申し立てをするつもりです。 住宅ローンについてはどのように対応したらよいかがわかりません。 住宅ローン分を減らしてきたら、住宅ローンを払わなければよいだけなのか。 日常家事債務について申し立てることができるのか、したほうがよいのか。 どなたかお知恵をください。 宜しくお願いいたします。
兄が母に総額100万円ほど借金をしています。※元々別のところに借金をし、利息が高くかるという理由で母に借りたそうです。 以前は少しずつ返済していたそうなのですが、しばらく返済がない状態だそうです。少しは母から返済のことを言っているそうですが、なんだかんだと払っていません。 今は兄は家を出て、自分は実家住まいです。近所でよく来る為会う機会はあるのですが、自分から兄に毎月少しずつでも返済しろと一言いいたいと思っています。 兄弟から言われて嫌だろうとか、デリケートな問題だとは思いますが、言わなきゃ払わないだろうなと今までの兄をみていて感じるので… 毎月にでも返済日を決めて、その日にもらえるようできればベストと思っています。言ってものらりくらりとかわすタイプなので、良い言い方や対応があればアドバイス頂ければ幸いです。
あなたが風俗に行きたくなるのはどんな気分の時ですか。 うちの旦那風俗やめてくれないんですよ。 風俗ヘビーユーザーで、多分月2回は行ってます。しかも長年。 行ったと思われる日はスカッとした顔して帰って来るんですよ。 あ、機嫌悪く帰る時もあります（その時は多分ハズレだったのでしょう） はっきり証拠をつかんだ時に何度か「嫌だ」という気持ちは強く伝えてます。 この度も発覚。。。何だか疲れてしまいました。 毎月の憂鬱な周期と重なった事もあり、冷たく接してしまいます。 怒ったりはしません。 「現金2～3万円何に使ったの？」と冷静に冷たくチクリ。 そんな私の態度に旦那は「バレた。どうしよう。まいったなぁ。」という感じでシュンとしています。 私がそっけない態度のせいか、休日の今日も朝から打ちっ放し行きました。 どうしたら風俗やめてくれますかね～？ 勘付いた私が冷たくしたら、喜んで行っちゃいますかね～？
高2の息子のアルバイトの時間について。 　息子は個人経営の地元密着型の飲食店で　17時から22時までの間バイトをしているのですが　やはり飲食店なので　金曜や土曜など休みの前は忙しくなる様です。 人手不足のために22時にはあがれず22時30分や23時まで働いてます。 そのお店は一応23時がラストです。 帰ってくるのが23時や23時30分になり 旦那は凄く怒って　遅くなるなら　家に帰ってくるな！とずっといっております。 飲食店なので　22時きっちりあがれないのはわかってるといいますが　家から自転車で10分ぐらいの所なので　多少時間がおしても22時30分には帰ってこれるといいます。 私は学生の頃から飲食店で働いてたので 忙しかったらなかなかあがれないことなどわかって　学生は22時までと法律で決まっているけど　仕方ないのかな？ともおもいますが。 旦那にすればその私の考えも腹が立つ様です。 時間がおそくなれば　本人ではなく　私に迷惑がかかるのを考えていないと！ 帰ってきて　ご飯の用意をするのは誰だと！　　一人で生活をしてるんではなく 家族と生活をしてるんだから　他の家族の負担などを考えろ！　大人になればいくらでも好きにできる！ けじめをつけろ！ 旦那がいってることもわかるんですが 納得できないんです。 　アルバイトする時に家に5,000円だけ入れると決めたのですが　それも　旦那は納得しておらず　本人が今月は沢山働いたから　これだけいれますとか　すくなかったからお金いれれないけど　家の用事　お風呂掃除だとか　手伝います。 って気持ちがほしかったみたいなんです。　金もちの家ではないから家庭を助けるのは当たり前だとそんな気持ちはないのかと。 それで息子は　22時にあがれないのならばバイトをやめると店主に言うと。 旦那は店主にも怒ってます。 息子が何も言わない　夏休みに入ってるからと多少おそくなっても　とおもって なぁーなぁーになってるんではないかと。 私は　お金のことについては　学生で倶楽部など子供は子供なりに友達との付き合いもあるし　ほしいものや　車の免許の　お金も貯めたいと思うので5,000円で十分だと考えております。 学校の通学でいる定期などの　お金以外は　だしておりません。 息子がアルバイト代でやりくりしてるのでそれでいいとおもうのです。 田舎の方なので　アルバイトしている所も　全くしらない所ではありません。 今のうちに　旦那は社会にでて恥ずかしくない様にしたいと思い色々息子にいうのですが　私は社会にでてからしか気づかないことも沢山あると思っています。 　特に親に対してのありがたみのことは。　ご飯作ってくれる　洗濯してくれることは　当たり前のことだが　子供に当たり前だと思われるのはダメといいます。　私は社会にでて大人になり家をでれば　嫌でも　当たり前ではないと気づくと思うのですが。 なにせ　けじめ　や　気持ちと　うるさい旦那なんです。 長文ですし文章などおかしく　読みづらいとおもいますが　ご意見いただければとおもいます。　よろしくお願いします。
旦那の借金が発覚。これからのこと。長文です。 初めての投稿なので粗相ありましたらごめんなさい。長文失礼します。 結婚2年目。2歳になる子と最近産まれた0歳の子どもがいます。私は現在主婦です。 先日、保険証が必要で旦那の財布を勝手に開けたところ、アコム等の金融機関3枚のカードと明細がでてきました。 アコムで90万、他5万と10万、合計105万の借金が発覚しました。 問い詰めたところ全てパチンコや飲み代なのだそうです。 女遊びだけはしてないと言い切れるそうです。信用できませんが…。 お小遣いは毎月給料20〜23万のなかから3万円渡していました。あと内緒で作った口座に毎月給料から1万円入るようにしていたと借金発覚と同時に告げられました。つまり毎月4万円彼の手元にあり、毎月の返済にあてていたそうです。足らなかったらまた借りて、、と繰り返していたそうです。。 食費など節約して頑張っていたのがバカらしくなりました。 仕事柄が全て夜勤の仕事なので休みが多く、いつも暇があればパチンコばかりしていました。このような金融機関でお金を借りたりしたら離婚するよ！などと忠告していたのに、まさかすでに手を出していて、しかも結婚する以前から借金があったようで物凄くショックで涙が止まりませんでした。 飲みに行っても帰宅時間は3時や4時。2人目臨月でも夜中帰宅当たり前。 自分大好きな性格で自分の欲を我慢できず、趣味のサッカーの練習に行けないとキレる。俺には自由がない。ストレスしか溜まらない。と言われた事があります。 子どもと遊ぶときはとてもいいパパです。育児もしてくれる時はしてくれるし子どももパパが好きです。 私も妊婦で育児と仕事と家事でいっぱいいっぱいで手伝ってくれない旦那に冷たくしてばかりでした。彼のストレスの原因は私にもあったと思います。家が落ち着く場所であるよう、嫁としての事をちゃんとしておかなかったからかな…などとすごく自分が嫌になります。 義母にこの事を言おうかと思ったのですがそれだけはやめてくれと言われました。 義弟2人も金融機関で借金があるらしく、義母はお金が借りれないからなんの協力もしていないみたいで、 義母にいったところで何もならないのに言う意味ないとキレられました。 もはや弟2人も借金とか血筋が怖いです… また、義弟が20歳になる前旦那が携帯の名義になったらしく、義弟が20歳になって名義変更した際に、運悪くタブレットの名義変更だけ携帯会社のミスでされず… 結果3ヶ月滞納し、旦那がブラックリストになってしまいローンが組めない状況です。 私はいま育休です。私がまた働き始めたら住宅ローンが通るかしてみて通ったらその時に借りるお金で一気に返すとか言ってます。 (そもそも通るのか不明ですが) パチンコを辞める もうお金を借りない 返済する時以外は私がカードを預かる 自分で最後まで返済する ということを約束しました。 そして誓約書も書いてもらおうと思っています。 その際、どのような内容を書いてもらえばいざというときのために良いのでしょうか？？？ 月4万円手元にきて、33000円の返済、残り7000円での生活ができると言い張っています。私は一切家計から援助しないと言いました。でもまたどこかに手を出しそうで怖いです。。 もし住宅ローンが組めたりした場合や 私が正社員になってローンを組めたりした場合にお金を一括で返せたら、 お小遣いは毎月3万円に戻してくれないと何も頑張れないいま我慢してる意味がないと言われました。。 よく借金癖はなおらない、などと書いてあるので私は甘やかしたくありません。 でも旦那が月7000円で生活できるなんて思いません。信じたいですけどきっとまたすがってくる姿が目にうかびます。 旦那はマイナンバーが、とかいってバイトする気もありません。 私は産後1ヶ月なのですが「はやく働いて」と言われます。。 借金をちゃんと自分で返すぞ！という気持ちが全くみえません。。 私としてはちゃんと全額返すまで自分のお小遣いから差し引いて辛い思いをしてほしいです。 こんな旦那ですが子どものためにも離婚はしたくありません。更生してほしいです。 更生しないな、と確信した場合は離婚も視野にいれます。 先が不安すぎて子どもの寝顔をみて泣いてばっかりです。。 旦那の前では冷静でいますが借金の話をすると「しつこい、いい加減にしろ」とキレられます。 「俺の言うとおりにしろ」「お前は今まで通り普通の生活してくれ」と言われます。 知ってしまった以上普通の生活なんてできません…物を買うのも躊躇してしまいます。 わたしはこの先どのようにあれば良いのでしょうか。。 旦那は更生するのでしょうか… 長くなってごめんなさい。 意味わからない箇所があったらすみません。 何かアドバイスあればお願いします。
新婚です。 先日、ふとしたはずみで、夫が私の足をふんずけました。かなり痛くて、私は無言で痛みをこらえていました。夫は「わざとじゃないよ。」、「痛かった？」とか「怒ってるの？」と言うくらいで謝ってくれません。 「わざとじゃないのは分かってるけど、ちゃんと謝ってほしい。こっちはかなり痛かったんだから。」と私は主張しました。しかし、夫は「謝らない。謝っても無駄。」と突っぱねたのです。私はそれを聞いてショックでした。 このように、謝罪を求めることはおかしなことでしょうか？たった一言ごめんと言ってくれるだけで、痛さによる気持ちのもやもやが収まるのですが、夫にとって、たったその程度の済む言葉は言う必要もない、無駄。ということなのでしょうか？ よく些細な夫婦喧嘩をしてしまうのですが、私に非がある時はもちろん、この様にわざとでなく痛みを与えた場合も必ず謝ります。一方夫の方は、今までの喧嘩を振り返ると謝ってくれたことはほとんどありません。私の方が謝ってばかりいます。そのことでずっと気持ちがもやもやしてきました。 悩んでばかりで我慢してきましたが、今回積もり積もって「ちゃんと謝って。」と要求した次第です。今はお互い口を聞かない無視の状態です。 私は夫婦仲良く過ごしていたいですし、夫のことが好きです。（普段の性格は柔らかい感じ。）ですが、夫のこういった反応には、嫌気がさしています。夫婦だからこそ、感謝の言葉・謝罪の言葉をキチンと言い合うべきだと思っていたのですが、この考えはおかしいでしょうか？ 夫の頑として謝らないという心理がどういうことなのか知りたいです。むしろこのような些細な謝罪を要求するような私は心が狭いのでしょうか？成長し、夫への対応の仕方も改めていきたいと思っています。 つたない文章ですが、回答宜しくお願い致します。
家に帰るとおかえりではなくお疲れ様ですと言われます。 それにただいまと答えると上から目線のようで居心地が悪いので最近はお疲れ様ですと答えるようにしていますが、どう答えたらよいのでしょうか？ 今度言われたら聞こうと思いますが、どのように答えるものなのか知りたいです。よろしくおねがいします。
長くなります。 旦那が会社の接待でセクキャバへ行き、その後キャバ嬢の営業ラインに恋愛ごっこな感じのラインを送っていたことが発覚しました。 セクキャバへ行くのは嫌だけど、まだ飲み込める。でも、恋愛ごっこのラインだけは許せず話をしました。 嬢の名刺を見せて『これはどういうこと❓』と聞いただけで、見ていたテレビを消して謝ってくれました。 怒ったり泣いたりせず、『昨日眠れなかったんだからねっ‼』と伝えて、今後のルール決めが出来ました。旦那も気まずそうにしてましたが、話は淡々と 『もう終わり‼次はないからね‼』で終わりました。 その日は、いつも同じベッドで寝るのですが、私はベッド、旦那はリビングのソファーで寝てました。 私が先に寝てしまって、あとから来ると思っていたらそのままその部屋で寝たようです。 次の日の朝から態度がおかしくなりました。 物に当たったりしませんが、わたしと口をききません。寝るときも声をかけずに先にベッドで寝ていました。腹が立ったので、『私は昨日で終わらせたかったら、勇気だして話して自分の気持ちを伝えた。そこで思ってることは伝えなきゃ分からないんだなって痛感した。何を思っているか言って』と言ったところ、しばらく黙って、途中途中ため息つきやっと『どうやって向き合っていいか分からない。時間がかかる』とのこと。『(わたしは)悪くない』と言って寝る体制へ。 『言ってくれてありがと』と言って、私も寝ました。 我が家は子供はおらず、ペットの犬と2人1匹で暮らしています。もともと旦那は口数が少ないですが、同じテレビを見て笑い、休日も遠出したり一緒に過ごして来ました。 少しわがままでマイペースな旦那は、たぶん私が上手く動いていること我慢している時もあることに気づかず、主導権を握ってると思っていたと思います。もちろん、旦那も我慢してくれていることもあったと思います。 私は、態度を変えないよう、いつも通りテレビ見て笑ったり、流行りの事で話し掛けたりしています。が、うなずくか低い声で淡々と話すかだけの旦那。 この態度になってまだ2日目。 焦りすぎかもですが、このまま変わらず接していれば、旦那はもとにもどってくれるのでしょうか、、、?? 長文にお付き合い頂き、ありがとうございました。 回答、よろしくお願いします。
私は３１歳会社員で妻は３０歳会社員（育休中）、１歳になる娘が一人います。 結婚３年目の新米夫婦です。 さて私の悩みですが、上から目線の妻の発言にすごくイライラします。 具体的な発言としては 　　・あなたは全然子供の面倒をみない 　　・家事もほとんどやらない 　　・家でグータラしてばっかり 　　・子供に対して「パパなんてほんとにいらないね～」等と言う。冗談だとは思いますが・・・ 　　・仕事から帰ってきた私に対して「汚い、臭い、早く風呂に入れ」等と言う すべての発言を挙げればキリが無いのですが、何よりもいやなのは義理の両親の前や、自宅に遊びに来た私の友人の前で、上に挙げた愚痴を本気で言うことです。 何度か注意しているのですが、まったくなおっていないです。 私自身会社の部署が変わり、シフト制の２４時間勤務ですが、仕事を終えフラフラで帰ってきても、妻は「どこかに連れて行ってほしい」や「家事手伝って」等、私のことを考えた発言ほとんど無いです。 私も妻が外に出られないことにストレスを感じていると思い、仕事終わりでも近場のカフェや公園、河原の散歩等できる限り外に連れ出しているのですが、なかなか妻のストレスを全て解消させることはできず、家に帰ってくればまた上のような愚痴を言われ、とても心が萎えてきています。 家では洗濯、食器洗い、風呂掃除等が私の仕事ですが、掃除も言われればやりますし（ご飯は作れませんが）子供の離乳食も食べさせていますし、お風呂も夫婦二人で協力して入れています。 また子供の寝かしつけも数回ですが、やっていたりもします。 しかし妻は私がテレビを見ていたりして家事が遅れていると途端に機嫌が悪くなり、「早くやってよ」とヒステリックに怒鳴ってくるのです。 私自身、性格が大雑把で妻が几帳面なので、私がやっている家事、育児を妻が不満に思っている事は多々あると思いますし、実際妻から「洗濯物のたたみ方はこうって前に言ったよね」とか「掃除機、端の方はあたってないじゃない」とか「娘が変なものを食べないように常に意識を向けておかないとダメでしょ（これは本当に妻の言うとおりですね）」等と言われているので、私自身改善するところもあるかとは思いますが、さすがにやる気がドンドン下がってきているのです。 妻は私の両親に対してとても良くしてくれており、また育児も完璧にこなしていると思います。 そこには本当に感謝しています。 しかし上に挙げたようなことを言われると私もイラッときてしまい、素直にありがとうが言えないのです。 最近はめっきり会話も減ってしまい、今後の夫婦生活を考えると滅入ってしまいます。 このような状況で夫婦仲を改善するにはどのようにすれば良いでしょう。 ご意見をください、批判でもなんでも結構です。 私はもういちど妻と仲良く家族３人で過ごしていきたいのです。 人生の先輩方、または若い方でも率直に夫婦仲の改善策を教えてください。 よろしくお願いします。 PS　上の文章を自分で読み返して、私はただ妻に「よく頑張ってくれてありがとう」と認めてほしいだけなのかもしれないですね（笑）
嫁　２７ 私　２５現在妊娠七ヶ月です。(二人目) 子　１歳半 なにかあるとすぐ嫁の母親、嫁の友達にLINEします。喧嘩や、気に入らないことがあると夜中等にLINEで愚痴を言っています。 また、今自分の勤務地は今の家からだと２０分くらいなんですが、嫁は嫁の実家の近くに引っ越したいらしく、私の通勤時間が二時間を超します。 私の勤務体系は、１日２４時間勤務して２日休みというサイクルですが通勤に２時間は辛いです。 何より、自分の悪口を言われている嫁の母親の近くに行きたくないです。 二時間は無理だという話や土日しか帰れないという話をしたら別にいいじゃん。と嫁に言われましました。 嫁の母親はこっちに帰っておいでみたいなことも言っております。 どうすればよいかアドバイス下さい。。。
今、私は中学生です。 情緒不安定だと思います。 そして、誰に対してもきつく当たります。 陰で両親が話し合っているのを聞いてしまったこともあります。 とても悲しいです。 死にたいと思ったり、生きてるのが無意味だとか、ここから消えたらどうなるかな、とか思います。 別に心配してほしいわけでもなく、優しくしてもらいたいわけでもなく、何故だか苛立ったり、死にたいと思うのです。 多分、慰めてほしいだけなのかもしれません。このような投稿すみません。 今は、自分で部屋を作ってこもっています。私がいると喧嘩になるし、怒らせてしまうからです。 友達は大好きで、学校は必ず行きます。 でも、家に居場所が見つからないようで。
結婚して１年未満、旦那のことは大好きなのに、辛い日々で悩んでます 私２６、旦那は３６歳バツイチ（３歳の子供１人あり、元妻がひきとっています）、私たちの間に子供はいません。今は旦那が元妻と暮らしていた家に私と旦那と旦那の母と暮らしております。 結婚する前から旦那の子供には１回だけあっていました。そのときはとても可愛がることができたのですが、結婚してから旦那の家に引っ越しをしてから旦那の子供が毎週泊まりにきています。（こんな頻繁に来るとは結婚前に聞いてもおりませんでした）昼は義母が可愛がり（お出かけに連れて行ったりしてます）、夕方からは私たちが子供の相手をしています。旦那は、わたしに子供の面倒は見なくてもいいけど、一緒にいるときは楽しそうにしてくれ、といいます。（それでも態度にでてしまう自分がいて、それで毎週のように喧嘩します） 旦那も土日休みしかないのに、子供に全てもってかれている気がしてなりません。何度もこのことで旦那と喧嘩をし、”あなたの子供だっていうことは、わかっている。何度でも会っていいよ、でも家には連れて来てほしくない。わたしだってわたしの生活があるの。外でいくらでも会ってきて”といっても、 ”お前はどうしてそんなに冷たい人間なんだ。もしお前に子供がいたら俺は自分の子のように愛せるのに。３歳で、まだ昼寝も必要、オムツもかえなきゃならない。俺たちの家にいさせるのは当たり前だろ”といってききません。連休などあれば、連休の分だけ子供が泊まります。（元妻も月から金働いているから、週末は俺の番とおもっているそうです） このことで何度も喧嘩し、旦那はわたしが毎週来る子供のことを本当に受け入れられないなら、離婚してもいい、とおもっている感じです。（絶対にこれは譲る気がないんだとおもいます） わたしの実家からかなり離れているので、友達もほとんどいないし、わたしは仕事をしていないので（求職中です）、時間があり余っているからこんなネガティヴなことを考えてしまうのかな、ともおもっております・・・。でも毎週金曜日になると、あぁ・・・。また明日からくるのか。と考えてしまいます。いつまでこれが続くのかと・・・。バツイチとの結婚に対する覚悟がなかったなぁ。ともおもってしまいます。 また東京にもどって仕事をして、また元の生活にもどろうかなぁ。と何度もおもってしまいます。子供の件以外では旦那はとても素敵な方で、本当に愛しています。 それでも辛いので、皆さんの意見を聞きたくて質問しました。最良の道とは何なのでしょうか。お願いいたします。
大好きな人(旦那)をどうやったら 大っ嫌いになりますか？
結婚してから7年、夫婦ともに30代前半、子供5歳と3歳の2人です。 先日、妻に「もう何年も前からあんたのことが嫌いだった。離婚しないのは子供のため」と言われました。もう離婚したいのですが、どう妻に伝えるべきか悩んでいます。 以前から家庭内別居のような状態でした。 妻は夕飯だけは作ってくれますが、朝食は私のぶんは作らず子供にはパンをあげています。専業主婦にも関わらず、家事をあまりせず日中は実家に帰っているようです。掃除は私が休日にし、洗濯は子供と妻のぶんは妻がしてくれますが私のぶんは一緒に洗うのを嫌がり、絶対に洗ってはくれません。 私が話しかけても返事はなく、妻から私に言いたいことがあるときには子供を介して伝えてきます。また、子供達に私の悪口を日頃から言っており、子供が「お父さんを別の人に代えて」と言っているということを嫌味のように私にメールしてきます。 だらだらと私の不満ばかりを書いてしまいましたが、私にも至らない部分はあります。 仕事で家にいる時間がほとんどなく、休日も平日にしか取れない職種なので子供と過ごす時間もあまり取れません。妻もきっと育児などで疲れているのだと思いますが、それを私に相談するような時間を作れていないのは私のせいだと思います。 ですが、私なりに家族のために一生懸命働いているつもりです。妻に給料が少ないと馬鹿にされ、小遣いもなく、スーツや靴なども買ってもらえず、私の稼いだお金はすべて妻に管理されています。そのくせ妻は自分には新しい洋服をどんどん買っています。 私もいまや、自分は妻と子供のためにお金を稼いでくるだけの財布のような存在だと思えてきました。 それでも家族を持った父、夫である以上逃げてはいけないと思い、我慢してきましたが、妻に「嫌い」と改めて言われたことで、もうこの生活を続けるのが嫌になってしまいました。 夫として父として情けないことは十分承知のうえで、離婚したいと考えています。養育費と慰謝料もなんとか払う覚悟はあります。 ですが、子供のためにと離婚するつもりがない妻にどう伝えたらいいのか悩んでいます。もちろん父がいなければ子供に辛い思いをさせることもあると思います。しかし、妻の影響で私のことを嫌っている子供達にとって私は必要ない存在なのでは、とも思います。 長くなってしまいましたが、どういう伝え方をすれば離婚できるでしょうか。また、妻に離婚を拒まれた場合はどうしたらいいでしょうか。 皆様の経験や知恵をお貸しいただけたらうれしいです。
相手に本気らしく、離婚したいと言われました。相手も夫子があり　こちらにも子供がいます。 お互い家族捨ててまで一緒になる覚悟があるとのことだけど、私は納得がいきません。 こんな馬鹿旦那ですが、私はまだ好きです。 どうしたら目を覚ましてくれるでしょうか？
初めて投稿します。宜しくお願いします。 私の弟なのですが、自分の家族を持ちながら自分が家長という意識が無いように感じます。 まず、住まいですが、父と弟家族で同居しています。 家賃、光熱費は全て父が払っています。 弟は仕事が長続きしないうえ、ギャンブル好きです。 今の仕事は前の職場から独立し自営なのですが、手取りで十数万と、家族四人を養うには少ない給料です。 そして少ない給料なのにクラブに行ったり仲間と飲みに行ったり。月２、３回飲みに行って必ず朝帰りです。 結果、生活費が足りず人に借金したりしています。 今まで何度も何度もしっかりしろと、そんな年になってまで親に迷惑かけるなと言いましたが、逆ギレされて話になりません。 昔から女にも平気で手を出す人間です。私自身学生の頃ケンカして何度も殴られました。 今でこそ子供が二人出来て昔ほどキレなくなりましたが、赤の他人なら絶対関わりたくない人間です。しかし実の弟。複雑な心境です。 ちなみに嫁も昔から知っています。付き合ってる時からうちの実家に出入りしていたので。 その時から別れた方がいいとこれまた何度も何度も言ってきましたが今に至ります。 多分弟に依存しているのでしょう。そう考えないと納得いきません。 嫁も嫁でうちの父親に世話になっているにも関わらず、うちの父親にしてあげることは洗濯くらい。食事は自分達の分しか作りません。 おまけに結婚してからずっと専業主婦。子供が小さくても働いてるお母さん達いっぱいいるのに。 する事と言えば、人に借金したり、パチンコしたり。 最近はどっちもどっちだなと思います。 負のスパイラルと言いますか、もう私はお手上げです。 最悪、この夫婦はどうでもいいのです。 心配なのは、姪っ子達が普通に成長出来るのかと、父親のことです。 私の方で一緒に暮らす案も出したのですが、父親的には息子と孫が気にかかるみたいです。 縁を切ること、見捨てること、しようと思えば簡単に出来る事だと思います。 だけど、父親や姪っ子達の為にもまともな人間、まともな父親、母親になって欲しいのです。 わずかでも一筋の光が射すような何か策はありませんでしょうか？ 友達や周りの人にこんなダメな身内の相談なんて出来ませんよね。。こっちが病みそうです。
結婚4年目、現在第二子妊娠中の20代主婦です。 先日、私と上の子がお風呂に入っている間に主人が1人エッチをしたことに偶然気づいてしまいました。現場を目撃したわけではありません。 付き合い当初から、セックスを求めてくるのは主人の方で、求められたら応える(というか私からは恥ずかしくて誘えない)という感じでした。 現在は妊娠中でお腹が大きくなってきたのも手伝ってか、主人から求めてくることはかなり少なくなりました。(私から何気なく誘ってしまうくらい) 以前それとなく聞いてみたら、お腹が大きいから大変でしょと気を遣ってくれているようでした。久しぶりにした後も、お腹が張っていないか気にしていました。 そんなやりとりもあった後で、1人エッチをする男性が珍しいと思っているわけでもないので、主人が1人エッチをすることに対して不満があるわけではないのですが、妊娠しているせいで私の体型がかなり変わっており、冗談交じりに体型をいじられたりしていて、求められることが減った上に、1人エッチをしていた事実を目の当たりにしてしまい、もう私に興味がなくなってしまったのではと少し不安になってしまいました。 うじうじ考えているのは嫌なので、1人エッチに気づいた時点で私に興味がないから1人でするのか聞いてしまおうか迷ったのですが、結局聞けず…。 男性の方は、1人エッチをしていた事を聞かれるのは嫌ですか？ また奥さんの体型変化で興味を失い、1人エッチをしていたほうがましというようなことはありますか⁇ 女性の方は私のような悩みがあった場合、ズバっと聞きますか？ 似たような状況になったことがある方はどうされましたか？ なんだかまとめるのが下手で申し訳ございませんが、ご意見お待ちしております。
夫婦20歳子供1才11ヶ月の旦那です 嫁が夜のラウンジで仕事してます そこでボーイと不倫を半年続けていました その事は色々話合いをして許すことにしたのですがお客さんとの接触が多くまた同じ事が起こらないか凄く不安でモヤモヤします 同伴したりアフターしたりお昼に会って車の運転のやり方を教えてもらう(車高通い始めたばかり)など隠れてしてるみたいです 同伴やアフターは禁止と頼んでいて了承もしていたのに嘘をつかれていました… 嫁の嘘は多くなにが本当かわかりません 僕を好きだと言ってくれるのも僕が好きか聞いているから適当に合わせているだけじゃないか…そんな事ばかり考えて苦しいです 嫁の事が好きで仕方ないので尚更辛いです 口喧嘩しても離婚　離婚と言ってくるし もう本心は離婚してもいいと思ってるのでしょうか？嘘はつくし不倫はするし… もう嫁を嫌いになりたいです… そんなの我慢しろなどではなく嫌いになる方法やこれからどうすればいいのかアドバイスを下さいお願いします…
同居して5年になります。66歳の義父と同居しています。気難しい人ですが、最近ようやく少しため口言えるようになって来ました。４月に二人目が産まれ、子供好きな義父は喜んで機嫌良いです。 義父は、年金貰いながら、たまに仕事が入ると電気工事士なのですが、手伝いに行く以外、用事ないと家でインターネットしたり、目の前でゴロゴロしてます。 家にいると、必然的に昼御飯を作り、一緒に昼御飯なのですが、赤ちゃんも２階の寝室で寝てて、昼御飯作る11時半過ぎ辺りに、授乳だったり、泣き出したり。 そうすると、義父の昼御飯作らないかんのに、キッチンに行けません。 泣いてない時も、なかない内に昼御飯作るようにしてますが、毎日昼御飯一緒、昼御飯作るの待ってられたら、ストレスで。 いちよ、悪いと思うのか、昼御飯作って出すと、美味しそうとか、ごちそうになるよ！と言います！ 上の子、下の子の面倒見てくれるから、昼御飯ぐらいお礼と思うけど、毎日だからキツイ。 こないだ、授乳して寝てしまい、12時過ぎて、慌ててキッチン行ったら、カップ麺とご飯食べる所でした。 これまで毎日昼御飯作り、一緒に食べてたから明日から作らないとはいえないけど、私と同じ環境、もしくは同じ悩みの方、教えてください。
喧嘩すると怒鳴り、人の言い分は言い訳にしか聞こえないと謝罪しか受け付けない。 ヒートアップしてくるとライターや携帯財布などを壁などに投げ始める。 最終私が実家に帰るというと腕をつかみまた怒鳴る。それに反抗し暴れ物など旦那の顔に当たり平手打ち。 私の言い方がキツイ、 喧嘩の仕方がいらいらさせるなどはあると思いますが喧嘩して止まらなくなる旦那がいます。 そうしてもういやだ！と私が家を出れば 家事を放り投げて出てってるのと一緒。 俺のことを放置してるのと一緒。 俺が仕事するように家事も仕事。 だから放り出すのはおかしい。 確かに正論に聞こえます。 私は妊娠27週(７ヶ月)切迫早産気味と診断され家事は出来ることのみと手伝ってくれていましたが、両親とスーパーなど行ける元気があって家事を分担されることに不満をもったらしく結局私がお腹の張り具合など配慮しながら家事はこなすことになりました。 旦那が言ってる事は正しいですか？？ わかりにくくすみません。 客観的にお願いします。
この数ヶ月間週に１～３回程度個人の居酒屋に行っています。 最初は雰囲気が良く、飲めるから安心して行くことを認めていましたが、 春先から通常の閉店時間（LO22時、閉店概ね23時頃)を超えても終わったと 連絡がなく、1時、２時になって、連絡が来るようになってきました。 最初は、２次会とか３次会とかと気にもしていませんでしたが、 初夏のころから朝方まで連絡がなく、挙句の果てに店主に近くまで送ってもらったと 平気で帰宅したこともありました。 そして最近ですが、金曜日が休みということもあり、木曜日の夜に飲みに行く（行先は 友達の寮に泊まりに行くとか飲みに行ってそのまま友達の家に泊めてもらうという理由）様に なり、先週気になって、思い当たる場所を夜中および朝方回ってみました。 その時の状況 妻「今日友達と２人でいつもの店に飲みに行って、そのあとほかの友達と合流して、その人の家に 泊めてもらう」 一緒に飲む友達の実家は自宅から車で５分のところにあります。その友達は寮生活中のため、妻が友達を店まで送っていくということになっているので、実家に車があるはずなのですが、その日は実家に車がありませんでした。居酒屋の駐車場に行くと妻の車と店主の車、他の客の車が泊まっていました。 メールで知らないふりして、友達と楽しく飲んでるといれたら、普通に２人で飲んでる様な内容の返事がありました。これは完全に嘘ついていると確信しました。 そして次の日の早朝にまず、店主の自宅を行ったところ、車は泊まっていませんでした。普段は帰っているので泊まっています。お店の駐車場に店主の車だけ駐車されてました。おそらく、ラブホだろうと思っていたのですが。 市内に数か所あり、特定できずでしたが、妻が帰宅後ナビ画面の足跡（最近いった経路が点であらわされる機能）がでるので、市内のラブホをスクロールすると一ヵ所普段いかないところで点が止まっておりました。そこにはラブホがあります。間違いなく、浮気しています。 昨日も友達の寮に泊まりに行くと言い、出かけました。 アリバイを作るため、寮に行くときに持っていくシーツを持っていきました。 昨日はわざと友達が近くに来ているようなので、「寮に戻るなら乗せてもらったら、そしたら、明日寮まで迎えにいくよ」とメールしたら、「自分のペースに行きたいから、自分の車で行く」、「ダメ？」、「ならいい。別れる。サヨナラ」と自分に都合が悪くなるとこのようなメールが帰ってきます。 今の状況だと、当事者(店主）に言ってもシラを切ると思うし、それが妻の耳に入るのも時間の問題。そしたら、離婚してと言ってくると思う。 離婚したくない自分としては、妻が店主を嫌になるまで指を銜えて待っていなければない状況です。 浮気している人がエイズになるリスクが高いとか病的な話をしたら、なんで怖がらせるの、もう知らないとか言って、不機嫌になる。 こんなわがまま妻に対して、自分はどうしたら良いでしょうか？ 体的にも精神的にも自分が病んできました。 そして、なぜ、不倫を社会は断絶しないのでしょうか？
今浪人していて毎日勉強しています。 この前母が起きる時間が遅いと怒ってきました。僕は家事もしていて起きる時間が遅い以外には文句ない生活態度でした、それは母も認めています しかし母は一度怒ると他がどんなに良くてもきちがいのように怒りだします、殴ってもきますし毒を吐いたりいってはいけないことも普通に行ってきます。しかも１っ回怒ると何時間もずーと起こります、説教とは冗談にも言えないくらい怒ります。さらにそこからもう三日も無視されています。僕から出かけると挨拶しても無視して睨んできます。ストレスで勉強もはかどりません。 母のことは正直大っ嫌いです。でも今の状況を普通に戻したいです 恥ずかしながら大学へ行くには母のお金を頼るしかありません、今まで母親は一度も説教ということを僕にしたことなく、すべて怒りで片付けてきました。なのでどんなにこの母のもとに生まれてきてよかったところを探してもお金以外に見つからないのです。 本題に戻りますが、今母が無視してきます、まるで小学生のようです。 でもこの現状をどうにかして機嫌を戻したいです。こういった人間にはどういうふうに対応すればいいでしょうか？
寂しいんです ひとりでいりのが寂しいんです どうしたらよいのでしょう
旦那とは結婚2年目、1歳の娘がいるのですが、夫婦喧嘩が絶えず疲れてきてしまいました。 娘の為に離婚はできればしたくは無いのですが、喧嘩する度に旦那は離婚したいとすぐに口走ります。 喧嘩の原因は大体旦那の父親になりきれてないことや、家計が苦しいことでお金のことが多いです。 旦那は仕事が忙しく、日曜に休みがあるかどうかです。最初は子供の可愛さに育児もちゃんとやるって言ってたのですが、やはり時間的にできないこと、また子供がもちろん母親に安心することで泣き止まないことが多いなどの理由から、プライドが傷ついたことなどで9ヶ月近くは全て任せっきりでした。家事は一切しません。 でも労いや、感謝の言葉も全くありません。また折角作ったご飯も気分により食べたり食べなかったり。それに対しても何も言葉もかけてくれません。 私はもともと礼儀には厳しく育ったからか、きちんと言葉を伝えることを重要に思ってます。 旦那は態度で示せば言葉は要らないと言います。でも態度では伝わらないこともたくさんあります。 私も初めての育児で余裕がなく、旦那の仕事の都合で引っ越したのもあり、仲の良い友達は家が遠くなかなか会えないのもあり、毎日の不安や寝不足などのストレス解消もできません。 一人で育児してるとたまには息抜きしたいと思います。旦那には育児が大変と言うと働けばという話ばかりです。 確かに家計も苦しいから働くべきなんですが、私が働いても家事、育児の分担はできそうにもありません。 旦那にもハッキリと分担できないことも言われてます。 そのせいか旦那に最初は労っていた言葉もなくなり、優しくできなくなってきました。 私にも少なからず原因はあるかと思いますが、働いて養ってもらっていたら何一つ主張はできないのでしょうか。 旦那はいつも働いてるからって理由で育児についてはやらず、可愛い時だけ抱っこして遊んだりします。 最近は少しずつ娘とコミュニケーションが取れるようになってきて遊ぶ時間は増えてきましたが、基本は他人事のような感じです。 お義父さんが遊びに来れば、見てもらえることから自分は好きにお酒を飲むし、酔っ払って好き放題に寝たりします。 またお義父さんが面倒見てくれてるから、放ったらかしてるわけではないと言いました。 普段世話をしてくれてるわけではないので、もちろん私はお義父さんと一緒に遊んだりと側にいたり見守ってたりします。 また旦那はだらしがなく、ルーズな人です。お金を落としたり、無くしたり、酔っ払って事故未遂があったり…。 子供が生まれるまでは私の目が行き届いていたから、問題はなかったのですが、娘が生まれてから自分のことは自分でやって欲しいとお願いしたにも関わらずできません。 私は生活が掛かってるのでちゃんとするように細かく言うとしつこいと怒られます。 家に安らぎも無いし、帰るのも嫌だと言ったりもします。 言うのも疲れるから言うのをやめるとひどくなることも多々です。 言い出せばキリがないですが、上記のようなことで、些細な喧嘩が絶えず喧嘩すると決まってお互いの主張ばかりで並行線です。 旦那を労えてない私も悪いんですが、もっと父親らしく自覚を持って欲しいんです。 どうしたら喧嘩せず、うまくいくのでしょうか。
母の考え方が古くて困っています。私は大学二回生の20歳でバイオ系の大学に通っています。理系ですので院に進もうと思っていたのですが、母に｢女なのにそんなに勉強する必要があるのか。結婚できなくなるぞ。｣と言われ反対されました。しかし私はまだまだ勉強して頑張って研究職につきたいと考えています。金銭面で負担にならないようにと今大学でも頑張って勉強していて、学費も免除されています。それでも母にお金の問題ではないと断られます。それでは頑張って就職しようと思い、そのためにインターンシップや短期留学、ボランティア活動などに参加しようと考えました。しかしこれらも｢そんな長期間、娘を1人にできない。｣と、母にすべて断られます。 他にも連日で友達と遊んでいると｢遊びすぎた｣ととても怒られました。大学生で遊びすぎってなんですか？人生で1番自由がきいて遊べる時期なのに連日で遊んだだけで怒られる理由が分かりません。私なりに勉強もバイトもしっかりと頑張っているつもりです。 そして、私には半年前から付き合っている彼氏がいます。彼氏はこの八月から留学に行くことが決まっているのですが、この夏休み中1度遊びに行きたいと考えていました。海外旅行の経験がないので、その国の言葉もよく話せて、実際住んでいる彼が一緒なら安心していけると考えたからです。しかしやはり母に反対されました。結婚前の女の子が男と2人で海外なんてとんでもないそうです。この理由は分からなくはないですが、私の彼は私学の文系大学に通っているので、それが気に入らないらしく、｢そんな3流大学に通っているやつと結婚するわけでもあるまいし仲良くするな｣と言われました。その大学は一般的に見れば3流大学なんかではありません。彼は休まず大学に行き、まじめに勉強している人です。そんな彼を学歴だけで差別して仲良くするなと言われて、今まで溜まっていたものが止められなくなりました。 母は私をどうしたいのでしょうか。もう20にもなるのに、母に制限されすぎて何もできません。このまま何もせずに貴重な大学生活を終わらせたくないです。母の考え方を変えるにはどうすればいいですか。
旦那の浮気疑惑について 続きです。長文すみません。 離婚を考えていない場合、問いただすのは良くないのでしょうか。 夫36歳、私33歳、子供ふたり小２と年少です。 交際期間も含めると十数年、私は旦那を一途に信じ続けてきました。 結婚して家事も育児も進んで手伝ってくれるし、とても感謝しています。 でも、旦那が出会い系をやっているのは間違いないと思います。 いつ始めたかは分かりませんが、気になり始めてから、マイナスのことばかり考えてしまいます。 今ごろ女の人とメールしてるんじゃないか、もしかしたら今ごろ…と、最悪のパターンを想像してしまいます。 夫婦生活は産前産後以外は継続的にありましたが、、私にも原因があるのではと自分を責めまくりました。 私からはあまりスキンシップをするほうではなかったけど、こちらから積極的にするようにしたりしています。旦那は優しいし、旦那からもスキンシップをしてくれるし、夜の生活も愛を感じます。 私からスキンシップを積極的に、を意識するようにしてから、以前より夫婦関係もよくなったように感じます。 私の頭の中には旦那の浮気疑惑があるので、常に心は泣いていてとても辛いのですが…、今はひたすら我慢して様子をみようと頑張っていました。 でも旦那といるときも勝手に涙がでてきたりして、知らない振りはもう無理な気がします。 旦那に「スマホを見せて」「正直に話して」と言おうと思います。 最悪のパターン(浮気をしていた)でも、今は離婚は考えていません。 でも、問い詰めようと思いつつも、 問い詰めたら旦那の心が離れて離婚に繋がるのではないか、子供たちのため、自分のためにもこのまま私が我慢していればいつかおさまる時がくるのかもしれない 　と考える私はバカでしょうか？ 長くなりましたが、 問い詰めずに、浮気したら離婚だよ！と脅す程度にしといた方がいいのか、 とことん問い詰めるべきか、迷っています。 離婚は考えていないという前提で、アドバイスをどうかお願いします。
旦那さんの愛情を感じたいけど 他所様の奥様はどーやって愛情を感じているのですか？
妹が絶賛反抗期？です 妹は何に対しても無気力で話しかけても反応もなく無視されることが多いです 特に母親の言うことを全く聞かず、迷惑ばかりかけています 母親は精神的に参ってきてしまっているようです 母親は町内や妹の習い事の取り仕切る役を任されていたりととても忙しく、いろいろなことが重なりぷちパニックを起こしてしまって泣き出す様子などが見られます 母親の苦痛を軽減するにはどうしたらいいですか？
毎年一ヶ月、嫁は子供を連れて自分の実家へ帰省します。実家のお袋と嫁は絶縁状態ですが、お袋は復縁したいと考え、かれこれ、五年が立ちました。嫁は完璧主義で、自分の枠からはみ出た人間は一切排除します。こんな嫁をどう思いますか？ちなみに実家へ電話するのも、外出先でないと電話できません。
私の仕事は夜勤があります。妻は私が夜勤前や休みの前の日の夜間にコンビニでアルバイト（月５～８回ほど）をしています。バイト前や終わった後に寝ることは普通だしなんとも思いません。 しかし、仕事がないときも掃除をやっては疲れた、買い物に行っては疲れたといいすぐに横になり寝てしまいます。ほっとけば2～3時間は平気で寝ます。これは普通なのでしょうか？ また、寝ている間の子供（2歳）のめんどうは私が見ています。別にそれは構わないのですが、妻が寝ている分家族3人で過ごす時間が無いように感じ、そんなに寝ないでよと文句を言います。すると、起きて何するの？やることやってるんだからいいじゃないといわれます。子供と遊んでやりなよと言っても、あなたが遊べばいいでしょ？私はあなたがいないときいつも遊んでるからと・・・ 皆さんは家族で過ごしているときは何をしていますか？
初めての投稿になります。よろしくお願いします。 私(28歳フルタイム、現在0歳の娘がいて育休中です)と夫(26歳)と夫の両親と祖母と敷地内別居中です。 義母は専業主婦で義父が定年退職をしたため元気な義祖母も含め今は畑や米作りなどをしています。 夕食のみ義両親の希望で一緒に食べています。 出産前は私が仕事の日は夫よりも遅い為、夕食の準備などほとんどして貰っていました(休みの日は準備から手伝いはしていましたが、あくまで義母メインです。後片付けは毎回しています) ただ、やはり敷地内にいると夫が末っ子長男ということもあり干渉が多く、色々決められてしまったりなぜ夫にはさせないのに私だけ呼ぶの？と思うことも多く結婚当初から家に帰りたくなかったり気持ちが落ち込んだりすることが多かったです。 義祖母は自慢話と自分の意見が一番正しいと思っているので苦手ですが、義両親は良い方たちで家族なのだから遠慮はいらない、早くこちらの家に慣れてねと言ってくださるのですが、それが将来全く同じことを求められているようで余計にプレッシャーを感じています…。 夫は可愛がられて育ってきたのと田舎ということもあるのか家事などはほぼしません。 私は義両親には傍で見守ってもらい夫婦二人でも無理なことがあった時に、お願いして助けて頂けたらと思っていました。実際は私が仕事もして家事もして義両親とも仲良くするのが当然で、夫のこともやらなければお弁当作りも洗濯も全部義母がしてしまい、誰と誰が夫婦なのだろう？と余計にイライラしてしまいそういった話で夫とも大喧嘩になった為それからは何も言わず我慢をして出産まで過ごしてきました。 そして、里帰り出産をし戻ってきたら今まで我慢してきたものが我慢出来なくなってきてしまいました…。 夫に子供がそれなりに大きくなるまで(周りに子供がいなく、私もママ友もいません。何をするにも全て車移動です)アパートでもう少し便利な場所に離れて暮らすか、 干渉を減らせる程度に(1LDKでキッチンも電気コンロひとつしかなく狭い、元々あった義実家を半分壊して作られた家で、真横は昔の家がそのまま残された状態なので冬になるとネズミが屋根裏で大暴れしている、玄関を開けたすぐ横でほぼ毎日義祖母が畑の野菜を袋詰めしていて外に出るのが辛い)今住んでいる所をもう少し広く建て直せないかと相談した所、 初めは一番の見方だからと言ってくれたものの子供を大学に行かせるお金がなくなってしまう、干渉はやめさせることは出来ない、１日一度は必ず会いたいと言っているから夕食は毎日一緒…子供がもう少し大きくなったら同居もするつもりのようです…。 同居もして仕事も家事も田んぼも将来は介護も私がしなければならないのか？しんどいですと泣きながら訴えた所、俺が家事をやって介護もすれば満足なのか？！どうせ別居した所で別のことで愚痴を言うだろうし、かと言ってここにいることも我慢出来ずこのままのような状態なら面倒だし離婚しようと言われました…。 確かに義実家に払っているお金は二人で8万円(周辺の2LDKの家賃は5万円程度です)で、敷地内別居をしている嫁としてはとても恵まれているのだとは思います。 私が我慢して暮らし続ければこのまま何事もないのだろうな、子供も義両親たちに可愛がられて幸せな筈…そうわかっているのにその反面辛いな、子供もこんな私よりも優しく何でも与えてくれる義両親を好きになってさまうのかなと感じてしまいます。 優しいと思っていた義両親のことも最近は嫌いだと思うようになってしまい、これ以上嫌になりたくないですと夫に話すと好きになる必要はないだろ、別に好かれてもいないしと言われ、夫のことも子供の事以外の話は価値観の違いか毎回喧嘩で離婚しようと言われてしまう始末なので何も話せないと思うようになりました…。 別居をして新築を建てるというのは、嫁いだからには将来はさすがに近くにとは思っているので無理なことは理解しています(子供が大きくなるまでアパート暮らしというのもその場合は私の我が儘でそうなるのだから夫は一切何も協力する気はないと言われているので難しいと感じています) ならば敷地内を建て直すことすら難しいでしょうか？ 全部が通るとは思っていないので意見や希望を言い合ってお互いに妥協点を見つけたい…そういった話し合いをすることすらもう無理なのでしょうか？ このままの状態で将来は同居でと考えると、子供の為にももっと頑張らなくてはと思うのですが、最近は育児以外のやる気がおきなくなってきました…。 また、昨日は無理だと思ったけど今日はやっていけそうと思える日もあり自分自身混乱しています。 敷地内別居の大変さを知らず、ルールも話し合わずに承諾して今まで暮らしてしまった自分に否があることは、重々に承知しています。 支離滅裂な文章で、わかりづらかったら申し訳ございません。 周りに相談出来る相手もおらず、実家の両親ではやはり最終的には私寄りの意見になってしまうと思うので、第三者の方から意見やアドバイスを頂けたら幸いです。
初めて質問させていただきます。 今年の4月か仕事で遠方へ単身赴任しています。 4月に僕が家を出るまでは寂しいと泣いていたほどの妻が先月急に離婚したいと言い出しました。 直接的な理由は2人目の子供今3歳になります、が産まれてからなかなか夫婦の時間が取れずに自分が風俗に行ってしまったからです。 その行動で今まで我慢してきた事が溢れてきたきたといわれ… 夫婦生活については何回も話し合い時間をつくるって言っては出来ずに自分が怒ってしまっていました。 その後単身赴任の事もあり、別居生活をしたいと財布も別になっています。 子供の事がありますし、自分は妻を今でも愛しているので、やり直す方向で話をしたいのですがなかなか難しいです。 別居になり不安になり連絡をかなりしてしまい、妻の心が離れてしまった様に感じてます。 別居中は妻が落ち着くまでは連絡は控えたほうがいいのでしょうか？
もし、自分の旦那がこのような行動を取ったら妻である貴女はどうしますか？ 自分の子供の友達のご両親とバーベキューをします。 その時は初顔合わせです。 暫くして旦那が、相手の奥様の身の回りの世話を進んでしたとします(椅子を持って来たり、執拗に寒さや暑さを気にし、タオルケットを押し入れから探し掛けてあげる) 相手の奥様の好きな食べ物を執拗に聞き、◯◯が好きだと言ったら次のバーベキュー時に大量に用意する このような行動を自分の旦那が取ったらどうしますか？ 又、取られた側(奥様の立場)でしたら、どうしますか？ これは、旦那は相手の奥様を気に入っていると思いますか？
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 長文になりますが、最後までお読み頂きご意見を頂戴出来ればと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 私は30代の既婚女性で、子供は女の子が1人（現在は保育園に通園中）、主人と三人で舅が所有する完全分離型の二世帯住宅に住んでいます。 産後から徐々に体調が崩れ始め、もう5年程病んでいます。 現在の主な不調の症状は、 ・鬱に似た気力の低下（朝目が覚めても起き上がれず、指一本動かすのも億劫で、無理に動こうとするとその場から動けなくなってしまい、目の前が真っ暗になってしまいます） ・不眠症（フルタイムで働いて家事もしているので夜はくたくたで眠くなるはずなのに、全く眠れず特に寝付きが悪くそのまま朝を迎える事も度々あります。また、入眠時に幻覚・幻聴・金縛りが毎日のように起こり、ウトウトし始めてもこういった不調のせいで眠る事自体に恐怖を感じています。　夢見も悪く、殺される夢や夢の中で夢を見ていて起きられないと酷く焦って寝汗でびっしょりになって起きる事も有ります） ・めまい（大学病院の耳鼻科にもかかり、色々検査をしましたが、メニエール病かなぁ？という位にしか診断が付かず、メリスロンだけを処方されています。まだ動ける程度の眩暈の時はメリスロンを大量に飲めば数時間はやり過ごせるので、何とか仕事に影響を出さない様に死ぬ気で働いてます。　めまい発作の酷い時はとにかく動けず、吐いてはってトイレに行ってということしかできなくなります。） 色々な病院をたらい回しにされた挙句、現在は大学病院の精神科で面倒を見て頂いています。 様々なテストをしましたら、高機能自閉症とADHDの傾向が強く出ているそうで、鬱っぽさもあるらしいですが、鬱はもっと酷い状態の方も居るとのことで治療はしていません。 基本的にはストラテラとデジレルを主として服用し、あまり効果は有りませんがロゼレムも飲んでいます。 昔から頭の中でもう一人の自分？の声が聞こえて、それが否定的な言葉の事が多く混乱する事が有るのですが、これについて相談した際にエビリファイを処方されましたが、副作用が酷くて服用は中止しました。 相変わらず（今も）声は聞こえますが、これも医師に言わせると病気では無く、自分の意見を対峙させる事で最善の方法を探ろうとする本能的な行動なんだそうで、自分では他の人も皆そうであると思っていたのにそうでない事を知り、自分が気持ち悪いと思っていますが、医師はさほど気にするせずとも良いと仰っています。 主人や義両親等は産後の肥立ちが悪かったのが原因と思っている様ですが、医師に言わせると、それまで溜まっていた諸々のストレスが出産で子供を守るという母性への劇的な変化で悪い所が一気に表面に表れてきたのだろうという事でした。 自分だけなら何とか制御出来ていたのが、子供という存在が加わった事でキャパオーバーになってしまい、制御不能みたいな事らしいです。 それまで溜まっていた諸々のストレスという点では、私の幼少期からの話も少し説明しないといけないのですが、乳児の頃に両親の離婚、父親に引き取られた後の祖父母との生活、継母の出現と再婚、腹違いの兄妹の誕生、両親達とは別離され祖父母との生活・・・と、周りの都合に振り回され、その上父と祖父が厳格？なおかげに、軍隊の様な日々で何度理不尽な理由で殴られたことかといった生活を中学生ころまで送っていました。 幸い勉強はできたので高校に進学する事が出来、大学進学に向けて学業に専念しようと思っていたのですが、父は学費を滞納し続けアルバイトが出来るなら自分で払えと言われました。 祖父母は高校生からもアルバイトをして家に金を入れろと強制をされ、学費も含めてアルバイトを続け勉強もという生活を送っていたら、ある日限界を超えてしまい過労で倒れて入院生活が長引き出席日数が足りなくなったため高校は中退しました。 この時、高校の保健の先生が親身に相談に乗って下さり、経済DVの様な状態なので児童相談所も交えて話をすることも出来る等色々な事を教えて下さいましたが、高校を中退したという事実を祖父母も父も受け止めきれず、退院後も家庭療養が必要でしたが家に居ると罵詈雑言で罵られ殴られたり蹴られたりするので、伯母の友人（幼少時から私を不憫に思ってくれる数少ない協力者）のツテで仕事をみつけアパートの保証人になってもらい実家からは出て家族とは完全に別離して生活をしました。 その後、祖父が病気に倒れ、続けて祖母も病気に倒れ、健康を害した途端に私の心配を始め「謝りたい」というので過去の遺恨は水に流して出来る限りの世話をしたりはしていますが、幼少期に受けた経験が色々な人格形成に問題を起こしている様で、それが今になってキャパオーバーついでに溢れ出ていると言ったことの様です。 話を元に戻しまして、現在の生活ですが、舅が興した小さな会社を主人が継ぎ、舅が会長で姑は役員と言う位置で一緒に仕事をしています。 社内の実務はほぼすべて私が行っているような状態です。 医師は、最低でも半年、何もせずにゆっくり好きな事をして過ごすのが最良の治療と仰いますが、休んでいられる立場では有りません。 また、近所に嫁いだ小姑が居るのですが（子供有り）、これが毎日会社に8：30頃から14：00頃まで暇つぶしにやってきて、好き放題に振る舞っていきます。 今時wordもExcelも使えないので（過去には地方銀行へ勤務した経験有り、15年以上前のこの過去の栄光？を姑と一緒に振りかざして、会社の従業員を小馬鹿にしている節が有ります）、仕事を手伝ってもらう事も出来ず、義両親の病院の送り迎えを気が向いた時にしてくれる程度では役に立ってくれています。 うまく姑が処理をしていて気が付かなかったんですが、遊びに来ているだけの小姑も従業員になっていて、月に5～8万円程給与が支払われていました。 ずっと薄給でがんばってくれている社員にボーナスもろくに出せないのに、こういう無駄は出来るのかと大変腹が立ちましたが、私が口出しできる範囲の事では無いので、心の中にしまう事しかできません。 この状況を踏まえ、主人に医師から休養を勧められているという話をしたのですが（自分でも無理な話だとは分かった上です）、「休むのは勝手だが、半年も休めばお前の椅子は妹が座る場所に変わっているだろうし（パソコンが出来無くても電話番くらいは出来るだろうし、教えれば使えるようになるかもと考えている様です）、両親がこれ幸いと離婚しろと騒ぎだす（今も第一子が女児だったので、第二子に男の子が産めないのなら離婚すればいいみたいな事を言っているらしいです）」と言われました。 酷く冷たい言葉に感じましたが、それが世間一般なのだと思うと妙に納得もできました。 現状私は体調不良で病院通いはしていてても、薬を大量に飲めば何とか日中は動いて働けます。 また、長患いをしていますが、自立支援医療制度は利用をしていますが、精神障害者手帳等については医師から話も出ません。 なので、高機能自閉症やＡＤＨＤや鬱的な症状で苦しんでは居ますが、健常者という事になります。 ただ、何とか薬を大量に飲んで働いていられるのは家族経営の会社だからにすぎず、普通の会社であればパートで雇って頂いても毎日のように体調不良を訴えて酷い顔色で働いていたら3日と持たずクビになると思っています。 だったら思い切って離婚をして実家を頼って静養をという考えが頭をよぎりますが、継母との関係は最悪でどう転んでも実家を頼る事は不可能に近いです。 現状どこも頼る所は無いのに（離婚した実母は既に鬼籍に入っていてそちらの実家との交流は一切ありません）、医師からは休まないと治らないと言われ続け、休めばお前のポストは消えると夫に脅されている私に、この先選べる進む道は有るのでしょうか？ 以前に子供の検診で保健センターへ行った時に、保健師？の方に体調不良で離婚されるかもしれないが、子供との生活を実家にも頼れず悩んでいると相談したのですが、”長患いして精神科に通っているのに医師が精神障害者手帳の取得を指示しないと言う事はさほどの症状ではないということだろうから、甘ったれていないで子供の為に働け”みたいな事を言われました。　合わせて、”最近は直ぐに鬱になったと障害者手帳を取得して、あなたみたいに働けない、離婚したら生活できない”と言う人が多いから、こちらも注意して対応している（騙されない様にという事らしいです）”と言われ、大変失望した経験が有ります。 もちろん夫と進んで離婚したい訳では無いですし、両親揃って娘をしっかり育てていきたいと思うのですが、私の身体の回復のための休養をとろうとすると色々と足かせが有り休めません。 このまま頑張り続けて、命にかかわる様な事態になったら皆甘えでは無かったと信じてくれるのかぁと思ったりもします。 でも、休養をしたからといって、半年ほどで復活できるのかの保障もありません。 無利子で市などからお金をお借りする事も出来る様ですが、医師からは一生今の薬は飲み続けないとならないだろうと言われていますし、無責任にお金を借りても期間限定で休養をするつもりが、ずっと働けない可能性も有ります。 ちなみに、独身時代に溜めた個人の預金は、育休中の給与は会社から出ず（役員の家族のため雇用保険に入れず制度も利用できない）夫も補てんしてくれなかったのでそれに全て消えました。 こういうのはどう？位の軽いお話でも構いませんので、何かお聞き出来る事が有りましたら是非回答をお寄せ頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
２０歳の女です。 私には最近彼氏ができたのですが、母親が寂しそう、というか拗ねている？ような態度をとります。 仕事で遅くなって母が迎えに来てくれていたのを彼氏が来るようになったり、休みの日に家で晩御飯を取らなくなったり、今までと少し生活が変わりました。 ですが母と出掛けることも頻繁にありますし、母のを事は大好きです。 母と彼氏は元から面識がありどんな人なのかはよく知っています。 ですが、最近帰宅が遅くなった時「所詮そんなもんでしょ、だんだん他所の子になっていくんだね」 まるで悪いことをしているようなことを言われました。 毎晩遊び歩いたりはしていないのに、どうしてそんな言い方をしたのか…… 母の気持ちがわかりません。 私はどうしたらいいのでしょうか？
私は今年入籍したばかりのお腹に赤ちゃんのいる 20代前半の夫婦です！ その前から半年同棲してましたが 旦那がアルバイトから就職したからなのでしょうか 結婚をして少し経ち最近エッチの回数が すごく減りました。 旦那は1人でするようになってしまい 私に隠れるようにトイレでしたりします したでしょ？と冗談できくと 嘘はつかずうん！と答えますが私が妊婦なのは関係ないと思うのです ここ2ヶ月で急に減りました 元々旦那は大のお酒好きで飲みに行くと帰りが 遅かったりします。LINEの返事も2、3時間に一回帰ってくるといいほうです。地元から離れ他県で暮らすことになった私にはそれがすごく嫌で 返事くらい返してと言ってしまいます 私には誰1人いない土地で旦那しかいてないのに 旦那には会社で友達ができ付き合いやらいろいろあると思います。 前まではまだまったく行かなかったスナックやキャバクラにも友達が好きらしいといい行くようになりました 愛情表現もしてくれなくて すき？ときくと好きとは言ってくれますが 態度的に気持ちが薄れているか冷めていると思ってしまいます。やはり私も昔とくらべてしまう部分もあり、昔とは変わってしまったので冷められたのかなと毎日毎日不安で旦那が寝るたびに涙が止まりません。旦那は変に優しいところがあるので 私が不安だと言うと本心ではなくても好きと言ってくるはずですが 私は旦那の本当の気持ちがしりたいです。 束縛はしてるつもりはないのですが お前は重たいとよく言われるため 不安だと伝えるとまた重たいと思われるのではないかなと言えません どうしたらいいですか⁇
世の中、義理の関係でどこまで親身になれるのでしょう？ 私は会っているとき以外、親身な感覚が生まれません。会っているときは家族並みに心配の気持ちが込み上げてくるのですが会ってないときは全然温度差があります。それが夫との溝になってしまっています。 社交辞令でかわいそうだね。とか言う人がいますが、本当に思っているのか？ですが思っていなくても言う人は大人社会では多いと思います。子供でもか？
最近契約社員で働いてる主婦です。 夫婦のことで悩んでいます。 主人は理想が高くてこだわりが強く、つらいです。 私は身長が157センチで体重が48キロです。別に太っていませんが、主人にもう少しスリムになれと言われます。筋トレしたほうがいいとか言われます。 でも自分でヨガをやったり、ストレッチとかもしてます。 マッサージ、毎日元気でいるように疲れとって体調管理してます。 食事もつくったものがコクが足りない、おいしくない、今日もズッキーニとナスのトマトパスタを作りました。別に料理の手順がだめとかではなく、クックパッドとか見たり、味見もしてだしても言われました。本当に何がだめかさっぱりです。 本を読んだほうがいい。姿勢を直してしっかり立ったほうがいい。 ちょっと油断するとすぐ言われて、つらいです。 そんなに私はがんばらないといけないのでしょうか。 家事さぼってません。仕事も行ってます。 当たり前のことを当たり前にやっています。 さすがに怒りがたまって、おかしくなりそうです。 私はただ静かに穏やかに暮らしたいだけなのに。 私のために言ってるといつも言います。でもつらいです。 でも、自分は主人をどうにかしたいとかはありません。 今我慢できなくて怒りと悲しみでこれをただ聞いてほしくて書いてます。 離婚したいわけでもないです。つらいだけです。 なんでもかまいません。 メッセージいただけると嬉しいです。 あなたが大人でないからよとか説教でもいいです。 明日もまた仕事なので、すぐにお返事できないかもしれませんが、よろしくお願いします。
私は家族に「理窟っぽい」と言われます。 私は祖父と「南京大虐殺」について『議論』をしていたのですが、その最中に祖母に「こう言う話題は平行線だから引き下がることも必要だよ。」と言われました。 私は祖父と『議論』をしているつもりでしたが、私としては「折り合いがついたところで、切り上げれば良いのでは」と答えましたが、祖母は「もっと、早く引き下がりなさい」と返ってきました。 何故、「もっと、早く引き下がらなければならない」のか私にはさっぱり理解ができません。
誰か常に相談に乗って下さい
以前の投稿と似たような質問です。 同棲してる方は家事はどのように分けてますか？ ↓この状況だったら、皆さんならどう家事分担するでしょうか？ ・お金は折半 ・二人共仕事は昼間に同じ時間働く。 　私は毎週2日、夜のバイトでパブで働きに出ます 　相方は夜無いの家でゆっくりしてます ・家事は 　恋人　洗濯、風呂掃除 　私　　炊事、食器洗い　ゴミ出し　他etc… と言った状況ですが、夜お仕事ある時は流石に夕飯作れません。雨の為に洗濯も時たま洗えません。 が、最近このバランスが原因なのか私がすぐ苛々するようになりました。 洗濯が洗えないのは仕方ないですが、サボることもしますし、お風呂も掃除しない時が多くなり。お風呂掃除しても自分のタイミングで沸かしてと言われます。私のタイミングに合わせてくれるのは嬉しいですが、その動きをするのに私の好きな時間は減ります。 恋人さんは待ってる間にゲームできますが、私は一切できない、遊びたくても遊べない。 羨ましさで最近態度が悪くなり、態度悪いとキレられます。これを改善するにも家事バランスについてどうとるかみなさんの意見を教えてくださいと。
今、夫婦で私の実家に住んでるのですが 性格の合わない父と昨日口論になりました(/ω＼) 今までもそうゆうことはあるのですが、それがストレスで家を出たい気持ちもあって迷ってます。
文句をつけたがる母 私は5人家族で3姉妹の末っ子です。 長女は33歳、2児の母 次女は31歳、独身1人暮らし 三女の私は26歳、現在妊娠8ヶ月 長女、次女とも地元を離れ生活しており、あまり会う機会がありません。 私は実家と同じ市で結婚生活を送っているので、パートがない日とか、週1くらいのペースで実家に行って母と話したりしています。 実家は父62歳、母59歳、祖母2人の4人で生活してます。 今回話したいのは母の話。 ほぼ愚痴になっちゃうかもしれませんが、もしご意見あれば参考にしたいので回答よろしくお願いします。 最近、母にイラっとすることが多くなりました。 ①人の話を割り込む、止める 女が多い家庭だし、みんなお喋り好きです。 イマでも実家に行くと、祖母の介護のグチだったり、私の生まれてくる子の話だったり、会話が止まりません。他に世間話もマシンガントークのように続きます。 何か私が話しているときに、急に話を遮って違う話題をしてくることがあります。 そういえばさーとか、話変わるけどさーとか、思い出した！とか行って、急に別の話をします。突発的な内容が多いので、その話はすぐ終わることが多いのですが、それまでに私が話していたことは、消えてなくなります。どうでも良い世間話とかだったら、そんなに気にしませんが、旦那と喧嘩した話や真剣な相談をしたりもします。そんなときでも、私が話してる内容に関係なく、最後まで聞かず話を止められることが多々。 母からしたらどうでも良い話だったかもしれませんが、聞いてもらおうと思って話してるこっちは少し傷つくし、イラっとします。 ②人の意見を受け入れない 例えば最近あった内容だと。 私「このオレンジのスリッパかわいー」 母「オレンジじゃなくてピンクでしょ」 私「えー？オレンジじゃない？まぁ微妙な色だもんね」 母「は？どう見てもピンクでしょ！目おかしいんじゃないの！？」 私「…そうだね、ピンクだね」 私からしたら色の名前がどうとかじゃなくて、そのスリッパがかわいいってことを伝えたかっただけなのですが、母は私がオレンジと言ったことが受け入れられなかったようです。 正直、そのスリッパは一般的な感じで言うと、オレンジでもピンクでも、どちらでも当てはまるような、どちらでもないような曖昧な色でした。 私からしたら、色彩検定1級持ってるので、確実に母よりは色覚があるのですが。 本題とは別のところでも、自分が気になるところや受け入れられないところは、全否定。相手の意見を受け入れることはありません。 ③否定したがる イマ新居を建設中、自由設計だったので、できた間取り図を父や母にも見せていました。 母がケチをつけた内容です。 「土地がこの広さあるならもっと大きな家を建てれば良いのに」 →土地は広さだけでなく立地条件によるので、広くても安価で手に入ることもあります。 建物は坪数×価格なので、土地に合わせて建物の大きさを広げれば広げるほど、金額UPします。 お金払ってくれるのか？ 「1階に和室はほしいわよね」 →私たち夫婦はLDKの一角に畳コーナーがあれば良いかなという考えでした。 特に使用目的がないからです。 ただゴロンとできれば良いかなという考えです。 まぁプラン変更していくうちに、3.8畳だけですが小さな和室をつくることができました。 「2階の個室、全部せまくない？」 →建物自体がそんな大きくないので、必然的に各部屋も小さくなります。 ただ最近の建売の住宅にはよくある大きさかと。子ども部屋5畳、寝室6.5畳にし、納戸を4.5畳とりました。 「子ども3人目生まれたら、その子どもは納戸が部屋になるの！？」 →子ども部屋が2つの家がほとんどです。 まだ1人目妊娠中で、子どもは2人の予定。3人目を産む可能性もあるけど、納戸があれば対応できるかなという考えなだけであって、部屋がないよりはマシだと思うのですが。 「長女の家のほうが建坪はせまいけど、上手に設計してたわよー」 →姉の家と私がプランした家は、重視する点も違う。姉の家でも良いと思うところもあるけど、私が希望しているものは私が設計した家につまっています。 ちなみに私は工務店勤務で、住宅をつくることに関わる仕事をしています。それに実家は中古物件の購入をしかしたことがないし、実家も別に広いわけではありません。 母が言うのはあくまで母の好み。それを私に押し付け、考えを否定しまくるのは腹が立ちます。はいはい、と言って聞き流しますが、姉や父、他の人にも、「あのコの家こんなとこがおかしいでしょ」みたいな感じで文句を言います。 以前にも上記3点のような兆候はありましたが、ここ最近ひどくなってる気がします。 やはり歳をとっていくと、だんだんガンコになっていくものなんですかね。 今書いたような内容だと、それくらいって思う程度かもしれません。 しかし、毎回こんな感じだと、こっちも話すのも嫌になります。話してもちゃんと聞いてくれないし、否定するし考えを受け入れてくれないし。 でも、母親だから憎めないところもあって、つい話したくなったり相談したくなることもあります。 前に姉と少しだけ2人で話したときに、母の話をすると、やはり思うところがあるとのことでした。 しかし母は、こちらが何か母に忠告したり少し責めるような話をすると、すぐ泣いてしまいます。 だから、正直言いにくい。 でも、このまま行くと、どんどんヒドくなる気もするのですが。。 改善は難しいでしょうか。
今回の夫の長期海外出張で浮気していると疑うなら何を観察すれば良いですか？現地の若い子と朝方まで飲んだりBBQしたと言う話は聞いています。それと現地で買い物に行った時の写メがSNSに投稿されていますが旦那が写っていると言うことは誰かが撮ってくれたものでしょ？それに今回は私への連絡も一ヶ月に数回しかなくとても冷たいものでした。間もなく帰国してきます。 アドバイス宜しくお願い致します
こんにちは二児のパパです 住み慣れた街から仕事の都合で遠くに引っ越して家族で住んでいます お互い実家は飛行機乗らないと帰れないので年に1、2回遊びに変える程度です 今月妻と子供を連れて一緒に帰省したのですが、私は仕事の都合により3日間だけしかいれなくて先に帰りました 当初の予定では2ヶ月は子供と残るとの事で、 私も2ヶ月なら家族に会えないと寂しいけど 妻も住み慣れない街に苦労してるだろうからたまには自由にさせようと思い了承しました すると1週間くらいするとやっぱり半年くらいは残ろうと思うと言われました 今や便利な時代なのでテレビ電話もでき、なんとか子供と電話しながら寂しさを紛らわしてはいましたがさすがに子供にも会えない半年は嫌だと私は否定しました 娘が1歳なったばっかりで成長も見れないし、私の事パパと認識してくれるかどうか不安と戦ってます、、 息子にしても、4歳なる年ではしゃぎながら遊びたがる年頃になり私も子供と遊んであげたいです こういう時は私が子供と会えないのを我慢して妻の意見に賛成してあげるべきなのでしょうか、、、？ それとも早く帰ってこいと言うべきなのか、、 妻との約束で子供だけ置いて夜は出かけるなと言ってたのですが、 それを破って一度だけなのですが、 子供寝かせて夜友達と出かけたみたいです それをきっかけに私はふざけるなとなり帰ってこいって気持ちが強まり毎日モヤモヤしてます どなたか意見よろしくお願いしますm(_ _)m
私は15歳の女です。 親と一緒にいることがとても苦しいです。 昔から母親とは、よく喧嘩したり殺されかけたりといろいろありましたが今はそれも無くなりました。 そのかわりに、母が付き合っていた人と結婚して父親ができました なんだかんだ二人共、私の事を思ってくれているのは分かるんですが、とても辛いです 仕事などで、父がイライラしてる時に何かあるとすぐ私や母に八つ当たりをして、母も母で自分の気に入らない事があれば私や犬に八つ当たりをしてきます。 それで喧嘩になり結局は全て私が悪いということになって終わります。 喧嘩だって何だって私は別にしたいわけじゃないけど、言いたいことがあるんやったらはっきり言えやって言われるので言うとまたそれで怒られて意味がわからなくなります｡ 私の事要らないって母が言う時があってならなんで産んだんやてっていう喧嘩してその数日後には、やっぱ私がいないとダメやわとか言ってきたりしてそれもまた意味がわからないです。 結局どうしたいのかもわからないし、私自身のことも自分で分からなくなってきました。 周りに相談しようと思っても自分が可哀想な子っていうことを周りに思って欲しいなんて思われるんじゃないかと思い相談もできないです。 最近は自分は、中身の無い空っぽ何じゃないかと思って一体なんで自分が生きてるのかすら分かりません ちょっとでいいから話を親に聞いて欲しいだけなのに、聞いてもらえないし、後にしてって言われるし、大事な話だってちゃんと伝えたのに、そんなん知らんし聞いてないって怒られるしほんとに辛いです 小さい時から一人でいることが多くて友達もいなかった時期があって寂しかった事だって母親一人しかいなかったから心配かけたくないし、迷惑かけたくなくて我慢してきたのに今になっても甘えられないしどうしたらいいかも分からないしで泣きそうです 私は一体どうしてきたらよかったんですかね.....
５０代半ばの夫のことで相談です。 定期的に私と夫婦生活があっても月に何度か風俗に通う夫・・・ 本人は隠していますけどね。わかるんです。。 今までに、風俗が嫌いという私の気持ちはもちろん伝えています。 それでも行き続けるので、風俗をやめるつもりはなさそうです。 夫が風俗に行った事を勘付いても、私は言葉や態度に表す事はなくなりました。。。 こんな夫をどう思いますか。
私は30代半ばで母とは離れて生活しています。(既婚者で地元を離れて他県に住んでいます。) 母は50代後半でバツイチ子持ちの妹と一緒に暮らしています。 正直、私は母を人として尊敬できません。むしろ嫌悪さえ感じてしまいます。思い当たる原因は色々あるのですが1番の原因は母がお付き合いをしている男性が嫌いです。そしてそんな男性に対して私達子供の前で「女」の部分全開な母が気持ち悪いです。 父は私が中学生の頃から病気で仕事が出来なくなり入退院を繰り返した結果心の病にかかり最後は精神病院に長年入院し数年前に他界しました。そんな辛い生活の中私を大学まで行かせてくれた母に対し感謝してこれからは母自身の為に楽しい人生を送って欲しいと思うべきだと思うのですがどうしてもそうは思えず、そんな自分は親不孝で最低な人間なんだろうかと深い自己嫌悪に陥っています。 先に書いたように母を尊敬できない理由を考えてみました。 ・子供の頃から「母は私を必要としていない」とずっと母との距離感を感じている。(手のかかる妹にばかり構っているよう見えた) ・小学生の頃から当たり前の様に掃除、洗濯の手伝いをしてきたが妹は何もしなくても何も言われなかった。私は少しでも嫌がると怒られた。(結果妹は30を過ぎた今でも生活能力がとても低く自立出来ない。) ・「お姉ちゃんだから」と我慢しないといけない事が多々あり大人に素直に甘えられなかった。 ・小学生で生理が始まり生理痛がひどくご飯も食べられなかった私に対し「そんなにまずそうな顔するなら食べなくていい！！」と激怒された。大げさに痛がりすぎと痛みに苦しむ姿を信じてもらえなかった。 ・何かで怒られていた時に「親が子供の面倒を見るのが当たり前だと思うな。捨てられて面倒見てもらえない子供だってたくさんいるんだから」と言われる(確か私がちょっと仏頂面をしていた事が気に入らなかったのが原因だったと思います。) ・テストでいい点を取っても、部活の陸上大会で入賞しても関心がない。100点を取った時でさえ「へぇすごいね」の一言だったのに対し、成績の悪い妹が50点取っただけでべた褒めし、ケーキでお祝いまでしていた。 (母曰く私は勝手に勉強して1人でなんでもする子供でいつも成績は良かったしそれが当たり前だと思っていた。でも妹は勉強がまるっきりダメだったのでこんな時に大袈裟に褒めて伸ばそうと思ったそうです。) ・私は足が太い、目が腫れぼったい、友達は細くて可愛い子達ばかりやから引き立ち役やね〜と言われ続けある程度の年齢になるまでスカートが履けなくなった。 ・看病に疲れたという理由で病気の父と離婚。以降ネットで愚痴を聞いてもらっていたという男性と付き合い始める ・私達子供がその男の人を家に上げるのを嫌がっているのを気づいているのに、「あんたらの気持ちはわかってる」というだけで何も行動にはうつしてくれない。 ・昔から男の人の前ではちょっとぶりっ子ぽいところがありテンションが高い事があった。(今考えるとあれは不倫だったんじゃないかと思う異性の友達がいた) ・さみしがり屋なので誰かがいないと1人では生きていけない。でもそれは私達子供とかではなく男の人でないといけない的な事を私達に平気で言う。そしてそれは私も同じだと決めつけてくる。 ・とりあえずなんでもかんでも私に対抗してくる。素直に褒めてくれたり関心してくれることはほとんどなく、特に結婚するまでは私の男性関係に関しては「見る目がない」と馬鹿にされていた。 ・「あんた達は私の子供やから」「大事に決まってるやん」とか綺麗事を言う割には結局付き合っている男性を優先させているように感じる。 (男性の機嫌や顔色を伺っているのが丸わかり。私とその男性が話もせず気まずい雰囲気なのに気付かない振りでやり過ごす。) ・「付き合っている人にあって欲しい」と父の一周忌で帰省した私に彼氏を紹介してくる。 ・父方の親戚と私達子供が付き合うのを露骨にイヤがり父方の親戚の愚痴を押し付けてくる。離婚して母と一緒にいるのだから納骨や法事なども付き合う必要がないと言われる。そのせいで私と妹は親戚の集まりで肩身の狭い思いをする。 ・私の嫁ぎ先の愚痴などを話しても「私は早くで母親をなくしたから愚痴りたくても聞いてくれる人もいなかった。お父さんがあんな人で大事にもしてもらえなかったんだからあんたは贅沢だ」と言われ余計にダメージを受ける。(妹が結婚して色々あった時はしょっちゅう電話で話を聞いてあげて「あの子も大変やから」と言っていた) ・旦那の実家からお中元、お歳暮が届いてもお礼の連絡、お返しがない為気まずい思いをする。むしろ面倒くさいしそんな付き合いする気はないから辞めるように言えと言われる(その癖こっちでの私の立場が悪くならないように旦那は可愛がってあげてる的な事を言う) 思いつくがままに書き出してみると結構ありました…(まだまだ他にもあげていたらきりがないのでこの辺でやめときます) それでも、それでも決して裕福な家ではなかったのに色々な習い事をさせてくれたり、大学にまで行かせてくれた母で迷惑もたくさんかけています。母自身も地元を離れて嫁に嫁いだ先で姑や小姑にいじめに近い扱いを受けながらそれを我慢して苦労もしてきた人で、私もそれは子供ながらに肌で感じ、またそんな母を見てきているのでこんな気持ちになるのが申し訳ないとも思います。母なりに私の事を考えたくれているのを感じる事もありますがムラを感じます。 嫌悪する→自己嫌悪におちいる→でもやっぱり好きになれなくて落ち込む→それでも娘としていたい こんな感じでグルグルして最終深く落ち込みます。 虐待などはなにもなく五体満足に産んだもらって、育ててもらった癖に贅沢でも親不孝なんでしょうか？私はこんな母親にはなりたくないと思うのは最低でしょうか？こんな年にまでなって母の女としての幸せを素直に喜んであげられない私はおかしいのでしょうか？ 厳しい意見に耐えられるだけの気力があるかとうかは不安なところですが…（笑） 率直なご意見、または母親に対して同じように感じている方のご意見など聞かせていただけるとうれしいです。 長文、乱文失礼致しました。
少々混乱しておりますので、読みづらいかと思いますが、お付き合い頂けると幸いです。 夫婦ともに30前半。子供無し。 旦那が会社の付き合いでセクキャバへ行きました。 キャバクラは、付き合いでなら許せますが、女の子の営業メールに対し『会いたい』とか返信するのは、不愉快です。馬鹿だな程度で時が風化させてくれるのを待ちます。そんな許容範囲です。 先日、旦那の携帯を借りて調べものをしたときに、ネットのウインドウが複数あり、接待で飲み会をした場所近辺のハプニングバー・セクキャバを調べたページがありました。 案の定、財布のなかに名刺が入っており、お店を検索したところ、個室に机と座布団が3つ並んでいる画像がありました。セクキャバとは、上半身までおさわりOK、キスもOKなんですね。 ここまではショックでしたが、自分で見たわけではないし、休みの日も私の行きたいところへ連れていってくれるので、いつか忘れられる日が来るまで封印しておこうと思っていました。 しかし、ラインのポップアップを期にラインを見てしまいました。 女の子のからのラインは、『おはよう』『お仕事頑張って』程度で営業メールだなぁって感じですが。 それに対して『元気出た』『雨降ってるけど大丈夫❓』『会いたいよ』 もう、涙がとまりません。 私は完璧な奥さんでは無いです。仕事で疲れたときは家事の手抜きをしちゃったりします。 でも、辛いときでも笑って、子供はいませんが、旦那とペットの犬が毎日楽しく暮らせる様に頑張ってきたつもりなんです。 パチンコ好きな旦那でしたが、同じ目標の為に貯金することの方が大事だと気付いてもらって、ボーナスの時にしかやらないようにしてくれるようになりました。規制過ぎると良くないと思い、緩くやって来たつもりです。 旦那の笑顔の元でありたかった。 過去の質問とかを拝見していると、セクキャバ位多目に見てあげてとの意見が多いですね。 ましてやうちは一回だけ。 離婚が頭をよぎるのは大袈裟かもしれませんが、とにかくショックが大きすぎて、、、 長文にお付き合い頂き、ありがとうございました。 色んな意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
高校生の娘が最近、主に夫に 「パパは私が誘拐されて身代金1000万って言われたら払ってくれる？」 「家が火事になって私が取り残されたら パパは助けに来てくれる？」 「家に強盗が入って私が人質にとられたら助けてくれる？」 などと質問しています。 もちろん夫は1000万掻き集める、火に飛び込んで助けにいく、自分を人質にしてくれと頼む など答えています。 何故こんな試す？ような質問をするのでしょうか？ また、同じような経験をされた方はいますか？ 娘が2人いて、この子は長女です。 次女はこういう事は一回も聞いてきません。 当たり前ですが小さい頃からたくさん愛情をもって育ててきました。 家族関係も良好で高校1年生ですが夫とも仲が良いです。 もしかして愛情不足なのでしょうか？
恐らく私が過剰に反応しているだけだと思うのですが、自宅で食事をとるとき（自分は学生、平日は基本的に家族と食事を取っています）、一緒に食卓を囲んでいる家族（特に祖父）の咀嚼音等々がどうしても気になってしまいます。 当人の食べ方が汚いわけではなく、皆ただ本当に普通に食べているのですが、食べ物を噛むときのクチャクチャという音、ご飯をかきこむときの音、大きな物にかぶりつくときの音、麺類をすする音、食べながら喋るときの発音（特に納豆を食べながらの「カ行」と「タ行」を聞くと鳥肌が立ちます）…と、様々な音をそれぞれ発しており、気にしまいとしていてもどうしても耳に入ってきて食欲すらなくなってしまうのです。言ってしまえばテレビのCMでの美味しそうに飲食をしている映像が流れるときの効果音（口に入れるときの音やビールを飲むときの所謂「のどごし音」）も駄目です。 食べ物を噛んだら音が出るのは当たり前です（ただ祖父は他の家族にも咀嚼音が大きいと言われていますが…）。かきこみ音やかぶりつき音は（CMでわざわざ強調されるくらいなのですから）むしろ食欲増進の効果があるべきです。麺をすする音なんか日本の文化です、マナー違反でも何でもありません。食べながら喋るのだって「食事は家族皆で楽しく！」と言われ続けているのだから喜んで受け入れて然るべきです。 …と、頭では理解しているつもりなのに、いざこの音たちを聞くと、イライラといいますか、不快感といいますか、そういった類のマイナスな感情で頭がいっぱいになってしまいます。 正直自分でも「無駄に気にするからいけない」で片付く問題だとは思っています。ですが私の頭の出来が悪いんでしょうか、気にするなと脳に言い聞かせるほど音が大きく聞こえてくるようで、嫌悪感が薄まるどころかむしろ年を追うごとに酷くなってきています。それともこれとは別に気にせずに済む方法やある程度音を許せるようになる方法もあるのでしょうか（もしあるのであれば教えて下さると嬉しいです）。 また、「そんなに嫌なら一人で食べろ」という意見もあると思います。実際私も食事に関しては（酷いもんですが）家族に気を遣わせたり毎回気まずい雰囲気にするくらいなら一家団欒を捨ててもいいとさえ思っています。 ですが、祖母が「できるだけ皆で楽しんで食べよう」という方針の持ち主なので早めに食卓につこうが遅めにつこうが全員揃うまで食べないルールになっており、一人で食べるのがかなり難しい状況になっています。何とか理由を付けて先に食べてもらうことに成功したときもありましたが、（恐らく思春期の孫が家庭内で孤立しないよう配慮してくれているのでしょう）席に座った後、必ずわざと食事を途中で止めていた祖母が一緒に食べようとしてきました（してくれましたと言った方が正しいけど…）。 祖母は私が音を異常に気にすることに関してそれなりに心配しているようですが、やはり気にしすぎなだけですぐ直ると思っているようで、むしろ食事中の会話の楽しさを理解させて嫌悪感を取り去ろう、と考えているらしく、一緒に食べることを強く勧めてきます。祖母が正しいことは分かっていますが、じゃあ実際に楽しめるかとなると…。 祖父も（進歩があるかどうかはともかく）咀嚼グセ？ を直そうとしてくれており、家族が私のことを考えてくれているにも関わらずただ「不快だから」という理由だけで全て無視し、一人で勝手にストレスを溜めている自分に嫌気がさしてきます。 他にも友人と手を繋いだりハグをされたり（学生なのでスキンシップがやや激しいお友達もいる）するだけでも不快感を感じたり、人が苦手な物を食べているとその匂いだけで吐き気を催してしまったりと、日常生活内の様々な物に過剰に反応しては周囲に迷惑をかけてしまいます。心では申し訳ないと思っているのに全く改善されず、もしかして自分の脳みそがどっかパーになっているんじゃないのかとさえ感じています。 根本的に私の頭がおかしいのでしょうか、それとも自己中心的な考えに甘えているだけなのでしょうか。また、何かこの問題を上手く解決できる方法はあるのでしょうか。 大変な長文になってしまってすみません。 ご意見、アドバイスよろしくお願いいたしします。
私の両親は私が2歳(？)の頃に離婚をしています。 しかし私には父親の記憶が何一つありません。 離婚の理由も知りませんし、16歳と4ヵ月たったつい最近まで父親の名前すら知りませんでした。 父親の名前を知ったのは先日に旅券の取得の為に私の戸籍を取り寄せた時にたまたま見ることが出来ました。 ここで疑問に思ったのですが、父親の本籍や現住所も知らなくても私は父親の戸籍を見ることが出来るのでしょうか？ 見たい、と思う理由はまず、実の父親の事はどんな事実でも知っておきたいと思ったからです。 次にもし、出来ることならば私は実の娘としてこんなに大きくなりましたよ。とたった30秒でも構わないので会ってお話してみたいと思ったからです。電話口でも構わないです。 母にこの想いを直接伝えれるほどの母への信用はありませんし母に父親の話題を過去にした時にとても怒られた記憶があるのでとても伝えれません。 せめて父親の経歴は見たいと思いました。 宜しくお願いいたします。
長文なりますが、宜しくお願い致します。 結婚9年目34歳 旦那は38歳 長女8歳 次女6歳 旦那の両親と同居してます。 東北の田舎に住んでいます。 子供達が遊んで騒いでいると「うるさい！お前ら何処かにいけ！」と、義父、旦那は声を荒らげます。 そして子供達がTVに夢中になっていると「TVばかり見るな！母親は何してる！」と言います。 旦那は子供達に八つ当たりなのか、胸ぐらを掴み叩いたり、首をしめたことも何度もあります。 私も1度だけ首をしめられました。 あとは言葉の暴力です。 整形も勧められ、自尊心はボロボロです。 夜の夫婦生活も身勝手なもので、私が拒否すると機嫌が悪くなり子供達に八つ当たりします。 また、夜中の2時3時に私を起こしに来て、応えないでいると、そのまま朝方までずっと粘り続けるのです。 寝不足が続き体調不良になればなったで体が弱いと文句を言われます。 休みの日などにゆっくりTVを見ていようものなら、「何やってんだ。もっと掃除しろ、子供の面倒みろ、勉強もっとさせろ」と、私への罵声がとんできます。 家族でのゆっくり過ごす時間というものが無いのです。 現在私は円形脱毛症になり、パニック障害になり、鬱状態になり、現在は不安障害です。 始まりは長女が産まれて1歳の時に入院した時でした。 私は育児と仕事に疲れ、常に微熱が続き食欲も無い状態が1〜2ヵ月続いてました。 なので家事もおろそかになっていました… そんななか、旦那からもらった財布を無くしてしまいました。 何度謝っても許してもらえず、ついに喧嘩となりました。 それをみた義父に「お前みたいな嫁は要らない、出て行け」と言われたのです。 裁判を起こしてでも子供は家のものだと言うので、無知だった私は土下座して謝りました。 その間、旦那は横でただ見ているだけでした。 次は今から3年前。 義理の弟夫婦が近くに住んでいるのですが、義母が誘うので2人とその子供(うちの子と同い年)は週の半分はうちでご飯をたべ、酒を飲んで帰る状態でした。 勿論、食費は私もちです。 私以外の人達は同じ会社なのでもっぱら仕事の話です。 私にもっと話をしろと言われていましたが、いかんせん、私は蚊帳の外だったので口数は増えません。 なぜ貯金が増えないんだと旦那に言われ、それは義理の弟たちの食費も私が払っているからだと言っても 「お前は思いやりってものがないのか、あいつらはアパート代から何から何まで自分たちでやってるんだぞ」 そう言われると何も言えません。 私達も家にまとまったお金を義母に渡しています。 ですが、冷蔵庫はほぼ空。となると私が買い物するしかありません。 義理の弟は「母さんに子供みてもらってる分、お金やってるんだろうな」と脅してきます。 みてもらってるといっても、皆働いているので子供達は保育園です。 では何の為の同居でしょうか？ 義理の弟夫婦は義母に子供達の病院を頼みます。 ですが、あの人たちはお金を払っている訳ではありません。 親を当てにするなと言われていたので、私はなるべく自分で連れて行ってます。 そうこうしているうちに、私は義理の弟夫婦を避けるようになりました。 弟を見るだけで呼吸が苦しく、身体から力が抜けていく感じがするのです。 ある日、なるべく見ないようにして家に入ろうとすると、弟は怒鳴り声を上げながら私を追いかけて来るのです。 私はパニックに陥りました。 その後の病院の診断ではパニック障害、鬱状態と言われ、抗うつ剤を飲むことになりました。 幸い私の実家は車で30分程の距離なので、私が落ち着くまでということで子供達と実家へ戻りました。 その間、離婚の話も出ましたが嫁ぎ先が戻って来てくれと謝りに来てくれたので一旦、戻りました。 しかし、なにも生活に変化はありませんでした。 きっかけ、理由は、また夫婦喧嘩だったと思うのですが、１ヶ月後にまた義父が「出ていけ！こんな嫁貰わなければ良かった。結婚する前にお前を神降ろしにみてもらったらお前は普通じゃない人だと言われた！」 と言われ、また子供達を連れて実家へ戻りました。 私の精神もボロボロでしたが、1番の気がかりは子供達の事でした。 本当は家にいたいだろうに、私に気を使って実家へ行く事を無理して笑って喜んでいるのです。 結局、私は子供達の為にと思い、また戻る事になりました。 去年の7月8月、私には異性との新しい出会いが多く、飲みに行く回数も月2回と多くなっていました。 元々それをよく思われていませんでしたが、LINEをしているのを知られてしまいました。 知られたくなかったのは、その内の1人に私が好意を抱いていたからです。 旦那にはその想いもバレてしまいました。 ですが、会ったのは実質飲み会の2回だけで、LINEを始めたのも、好意を抱いたのもその後です。 その後は距離的にも会うことは不可能でしたので、私の中では不倫したつもりはありません。 アイドルに恋したような感覚でしょうか。 しかし旦那はそれ以降、私の携帯をこっそり見ていたり、酷いときは夜中に目を覚ますと私の顔を無表情で覗き込んでみているのです。 今まで私にこれっぽっちも興味を示さなかった人がいきなりの束縛です。 正直、私は既に触られたくもありませんでした。 関心が自分に向いているという事が嫌でした。 そしていま、またも夫婦喧嘩を嗅ぎつけた義父が「出ていけ！お前みたいな嫁もらわなければよかった」と。 喧嘩の理由は子供の塾の話でした。 人見知りで恥ずかしがり屋な子供が英会話に通いたいと言ってきたのです。 先ずは体験入学させる、そんな話題でした。 ですが、やはり私の意見は真っ向から否定です。 私は夫婦喧嘩の末、過呼吸になりそうだったので２階の部屋で休んでくるといっていなくなったのです。 それがカンに障ったのでしょう。 私の腕を引っ張り床へ座らせ、実家へ電話をし始めました。 いかに私が悪いかを喋るため、家まで来いと言います。 何かあればすぐです。毎回私の実家へ電話するので、既に父は寝ている時間でしたが、私が叫んでいるので何があったのか分かったようです。 先ずは実家に戻ってきて落ち着けと言われました。 この時、私は義父へ包丁を向けてしまいました。 殺すつもりはありません。 あんな人の為に捕まる程バカなことはありません。 実家へ戻る際、うまく考えが纏まらず「子供達は学校、保育園があるから今は連れていけない」 と思い、子供達を置いてきてしまいました。 今は週末に実家へ来る程度です。 離婚となれば2人とも私が引き取るつもりです。 ある日、私の両親が呼ばれ嫁ぎ先へ行ったのですが、義父は戻って来いと言いつつ、私の両親に私の悪口をずっと話していたそうです。 母親が子供達と離れて暮らすというのは本当に辛いもので、毎日夢を見ます。ですが最後は悲しく怖い夢となります。 仕事中も、何度も何度も涙が溢れてしまいます。 長女は私と実家で暮らすとは言いますが、転校はしたくない、次女は皆で暮らしたいと言っています。 私も仕事をしていても、今の時代いつどうなるか分かりませんし、実家は壁が剥がれ落ち、リフォームしなければならないほど、老朽化しています。 私は…また子供達の為に、既に恐怖の対象となっている旦那、義父義母とこれからも我慢して暮らしていくべきでしょうか？ それとも、子供達の環境を変えてでも離婚し、お金は無くてもゆっくり落ち着いた生活を夢みるべきでしょうか？ また、旦那は私と子供達を手放す事になっても家を出るつもりはないと言ってます。 離婚に踏み込めないのは子供達の将来を考えてです。 読みにくい話になってしまいましたが、アドバイスをお願いします。
詳しい方お知恵をお貸し下さいm(__)m 私の知り合いの話なのですが簡単に説明しますと、父親と母親は離婚しており、母親がフィリピン人でキリスト教なのですが数年前からキリスト教でもブラジルの違う教会に通うようになり、それから神様神様と呪われた様になり家でも神様の歌を爆音で毎日かけたり聖書を何時間も読み夜の9時になってもご飯を作らず、ご飯が出てきても惣菜コーナーで買った物を大量に冷凍しており、それを解凍し量も少なく、足りなくお腹すいたと言っても知らない！などと言ったり寝る時も聖書の本を母親と中3の子供の真ん中に置き一緒の部屋で寝ないとダメらしく束縛が激しく友達と遊びに行くのもダメと言い教会に行かないとダメなので子供はクラブも辞めさせられ子供が自由がない状態で母親は精神病も患っておりますので急に怒りだしたり泣き出したり、あなたは悪魔の子供じゃない神様の子供なんだから神様にお祈りしなさい謝りなさい！母親が私に親子の愛はいらないから尊敬だけしなさいなど子供は毎日の様に辛い状態らしく子供2人「上の子は21歳で結婚して家を出ています」下の子は中学生3年は母親と2人暮らしをしていて生活保護を受けて生活している状態で 母親は精神病と癲癇もちで1ヶ月に3回ほど救急車に運ばれたりしており癲癇の薬も飲まず←神様が助けてくれるから飲まない！と言う理由で中3の子供は困っております。 私は小さい頃から2人の子供のおばさんみたいな家族の様な関係で上の子が3歳ぐらい… 下の子が産まれる前からの母親との付き合いをしていました。 8年ぐらい前までは子供達の母親と家族の様な付き合いをしており仲良くしておりましたが母親が私の事を悪魔と言うようになり私も近くに住んでいましたが引っ越しなどをし今は遠くなり疎遠になっています。 疎遠になってから8年ぐらい経っています。 子供達とは連絡を取り合っていますが母親には内緒で取り合って相談を聞いています。 母親は私と子供達が連絡の取り合いをしてる事を知ると絶対、怒られ暴れたりし携帯も取り上げられるので言えない状態です。 私は悪魔らしいので＞_＜ 今の状態としては昨日の朝方に、母親がトイレに行ってから裸足で外にブラブラ出たらしく近くで倒れていたみたいで通りがかった人が救急車を呼んでくれ病院に運ばれた状態で病院でも泣き出したり暴れたり急に笑いだしたりしたらしく内科から精神病専門の母親が通っている病院に搬送され入院している状態です。 下の子は母親が退院して来るのが怖いらしく姉21歳の所で養子になりたいと言っています。 姉と姉の旦那さんの了承済みです。 ですが母親が許さないと思います。 本当は私の元で生活したいと言っており私も助けてあげたい気持ちで、いっぱいですが私は血縁関係がないですし他人になりますので私の元で暮らすとなると母親の了承がいると思いますし子供達と連絡を取り合ってるのを母親は知らないですし私は母親から見たら悪魔なので絶対に私の元での生活は無理なので この場合どうなるか詳しい方お知恵をお貸し下さいm(__)m 補足 子供2人は過去に母親が2ヶ月ほど精神病で入院した為、一時預かりの児童相談所に入っていた事があります。 姉が中学生で下の妹が小学生でした。 妹は児童相談所に入っていた時にイジメを受けていた事があるらしく児童相談所には絶対に入りたくないと言っております… 文章が上手くまとまらず説明が難しく分かりずらいと思いますがすみません＞_＜
旦那に対して言いたい事が言えないんです…。 （旦那だけでなく友達にも本当に心開いてる1人の人しか言えないです。） 多分、今まで「真剣な話」って言うのを 避けてきてしまったからだと思います。 大事な話をしている時に無意識に目を逸らしてしまいます。 相手の目を見るのが苦手なんです。普通の話をしている時はいけるのに…。 旦那とは、言いたい事が言えないのに 態度には出てしまって喧嘩になったりよくしてしまいます…。 溜めすぎていきなり大泣きしてしまう事もあります。 変な質問ですいません。 言いたい事が素直に普通に言えるにはどうしたらいいですか？
子離れできない親と親離れできない自分で悩んでいます。 仕事の関係で独立（実家を出る）事になったのですがもう大変。 最初は「独立するなら昔フリーターだった頃に養ってやっていた生活費を返せ」から始まり、お金を返したら返したで「独立するなら親子の縁を切る」とか「そんな会社辞めてニートになって家で家事だけやってればいい」等々困った事になっています。 自分は自分で縁を切るとかの言葉に弱く中々言い返す事が出来ず、あげく会社にも返事をしなければならないのに返事が出来ない状況になっています。 出世をしたいから会社の提案には乗りたい。でも親は捨てられない・・・この状況を乗り切る名案は無いでしょうか・・・
主人がＷ不倫していました。 ただ今、相手に慰謝料請求訴訟の準備中。 主人とは以前勤めていた会社で知り合って再婚しました。 私の連れ子(19歳と17歳）と4人で暮らしてました。 主人にも前妻に引き取られた子供(22歳と20歳）がいます。 養育費を支払っていることも承知の上で再婚し、20歳まで一緒に頑張るから！！と お互いで4人を育てていこうということで頑張ってきました。 再婚して主人は前妻と子供のことでいろいろと連絡とったりしていました。 メールの内容をみると、子供のことではなく恋人のようなやり取りもあり・・複雑でした。 主人に話をすると子供と会うためだから仕方ないだろうと言われ、会うなとも言えないので 我慢してきました。養育費の他に入学や卒業式等に10万とか送金していることも知っていました。 そのお金はもちろん自分の小遣いの中から貯めていたようですが、給料が少し上がるとその上がった分を何も言わずに自分の小遣いとして持っていってました。 連れ子も大きくなるにつれいろいろとお金がかかるようになり、主人の手取りでは苦しく 私も主人と同じ会社で正社員で働いていたのですが、夜もＷワークして生活のために頑張ってきました。養育費の減額も1度だけ話したことがあります。でもそれは出来ないと言われてそれっきり。 私も我慢して、Ｗワークを増やして頑張ればいいだろうと思うようになってしまし、今まで働いて きました。そして2年前、主人と同じ会社を退職しました。理由はある一人の男性と仕事に対する意見が合わず、衝突することが多くなり会社の方から辞めてほしいといわれたのです。 退職金は会社都合の金額で出すから、退職理由は自己都合にしてほしいと。 訴えてやろうとおもったのですが、主人も同じ会社にいることを考えると訴えられませんでした。 そして、退職し、Ｗワークで働いていたファミレスの店長からぜひうちで働いてほしいと言われ 主人に相談したところ、今の生活が保てるならいいよと言われました。 8年もＷワークで働いていたので慣れた所がいいと思い、ファミレスで働くようになりました。 すると、勤務時間が朝からだったり、夕方からだったりと、だんだん主人とすれ違いに なってしまいました。でも今までの生活を保つには頑張らないと生活が苦しくなるし頑張ってきました。すれ違いの生活でも、夫婦の会話はありました。夫婦関係もありました。 去年の11月、急に寝室で私と距離を開けて寝るようになったんです。 態度も避けていて、なんだかコソコソと携帯をいじっていて。 今まで携帯を隠すことなかったのに・・おかしいと思って・・ しばらくして私から主人を求めたら、拒否され・・しかも2回も。 絶対におかしい・・女の直感ですね。 主人になんで避けるのか聞いたところ、「別れたい」と。 「結婚当初からお金がないないと言って、Ｗワークは増えるし、やりくりできてないし・・ 我慢できなくなった。離婚したい」と。 頭が真っ白になりました。「生活のために頑張ってきたことが、あなたに負担をかけてしまって 申し訳ないと思う。でもそれは養育費もあって、自分が頑張って働けばと思ってやってきた・・ それが不満なら仕事変えるから、離婚は私はしたくない。」といってその時は一時中断。 それからファミレスのシフトも朝から夕方までに変えて、違う就職先も探してきました。 主人の携帯と調べるとやはり女がいました。しかも同じ会社で勤めていたときの取引先。 家族ぐるみの付き合いもあった仲。 その女と、私のことを、「お金にルーズだ」「支払いとかも遅れていて参っちゃうよ」 「お金にだらしがない」などと言っており、ファミレスで働いていれば時間通りに抜け出す事ができないし、混雑状況では休み時間が減らされたりで、私もいろんな時間にシフトを入れられていたこともあり、支払とかが遅れてしまったことがあります。でもきちんと振込もしてましたし。 「僕のお金がむしりとられちゃうよ！」とまで言われ、ショックで・・・。 他にもいろいろ出るわ出るわ。。愛してるよとか、今すぐそばに来てほしいだの、 2人で一緒に旅行にいく計画もしているし。。旅館に確認したら主人の名前で予約あり。 仕事の出張を理由に会っていました。二人の会話も録音することもでき、二人の熱い情事を語る 馬鹿な主人とその女。聞いてて呆れました。 2人で秘密旅行を決行する3週間前に相手の女に内容証明を送りました。主人には内緒で。 その3日後。主人からまた離婚話が。私は全て話しました。主人は最初は思い通りに離婚できると 思っていたのが、大逆転くらって目の前が真っ暗、魂が抜けた抜け殻みたいになっていました。 主人は全て認め、相手の女に内容証明送ったことも話しました。 旦那も会社にいられなくなる・・・と一言いってあとはだんまり。 その後、メール等やらなくなり、普段通りに帰ってはくるものの、無視、俺様的な態度、そして威嚇 家族を避けています。帰ってきて風呂入って寝るだけ。 そして、反省の色もなく、接待で飲んでくると平日でも帰宅が1時近かったり。 週末も黙ってどこか出かけるし。怪しまれる態度ばかりしています。 養育費も20歳までと調停調書で決めていたのに20歳過ぎても払っているし・・・ 下の子は就職しているようだし。就職している子供にも養育費はらうのか！！と。 大学卒業までのお金、だれが面倒みてんだよ！！って言いたい。。。 あんたの給料だけじゃ生活できないんだよ・・・こっちは！！ なんか裏切られた感がすごくて・・・ショックで・・・ 相手の女からも不倫していないということで裁判しろと連絡あるし・・・ 主人も態度は相変わらず、さらに悪化してますます無視するし。 こんな主人どうしたらいいですか？ 私はなるべくなら離婚しない方向で行きたいのですが・・・ 相手への訴状ができたらそれを旦那に見せて、別れるならこれ持って 会社に行くよ。と言ってやろうかと思ってます。 相手は会社の取引先なので、知られたらただじゃすまないでしょうね。 主人は自分のことをいろいろ調べられて怒っているとも言っていました。 お前はどうせ金がほしいんだろ！！とまで暴言吐かれましたし・・・ どうしたらいいものか・・・ お知恵を下さい。
昔働いてた工事現場で、15年前に聞いた話。人慣れして無い感じの新米の警備員がいて、よく自分たちが働いてる現場に、巡回・立哨で来ていました。30前後の彼が立哨中、先輩の警備員たちが来て、立ち話。「おい佐藤（仮名）。飲み会来いよ。付き合い悪いぞ。」と、誘われていました。当の佐藤は、「会社から今、月給の半分以上天引きされてて、母親の借金も肩代わりで払ってるから、貯金ゼロ。借りては返す悪循環。定期券も買えない程、困ってるんです。」と、困り顔で返答。先輩たちが、「お前の婆さん、不動産屋で金持ちなんだろ？助けて貰えよ。」と言われると、「お婆さんに頼んだら、「修行だから。お前なんか勝手にやれ。」と言われて、助けて貰えません。」と返答。「お袋さん、間に入って、執り成してくれないのか？」と言われると、「お婆ちゃんはお金が無いんだ！お婆ちゃんが私だけは、困らせない様にしてくれてるんだ！ガハハハハ！お前なんかどうでも良いんだ！」と言われましたと返答。直後に小生は別現場に移動。二度と佐藤氏に会わず。資産家の孫でありながら、貧乏青年の佐藤氏。 佐藤氏のお婆さんが言う通り、「借金漬けは修行？」なのでしょうか？
結婚8年目ですが、義弟夫婦とは正直合いません。 特に義弟嫁と性格が合わなくて、表向きの付き合いだけで済ませたいと思っています。 が、うちは親戚の付き合いが濃くて、義弟夫婦と、実弟夫婦がラインなどでつながっており、連絡を取り合っている状態です。 義弟嫁とは初めは仲良く2人で姑の愚痴を言い合ったりしていたのですが、それを姑に言われたり、自分の意見を私に意見のように言われたり、義父とトラブルがあったその日に親戚の食事会があり、義父とは離れて座りたいと伝えていたのに、少し遅れて行ったら、義父の隣が開けてあって、義弟嫁に席を指定されたり、絶対確信犯だと思う行動が多々ありました。 幸い、義母は温厚な方だし、義父は人の評価を気にするような人ではないので大事には至りませんでしたが、そんな事があってから、義弟嫁には心を開けません。 一年前に実弟が結婚したのですが、義弟嫁が実弟嫁と仲良くしたがっていて、よく連絡を取り合っているようなのです。 結婚当初、実母からの子供の催促に実弟嫁が参っていた時期がありました。 私の時も結婚すぐからプレッシャーすごかったので、嫁に対しての意地悪でしているわけではないと思うのですが、お嫁さんには辛かったと思います。 実弟からヘルプのメールが来て、私から実母に釘を刺した事があります。それで実母からの攻撃も少し治まったらしく、実弟嫁からお礼のメールが来たまでは良かったのですが、 その渦中に実弟嫁は義弟嫁にもそれを愚痴っていたらしいのです。 ストレスもあるでしょうし、別に愚痴を言うのは構わないのですが、問題は、義弟嫁がその後、 「お嫁さん、お母さん(実母)にいじめられてるの？」 と、少なくとも義弟、実弟、私、私の旦那にまで(個々に)聞いてきた事です。 しかも、私の両親も出席している食事会でです。 席は離れていたし、小さい声でしたが、実弟に聞いている声は私にも聞こえましたし、実母に聞こえる可能性は十分ありました。 私は義弟の家に実弟夫婦と遊びに行った時に実弟嫁がトイレに行っている隙に聞かれました。 私も事前に実弟から相談は受けていましたが、「いじめられてるの？」と聞かれたときは絶句してしまいました。正直、そんな風に伝わっているのがショックでもありました。 しかも、実母は義母ほど温厚ではありません。義弟嫁が、実母の愚痴を義弟夫婦にまで言っている事を知ったら、どうなるか…。 義弟嫁は私が彼女の事を苦手としているのは知っていると思います。 なので、私たち夫婦抜きで会おうとしたりしているようですが、実弟嫁が気を使って私たちも誘ってくれています。 でも、ラインなどで連絡はチョコチョコ嫁2人でしているようですし、それを止める権利も私にはないと思っていますが、なんせ、危険すぎると思っています。 親族の悪口を言うのは気が引けますが、今後の事を考えると、実弟嫁にこの事を話した方がいいのでしょうか？ それとも、何か問題が起こって、自分で気づいてもらう方がいいのかな。とも思います。
ロリコンの夫？ 初めまして！ 結婚して半年たったものです。 夫がロリコンじゃないかと疑っています。 理由 ①かわいい顔立ちの幼児から小学生の子をやたらとガン見 ②小学校6年生くらいの子のパンツが見えそうで、私に気付かれないようにガン見していた。 ③そのあとすぐに小◯生と行為をするような検索ワードでビデオを探していた。 付き合いだしたときは、週3くらい営みがありましたが、最近は月に2回から3回、すべて夫のタイミングなので、私がムラムラしたときも我慢するのみです。拒否されるのではないかと恐れてしまいます。 一人ではよくAVなどを見てしているみたいです。 私自身セックスレスのように感じるので、過敏になっているのだと思います。 今回のことを見つけてしまった私は、つ モヤモヤしてしまい、夫に対し悪いと思いつつも普通に接することができません。 携帯を見てしまったことは反省しています。。 罰が当たったのだろうと思います。 どうしたら夫に対していつも通りに接するできるのでしょうか。 気付かないふりをすべきか、すこしセックスレスがさみしいなぁなどとそれとなく伝えてみるか悩んでいます。 また、上記のことは、ロリコン確定なのでしょうか？ロリコンじゃなくても、興味本位で見たりするのでしょうか？ いつも私にはかわいいといってくれ、家事も手伝ってくれる優しい夫です。 今回のことをみつけ、愛してくれていた夫は無理していたのかな？と不安になりました。。 将来は子供が欲しいとおもってもいるので。。 皆さま、アドバイスをいただけませんでしょうか？ お願いします。。
主人が元々通っていた美容室の担当スタイリストだった女性と、定期的に飲みにいきます。 基本的には、その女性と、同じお店の女性店長（2人とも独身）、主人の男友達の4人です。主人の友達もその女性の客です。 そもそも、美容室で働く人が客と親密に飲みに行くのもどうかと思います。 普通なんでしょうか？ 私は小さい子供がいるのでなかなか飲みに出ることができませんので、家で飲んでほしい、自分はあまりいい思いはしていない、ということも伝えていますが、それでも行きます。 「必ず終電ね！」と言えば、しぶしぶ帰ってきてくれます。なので、それ以上の関係はないかと思っています。ただ、一度だけ主人と女性2人きりで飲んだこともあるようで（携帯チェックしてしまいました）。 主人は否定していますが、ほぼ100％事実です。 元々お互い気があったようですが、私と先に結婚したことで、お互い気持ちをでセーブしてるんじゃないかと思います。 このままいつまでも定期的な飲みが続けば、何かのタイミングで飲み以上の関係になるんじゃないかと心配です。 いっそ、女性の会社に問い合わせて、名指しで事実を言ってしまおうか、なんてことまでつい考えてしまいます。 女性美容師の人は、男性客と飲みに行くのは普通のことなんでしょうか？ このままズルズル飲みに行かれるのもつらいです。 やめさせる方法など何か案はないでしょうか？ ご意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
木村(男性、仮名)が原因で夫と別れました。 そのことを私も夫も木村も同じようにそれが原因だと共通理解をしており、夫は、慰謝料として木村に養育費を私に払うように伝え、合意し、誓約書を交わして離婚しました。 今まで2年間、木村は毎月払ってくれていますが、段々、何で自分が払わなければならないんだという気持ちになってきたようです。 それで色々無理難題を言ったり、これをしなきゃ今度から払わないとか、思い通りにならない時は金を返せ。と言ったりしてくるようになりました。 私は別に木村に執着しておらず、養育費さえもらえればいいので、もういらないから今後は前の夫に払ってもらいたいと伝えました。 すると、なぜか意地になり、俺が一生払うから前の夫には2度と連絡するなと、連絡手段を断ち切られました。 払ってくれれば問題はないのですが、毎月のように今月は払いたくないな～と脅してきたり、払う気分じゃなくなったと言ったり嫌がらせをしてきます。 弁護士に相談したら、誓約書を交わしているものの、もともと払う義務はないので私から木村に養育費の請求は出来ないと言われました。 なので払いたくないと木村が思えばそれで私はどうすることもできません。 旦那にも木村が断ち切ったので連絡が取れません。 毎度毎度理不尽に扱われるので出来れば木村と今後関わりたくないのですが、養育費だけもらうことはできず、今のところ毎日おはようからおやすみまで事細かにメールをし、出かける時は出かけていいか確認し、男とは誰とも連絡を取らず、日曜日には働いてはいけなくて、毎月家計簿をつけて提出しないとお金はもらえません。 私を支配したいのだと思います。 つきあってほしいと言われたことも何度もありますが毎回はっきり断っています。 木村が私をたぶらかそうとしているのでは？と近所の人が疑い、不倫関係にあるわけでもないのに近所中に噂を広め、そのような事実はないのに田舎なのでそこに住んでいられなくなり、前の夫は私が不倫していないのはわかっていましたが、世間体を気にして、そんな女と別れないなんて頭がおかしいんじゃないか？と親や世間に思われたくなくて別れました。 私も、近所を回って弁解するわけにもいかず、人ってそういう噂が好きなので噂ばかりが先走って、もはやその状況を打開する気力も失せていました。 事実ではないのに無責任に噂を流した近所の人にも責任をとってもらいたい気持ちはあります。誰が噂を流したかわかっていて、その人もまさか離婚にまでなるとは思わず、当時は困ったようで、一時姿をくらませていました。 実際、木村は私に手を出そうとしていたのでそれは認め、近所の人にそう思われるような行動をとっていたという責任をとって木村が養育費を払うことになりました。 私も家族よりも世間の方が大事な夫と一緒にいる気もなかったのでわかれたこと自体はいいのですが、養育費の事と木村との関係に困っています。 本当は無関係になってスッキリしたいけど、お金のことや子供の将来のことを考えると関係を断ち切れません。 私は月曜日から土曜日まで掛け持ちで仕事をしていますがそれでも収入は12～3万程です。 でも、このままずっと奴隷のように言うことを聞き続けるのかな…って思うと悲しいです。 木村は、ほかにも私にモラハラ発言をしたり、私にはよくわからないことで、何で俺をだますんだ！？などと被害妄想で一日中電話してきたり、うちの子どもを泣かせたり、私が出かけると言ったら本当に明日出かけるのか？と夜中に1時間おきに5～6回電話してきて、出掛けられなくしたり、夜中に夜道を歩いて木村宅まで来い。来ないと今後お金を渡さない。みたいなことを言われ、それで私が痴漢にあったらニヤニヤして、いい経験できたね。と言われました。 木村は私の人生のガンだと思います。 だけど、収入か少ないので養育費を断ち切る決心もつきません。 木村には支払い能力は十分にあります。 でも思い切って切ってすっきりするべきでしょうか？ それとも安定した生活のために奴隷を続けるべきでしょうか？ ご意見いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
40代シングルマザーです。彼、すでに元彼なのかも。同棲していた彼が出ていき早4か月。ただ荷物もそのままで、アパート代光熱費などは支払ってくれています。荷物はいっこうに片付けてもらえず、私は子供の学校のこともあって、この住まいから出られません。でも最近彼の冷淡な行動が怖いです。今日は私が大量出血（婦人科系の病気の疑い）で貧血で倒れ、病院にもいけないので、車の運転をお願いできないか、助けてほしいと連絡したところ、休みにもかからわず「今日はいけない。救急車を呼べば？」とのこと。忙しいならそれでもと思ったのですが、その後どうだったとも何も連絡はありません。 正直もう荷物を片付けてどこかに行ってもらい、支援もやめてもらいたい。自分の稼ぎだけでなんとかやれるのだし。でも、それを言うとキレられる。 彼はおそらく境界性パーソナル障害です。カウンセリングの先生に事情を伝えたところ、たぶんそうだと。昔やはり別れ話の際、リストカットもしたらしいし、寝取られた相手も半殺しにしたようです。 そうはいっても支援を続けてくれるのは愛のあかしだという人もいるのですが、なんか違うような気がします。たぶん、いざとなった時に戻れる先は確保しておきたいのかと。 なんだか、すべてが怖い。。実は略奪でした。夫との離婚も仕組まれた感じがします。離婚までのストーリーすべきことは彼が計画を立てました。晴れて離婚したら、手のひら返しです。 子供たちは彼が大好きでまだマインドコントロールから解けていないのが辛いです。 今度いつ来てくれるかなーと待っているのです。離婚した父のことは嫌っていたので そっちはもういいのだそうです。私は許されるものならもとに戻りたい。父方が引き取った息子と一緒に暮らしたい。夫にも今度きちんと謝るつもりですが、もちろん許してもらえません。 信じたい気持ちもありますが、最近は怖い、逃げたいの方が強いです。でも婚約破棄なのだから 慰謝料代わりとして支援をうけつつ、子供たちのためにこにとどまるべきか。なんだか自分も精神的な異常をきたしてきたように感じます。
最近、旦那の機嫌が悪く お互い会話がない日が続いたり 旦那の機嫌が直り、普通に接してくるので 私も普通にしたりという生活が 半年ぐらい続いています。 元々、怒ると無口になって何かのきっかけに 爆発して思っていることを ガーッと言ってくる旦那です。 でも、私はガーッと言われると整理ができず ただ聞くだけであまり返答できません。 それもムカつくと言われたのですが さんざん色々言われた後にどぉー思ってる？って 聞かれても何について返答すればいいのか 自分の意見を言って余計もめてもヤダしとか 思ってしまい。いつも黙ってしまいます。 前に言い合いしたのですが全部、言い返され 余計ボロクソに言われ後悔したこともあります。 いつもは、爆発して怒鳴り散らして事が冷めたら 普通に戻り機嫌が良くなっていたのですが 去年の冬にキレられ、それは友達や親に 相談というか愚痴ると旦那が悪いっと言われ 私も悪くないと思っているので 謝らず、だったのですが、年越し前に機嫌が直り 普通だったので私も普通にしてたら いきなり３月頃に同じ事でキレられ、正直シツコイと思いハイハイっという感じで、聞き流して しばらく機嫌が良かったのですが 夏になるにつれ、色々イベントや行事が増えて来て 小１と幼稚園児と３才の子が居て 旦那はほとんど、仕事で家に居ないし 私しか遊びに連れて行ってあげれないし 子供の笑顔が見たくて、あちこち連れて行ったり 遊びに行ったりしているのに、それがダメだと キレられ、しかも遊びに行って帰ってきた後に 子供たちの前で怒鳴り散らし、さっきまで笑顔で 嬉しそうにしていた子供たちが 一瞬で暗い顔になり、可哀想で有り得ないと思い 無視しました。 確かに家の事を後回しにして行ったりした時も あって、それで怒っているのかと思い ある程度、家の中をキレイにして遊びに出ても 怒られ、イライラが止まりません。 小さい子が居たら、きちっと片付いている家の方が珍しいとか散らかっていても仕方ないなど 言われるのですが、旦那は仕事から帰って来て 家が散らかって居るのがイラ付く。とか 家が散らかるから、公園などに遊びに行ってると 言うと、そんなの言い訳だ。行っても行かなくても散らかっている。子供が散らかした物だけ片付ければ良いと思うな。など主婦の思いを全くわかってくれません。今月入ってスグにキレられた時には お前の苦労も努力も俺には分からない 毎日何やってんだ。ガキと遊んでばっかりだなっと 言われ悔しくて悔しくて涙が止まりませんでした。 今日も小さいイベントがあり、私の親も休みだったので連れて行こっかって事になり行って帰ってくると『 また、行ったのか。いい加減にしろ。もぉ、イベントとか祭り禁止だ。黙って家に居ろ』っと言われストレスで食欲もなく。胃が痛いです。 これから、夏休みで１か月近く家に居るのに 頭がおかしくなりそぉーです。 このまま、この家に居ても気を使ったり、ご機嫌取りをしなきゃいけないのなら、夏休みに子供たちを連れて実家に行こうかと思っています。 何度も悩んで悩んで今までは思い止まり修復していたのですが、最近は家に居るのもイヤでイヤで 一度買い物やゴミ捨てなどで家を出ると 帰りたくなくなり、子供が帰ってくる時間まで 下の子とプラプラしています。 旦那も休みがあまりなく。子供と過ごす時間が 夜帰ってきてから家の中でしかないのが イラ付くのかもしれませんが 例え夜にイベントがあり子供たちがパパ行こーっと 言っても、面倒くさい。いつもママと行ってるから行かない。など行く気がありません。 だから私が日中３人を連れ疲れても面倒でも 子供のためと思い色々なところに行っているのに 自分が行きたいだけだ。とか、イベント事に 行き過ぎて自分(旦那)が連れてった時の反応が 薄くてつまんないと言われ、ため息しか出ません。 来週から夏休みなので終業式が終わる前に荷物をまとめて終業式に家を出て行こうかと思っています。 出て行ってそのまま、離婚ってことになったら 養育費の請求とか出来るのでしょうか？ 勝手に出て行ったから払わないと言われたら もぉ、それっきりもらえないのでしょうか･･･ 出て行って子供と４人で暮らしたくて物件情報や 母子手当など色々見ているのですが 貯金がないため、しばらくは実家でと思っているけど、長居はしたくないのでアパートを借りたいので 養育費はもらいたいです。 まとまらない、長文でスイマセン･･･ とにかく、家を出たいです。 養育費や母子手当など、わかる方教えて下さい。
旦那が逮捕された時、妊娠していました。 その時は旦那を待っていると子供を産みたいと自分の親の反対を押し切って出産しました。 待っているのなら、お前の気持ちもわかるから出来ることは協力するといってくれ、旦那の親が色々面倒を見てくれました。 出産も切迫早産で入院したり、産まれてからもミルクを届けたり旦那が出てくるまでなんとか子どもを育てて、頑張らなくちゃと必死でした。 判決は２年4ヶ月でした。出所するまで後１年半なんですが、これからの生活を思うと不安で子供もいるのでこわいです。 不安でいることに疲れました。 仕事が長続きしないひとでこれから、社会復帰するのに、怖くてなりません。 その気持ちを旦那の親に話したところ、今のタイミングで離婚はこくだと子供を産みたいと言ったとき、お前の強引なお願いを聞いたんだからこっちのおねがいも聞いてもらいたい、出てくるまで待ってといわれました。 さんざん振り回して、自分の思いがかなったら、私達はようなしなのか？手のひらを返すのか？相手の気持ちを考えたことはあるのか？子供をわざわざ父親のいない子にするのか？とも言われました。 勝手に離婚したらどうなるかわかってるだろう？とも言われました。 また、私の親と旦那の親と皆で集まってはなすともいってました。わけがわかりません。 何でそんな急に気持ちが変わったのか？どこに気持ちが向いてるだといわれました。 本当は旦那の親に言えないでいることがあるのですがやっぱり言えそうにありません。 私の親は旦那と今離婚することに反対はしていません。 どうしたらいいのでしょうか？
他のマスオ生活を送っている人もこんな感じですか？ できちゃった結婚だったのですが、できる前までは嫁の母親とも仲がよくお兄さん達とご飯に行ったりし仲がよかったのですが、いざ子供が産まれてから、嫁の母親からの露骨な無視、挨拶をしても無視、嫁の母親が休みの日は子供ともその日は会えず嫁の母親と嫁が面倒を見る始末。しまいには夜寝るときはなぜかしら嫁の母親が子供と寝るなどしていていい加減ストレスがたまっていました。 先日のことですが、弟が11歳の誕生日ということで、10歳も離れているので可愛いげのある弟なので、１日どこかに連れて行くと約束していました。それを嫁に伝えると、そうやって都合のいいときばかり実家に帰らないでと言われました。こっちはそっちの都合ばっかに会わせてきたつもりでした。自分が夜勤明けで帰ろうとしても、嫁と母親で買い物に行くからと、何回も実家に帰らされたり、掃除の邪魔になるからと日曜日は仕事に行けと言われ行っています。しまいには家の鍵も持たさせてもらっていない状態なのでさすがに怒りました。前から疑問に思っていた貯金の事をきいても、知らないの一点ばり、嫁の母親のことを言うも、嫌なら出ていけばの一点ばりでした。さすがに怒っていたので、当分帰らんと伝え出たのですが、今日明日帰ってこいとメールが来ておりどうするか悩んでいます。こっちは今回の件もあり離婚も視野にいれているんですが、子供の親権がとれそうもないので、このまま耐えるか悩んでいます。他のマスオさんもこんな感じなんでしょうか？
49才女性です たまに、レスで、彼女に痩せてほしいとか 彼氏に痩せてほしいとか、ありますけど、 そういう回答に、好意的な方が多いと、 思いますね、 体型で付き合うのかな〜って、、 許容範囲もあるけど、 見た目も、肝心だけど、体型がタイプじゃなかったら、付き合わなければいいし、 付き合ってから、太ったって、本人である事は。間違いない訳だし、だから、浮気されたとか、不倫されたとか、とりあえず、女の立場から言えば、旦那の欲情のマシンじゃないです、旦那に嫌われないように、食べたいものも食べないで、必死になって、スタイル維持してるのって、何？生活かかってるから？ あさましくない？体、張ってるみたい、 、 、標準体重以上は、健康に、よろしくないのは、承知ですけど、 欲情とか、エゴの為に、生きてるんじゃないと、思う、、文章が支離滅裂でごめんなさい
初めて投稿します。どうしたらいいのか分からない。今日自分が仕事を休みと職場に連絡腹痛で休みました。11ヶ月で初の病欠です。 ですが姉には仕事に行けと言われました。 がそれでも休みました。安静にしてると2時位には余裕が出来る程には。しかし病院には行ってないんです。そこまで持続的にでは無かったので事故判断で安静にして明日には仕事だなぁーと思ってると帰って来た姉が病院行った？とキレ気味に聞いても自分はもう平気と答えました。そしたら姉は刃物を持って威圧的に ちゃんと診断書貰って来いよと口論になりました。自分は見慣れてる光景ではありましたが母が警察を呼んで更に姉の機嫌が悪くなりました。時間も遅いので直った腹痛で救急行くのもな？とか今後の母をどうしようとか悩んでます 因みに３人ともに精神科に通ってます。 警察の方には帰ってもらいました。 同じような事が過去にも10回以上あります。姉は決して人に刃物を向けてはいなかったです。 質問がぐちゃぐちゃでスイマセン
なんか、もやもやします。 親戚付き合いでの出来事です。 回答お願いします。 母方の親戚がたまに実家に遊びに きます。 そのお家は自営業をしていて、 金銭面でもかなり余裕があります。 私の父は会社員として、出世してますが、生活はとくに余裕などなく堅実です。 実家では誰も言わない=タブー だけど、微妙な力関係や、見栄、格差ゆえのやりづらさ、あります。誰も言わないけど！ 父が母の兄弟の孫を可愛がって、というかみっともないくらい、機嫌をとります。 私が子供の頃は厳しい父でしたが、 その孫のわがままに、大きな身体をせっせと動かし世話する姿に、不愉快な気持ちになりました。 時代劇などで、家来の老中が、若様や姫様の世話をしてるみたいで嫌だった。 父は母の実家に金銭面で援助をうけたことがあったそうで。 どこにでもありそうな話ですが、 誰も指摘しないタブーを、 いつかはっきり言ってやりたい。 なぜなら、ストレスを感じるから。 でも70にもなる親を今さら傷つける 必要ないかな、とも。 そもそも親戚付き合いって、そんなものなのかな？
旦那様ができる営業マンで、モテモテだとしたら 正直なところ心配になりませんか？
自分が夫からモラハラされてることをネタにしてその夫をこき下ろすような書き込みをする女ってなんなの？
妹が私のお財布からお金をっているのはわかっているんですけど とってないとってないって言うんですどうしてら納得させられるんでしょうか
私の情報 年齢は22 障害はLD（数字系、社会性）、発達？知的障害、ADHDで22歳の五月にわかりました。 それまでは、小1～20歳まで周期性嘔吐症でした。学校、集団行動はあまりといっていいほど出来てません。 数分前の話なんですが 録画用の機械の容量（残り時間）が無くて 妹の録画していたE-girl'sのPVを消してしまいました。 わたしは、再放送があるからいいかと思い消しました。 その他洋画なども消して7時間しか無かったのを11時間まで容量を増やしました。 なぜ増やしたのか？FNSを録画するためです。 妹の言い分は お姉ちゃん、いっぱいドラマとかとってるやん、わたしのはちょっとやもん。 それを言われカチーンときたので不愉快な顔をしました。モノにもあたりました、私悪ないしって罵声を上げたかもしれません。 そしたら、モノに当たるしかでけへんのってチャンネルを投げられました。（妹に） わたしの言い分は、消してもいいのか消したらダメなのか分からないものが10コぐらいあります。去年の冬FNS、学校いこー（これについては最初わたしが見る為に録画したが妹の友達が見たって言って妹がみるから残しといてと言ったから）、ミュージックステーション（3代目、EXILE関連出演）5コぐらい、週間EXILE、a-nation（3代目出演）イッテQなどあります。 地上波の番組は基本的に再放送はされません。 CS（有料番組）は再放送される番組があるので今回E-girl'sのPVは消したんですが。 で、喧嘩の流れて、これも残ってるだーこれ消していいのーって嫌味を言ったらキレられたので腹立ったからモノにあたりました。 モノに当たる行為は小学生の時かららしく治ってない見たいで、親も妹もドンドンバンバン歩いたら恐怖心で耐えられない見たいですがわたしはそんなつもりが無いときも怒られます。 別に障害を言い訳するつもりは無いですがADHD.発達障害、LDらしいです。 22歳の五月に分かったので親も障害を病気と思ってるみたいて治ると思っているのか、昔からの行為（イライラしたり喧嘩をするとモノにあたる行為）が治ると思ってる見たいです。 わたしも、だめだとわかってます。 でも、親や妹にワァーっと言われると返し方が分からなくなりパニックって頭真っ白になってモノに当たることした出来なくなります。 親には治らないなら病院入るか出てってくれと頼まれたこともあります。 妹が頭おかしくなったら責任持てるんとも。 実際、わたしがモノに当たると妹は足の神経痛、蕁麻疹、大泣きします。 どーしたらいいの？わたしは。 文章が混乱していてごめんなさい。 できれば、子育てをした方、障害のママをしてる方お願いします。
はじめまして。22歳2児の父親です。 最近嫁が夜の居酒屋でアルバイトを始めたんですが、日に日に帰ってくる時間が遅くなり、しまいには私の出勤時間になっても帰って来なくなり仕事を何度か休む事になってしまいました。 そして浮気かもしれないと思ったので嫁に問いかけた所、浮気はしていないバイトが終わらないと言われ、私の出勤時間までに終わらせるようにバイト先に話してと言ったらそれは出来ないと言われ喧嘩になってしまいました。その喧嘩の後子供を置いて二日程家に帰らず、連絡も取れないままでした。 そして帰って来た時にまた色々話し会いをして、私の事はもう興味ない、好きでは無いけど添い寝はした男がいると言われ、浮気しても干渉しないでと言われました。私は嫌だったけど、子供もいるし離婚はしたく無いと思ったのでわかったよと言ってしまいました。それからまた帰って来なかったりが続いたのですが、最近は帰って来てくるようにはなったんですが態度が明らかに冷たいので辛いです。 甘えさせてくれる環境じゃなかったとも言われたのですが、私なりに嫁のワガママは出来るかかがり聞いてやってるつもりでした。仕事が終わったら掃除して子供と遊んでオムツ変えて、食器洗って子供も毎日お風呂に入れて。 出来る限りの事は甘えさせてあげたつもりです。 甘やかしたのがいけなかったのでしょうか？ 文章が凄く読みづらいですが、たとえ浮気してたとして、時間がかかっても嫁となんとかまた前のように笑って生活がしたいです。 何方かアドバイスよろしくお願いします。
情けない悩みですがアドバイス下さい。 実父(63）が幼稚過ぎて困っております。 実父は軽いパーキンソン病(麻痺・言語障害あり。 入浴・トイレは介助なし。食事も介助なし）があります。 祖父母が2人揃って90手前ですが痴呆もなく健在です。大変珍しくてありがたいです。 実父が祖母との折り合いが悪く、 事あるごとに揉めます。 祖母は自分本位なところがあり、 話しかけても返事をしない(意図的です）など不満に思うことはありますがそういう人ですのでスルーしています。 年寄りですし……… 父親は祖母が憎くて仕方ないらしく、 よくトラブルを起こします。 先ほど父親が置いていた食べ物を祖母がどこかに持って行ったらしく怒った父親が塩素をキッチンに沢山撒いてしまいました(祖父の泣き声で私が駆けつけたら、 もう撒いた後でして 詳しい発端はわかりません）。 水と油のような祖母と父親です。 が、 父親も頑固過ぎて『祖母が何かしそうなことくらい想像がつくんだから、 自分の物は自室へ。 共有部分に置くなら名前を添えておけ(名前を書いておくと祖母も勝手に触りません）』と何度言っても聞きません。 分からない相手(ましてや年寄りなら尚更）に対して諦めることをしません……………… 父親が暴れると祖父が情緒不安定になるので祖父を宥めます。 父親がパーキンソン病に対し強い憎しみと、 麻痺があり体が自由に動かないイライラは分かります。 が、なってしまったものは仕方ないですしパーキンソン病は進行が速く死に至ることのが多いなか奇蹟としか言いようがない程度で治まっているので……… 『贅沢を言わないの！』とつい言ってしまいます。 親子は近すぎるぶん、 揉め事も多少大きいものですが。 90歳手前の祖父母に怒る父親に呆れてしまいます。 幼稚園児か？というような事でケンカをします。 ケンカというより父親が一方的に怒っているだけです。 祖母は昔からそういう人でして惚けるのが得意で暖簾に腕押し。←そういう人に怒ること自体バカバカしいと父親は気付きません……… こういう父親ってどうすれば落ち着くんでしょう？ 諭しても怒ります。 言葉が出ないので携帯用の伝言メモを渡しても使いませんし(何十冊あげたか忘れました） 伝わらないと怒ります。 筆記はできるので「分からないから書いて」と言っても書きません。 障害者であることを認めたくないようです。 認めたほうが楽にもなると思うんですが。 『ほうっておきなさい』が多数だとは思いますが、 何か良い案があればご教示願います。 猛暑のなか、 外で仕事をして帰宅したらこれでして。 怒りじゃなく情けなくて脱力してしまいました。 ＊祖父母は実父の実両親です。
彼の喧嘩のときの態度について まだ2回ほどしかないのですが、お酒を飲んでいる中で彼と喧嘩になりました。 今までも喧嘩自体は頻繁にしているんですが、いつもは彼は怒ったりせず冷静で、すごく穏やかです。 でもここ最近の2回の喧嘩では、怒鳴りつけ指をさして叫んだり、逆にもういいと全く相手にせず無視したりします。 私が悪い部分も多分にあるし、彼だって一人の人間なので、そういうこともあるかとは思うのですが、今までそんなことなかったので、だんだん怖くなってきました。 私の父はすぐに怒るし人や物に当たるし、大声で叫んで、一度だけですが母に暴力をふるって近所にいた親戚の家に助けを求めに行ったこともあるほどの、短気で暴力的な人でした。 だから、今まで穏やかだった彼がそんなふうになってきて、もしかして彼も結婚したら父みたいになるんじゃないかと、不安になってきました。 というのも、祖父も父みたいな人で、母は絶対に父親みたいな男は選ばないと心に決めていたのに、いざ連れてってみたらお父さんそっくりだとお母さんに言われ、実際そうなった、というエピソードがあり……。 小さい頃から、あんたも同じような人を連れてくるよって母に言われてて、でも彼は違うと思ってたのに。 彼はお父さんそっくりとは言われていませんが、食べ物の好みやところどころ父に似ていて、違うのは穏やかなことや引っ込み思案なところぐらいだったんです。 もう結婚まであと2カ月ほどとなり一緒に暮らしている今、喧嘩したときのあの態度が本当の彼なんだとしたら、すごく怖いし結婚どうしようか悩むくらい嫌です。 もちろん、どちらの喧嘩も私が悪かったと思っているので、彼が怒ることについて不満があるわけではなく、ただその話し合いにもならない怒り方が気になるだけなんですが……。 彼が怒らないよう、私の過ぎたワガママを直していけば良いだけのこととも思いますが、この先子供ができて、どちらが間違っているとかではなく意見が食い違った場合、また怒鳴られたり無視されたりしたらと思うと、とてもモヤモヤします。 あと、もうひとつ気になるのは、どちらのときもお酒を飲んでいた、ということ。 怒鳴ったときに関しては、翌朝まったく覚えていなかったほど酔っ払っていたようです。婚約破棄だとか言っていたのも覚えていないようで、そんな重大なことを口走るほどだったのになんなのかと呆れました。 もともとお酒を飲んで記憶をなくすことはよくあり、学生時代のエピソード聞いてもお酒飲んでドン引きするようなバカなことやったりお店に迷惑かけたり、付き合ってからもあやうく飲酒運転しかけたりと、ほんとお酒にだらしないのは知っているんですが……少なくとも人を傷つけるようなことはしなかったのに。 どの喧嘩のときも、気の短い私が悪いんですけど……彼は怒って無理ないんですけど……。 でもお酒を飲むたびあんなふうになるかと思うと結婚も悩みます。 そもそも私が怒らなければいいことだし、彼が怒るのも無理ないからそれを責めるのはおかしいとは思うんですが……なんというかモヤモヤして、うまく言えません……。 ちなみに参考までにここ2回の喧嘩内容を簡潔に書きますと、1回目、彼が怒鳴ったときは、学生時代のバカやったエピソードに私があんまりドン引きし、自分らが楽しければ何やってもいいわけじゃないと説教してしまったのが原因でした。 2回目は、恋愛映画を見たあとで気持ちが高ぶって、ちょっと変わったことがしたくなり、優しい彼に強引な感じを演じてほしいとワガママを言って、それは違うあれは違うと言ってたら、彼が怒ってしまいました。 どちらも今思えばくだらなくて、平和な喧嘩内容だとは思うんですが……。 同じようなことで悩んだけど結婚された方、今どうですか？ 客観的に見て、皆さんどう思いますか？ 何度も言いますが、ほんと私も短気だしワガママだし、喧嘩をふっかけるのはいつも私なので、私が変わればいいだけなのはわかってるんです。 私が悪い部分も多分にあるんです。 ただ、お酒飲んで怒った姿が彼の本性だったらと思うと、価値観の違いがあったとき、彼の非常識なことについて指摘したとき(彼に大方の非があるとき)にも、そうなられるのが不安で……。 それ以外の部分では、悪いとこひっくるめて彼を愛しています。 だから結婚をやめる気はないにはないんですけど……マリッジブルーというやつなのか、ちょっと不安になってきて……。 長くなってすみません。 皆様のご意見お待ちしてます。
旦那の両親に腹が立ちます。 旦那が困っている時、具合が悪くて助けを求めている時、珍しく旦那が救いを求める電話をすると‥‥ 『勝手にそっちでやってくれ』と電話を切られました。 どーいう事でしょう。自分の子供が助けを求めてるのにその言い草。 こんなのと同居とかありえない。
旦那が私の事本当に好きなのか知りたいです。普通に他の女性より1番の存在であってほしいです！ 直接聞いてはいるのですが…不安です。 結婚7年目で子供も2人います。 男性既婚者の方、教えて下さい。
夫の浮気相手が家に押し掛けて来ました。(長文になります。) 私たち夫婦は結婚20年、子どもは3人、大学生と高校生です。 夫が複数の女性と浮気している事がわかったのは昨年の10月です。 それ以前の夫婦関係は子育ての意見の違いなどで上手くいってるとは言い難いものでした。ただ、自営業ですので会話がないという事はありませんでした。 夫婦生活はここ2年くらいなく、ただ50過ぎの男性はこんなものかな？と呑気にやり過ごしていました。風俗を利用している事も知っていましたが、時々遊ぶくらい何とも思っていませんでした。 ですが、子どもたちの手が離れ夫に気持ちが行き始めると急に私の勘が働き出し、ラブホテルのサービス券を車から発見、聞き出すと 『2～3人の女友達と遊んでる。好きとかそういう感情はない。』と軽く考えていたようなので私も気にしないようにはしていたのですが、どうにも苦しくて、 色々探っているうちに夫が一人の女性と食事している現場に遭遇、乗り込んでやりました。釘をさしたつもりでしたが、関係はだらだらと続いていたようです。(その女性とホテルから出て来た写真はありますが、夫は知りません。) ですが、最近長女の就職が希望の会社に内定をいただいた事などもあり、夫が遊びを自粛し始めたようで私との夫婦生活も復活してきた矢先、飲み屋でその女性と遭遇(女性は地元の先輩)、素っ気ない態度をとったからなのか女性が悪酔いして夫に絡みはじめたようで、そそくさと帰って来たところ、女性が家に押し掛けて来たというわけです。 情けない事に夫は『いないと言ってくれ。帰らなかったら警察呼んでしまえ。』など、私に対応させました。 次の日、女からの連絡はないのか聞くと『無視してるから、大丈夫。』 との事ですが、正直信じられません。 また、近所に住む義父には浮気発覚当初から相談していますが、私が食事しているところに乗り込んだのが悪かった！ そんな事をするから女に恨まれて家にまで来られるんだ！放っておくしかない！ と夫には何ひとつ意見もいいません。 こんな状況でも、自営業の事もありすぐには離婚できません。離婚以外で私のとるべき道は夫を大嫌いになり仮面夫婦を続けるしかないのでしょうか？ 子どもたちが独立したらどうなるのか ？私はどこで道を間違えたのでしょうか？ 何かアドバイスがありましたら、お願いいたします。
離婚の理由について 結婚して三年目になります。夫と離婚したいと思っています。これまで色々我慢してきましたがもう無理です。 ・結婚当初からすごく束縛が激しくて、仕事から帰って私が家にいないと必ず電話をかけてきて、どこにいるのか、いつ帰ってくるのか、早く帰ってこい、と言われたりしていました。何時までに帰ってこいよ、とも。でも夫は自由に釣りに行ったり遊びに行ったりします。仕事終わりでも帰りが遅いので残業かなと思ったら釣りだったこともあります。 ・子ども2人いて2歳と6ヶ月なのですが、上の子に怒るとき激しくなると頬をつねったり、暗いところに閉じ込めたりします。私はすぐ止めるのですが、お前が甘いからなどと言われます。 ・男尊女卑がひどいです。喧嘩をすると女のクセにとか、女にそんな事言われたくないなどという言い方をしてきます。 ・これが性的dvととれるのかわかりませんが、寝込みを襲われることもあります。私の両隣には子供がいるのにです。気づいたとき、すごく気持ち悪く、なんでこんな思いしないといけないのかと悲しくなり自分が情けなくも思えました。怒って家を出て行くと言うと、謝ってきましたが次の日もされました。夫婦なんだからいいだろうと言われましたがいくらなんでも無理です。下の子の世話で夜中に起きる事もあるので私にとって睡魔時間はすごく貴重なんです。唯一ゆっくりできる時間なので。夫が休みの日がすごく嫌です。いつ誘われるか、断ったら不機嫌になるからしないといけないのかとか。私自体、今はそんな気分になれないのですが、さすがに夫の事を考えるとしないといけないと思い仕方なく受け入れるしかないので、全て断っている訳ではありません。夫にとってはただのスキンシップかもしれませんが、後ろを通るたびに触られたりするのも嫌です。 ほんとに色々あって、でも簡単に離婚を切り出すべきではないと我慢してきました。私もこの環境に慣れてしまって、自分がいつの間にか夫のいいように使われている事に気付いてなかったと思います。でもようやく気づくきができました。幸い、私は正社員で働けているのでお金の面では心配はないです。両親も協力してくれるので子どもの事も寂しい思いをさせずに済むと思います。この離婚理由で離婚することはできますか？もし、裁判になるとしても勝てますか？離婚経験のある方、知識のある方アドバイスお願いします。
もういい歳ですが、昔から変えられない部分があります。 夫に反対されると自分が辛くても我慢してしまうのです。 夫は、仕事も大変なので負担にならないようにと思い気を使って過ごしてきました。 だからケンカもほとんどした事がありません。 一度夫の承諾を得ないまま行動し、文句を言われた時には、酷く後悔して以来了解を得てから行動するようになりました。 夫も私に確認を得てから行動します。 家族だからこれが 普通でしょうか。 姉がいつも自分の意思を通し家族に負担をかけても気にしない性格なので、自分が損した気持ちになっています。 夫は、浮気もギャンブルもしません。 贅沢な悩みでしょうか。
私は父親が大嫌いです。 高校一年女子です。 長文です。 大嫌いなので、一切会話はありません。目も合わせません。 小さい頃、小学生まではすごく大好きでした。毎日会話して笑いあって抱きしめてもらったり、テストで良い点を取ればすごく褒めてくれて夏休みや冬休みは必ず家族旅行に連れて行ってくれて、お母さんよりも大好きでした。 でも中学に上がってから、よく喧嘩をするようになりました。年齢的に、仕方のないこととわかっていても、お父さんは自分が悪くても絶対に謝りません。どうして親が子に謝らなければならないんだ、子が親にはむかったのだからむしろお前が謝るべきだろうとへそを曲げるのです。もちろん私もそんな父親には素直になれず、仕方なく私がいつも降りていました。けれど、喧嘩はだんだんひどくなっていきました。私は普段使わないような汚くて酷い言葉を発するようになり、父親は私や壁に食べ物やリモコン、なんでも投げつけるようになりました。その頃からです。普段は可愛い可愛いと私の都合も考えず抱きついてきて、でも私が話を聞いてほしい時や構ってほしい時は 今疲れてるから 仕事中 などと言って一切構ってくれなかったり。こればかりはタイミングが悪かった。と諦めていました。けれどちょっと不満だったのが、私が父親の部屋にいて出て行ってほしくなると話を無理やり終わらそうとしたり、タバコを吸ったりしました。 そうやって突き放されて私はいつもこう思っていました。 前はこんなじゃなかったのに、どうしてだろう。もう私なんてどうでもいいって思ってるのかも。と寂しくなっていました。 父親からいまいち愛情がもらえなくなったと感じた私は母親に甘え始めました。 それまで父親としていた会話も母親とするようになりました。母親はどんな時に抱きついても受け入れてくれるし、幼い私のことを一切否定せずいつも話を満足いくまで聞いてくれて本当に本当に大好きになりました。 私には4歳下の妹がいます。 自分に妹が出来たのは本当に嬉しかったし可愛くて大好きでした。けれど、子供が増えた分、親が妹に取られる気がして、すごく悔しくて悲しくて寂しかったのを覚えています。 父親とは今これまでにないくらいの喧嘩をしてから一切会話をしていません。 始めは妹と喧嘩をしていたのです。妹が今度の土曜日友達を呼びたい、と母親に言ったそうです。母親は「お姉ちゃんがいいよって言ったらいいよ」と妹に返しました。 でも妹が私に聞かず、勝手にOKを出してしまったらしいのです。妹が家で遊ぶとすごくうるさいのです。私はその日がちょうどテスト前でした。それで言い合いをしていると騒ぎを聞きつけた父親がリビングに来てなんだなんだ。と話を聞くなり妹の意見を持ったんです。妹は年下なんだから許してやんなさい。と、私はその言葉に切れてしまい、激しく「どうしていつもいつも妹の味方ばっかりするの！？年下だからって何でも許していいの！？甘やかすことが愛情じゃないんだよ！！私の意見だって少しは聞いてくれたっていいじゃん！！」確かこんな感じに叫んだと思います。すると父親はうるせーな。それ以上口開いたら物投げるぞ。と言ってきたんです。それでも私の怒りは収まらず、「そうやって脅せば言うこと聞くと思ってるんだろ！！自分が強いからってこの家の中なら何してもいいと思ってんだろ！！」と叫んでしまったんです。父親は 黙れって言ったろ！！と叫びながら近くにあったおにぎりを私に向けて投げつけました。お風呂に入ったばかりの私の体はおにぎりで汚れてしまいました。 大好きなお母さんが作ったおにぎりが無残な姿になってしまったことに私も歯止めがきかなくなって「よく子供に物投げれるよなぁ！？怒りの対象は私なんだから直接私に手を出せばいいだろ！？もしも子供に手を出したらこの家にいられなくなるからいつまでもそうやってやるんだろ！？自炊や家事ひとつできない、世話係の妻がいないと金稼ぐ以外できないから、こうやってものにあたるんだろ！？わかってんだよ、普通の父親はこんなことしねーもん！！お前なんかもう大嫌いだよ！！出てけよ！！」ここからはほとんど記憶がないのですが、部屋にいって狂ったように泣いてました。その後母親が「大丈夫？」と言いながら私の部屋に入ってきました。私の話を聞いて、あれは言い過ぎだよね。お母さん、物投げたり脅したりの時点で虐待だと思うんだ。って優しい言葉で私を慰めてくれました。父親が急に部屋に入ってきて、謝れ。年上にあんな言葉使ったことに謝れ。と言ってきました。私の言葉使いや言ってることは確かに酷かったと、私自身も自重していました。けれど、謝れと催促してもらった謝罪なんかで納得できるのかという疑問がどうしても晴れませんでした。むしろ父親が謝るべきだろうと思いました。 なので私は何があっても謝らないと決めました。あんな人に頭を下げるなんてしちゃいけないと思いました。 父親は少しでも頭に血がのぼると私の話を聞いてくれなくなります。話し合いにならなくて、いつもこう。子供は親の言うことを聞くことが絶対というのが彼の主張なんだそうです。 昔から荒っぽいところはありましたが、もう父親なんて正直呼びたくもないです。 隣の部屋に存在を感じるだけで嫌悪感を抱くし、なによりもうそのことなんて考えたくなかったのです。 父親はいつ謝るんだ。 ちょっと来い。説教だ。といいまったく関係のない悪くもない母親を連れ出して一方的に意見を言ったり、お前の教育が悪いからああなった。等言ってるのが聞こえました。 今は完全にすれ違い生活をしています。 時々父親の睨む視線を感じますが私は絶対に目を向けさえしません。 私は彼自身がおかしいと思ってしまうのです。 その冒頭に浮かぶ言葉が、 親のくせに。 彼は自分ができない、しないことを子供に強制するのです。それがもう嫌でした。 自分はしないくせにそれを他人に強制するなんて嫌なヤツ。と思っていました。 彼があの時、少しでも私の意見を聞いてくれさえすれば、私は素直にごめんなさい。と言えたかもしれません。 私が全て悪いのでしょうか。 もうどうすればいいのかわかりません。
いきなりですみませんが、妻へ何かを送りたいです。 最後の贈り物になると思います。 精神的におかしくなって、入退院を何度か繰り返して仕事もせずに家で薬に頼って生きてきたこんな私を文句も言わずに支えてくれた妻に最後に何かを送りたいのですが、何がいいでしょうか。 やはりこれから死ぬ私から貰うものなんて気分が悪くていらないですかね。 形が残らないほうがいいのなら、来週妻と2人で久しぶりに出かけることになっているのでその時に少し贅沢させてあげようかどちらがいいでしょう。 回答よろしくお願いします。
お母さんに嫌われている
性的dvについて 結婚7年目です。 子供３人います。 家かって１年たちました。 結婚２年目くらいで 私が浮気して結果和解して 結婚生活続いてます。 最近毎日の様にSEX要求され 断るとまぢなんなん❔など でてくとか意味わからないとか 逆ギレされます。 出かけるまえも 抜いたら行くなど 言ってきます。 子供がいても部屋を移動し 子供には2人でお話しあるから などいって移動してやられます。 最近わストレスで 体調わるくなります。 今日わやられるか❔など 断わったら不機嫌になるから など考えるとなおさら 吐き気などします。 これで離婚の 原因になったりします❔ 私がした浮気は和解してるのに 非になったりします？ 子供いて起きてるのに 自分の欲望で動くのにひきました。
結婚して5カ月、もうすぐ子供も産まれてくる夫婦です。 最近、夫婦の仲がよくありません。 好きで結婚したのにどうしてこんな事になるのかわからないです。 旦那はだんだん態度が冷たくなってくるし 私も旦那に嘘をつかれたり自己中心的な考えで怒られたりする度にだんだん冷めてしまいます。 付き合ってる頃は許せた小さな嘘も 一緒に住む家族ってなるとイライラしてしまいます。 その上、女の子と遊んだいた事を知った時は 信じていた分とても悲しくて 一気に冷めてしまって、もうどうでもいいやってなりました。 離婚は絶対したくない（私も出来れば離婚はしたくないです）って一生懸命謝ってくれたから許してはないけど抑えたものの、 また数日後には遊んでました。 もう悲しくもなく呆れて何も言ってないです。 私もだんだん態度に出てきてしまって 旦那にどーしたん？とか聞かれますが 言い返すのも言っても治らない気がするので何も言わないです。 旦那の態度もみてると だんだん私の事好きじゃなくなってきたのかなとかも思います。 こんな状態なんですが どうにかして仲良し夫婦に戻れないですか？ 最初は本当に仲がいい夫婦だったと思うんです。 離婚したら？って思われるかもしれないですが それ以外で回答お願いします。
子供がいて離婚された女性にお聞きします。 離婚後、どのように元夫と関わっていますか？ うちの場合、絶縁していましたが、子供が成長して直接父親と連絡を取るようになりました。 食事やレジャー程度ならと静観していましたが、最近になって元夫が調子に乗ってきたのでどうしようかと思案しています。 基本的には子供の意思を尊重しますが、元夫か私（親権者）の承諾も得ないまま、どこかへ連れ出したりするので困っています。 しかも、養育費も一度も支払っていないくせにです。正確には、一度だけこちらが差し押さえをかけて回収しましたが、その後は一度の支払いも無いです。 親としての義務を果たさないのに、息子に対して意見したり、意味がわかりません。 みなさんのところはどうですか？
結婚してる嫁です。 相談にのってもらいたいです。 まず、家族の情報です。 旦那 33歳 派遣 嫁(私) 28歳 下二人を出産してから仕事はしてない 子供 6歳、2歳、1歳 今は私の実家で生活させてもらっています。 前に別のところで住んでいたのですが、仕事を旦那がやめて、次探せばいいのにお金がもらえる制度(名前忘れました)で仕事ぜずに家賃やらなんやら生活できなくなり、実家にお世話になっています。 この時点であかんのはわかってますが、つづきかきます。 実家では私の父が頑張ってやってきた仕事を一年して、お金もまともにもらえなくて、生活がきつくて別の仕事をして1ヶ月はすぎました。 ガソリンで困って私のiPhone6を売って、今しのぎして、給料もらうまで仕事を少し頑張ってくてれいます。 でも、前のアパートの家賃を私の両親に払ってもらい、完済してすぐですが、今度は単身赴任みたいなことをすると言い出し、面接もして、もう採用みたいな感じになっているみたいなんですが、このまま私は自分の実家でお世話になって、旦那だけ会社の寮にいくって感じでいってます。 一緒に生活するためにするから、我慢してほしいっていわれました。 やっぱり、出稼ぎに行かせるべきなんでしょうか？ 私も言ってもきいてもらえないんです。 これなら離婚でもいいような気がして… 皆様の意見をききたいと思い、質問させていただきました。 厳しい意見がでるのは承知です。結局なにも止めれなかった私も悪いのはわかってます。 だから、第三者の意見をお願いします…
来月は息子と私の実父と、私の実弟嫁の誕生日の月です。 毎年両家両親、私たち家族、私の弟家族、主人の弟家族を呼んで盛大にお祝いしています。 でも、今年は義弟家族は呼びたくありません。義弟夫婦は自分の都合優先で私たちも振り回されることも多く、あまり仲良くしたくありません。 義弟夫婦の子供の誕生日会には呼んでもらってるので、こちらも呼ぶのが筋なんでしょうけど、大事な子供の誕生日会になんで嫌な人まで呼ばないといけないのか。と思ってしまいます。 でも、私の弟夫婦が来るので関係的には呼ばないとおかしいかもしれません。 どうすれば良いと思いますか？
昨日旦那が風俗利用みとめました、けど嘘も幾つか、へそくり、毎回泊まりの出張で利用 皆さんどうおもいますか？２度と行きませんといいました、でも浮気ではないらしいです、キスもすまたもしてないとのこと？じゃ何するのって 私が同じこととしたら嫌じゃないつってきいたら う～ん？って。きっと辞めるきはないなって どうしたら旦那を追い詰められますか 現場に乗り込みたいわたしです 離婚も視野にいれてます。慰謝料とれますか？
パートナーとは7年一緒にいます。ちなみに外国人です。 普段はいろいろと助けてくれたり、私のことを思ってくれていることが伝わってきます。私は嬉しいとか悲しいといった感情をすぐ表すタイプですが、彼は逆で平静を保つタイプです。普段はそのギャップにお互い笑ったりもします。 ただ、この間喧嘩になったとき急に距離をおかれ、私から和解しに歩みよったところ、「もう関係はもてない」「体の関係は持ちたくない」「○○（私）はいつも求めすぎてる、周りにいて心地よくない」「1人にしてくれ」とサラッと言われました。数日前だったので今は少し落ち着きましたが、とてもショックでした。彼とは死ぬまで一緒だとずっと思ってきましたが、今はそれが揺らいでいます。ちなみに彼は今普通です。 彼は口がきついわりに超繊細で、自分のストレスがあると私にも冷たくなります。それは私を含め人間皆ある程度そうだと思います。そんなとき私が疎ましくなり、当たってきます。でも、時々信じられないくらい冷たいことを言います。現在彼は仕事やお金のことで困っているので、ストレスを感じているのを知っています。彼の望む通りにそっとしておいて、できる限りサポートしてもいますが同時に自分の気持ちをぶつけたくもなります。 一緒にいて沢山好きなこともあるし、私が合わせるしかないとどこかで思っています。ただ、体の関係を持ちたくないというのは私も女なので別問題ですが。 似たような経験のある方、こうやって乗り越えた、などという経験談などがございましたら教えてください。
バツイチ同志で再婚しました。私の連れ子三人、今の主人との間に4才の子供がいます。結婚当初から、連れ子を養育する事を恩着せがましく言われてました。凄く気を使う毎日でした。気を使い過ぎて、子供達に目を向けてやれない年月が過ぎました。主人は、それを逆手にとり、ギャンブル、酒、女で浪費が酷く、足りない生活費は私がフルタイムで働いたお金と借金して補ってました。子供達は私にも、主人にも気を使う生活でした。本当に今更ながら申し訳ない気持ちで溢れてます。下の子が産まれた時から、自分がおかしい事に気付き、何度も主人と話し合いましたが、全く歩みよらず、このままじゃ、子供達を守れないと思い私は、実家に帰り、別居しました。それでも、主人の横暴は変わらず、円満調停した約束もまもらず、婚姻費用の分担金も貰えず、昼も夜も働いてましたが、体を壊し、手術、入院となり、夜のバイトをやめざる得なくなりました。子供を守らなきゃ❗って思ったら、離婚の決意ができ、主人に出しましたが、受け入れて貰えませんでした…でも、その代わり、調停で決められた婚姻費用の分担金をくれるようになったので、波風立てず過ごしてきましたが、今日、久し振りに親友から映画を誘われました。子供のご飯、お風呂ちゃんとしてから、母親に預けて出るにはレイトショーが都合が良かったので。それを、普通に主人に伝えると逆上されました。主人は、別居してから、自由にギャンブル、酒を楽しんでます。女もいるかもしれませんが。映画が11時に終わって携帯を見ると何回も着信があり、メールには、死ねば？と入ってました。子供育てる資格ないよとまで 入ってました。私は、やることはやって、子供を寝かすだけの状態で出掛けたのですが、私が悪いのでしょうか…？ 私の携帯を主人が払っているので、親らしくない私は、携帯を持つ資格がないから、明日止めるそうです。私は、連れ子に対して何の責任感もない主人とこのままいても子供の学費も払えないので、携帯止めるのはいいから、離婚届け書いて欲しいって伝えても、聞く耳持たずです。子供の事をしてからの二時間半の外出はそんなに、こんなに、言われる程の事でしょうか？ましてや、別居してますし…
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9240515.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9251138.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9317165.html 今まで色々愚痴らせていただいておりました。 しかしながら、一向に改善されず、相談できる人もおらず、日々子供の世話と仕事で時間におわれ、もうどうしたらいいかわからなくなってきました。 今の状況は、 ・とにかく外面はいい。外に出ると、他人と会話もできるし、普通。こどもとも、普通。 ・私には、話しかけてこない。私から話しかけると、返事はするがあまり考えず、うん、とか、そう、とか。声もめちゃくちゃ小さいし、返事するまでに少し時間があいたり。とにかく話ししたくないオーラがすごい。 ・義理親には、改めて相談しようと思うけど、昔の人って感じで、 前に、旦那が鬱かもって話したときも、義母はえーそう？大丈夫じゃない？そんなこともあるあるーって感じで、義父も横で聞いてたのにふーんって感じで、全く頼りにならない予定。 ・夜の夫婦生活はもちろんなし。こんなになる前まではありました。 ・メールやLINEは、基本返事きません。 ・そして、たまにキレます。スイッチがわかりません。モノにあたります。 正直、まだ私やこどもへの暴力はないですが、そのうちあるかもと思ってしまいます。 毎日、キレないように気を使っています。 前までは、旦那もまじえて、お友達を家に招いて遊んだりしてましたが、最近はそれも控えています。 毎日、しんどいです。 パートだって、もう少し義理親や旦那が協力してくれたら稼げるのに、下の子が幼稚園なのでお迎えの都合やPTA活動で思うように働けません。もう少しいっぱい働けたら、保険入れるから、旦那やこどもを扶養にいれれたら、保険料も…とか考えます。 かといって、保育所に入れようとしたら旦那が断固拒否してきます。 (更に)かといって、パートをやめれば生活苦です。旦那の自営業の収入だけでは少ないですし、毎月のように、今月は給料ないかも…なんて言ってくるほど不安定です。パートやめるなんて怖いです。 が、旦那はもちろん、義理親も非協力的です。よっぽど、緊急時以外、頼れません。 前にも書いたかと思うんですが、実家も遠いため気軽に帰ることもできず、 上の子は小学生ですが、転校させてでも実家に戻るか、 このまま我慢するのか、 それ以外の方法がわかりません。 鬱なのか。人格障害なのか。パーソナリティ障害？場面緘黙？ それともモラハラという角度で見るのか。 病院行ってほしい。言ってみたけど、行く気が本人にない。義理親も、非協力的。 病気じゃなく、ただわたしにだけ辛くあたるのなら、ソッコー離婚したい。 でも…こどものことを考えると… そんな中、今日は旦那もバイトなしで、テレビ見てゴロゴロしてたんですけど、 健康保険料のことでちょっと話したいことがあって、普通に声かけたら、「テレビみてるから」って言われて、 黙って待ってて、CMになっても「で、何？」とか聞いてきてもくれないので、 「cm中でもだめなの？」と声かけたけど返事なく… おや？しんどいのかな？と思って、「今は無理？話できない？」と聞くと、うんと言うので、 もういいやーって思ってその場を離れたら… 旦那、タバコ吸いに外に出るときに、戸をバーン！バーン！！！って。キレてました。 もー無理。無理無理無理！！！ こっちがおかしくなる。 病院連れてく方法もわからない。 病気だとしても、何かわからない。 病気じゃないとしたら逃げ出したいけど、病気かもと思ったら見捨てちゃだめかなとか。 わからないだらけで、 誰か助けてほしいです。 ごめんなさい、乱文で、愚痴で、意味不明です。ごめんなさい。
現在30歳、妊娠6ヶ月です。23歳の時にアダルトチルドレンを自覚し、カウンセリングに通いながら一定レベルまでは克服でき、カウンセリングも卒業になり、最近は落ち着いた暮らしをしておりました。 24歳で完全に家を出てから母との関係は比較的良好でしたが、妊娠を機に連絡が密になり、最近は事あるごとに連絡を取り合うような距離感になっていました。 が、うっかり距離を詰めてしまったことが原因で、大喧嘩になり今は修復不可能な状態です。出産後の育児も、当初は里帰りを予定しお互い楽しみにしていましたが、今では帰ってなるものかとイライラがおさまりません。 喧嘩の原因は、本当にざっくりとですが、母が夫のことを「人の気持ちがわからない人」と否定したうえで、自分の教育方法を正として、「だから私みたいな教育をしないと○○（夫）みたいに人の気持ちがわからない子に育つのね。△△（私）も子どもはこうやって教育しなさい」と言われたことが発端です。その後口論になり、母はLINEで私をブロックし、なんと私の夫に連絡を入れて私がいかに問題児か、という報告を書き連ねたそうです。 これについて夫は、詳しい内容は私には断固として話さず（知ったら余計に親子関係が悪化するから）、「お母さんは今普通の状態じゃないから、生まれてくる子供に免じて許してあげて。ひとつ大人になってあげて。」となだめられています。 私だってかっこよく決めたい気持ちはやまやまですが、考えるたびイライラして腹の虫がおさまらないのです。。 こんなにイライラしていては、お腹の子どもが情緒不安定になったらどうしようと心配です。 母に対する怒りもさることながら、母を精神的に失ったことへの悲しみでイライラしているのもあります。また、せっかくの初孫をお世話させてあげたくないと思っている自分の親不孝さに、悲しくなっています。それでも今回のことへの怒りが勝ってしまいます。。 出産を控え、ここにきて親子関係がまた崩れ、これから自分で子育てをすることに対しても不安でいっぱいになりました。赤ちゃんは女の子で、とても嬉しいのですが、母娘の関係の難しさを身をもって知っているゆえ同じことを繰り返さないでいられるか、とても怖いです。 さらに、このまま親族が不仲という環境の中で娘を育てることへの悪影響も心配です。 ・どうやって母への怒りの感情を鎮めたらよいでしょうか？ ・今後母との付き合いはどうしていくのが最善でしょうか？ ・子育てへの不安とどう闘えばよいでしょうか？私が娘と良好な関係を築くためにアドバイスをお願い致します。機能不全家族について、ご経験や知識のある方のアドバイスでしたら、なお嬉しいです。 拙い文章ですが、お付き合い頂きありがとうございました。
よろしくお願いします！！！ 夫は国家公務員で32歳 私は主婦で27歳 娘、生後7ヶ月 図星なことを言われると、黙り込み、部屋に閉じこもる夫が嫌で仕方ありません。 今朝、実家より帰宅することになっていて乗り換える手前の駅に迎えに来てもらえる約束なっていました。今朝9時ころに11:30に着くことを連絡して、本人もわかっていました。 無事11:30に着いたのですが、まだ着いておらず。 連絡すると、少し遅れる。と。 なんで？と聞くと、混んでる。15分くらいで着くと返信がありました。 結局来たのは、12:30。1時間も遅れました。 予想してないようなことがあったのならまだわかるんです。 けど、いつもその駅に行く時には40分〜1時間みないと時間には着かないんですが、 今日11時に出たそうです。 それは間に合うわけがありませんし、最初から遅れるというのがわかっていたと思います。 ましてや土曜日です。余計に時間がかかるのは想像できます。 さらに、いまは夏です。今日はさほどではありませんが抱っこひもで抱き抱え、リュックとハンドバッグ2個持ち外のベンチで待たされるのは酷でした。案の定娘は汗だくでした。 車内で、何時に出たの？→11時。と言われ、カチンときたので、土曜だし普段ですら40分以上かかるのわかっててそれで11時に出たの？子供いるのに！早めに出て、駅で少し待つくらいの気持ちじゃないとダメなんじゃない！？と言ったら、聞こえないフリです。目も合わせず、なにも反応せず、聞こえないフリです。さらには娘がお昼のミルクで予定通り着いてればお昼のミルクには間に合うはずだったのに、遅刻したことでズレてしまいかわいそうなほど大泣きしてました。 それを見てもごめんねともなんともなくです。 わたしは素直に謝れないのと聞こえないフリしてるのが大人として、父親としてどうなんだろうと思いました。 みなさんならどう対処しますか？
こんにちわ！ 皆さんのご意見お聞かせください。 私は、国家試験を受けております。いわゆる難関試験といわれる試験で、その試験がもうすぐあります。 先日、試験が終わった日の予定を妻に聞いたところ、「私は、大学時代の同友会の同窓会がある」といわれました。一瞬、オイオイ、こっちの試験が終わったら、自分は飲み会かよ！と思いましたが、妻はめったに飲み事もなく、育児は妻に任せっぱなし、私の試験で息苦しい思いもしているとおもったので、特に怒ることもなく、「あ～久しぶりにいいね！」と伝えました。 でも、「そんなスケジュールが決まってるなら、先に伝えておいておくべきじゃないか？」と言ったところ、「一生懸命やっている人に、試験が終わった日に、飲み会があるから、あけておいてね！なんて言えないよ！」と言われました。 確かに妻の立場なら言いにくい部分もあると思いますが、でも、試験が終わった直後に私に子供預けていくわけだから、いうべきだと私は思いますし、当日言われたら怒ると思うよといっても理解してもらえませんでした。 ちなみに、同窓会は、私の試験日程が決まる前から決まっていたようで、今回は外国に行っておられる方も都合よく参加できる同窓会で、普通の同窓会なら参加を控えるけど、今回はできるだけ参加したいという意思があったようです。また、同窓会といっても女性だけの同友会なので、やましい部分はありません。 皆さんなら、言います？黙っておきます？
私は3人兄弟で、幼い頃両親が離婚し母の元についてきました。 母一人で3人育てるのは無理があるので生活保護を受けているようです。 今までの母は、買い物に連れて行ってくれたり、ふざけあったり、褒めてくれたり、自分のことをとっても理解してくれ、気も合うとても優しい母でした。再婚するつもりも全く無いとも言っていました。ですがそんな母が急に彼氏ができ性格も私に対する態度も180度変わりました。 兄も成人してるので出ていかされ無理やり働かされました。姉ももう大学生なので出て行き、姉の学費も全く払うつもりもありません。親権者も変えろと言います。そして今私と話すときは全く笑わないし、何か話しかけてもは？とかすごい冷たい口調で返してきます。学校のプリントの保護者欄にサインするところがありあんたの親じゃ無いからとも言われサインしてくれないこともました。そしてその彼氏と話してるときはずっと笑っていて声も変わり家にいるときも私はずっと一人です。テレビは親と彼氏の部屋に一台だけです。相手になるものは携帯だけです。今私は家にいても何も楽しいことも無いし笑うこともありません。唯一楽しいのは学校、クラブ活動です。 私は最近バイトを始めて何をするにも自分のお金です。部活の交通費も、洋服代も、修学旅行のパスポート代も、何にするにもお金は一切くれません。 そのくせ親は平気でタバコを吸ったりします。 大学の学費も全て自分で出さなければなりません。 わたしには夢があって絶対その夢を叶えたいので大学には絶対に行きたいです。高校卒業後一人暮らしをしたいと思っています。それを言うといつからかとか、親権者変えろとか言われます。私はこの先やっていけるでしょうか。 このままだと毎日泣いて精神的にやられそうです。 長文失礼いたしました。 真剣に悩んでいます。相談する所も無いので是非何かアドバイスなどお願いします。
また来週も旦那、一週間の出張。 ゆーっくり話す時間がほしい。 旦那が出張ばかりの人って、寂しさ感じることないですか？
９０歳になる祖母は、現在入院しています。 私は遠方に住んでいますが、行くと喜んでくれるので、なるべく顔を出しています。 ただ、祖母は同じ話を繰り返します。 何パターンかあり、それぞれ５０回以上聞きました。 そういうときは、 話をサラッと変えたり、 うまく自分が話題を提供できればいいのですが、 特に後者は下手なほうでうまくいきません。 例） 「おばあちゃんその話はさっきもしたよ（強くは言えないので優しめに言う　汗）」 「それでこうなるんだよね（こちらから結末を話し、はやく終わらせようとする）」 「お茶飲む？」「暑くない？」（適当に話をすりかえる） 「そういえば、この間こんなことがあったよ」（これが私はへたくそです。複雑な話は 理解できないし） 恐らく、「うん、うん、うん、へーーー！」という反応が聞きたくて、 やっているのでしょう。 話しているときは、得意げで嬉しそうです。 まあ祖母の体にはいいんでしょう。 しかし、結構苦痛です。 だいぶ我慢して聞いてきたと思うし、今もある程度は受けいれているのですが、 正直きついです。 以前、定期的に祖母の家に顔を出してた時期があったのですが、 これが要因で足が遠のいてしまいました。（それだけではないけど） 祖母のことはとても大切ですし、 身体が思うように動かず一日ベッドの上で、 見舞いもそこまで多くないので寂しいと思います。 だから、行ったときはなるべく長時間いてあげたいし、 （１～２時間です。疲れないというので） ずっと話題がはずめばいいけど、そうではなくても そばにいるだけでもいいかなと思うのですが、 少しでも沈黙になると、話し始めます(笑) そこで、私はイラッとしてしまい（一日何回かまでは付き合っているんですよ） もう帰ろうかなと思いつつ、一応思いとどまっています。 こういう祖母には、どう対処すればいいのでしょうか？ 高齢者とはこういうものだから、 聞くのが苦痛なら、切り上げて帰るしかないのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
主婦の皆さんに質問です。 貴女の旦那が栄転し新たな部活職員が出来たので家にお酒を飲みに連れて来ました。貴女は最初、あり得ない事を夢で見ていると思ってびっくりしたのですが、その部下職員たちは過去に貴女と肉体関係のあった男性たちでした。（１人は貴女が短大時代に処女を捧げた相手、１人は貴女がワンナイトだけ許した男、１人は短い交友期間でしたが数回だけ挿入を許した男） 旦那が席をはずした時に、彼らに口止めをする女性も多いと思うのですが、そういう女性の皆さんに教えてほしいです。口止めする理由はなんですか？下から複数回答可能で答えてください。 ①過去にはこだわらないと理屈では言うが、実際には、パートナーの過去の異性との肉体関係を知ってしまったら傷ついたり嫉妬してしまうのが人情だと思うから。 ②旦那に思ったよりふしだらな女だったんだなと思われる可能性があるから。 ③そういう男性たちとこれから同じ職場でやっていかなければならない旦那の気持ちを考えると、やはり隠し通したいと思うから。 ④貴女と彼らが再燃するのでらないかという要らぬ心配を旦那にさせたくないから。 ⑤彼らがお酒に酔った勢いで、貴女が若かりし頃に彼らと行った卑猥な行為（行為の撮影、SM、野外での行為など）を暴露されたくないから。 ⑥自分は処女であると嘘をついていたことがバレるから。 ⑦旦那は嫉妬深く、離婚にも発展しかねないから。 ⑧その他（ ） ⑨最後に、もし、彼らとの過去の行為が旦那の知れるところとなり、旦那が深く傷ついて苦しんでいるとしたら貴女はどうしますか。（ ）
実家に帰った妻の事で悩んでいます。 １ヶ月ほど前に妻が私に連絡無しで外泊しました。 当日は女友達と温泉に行くと言われていました。私が帰宅しても帰って来ないため、電話やメールで連絡しましたが連絡が取れませんでした。 妻の両親、私の両親も心配して自宅に来てくれ、妻の父親が警察に相談にも行ってくれました。 夜中に見知らぬ電話番号で妻から連絡が有りました。携帯のバッテリーが切れて連絡が出来なかったと言われました。 友達の携帯でも公衆電話でも連絡出来るだろと怒鳴ると、話の途中で切られてしまいました。 その後、妻は私が怖いと言って実家に居ます。妻の両親に相談すると、近い内に妻と話し合いをさせるからと言われ１ヶ月経ちました。当日の説明も全くしてくれません。 もし妻が浮気や不倫をしているのなら許す気はありませんが、証拠は何も有りません。 妻の兄に話を聞くと、私から暴力をふるわれそうなので帰りたくないと両親に言っているみたいです。 妻とは軽い口喧嘩は何度か有りますが手をあげたことは一度も有りません。 妻からかかって来た電話番号にも電話した事が有りますが、呼び出し音だけで相手は出ません。 今後の対応やアドバイスをお願い致します。
こんな人間たちがいます。 どうしたら良いのでしょうか？ 問題は三男四男です。 兄弟の問題で私が長男です、長男、次男とも所帯を持ちそれぞれ子供達3人家を持ち実家を出ています。 実家には三男が一人暮らし、両親は年金暮らしで実家とは別に家を購入し暮らしています。 彼が一人暮らしをして１2年彼が言うには「家は自分が守る」⬅誰もそんな事は望んでいない。 ヒューマン国◯大学機構から留学して、自分は大卒だと威張りちらす始末 整体の仕事に就いては辞めて、留学しては、職を派遣を点々としてはで履歴書も職務経歴書もまともに書けるものがなく現在38歳。 １０年前にいったい将来に何がしたいのかと聞いたところ「苔の養殖」「天然壁の職人」等々なんだか全く目標の定まらない事を言ってるのですが彼は「それらの職業を目指すための勉強に親や兄弟に迷惑をかけれません」⬅すでに迷惑なのだが… ⬆フワーっとした目標だけどそのために勉強したり努力したりしないのを我々のせい？ 「苔の養殖」「天然壁の職人」その文の結びには「ジブリの世界を取り戻したい」とありました。 ⬆？？？全てを自分以外の何かのせいにして、いったい何を取り戻すって？これじゃあ面接に落ち続ける訳だと言うと「自分の夢を否定されるとは腹がたちます」とまぁキレること、キレること。 彼いわく「俺は親指１本で生きてきた！」⬅どうも整体師の職歴を言っているようですがそんな資格はないし、勿論鍼灸師等の国家資格も持っていません。 自分の親指をしゃぶるだけでは足らずに親の親指もしゃぶらなければ生活出来てないくせに何を取り戻すって？ 「無職でいるんじゃない、スキルの抽出をしてるんだ」と出てくる出てくる奇妙な語録。 無職からいったい何を抽出しようと言うのか… 先日、実家に残した荷物を次男立ち会いの元、三男に会いたくないので留守にしてもらい、その間に取りに行きましたが私の私物、金目のものはゴッソリなくなり足の踏み場のないゴミ屋敷と化していました。 三男の書き置きには「自分の物以外持ち出さないこと」⬅人のものは盗んでおいて？ 「触ったものは元にもどすこと」⬅満足な収入がなくてもフィギュアや酒、エロ本、自分の嗜好には金を使い込んでます。 「物を大切にすること」⬅実家をゴミ屋敷にしておいて？ 50坪、4LDKの実家に一人で12年で38歳、月に数万円の収入。 でバイクで事故ったらしく杖が必要になったようです。 「杖をついてると面接落ちちゃうんだよね」 ⬆それ以前から面接には合格してないだろう。 障害すら働かないための免罪符にする気？ 「転職が、うまくいかない」⬅再就職だろ！ 「将来に不安ですが、努めて明るく振る舞ってます」だそうです。 今さら不安になっても、遅すぎでしょう。 さんざんやらかして自分で努めて明るく振る舞ってますとはどういう神経をしているのか。 三男が言うには「自分は完全自炊している」 そもそも「完全自炊」ってなんだ？たまに外食する我々は「不完全自炊」なのかなぁ… 実家の荷物を取りに行った時に目にしたものははカップラーメンの箱の山でした。 あとはサプリメントの山。 「◯潤」「グルコ◯ミン」「◯汁」などなど。 すんごいブクブク太ってます。 私は直接労働者なのでまわりに肥満の人もいますが明らかにそれとは違う肥満体だと思います。 この事実を親にあの欲望の成の果ての人と家をを見たのと言ったが子育てには口を出すなと言われました。 ちなみに実は四男もいます。 四男は亡くなった祖父祖母の家、つまり母の実家に一人暮らしをしています。 もちろん二人ともその生活にみあった収入はありません。 四男は36歳、器物損壊、住居不法侵入、窃盗、ストーカーと前科てんこもりですが今は「◯◯◯ファクト◯ー」で働いてるようです。 思いである実家、祖父祖母の家をそのような輩が住むことを許す親とその方針、両親には「お前のような怠け者は将来、寿町や福富町で日雇いで働く」だのオネショをしたら棒が、折れるまで殴られたり厳しい指導を頂きました。 なぜ三男四男にはそのように指導をしないのか、不思議でなりません。 親の甘さ、それにむしゃぶりつく三男四男に気持ちが悪くて仕方がありません。 両親が死んだら扶養の義務が生じるのも困ります。 私は30歳で再就職して工業高校を出た子達と同じスタートで再スタート、実際は同じ業務内容でも新卒本社、私は子会社での再スタート。 上司から強烈なパワハラを受けて、再スタートと言うのはこれほど辛い扱い、冷たい扱いをを受けるものかと心底思いました。 そりゃそうですよね、上司は金の卵と言われ16歳から積み上げてきて、こいつは30までいったい何をやってきたと思いますよね。 それから12年で今は本社に転籍され直接労働者として、社会の底辺で安定した仕事(末端という意味ではないです)、家族も子供達が安心出来る住まいも手に入れました。 ですので三男四男が今当たり前のように享受している生活は彼等の能力では継続できないと思います。 それらをわからせるにはどうしたら良いでしょうか？ それとも三男は何かの病気なのでしょうか？ 両親にも目を覚ましてほしいと思います。 そして両親が死んで扶養の義務など負わないように縁を切ることは出来るのでしょうか？ 方法はありますか？ 正直、兄弟だからと言ってこのような人間に愛情などは感じません。 長文失礼しました。
主婦って大変なのに… 旦那方はいいなあ。。 仕事って言っとけば、接待や飲み会も許される。子供2人が同時に病気の時くらい断れよーって思うのは私だけ？
私、夫に愛されてますか？どんな感情だと思いますか？ 2か月程前から、車の店に男友達と行き 休みの日にはほぼ友達と車屋いきます。 帰りがおそく、休みの日にお出かけする事も減ってしまい、不安になったり疑ったり こんな自分嫌になるくらい情緒不安です。 付き合い2年から結婚3年のトータル5年 会話とかはそんなにベラベラお互い喋りません。 ・珍しく私が床でゴロっと転がった時に 大丈夫？どしたん？と気にかけてくれる ・朝夫のアラームで一緒に起きますが、たまにギュッとして起こしたりキスして起こしたりします。 ・子供2人目欲しがる（焦る感じではなくのんびり） ・Hは週2くらい。私が誘っても断る事はほぼ無いです。行為最中は好きだと言ってくれますし、手抜きの感じはありません。 ・サプラズプレゼントもくれました。 （私の機嫌をとるためかもしれませんが） ・帰りが遅くて病んだりしてる時は、長くなっても話を聞いてくれます。 ・私は病んだり怒ったりすると口に出せない人なのですが、態度で察して、どしたん？って毎回聞いてくれます。 ・ケータイとかはパスワード教えてくれてます。勝手に見ても怒られません。 ・普段ただいまとかは、とてもそっけなく言われます。 ・ご飯とかは、美味しいとか言ってくれます ・普段からごめん、ありがとうも言います 長々とすいません。どうか推測お願いします！
離婚か迷っています 旦那と離婚するか迷っています。離婚には勇気がいるし、体力的にも精神的にもキツイと思います。でもこのまま旦那とずっと生活していけるか、自分の中で不安でたまりません。 私には子供が2人いて、６ヶ月と2歳の兄弟です。今は育児休暇をもらっています。旦那と結婚してもう三年目になりますが、不満がたくさんあります。家事を手伝ったりということはもちろんしてくれないのですが、子供にもやたら厳しかったり、扱いがひどい、怒り方がひどいと思うことも多々あります。下の子を抱っこしているときに落とした事もあって、子供の扱いが雑なのも嫌です。いちお謝ってはきましたが、わざとじゃないしという感じで心から悪いと思っている感じではありませんでした。とにかく、考え方が子どもで最近では自分の部屋をもちたいと言い出して、部屋に新しいクーラー、テレビ、ベッド、ソファを用意して！と言われました。呆れてます。今私は育児休暇中で、いちお手当はもらっていますが、なんとか貯金を切り崩したりしてやりくりしているのです。それなのに自分勝手だと思いました。無理ともちろん言いましたが、自分の部屋をもつのが夢だった、などとワガママを言います。今までもたくさん喧嘩をしてきました。話し合いもたくさんしましたが、旦那がきちんと私に悪かったと言ってくれたことはありません。俺も悪かったかもしれないけど、お前が○○だったからだ。と、あーいえばこーいう話し合いにしかなりませんでした。でも仕方ないと、私も折れるしかなかったので今までズルズルと心の中でもやもやを引きずってしまいました。仕事は真面目にしています。そこは感心なのですが、家に帰ると不真面目というか。もちろん悪い所ばかりではないのですが、子育ての仕方の意見も全然合わないし、男尊女卑するような発言も何度もありました。私の中には情はありますが、もう好きという気持ちはないんだと思います。旦那に対しても冷たい態度になってしまいます。話し合って解決するのならそうしたいですが、話し合っても意見が合わないし、結局旦那の意見におされて私が我慢しないといけないのはわかっています。たった三年結婚生活を送っただけで甘いと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、三年の間に本当に色々あってその積み重ねでどんどん気持ちが離れていっています。離婚して心配なのは、子どものことです。今も対して世話をしていないのですが、やっぱり寂しいと思うのかな、と。お金のことは私が社員なのでなんとか頑張るつもりです。 これは性格の不一致というものなのでしょうか。周りの人からは十分離婚理由になるだろうと言われたのですが。離婚を経験された方、なにかアドバイスがありましたらお願いします。長くなってしまいすみません。
初めまして。宜しくお願いします。 今現在、 私、旦那、娘（1）、姑の四人で 旦那の実家（古い団地）で 一緒に住ませて貰っています。 向かい側の団地に 旦那のお婆さんが住んでいます。 私らの引っ越し先が決まるまで 同居っていう話で今まできたんですが 小さいストレスの積み重ねで もぅ本当限界が来てしまいました。 義母も義婆さんも人柄が良いし 娘の事もすっごく良く可愛がってくれますし 私の事も特に問題ないのですが やはりたまーに癪に障る事を言われます。 義母は旦那が小さい頃に離婚してるから ずーっと働いていて あんまり家にいないから楽なんですが 義婆さんは毎日来るし、 外から内を見てるみたいで 『昨日は夜遅くまで起きてたね』とか 監視されてるみたいで嫌で嫌で、 でもココは私の家じゃないから 何も言えないし嫌味を言われて 旦那に話しても 特にまともな回答は来ないし 今までも小さなストレスが大きくなって 実母に相談したら 「ポジティブに考えなさい」って言われて ポジティブに前向きに考えてきたんですが もぅ無理だ。と思ってしまって、、、 私はまだ働いてなくて毎日家にいて 家事、育児やることやってるつもりですが 働いてきて貰ってると思うと義母に罪悪感が出ます そういう事も含めて 気が休まなくて はやく引っ越したいが 口癖になってしまいました。 金銭面的に県営団地を希望しているのですが 年に4回応募があって今回2回目の応募をしました。 けどやはり母子家庭が優遇されるみたいで なかなか都合良く当りません。 もし今回の県営が落ちたら 市営で探そうと思っています(T_T) 本当に同居が大嫌いになりました。 みなさんはどぅやって乗り越えましたか？ あと金銭面の価値観もどぅ乗り越えましたか？
結婚8年目です。 結婚3年目から数年間、お正月に海外旅行に行っていました。義母は寂しそうでしたが、夫婦2人ともカレンダー通りにしか休みが取れないし、実家は近いのでちょこちょこ会ってるし、旅行好きの主人の意向でこの長期の休みしか行けない。という理由からです。 ところが、3年目に嫁いできた義弟嫁に 正月は実家でみんなで過ごすべき！ 義母も泣いている。親不孝だ。 と散々言われ、それからは実家で過ごすようにしています。 が、来年のお正月は義弟夫婦は旅行に行くので実家には来ないそうです。 どうにも腑に落ちません。 今までも、義弟嫁は言動不一致が多々あり、 義母から子供の誕生日に服のプレゼントをもらうのは迷惑だ。→義弟夫婦からのうちの子の誕生日に服のプレゼント 義両親がアポなしで家に来た(直前の連絡はあり)。、むかつく！→本当にアポなしで我が家に義弟夫婦くる。 などなど、彼等の言動にこちらが振り回されています。 このお正月はあまりに悔しいので、こっちもこっちで思いっきり楽しんでやる！ と思っています。今のところ、1日から義両親連れて旅行。大晦日は私の家族も入れて美味しいところで外食などを考えています。他にもアイデアあったらおしえてください。 あと、義弟夫婦との今後の付き合いもどうしようかと思っています。 今でも、誰かの誕生日会や父の日母の日などぐらいしか会っていませんが、もう、うちの子の誕生日会とかは呼ばなくて良いですよね。 父の日母の日も、こっちで勝手にやっときたい気分です。
40代の既婚者です。結婚して13年の旦那と離婚したくてたまりません。旦那は10歳年上でバツイチ。前の奥さんとの間に息子が二人います。私との間に子供はいません。 13年前の結婚当初は2人の生活を楽しんでいました。でも新婚気分も抜けない1年たらずで前の奥さん(旦那と前妻は私と出会う5年前に離婚しています)との息子たち2人、当時高校生がいきなり押しかけ居候に。2人とも素行が悪く、何度も高校を停学になり、その子たちに手を焼いた前妻が勝手に送り込んできたんです。前妻も再婚していて、息子たちと自分の旦那さんの折り合いが悪く、だったら父親の所へ行けと。もちろん私も嫌がりました。でも息子たちに行き場は無いからと頭を下げて頼み込まれ、期限付きで渋々了承。でもその直後に旦那は支社に転勤に。私は2年間、1人で血の繋がりの無い他人の子供の世話をさせられたんです。 当時は私も赤ちゃんが欲しかったので、月に一度転勤先から旦那が週末に帰宅して、私たちの間にも子供が授かるように努力していました。2年後、やっと妊娠したのですが、3ヶ月で流産。お医者様からも過剰なストレスも原因の一つだと言われました。その時に旦那にこれ以上前妻との息子たちの世話は無理だから、別れてくれと言いました。もうすぐ息子たちを出て行かせるから別れないでくれと言われ…私も旦那をまだ愛していたので、我慢。その後1年たらずで二人は大学へ進学。やっと家から出て行ってくれたと思うのもつかの間、旦那は彼らの生活費の仕送りに必死でほんの1年前に流産した後、不妊になってしまった私を気遣う余裕すらなく、孤独な日々でした。 精神科にも通い、鬱の薬を処方され飲んでいた時期もありました。 そんな時に友達から紹介されて始めた経理のパートの仕事が楽しくなり、学校に通って資格を取り、8年経った今は正社員として係担当するまでになっているのですが、私が仕事に行って生き生きとしているのが気に入らないのか、旦那は何につけ難癖を付けるように。料理に手を抜いているとか、掃除が行き届いていないとか、そういう事です。それプラス3年前から機能不全になってしまった旦那とはもう1年以上夫婦関係がありません。 それプラス、旦那は筋金入りのマザコンです。 結婚してから毎年恒例にしていた年に一度の夫婦旅行にもお母さんを連れて行きます。 どんなに私がイヤがって、その事で喧嘩しても強制同伴。お母さんもそれが当然になってしまって 連れて行ってもらうのが当たり前になってしまっています。 過去2年は旦那とお母さんで旅行に行ってもらいました。 私は気の張る旅行はゴメンです。 もう旦那にこれっぽっちの愛情も感じません。 ただ、私がいくら正社員で働いていても収入はそんなに高くありません。 この先の事を考えると我慢して旦那といたほうが経済的には楽です。ただ精神的には…拷問です。 旦那は私が別れるはずはないとタカをくくっているんだと思います。 今までの事を思い返しても、旦那は常に息子たちや母親のことばかりで私を 労わる気持ちは無いんだと思います。 こんな扱いを受けるために結婚した訳ではありません。 別れたいです。 こういう状況で結婚13年で相手に慰謝料を支払わせることは出来るのでしょうか？
ご主人に愛情の無くなった既婚女性に質問です。 辛くしんどい思いをして旦那に愛情がなくなってまで家族で居る必要あるのですか？ 子供の為にとよく聞きますが私には何かの言い訳にしか聞こえません。 体裁やその後の生活に不安があるなら 親権、養育費などしっかり話しあえば 愛情がないのに一緒に居られる旦那もスッキリすると思うのですが。 何故貴女は家庭を守ろうとするのか 色々な意見聞かせて貰えませんか？
新婚1年目の者です。 旦那さんとは長い付き合いの中、入籍しました。 先日、つけまつげなど付けてみたら？と 旦那さんから一言言われました。 私自身、顔立ちは素朴な方でキレイとか美人な タイプではなく、メイクもナチュラル派で つけまつげ等を付けた事がありません。 歳をとってきたからか、もう少し手を加えた方が 良いとの思いなのか、この不意に言われた一言に ああ、やっぱり美人とかキレイな方が タイプなのかな…と動揺しています。 実際、つけまつげを購入してみましたが、 不器用で上手く付けられず若干のストレスを感じ、 また、大して変化も無いように思えました。 旦那さんに良い感じになったなあと思って もらいたいのですが、他に方法が無いでしょうか？
姉のことについてご意見お願いします。 私は3人きょうだいで、上から兄姉私です。兄だけ歳が離れてて、私と姉が近いです。兄姉は社会人で、兄は何年も前に家を出て結婚して、今は父母姉私で暮らしています。 小さな頃から姉は私に対して当たりが強いときがありました。 姉からしたら私だけ母に特別扱いされて気に入らないと思っている感じでした。確かに昔から母は私に猫なで声で話し、私が寝転んでいるとくっついてきたりなどのスキンシップも多いです。私はもう大学院生なのですがそれらはいまだに変わらず。 しかし子どもの頃姉は服をたくさん買ってもらっていて、私はほとんど姉のお下がりでした。買い物に行っても母と姉が盛り上がっていて、私は待っているだけの状況がたくさんありました。また、母と姉は芸能人やファッションの話でよく盛り上がっています。私はあまり興味がないのでそういう話はしません。 極端に言うと、母は姉のことは友だちのような、私のことはペットのような感じで接しているのかと思います。それが姉にとったら気に入らないのでしょうか。私だっていつまでも赤ちゃん扱いですし、どっちもどっちな感じがするのですが… 他に姉が気に入らないと感じていたであろう状況を。 私は親に聞かれたら自分の希望を言うのですが、姉は言いません。些細なことでも言いません。 結局私だけが希望を言うと姉は、「またお母さんは○○(私)を甘やかして！」と怒ります。母は私と姉の両方に聞いていますが、それも母が私を甘やかすことに入るのでしょうか？ つい先日も、母が買い物に行く前、「暑いからアイス買ってくる。何がいい？」と聞かれたので私は言いましたが姉はいらないと。それで後で私だけがアイスを食べている様子を見て、姉が「そんな良いもの与えて！」と怒っていました。社会人や大学院生が母親にアイスを買ってもらうのも変ですが、普段あることではなくこんなこと今となっては年にあるか無いかなので、言えばいいのにと思いました。 小さい頃にケンカしたときは、母はどちらかの味方につくことはせず、あくまでも中立の立場でおさめていました。その不満はないと思います。 ちなみに父や兄についでですが。 兄は男でしかも一人歳が離れていたのであまり母とベタベタしていませんでした。 父は静かで普段自分から全然話しません。私と話すとすれば、家族で父と私だけ理系なので物理や宇宙の話をします。姉と父はあまり共通項がないので普段はそんなに話さないかもしれません。兄と父は何を話していたか覚えていません。 文章だけでは分かりにくいかもしれませんし、まだ書ききれていないこともたくさんありますが、姉の気持ちについてご意見お願いします。 もしかしてこういうことがあったのでは？など推量でもあれば聞かせてください。 姉が大学生になった頃ぐらいから怒られることはほとんど無くなりましたが、先に書いたアイス事件のことでふと思い出されたので質問いたしました。 私も姉も両親のことは好きですし私と姉も普段は仲良しですが、母とのことになると過剰に反応します。
マイホームローン毎月八万の家に嫁ぎ、返していかなきゃならないのってどう思いますか。 ちなみに、両親健在で貯蓄は2000万円以上あり今は年金で毎日１円パチンコしています。 息子の幸せより 自分達の楽を考えているようで思いやられます。 八万プラス食費に光熱費負担はきついです。 自分が建てて夫と二人で払うならばよいのですが…。 嫁いだら…どうなりますか!?
主婦の方に質問です。 旦那様のどこからが浮気と見なしますか？
やっぱり旦那とうまくいかないよー離婚したいけど金が～ないよ～助けて
夫39才私34才の、子無し夫婦です。付き合い始めて同棲して5年、結婚して5年です。 私に対して、色々とガマンをしてくれていてとても優しい夫でした。しかし、そのガマンも限界を超えてしまい２週間程前に、離婚を切り出されてしまい４日前に出て行ってしまいました。 私に対して、愛情も無く顔を見るのも声を聞くのも嫌だと言われ、私はどうしても別れたくないんです。 冷めてしまった夫の気持ちを戻すにはどうしたら、いいのでしょうか。 心優しいアドバイスをお待ちしております。
30代子供2人の主婦です 先日旦那が不倫をしました 職場のパートさんに手を出してW不倫です 前からアプローチをされてる感じはあったのですが特に何かあるわけではないのでそんなに気にはしてませんでした しかし飲みの席でボディタッチをされたことから後日2人で会いホテルに誘ってしまいました 流れを聞くと彼女に上手く誘導されてという感じです(私がそう思いたいだけかもしれませんが) 結果的には未遂に終わったのですが他の女性としたいと思ったことがショックです それから会話は激減しふとした瞬間に泣いてしまったり何をしても「浮気をされた」という事実が頭から離れず楽しむことが出来ません 不安になって何度も「もうしない」と確認をしたり･･･ それまで夫婦関係は良好でした 一緒にふざけあったり笑い合ったり多少の喧嘩はありましたが仲のいい夫婦だと思ってました なので余計にショックで･･･ 今後元に戻れるのかとても不安です 私が前向きに考えなければ前に進めないということは分かってます でもまたされてしまうんじゃないかと疑ってしまったり今の私の態度が旦那を追い詰めるんじゃ･･･と思ったりもうぐちゃぐちゃです 謝ってくれましたし本人も落ち込んでるみたいなので旦那を責めるつもりはないです ただ気付けなかった･阻止できなかった自分が嫌で嫌でこれから先を考えると｢死んでしまった方が･･･｣と思いますが実行にもうつせず･･･ 不倫されてしまった方は夫婦関係は修復出来ましたか？ もう一度相手を信じることは出来ましたか？ 長文乱文ですみません 読んでいただきありがとうございます
結婚10年目です。 嫁の我が儘に悩まされています。 自分は田舎の男3兄弟の長男です。子供は男女1人ずついます、小学生です。 嫁がうちの親を嫌っていて手に負えません。 結婚の際、お互いの家族と顔合わせの時にうちの母親が継ぐものもないし同居しなくても良いと言いました。その数日後、母親は我々を実家に呼び出し嫁を前にしテーブルにバン！っと手をつき 「将来同居してっていったらしてくれるわよね？｣と詰め寄りました。親父も自分も無言で見ていて嫁は断り切れないような感じで「はい｣とだけいいました。 帰宅後、嫁に「あんなの卑怯。なんで助けてくれなかったの？｣と言われました。自分は 「嫌なら自分でハッキリ言えば良かったじゃないか｣と言い嫁は腑に落ちない感じでした。 その後数年たちアパート住まいだったので新築する運びになり、自分と親とで土地は親父、家は自分が購入することになりました。嫁は 「土地も家も旦那(俺)名義にして欲しい｣と言ってきましたが親父が決めたことだしそのまま話しを通しました。いざ引っ越しの日 鍵をうちの親が俺たちに配ってくれました。嫁はアパートの片付けの方に居たので次の日自分から渡しました。4つある鍵を親父、おかん、自分、嫁で。 親父たちはあくまでも「将来同居｣ってだけでいつこちらにくるかは詳しく話が進んでいません。 初めは子供が幼稚園に上がったら、小学校に上がったらと言っていましたがどちらもすぎ上の子は高学年になりました。 嫁は午前中働いていますが帰宅すると親父たちが勝手に来て中に入りTVをみていたりするのが気に入らないようです。自分は土地代だしてもらってるので当然だと思うのですが多いときは毎日来ていつ帰るか分からないので嫌だったみたいです。 あと自分が仕事で土日も全く家におらず、夜週一で仕事があるとき子守りをおかんに頼んでいました。そのときに自分が嫁以外の女性と食事に行ったり、出張を前倒しして早めに現地に入り合コンしていたことが嫁にバレて嫁には 「自分の親への親孝行を嫁や子供をつかってしようとしてるのはおかしい、同居になったらあなたは親に甘えまた浮気するに違いない、同居はしない｣といいだしこまっています。 自分は昔からお金で親に助けて貰って頭が上がりません。同居して親孝行したいと思っていたのに困っています。 結婚式はやるよていがなかったのですが親父が急にやり出すといい、妻が二人目妊娠8ヶ月の時に急遽やりました。自分は仕事で行けなかったので打ち合わせは毎回おかんといってもらいました。 急に決まった結婚式の資金で親父が嫁に 「お前の実家にもメンツがあるってゆうなら1割でも2割でも出させてやる、実家に確認してみな？｣と言った発言や 自分の女性問題で喧嘩になった際かけつけたおかんが嫁に対し 「あなたがしっかりしなきゃ、しなさいよ｣と言ったこと 子供の病気に対しおかんが 「うちはそんなのなかったからあなたのせいよ｣と言ったことなど色々たまっていたようです。 因みに嫁は健康優良児、自分はアレルギー疾患がいくつかあり子供の病気もそれ系です。 今まで子供の行事は全て自分の親が参加。七五三のお参りも写真も毎回親父達が移り嫁の実家には声を掛けませんでした。 自分も結婚してから嫁の実家や親とは年に1回もあってませんし母の日や父の日も自分の親だけでした。 習い事の発表会なども自分の親があるたびに来るのですが嫁は来て貰うのは半分にしてほしい、たまにはゆっくり見たいと私にいってきましたが、おかんが楽しみにしてるから声掛けてって言ったらたちまち不機嫌になってしまい困っています。 この我が儘な嫁はどうあつかえばいいのでしょうか？
夫が転職の為に別居の話がでています。 状況 私は日本人(労働ビザで会社勤め中) 夫はタイ人(転職先は大学の附属高校) タイ在住 バンコクに一軒家あり(ローンあり) ペット犬 妊活中 大学はバンコクの隣の県 交通機関がきちんとしている日本なら通える距離 タイだと時間、ガソリン代、渋滞、通勤による疲労を考えると大学近くにアパートを借りたほうが旦那には良い。 旦那の給料は日本人の私よりよくなり、私が退職しても生活はできる。 妊活中ですし私は退職してペット可のアパートに一緒についていきたいと、旦那にも言っています。旦那も今まで、私はいつ退職してもかまわないと言っていました。 しかし昨日、大学は田舎で日本人はいないし私が仕事やめて引っ越しても私が後悔するし、離れて少し暮らして将来の為にもお金を貯めようといいだしました。 昨日の様子だと本気で退職してほしくないようです。 今まで、私が働かなきゃ暮らせない状況だったのに、やっと旦那から収入が入って暮らせるようになるのに、別居で私も働き続ける。 別居して妊活もうまくできなくなり、お金の為に別居して今後どうなるのか不安でしかたありません。 今の問題点 ペット可物件を大学近辺で探すのが困難 旦那は電車、バス、車(色んなルート探し中) ただアパート借りるのが一番だとお互いに知ってる 前向きな別居したことある方、その後にどうなったのか体験談があれば教えてください。
長くなります。 なぜ母が怒ったのかわかりません。 私は現在育休中です。秋より復職を考えてましたが、さらに半年延長をしたいなという気持ちが芽生えてきて、母に軽く、「復職は来年の春に伸ばそっかな」といったところ、私はてっきり、いいんじゃない？とか、保育園大丈夫なの？とか、あははそんなに休んだら働きたくなくなるよ、とかいった軽い返答がくるのかと思っていたら、すごく険しい顔で「そんなんじゃもう働けないわよ！！」みたいなことを言われびっくりしました。 どういう意味で働けないと言ってるのかわかりませんが、その険しい口調から、とにかく母は延長に反対なのだなと感じました。 ちなみに前提として、母とは別居でたまに母の仕事休みに孫に会いに来る程度。孫のことは可愛がってます。母は平日休みなので私が復職したら滅多に会えなくなります。 母は働いていて、薄給。実家のローンと働かない私の兄弟を養うため、老後の資金のために頑張って働いてます。私はおそらくその3〜4倍の給与。 育休の手当ては秋まで出ますが、延長するとその半年は出ません。 父はおらずずっと貧乏な家庭で、他の兄弟は家族外出時のランチ代含め一切お金を出しません。何かあるといつも私だけが支払ってることが多く、独身の時も私だけが家にお金を入れてましたが、結婚して所帯を持つので少し減らし、育児休暇に入って収入が減るので0になりました。 そういった前提があるので、母は早く私に復職してもらって仕送りが欲しいのかな？と思ってしまいました。 私は、おそらく兄弟たちは母の老後の面倒を金銭面含めて一切見ないのではと懸念してるため、なんとか稼いで母の老後の資金や残ってる実家のローン返済にあてたいと頑張っています。やはり苦労して育ててくれた母に惨めな最期となってほしくないので。 でも今回の母の態度から、母から見たら私なんてただの金ヅルだったのかな、と思えて悲しくなりました。（育休に入るからもう毎月渡せないと言った時に、でも手当でるんでしょ？と言われた時にも少し感じましたが） もし私の考えがネガティヴなのだとしたら、他に母が怒った原因は何があるでしょうか？ 客観的に見たご意見を伺えればと思います。
私の性格上… ヤキモチと妬みが昔から変わってなく、旦那を追い詰めて今ではGPSやビデオ通話を要求したら絶対に旦那は了承したものの… 精神病 扱いされて病院へ連れて行かれそうにもなりました。 精神病と疑う妻とでも、離婚に同意しない旦那の心理が読めません。教えてください。
子供一年生と年長が居ます。 先月、旦那が仕事と行って飲みに行っていました。旦那は自営業で、ほとんど何をしてるかわかりません。 仕事の男性ならともかく、女性とも至近距離で食事してたり、初詣の参拝やらも女性含めてしてました。ちなみに他の知り合いのブログで見てしまいました。。 今後も何してるかわからない旦那と継続が無理と判断した私ですが…子供たちのことを考えて離婚はしないと言われ、今後を信じてくれと言われたけど…信じていいべきか教えて下さい‼︎
恋人同士でも、法律上２年同居すれば夫婦と同じ扱いがされると聞きました。 ５年付き合い、２年は一緒に生活してます。 ある日突然誤ったメールを送ったのをきっかけに、話もまともにせず、一方的に別れを切り出されました。話し合った末の別れなら仕方ないですが、私の気持ちや誤送信された事も聞き入れません。 同居ですので、帰宅しない深夜帰宅、私の心労ははなり知れないものになりました。以前より女性の影もあります。 本当に許せません。 慰謝料とか欲しい訳ではありません。
旦那に頭から水をかけられたりします 結婚して4年です。お互いバツイチの再婚です。私には小学生の連れ子がいます。 普段は仲良くしてますが、喧嘩になるとお互いヒドイ事を言い合ってしまいます。 旦那は私に対して頭が悪い、愛情がなくなった、自分をほっといてほしいなど言うので 私も負けじと、じゃあ離婚すれば？など言ってしまいます。その言い合いの時に私に水をかけたり、押して転ばせたりします。 次の日には生活費が入ってるカードを財布から抜いています。これが毎回の喧嘩パターンで、こっちから頑張ろうと言って仲直りになります。 今回は私が色々忙しく旦那に八つ当たりの様な態度をとってしまって、その態度が許せなかったらしく叩かれました。私も悪いと思います。今日朝起きて夕ご飯の買い出しに行こうと思ってATMに行ったらカードがありません。 旦那は頑固な人で、暴言暴力は私が自分を怒らせたから仕方ないんだ！と言います。 イライラした態度をとった事を謝っても許してもらえません。今回ばかりは実家に帰ろうと思ってしまいました。何事もなかったように生活してまた仲直りを待つか、実家に帰ったほうがいいか悩んでいます。 いいアドバイスもらえたら助かります。
離婚して半年たちました。子どもがいますので、子どもを食べさせていかなくては、と当時は慣れない仕事と忙しい毎日で必死でした。最近、だいぶ生活にも慣れて休日も少しゆとりが出来てきて、ふと考える事があります。当時は子どもを守るのは自分しかいないし、離婚して手当てと給料を合わせてなんとか生活していかなくては、という思いで離婚しました。長くなりますがこれが離婚理由です。 こんな理由ならみなさんも離婚しますか？ 少し勢いみたいな所もありましたし、この人とはもう無理と思い離婚しましたので、全く後悔はゼロですが、自分の判断は正しかったのかなとふと我が子を父親のいない子にしてしまったとか色々な事を考えてしまいます。決して気持ちがだめな方に向いてる感じではありませんが。 旦那がある日を堺に急に帰宅しなくなりました。捜索願いも出しました。3週間したら3日ほど帰宅し、普通に過ごし、また失踪しました。その2週間後位に居場所をつきとめました。その時に離婚届けを持ってサインしてもらうべきでしたが、その場所が私より10も若いバツイチ子持ちのアパートでしたので、私も平常心じゃなかったと。旦那が不倫していたのは一年前に気づいていましたが。 その日は旦那に逃げられ、話す事すら出来ませんでした。その後、周りの方の助けもあり、旦那をつきとめ、離婚届けをつきつけ、サインさせてその後音信不通です。因みに借金もありました。離婚後にわんさか出てきて、なんとなくはわかっていたのですが。全部でいくらかはわかりませんが、消費者金融、知人、親戚等からで私の姉の旦那さんからも借りていました。あと、旦那の話はほとんどが嘘でした。何か病気だったのかと思うほどで。失踪して、仕事も無断欠勤し、くびになりました。 こんな旦那ですが、みなさんなら離婚しますか？ 書いてて、やっぱりこんな父親ならいなくていいと思いましたが、みなさんの一般的な意見、聞かせてください！
私の父親について。 私は化粧はいつもナチュラルなのですが、父親と話すときにいつも「おめぇ、化粧濃いぞ。もっと薄くせー。」と言われます。 つけまつげはしないし、アイライナーも引かないし、ただ眉を書いて茶系のアイシャドウをしているだけなのに、言われます。 化粧に関しては男性の父親に言われたくないですよね？？ 化粧は顔をきれいにするために、やるのに、何の根拠で言うのかわかりません。 父親に化粧を注意された方いますか？？
結婚して一年、付き合いは3年。 子供は2人、小学一年(私の連れ子)と半年の子供(彼との間に出来た子)がいます。 共に20代、私専業主婦、お互い離婚歴1度ありです。 夫は仕事が夜の仕事(水商売)で夕方から夜中の勤務になります。 そしてたまにお付き合いもあり、仕事帰りに一言「お付き合いしてきます」と連絡もあります。 仕事仲間とご飯や、お客様と麻雀、バーに呑みに行くこともしばしば。 家族もあって生まれたばかりの子供もいるから飲酒運転はしないようにと言ってますが、 たまに飲酒で帰ってくることもあるので、話が違うのでは？と。 朝8時前後に帰ってきてはそれは違うんじゃないかと一言申すと、あーはいはいわかったと言いながら避けます。 それはちゃんと話そうよと持ちかけても、 「わかるかな？俺はお付き合いをしてきたんだ。 それに夕方から仕事なの。眠いから寝かしてくれ。 あとでゆっくり時間作るから」 と言われるのですが、毎回時間作ると言って作ってもらった試しもなく 夫婦喧嘩でも中途半端に話を終わりにされ全てと言っていいほど解決した試しがないので... 「作ってもらった試しがないから、今聞いておきたい気持ちもあるんだ？眠いのもわかるけど、家庭を持った以上は家庭を守るのもアナタの役目なんだよ？ 飲酒なんかして捕まったら仕事場にも迷惑かけて、家族にまで迷惑かけて...父親として夫としての自覚がないの？」 と問うと、 「聞いてた？眠いの。時間作るって言ったの、待つの？待たないの？何度も言わせないで、いい加減キレるよ。」 と言われるのでわかった、待つ。と言って終わりです... だいたい毎回こうなんです。 選択肢は2つ、さぁどうする？2度も同じ事言わせんなよって感じで違う返事してしまうと声を荒らげてきます。 そして夫婦喧嘩も、私は専業主婦で旦那のことが好きな性格... 仕事中じゃなく、終わってからお付き合いがあると いいなぁと羨ましい反面寂しくって...m(_ _)m 基本夫は帰ってから出勤までずっと寝てます。 上の子は学校なので私と上の子は静かに行動し、静かに学校送り出し... 小さい子供と私は静かに日中過ごしてます。たまに外出もします さわがせてあげたいので...。 日中家にいても上の子も私も起こすと怒られることからビクビク過ごしています。 正直息苦しいです。夫が仕事から帰ってきてから出勤までが窮屈です。 起こすと怒られる、起きてたとしても相手の気に触る発言をしてしまったらすぐキレられる。 一回アパートの戸破壊されました(><) そして下の子妊娠中も喧嘩した際に、上の子がついて行こうとしてたので連れ戻しに行ったら 駐車場で夫は車に乗り、夫は短期で血がのぼりやすい性格で上の子と私の事なんか考えられず半分車にひかれる結果になりました。 もともと私も短期な男勝りな性格ですが、夫と付き合ってから これはどっちかが普通でいないと身がもたないしなにより子供に良くないと思い普通になる事を身につけました。 歩み寄りも9割私からです。 ですが、夫からすると普通でいられるのがムカつく。 お前は俺を怒らせた。だから謝れ。不快。 俺は仕事人間だから仕事のこと言うなら離婚しろ。 お前は何もいい事してない、嫌なことしかしてこない。 俺以外いらないから妻は必要ない。 お前がいると休まらない、邪魔。 やめてほしいことがあっても言われるような程度の女だから悪いんだ。と。 理解がなく言いなりにならないと発狂してきます。 生活費赤字で好きなものも我慢してきてますが 彼は好きなときに好きなものを買います。 そしてそのお金はくれることもなく、生活費節約してためろいわれます。 頑張ろうと声をかけてきましたが、自分のやりたいようにできないから離婚と脅してきます。 お互いの約束、あたしが守れないと責め立て離婚を要求し、 彼が守れず責めると逆ギレで離婚を要求されます。 どっちにしろ気にくわなきゃ離婚といわれるんです。 喧嘩になると帰らず飲酒もたまにしてくるし 買わなければいけないものもわかっていながらお金はくれず、私の親に頼る事多々です...。 私にも悪いとこはあります。 仕事中に連絡入れてしまうこと。 お付き合いあるときも、何時ぐらいになるかな？と聞いてしまうこと。 今日は早く帰ってきてほしいなと言ってしまったり... お付き合いは悪いとは言いませんが、朝帰りはやめてほしいなと言ってしまいます。 せめて子供が学校行く前には帰ってきてほしいのと、 夫の仕事上、学校送りだすぐらいしか関わってあげれてない現状だからです...。 せめて「おう！行ってらっしゃい！」ぐらい...ってのが本音です。 そしてついに転職も決まり昼間の仕事に着くことも決まり 子供との時間も増えるようになるから良かった...と安心してたところで 彼は仕事やめるならきちんとやめたいから、挨拶周りもしてかないといけないし、付き合いあるから朝帰りしても文句言うなと言ってきました。 私は前にも言った通り(学校行く前に帰って来てほしいこと)だし、付き合いするなとは言わない。 でも飲酒運転したらさすがにもう無理なことも言いました。 お前は旦那をたてれないのか？たてれないなら別れてくれと。 ぐちゃぐちゃ言われています。 正直まだ好きです。でも？が頭をよぎります。 このままこの先彼は変わらないと思います。 だからやっていける自信もないですし、好きかと聞かれて はっきり言えない状況ですが好きなんです。 でも情なのかな？と困っています。 子供のために、自分のために離婚も考えています。 まだ幼い子もいるし踏み切れない、上の子にも申し訳なさすぎて涙でてきてしまいます。 でも果たしてこの人と一緒にいて幸せなのかと考えても 幸せではないと思ってもいます。 今は何から考えていいのやら、ごちゃごちゃしてしまい文もめちゃくちゃかもしれません...すみません。 忍耐力、我慢、私には無理だったと諦めもあり、 でも好きだしって気持ちもあり...でもこれは情なのか？と悩み、 彼は変われない変わろうともしないから私ひとりでやって行きたい気持ちもあり 、 1度×があるから自分の見る目がなかったと責めていたり... なんだかループにハマってしまってます。 もしよろしかったら第三者の皆様からみて、文を読んでどんな旦那か 離婚した方が良いのかご意見頂けませんでしょうか。 どうぞこんな私にアドバイスをよろしくお願い致しますm(_ _)m
初めて相談します。 子ども三人いる既婚者です。 私は以前お小遣いサイトのチャットレディーに登録しましたが、やっぱり辞めとこうと思い退会しようと思いましたが方法が分からずアドレスを替えて放置していました。 約半年前で、男の方とは一切やり取りはしていません。 すっかりそんなこと忘れていたのですが、今日旦那にサイトがバレてしまったのです。 していない！ すぐにアドレスかえた！ 携帯確認して！ と言っても当たり前ながら 信じてもらえず…(:_;) この先どうしていいのか… こんなつもりで登録したわけじゃないんです。 子どもも３人みんな年少でパートも休みばかりで生活費に困っていた時に本当に軽はずみに登録してみただけでした。 どうしたら信じてもらえますか？ 離婚はしたくないです。 主人とは１０年付き合っています。 大好きなんです。 守りたかっただけなんです。 もう終わりなんでしょうか…(:_;)
ほぼ愚痴ですが聞いてもらえますか？ 私の家は父子家庭で父と弟と私の三人家族です。 父は仕事で帰りが遅かったりするので家事は弟と分担してやっているのですが、最近弟の態度がすごくてちゃんと仕事やってとか言ったらうるせぇとか言われたり時にはもので殴られたりします。 でも、それを父に言うとすごく父の機嫌が悪くなり、しまいにはお前が悪いと私が怒られます。そして、父はご飯をたべたらすぐ自分の部屋にこもって、後片付けも私たちがするのですが、その時に弟とふたりっきりでなんでちくるだ？とかいってまた殴ったりずっと嫌味を言われます。 この前、もう限界で弟を怒鳴ってけんかになった時に部屋いた父きて何事だ！って怒鳴って入ってきたので理由を説明したらお前が悪い、キチガイすぎる、年上なのに醜いぞとか言われてけんかをするなと言われました。 そのほかにも、弟の仕事の家事をしていなかったら必ず私が怒られます。結局は私が家のことを全てしています。 元々、私は体が弱くてすぐ熱が出たりとか、重い貧血持ちでずっと最近体もだるいです。 もう、家にいるのが苦痛でたまりません。 部活などやって疲れて帰ってきても家事をやり、色々文句を言われ、さらに受験生なので勉強もしたいので全て終わらしてから勉強をすると大体2時すぎとかになります。でも、そこからお風呂を入るのでねるのは3時です。 朝も5時半には起きて父や弟を起こしたり、朝ごはんを作ったりや洗濯を干したりして部活で朝練があるので6時50分にはでないといけません。 でたまに間に合わない時があり、帰ってからやろうと食器を水につけたまま出るとものすごく叱られ、家のことができないなら部活やめろと言われます。父が出るのは7時30分なので時間があるから自分がやればいいやんとか思ってしまうけど、やっぱり父は働いてくれてるから文句は言えません。 全部放棄してしまえとか思うけど、疲れて帰ってきた父を休ませてあげたいとも思います。 やっぱり私があまいんですかね？ 私的には家事とかやるのが当たり前になっていてありがとうとかすごいな！とか褒めてもらうこともありません。弟はちょっとやっただけてすごいとか、言われるのに。 私があまえてるだけですかね？ そうゆうのは望まない方がいいですか？ (私が中3で弟が小6です) 長文失礼しました。
夫の本気不倫から修復 夫の本気不倫から修復された方々がいたら、アドバイスをください。 私は夫に「不倫相手に本気になったから離婚してほしい」と離婚を迫られています。 私は来月に子どもが産まれる予定であるため、まだ離婚したくないです。 子どもが産まれたら夫が変わってくれると少ない期待をしています。 しかし、私は里帰り中であり、夫にこんな関係ダラダラしたくないからと一緒に住んでたアパートを返されてしまいました。 物理的にも距離があり、もう会うこともなく会える場所もなく絶望です。 私が離婚しない意思を貫いていれば、夫は冷静になって帰ってきてくれるでしょうか？ 現時点では夫の話は否定しないように聞き、受け入れています。 「一人になりたい」と言う夫に「あなたがやりたいことがあるなら応援する」と束縛から解放することを言いながらも、「結婚したのに一人になりたいは簡単できないよ」など、時々釘を刺したり、離婚しない意思を伝えてはいます。 夫の気持ちがない限り修復は厳しいとは感じています。しかし、私自身が諦めきれないため頑張り通したいと思ってます。 毎日絶望感が強く辛いです 何かアドバイスをください
辛いです。もうどうしたらいいかわかりません。良かったら聞いてください。 私は小さいころにおとうさん、お母さんと離れて父方のおばあちゃんおじいちゃんの家で暮らしていました。 私がわがままで手に負えないからとかそういうことではなく、私がまだ手がかかる時に弟がお腹に出来て、つわりが酷く、到底まだ1歳～2歳で手のかかる私を面倒なんか見れないからでした｡ おとうさん、お母さんは毎日ではないですがよく私のいるおばあちゃんの家に来てくれていました。 それ以外の日は毎日、おばあちゃん、おじいちゃんと一緒にDVDをみて過ごし、お菓子を食べて楽しくお話する生活をしていました。週に3度くらいはおとうさんの弟やその友達たちがきて遊びに連れて行ってくれます。遊園地にショッピングモールにゲームセンター、動物園、水族館、おばあちゃん、おじいちゃんもいろいろなところに連れてってくれました。子供は私1人だったのでとても可愛がられていたと思います。 それから四年ほどたってお母さんのところに戻りました｡でもお母さんとおとうさん、姉と弟達と4年近く一緒に暮らしていなかった私は1人だけ孤独感を感じていましたし、今までのおじいちゃん、おばあちゃんやほかの親戚類に私1人だけ可愛いがられる生活とは真逆の 相手にされない生活はとても苦痛でした｡ 17歳になった今小さい頃の思い出といえば家族とではなくおじいちゃん、おばあちゃん、おじさんやおじさんのお友達といろいろなところに行った記憶です。 家族と楽しくどこかに行った記憶が全くありません。もしかしたら小さい頃の記憶だから覚えていないだけでどこかにつれていってくれたかもしれないし、もっとかわいがってくれたかも知れません。でも覚えてません。 4人姉弟の中で私1人だけ違います。 よく怒られます｡ジジイとババアのところに行かせたからお前はこんなふうになったと言われます。 ままとパパの失敗だ、と｡ お前は失敗作だと母は言います。何十回も言われました｡ 小学生、中学生のときには何かあればおばあちゃん、おじいちゃんに頼りました、母は弟と姉のことが大好きだから相手にしてくれません。父は揉め事や面倒ごとは知らん顔で自分のことばかり、今もそうです、何かあれば弟が…私の話をしてもそんなことより姉と弟が…です。 相手にしてくれないのに、私がおばあちゃんやおじいちゃんに頼ったり遊びに行きたいというととてもヒステリックに怒ります。2度と会わせたくないと言います。 では私は誰に頼れというんでしょうか｡ 私がめげずに続けたせいか今は全くあわせてくれなくなり、両親の不仲と共に全く会わなくなりました。 私の前で普通に父親やおじいちゃん、おばあちゃんの悪口を言います。クソジジイ、クソババア、クソオヤジはクズとか言います。 逆らうとやっぱりおまえはほんと失敗作だなと言われます｡ もう父親と母親に話を合わせているのはつかれました。 父は母ともう話もしたくない、と言っていて離婚の話を早く進めたい母のかける電話は全部無視、 母は自分の気に入らないことがあるとヒステリックに自分勝手なことを怒鳴り散らします。自分が可哀相…と被害妄想もいいところです。 逆らえるのは弟だけ… 確かに母が辛かったのはわかっていますし、できるだけ助けてあげたいと思ってます。でもそんなに私自身のことや人格を否定されると助けたいという気持ちも薄れていっている感覚が自分でもわかり、とても怖いです。 私はそんなに強くもなく優しい人間ではありません｡ どちらかと言うときれると制御が効かなくなり簡単に冷たく突き放すことができる冷酷な人間です。 ずっと我慢してきましたがいつ母のいうことにキレて暴走してもおかしくありません。最近自分の心が暴走していき、言う事を聞かないし、考え方が変わっていってる気がしてとても怖いです｡ どちらも話し合おうとせず、すべて私のせいにしてきます。 不仲、別居、離婚の話は両親の性格の不一致や父のリストラ＆その後の職探しをしなかったためであり、直接な私自身とは無関係です。 父親は自分が母と話さないのを棚に上げて私が父と母のどっちにつくのかと責めてきます。お前がきちんと決めないから悪いんだと言います。 正直私はどちらの籍に入っててもいいんです。あと半年もしたら私は18になり勝手に扶養も外れるし、自分ひとりで生きていかなくてはいけなくなります。母にも18になったら家をでろ、と言われていますし私もそのつもりです。勝手なことを言われて、泣きましたしもうわからなくなりました。 今の状態に不満はあるけど我慢すべきであり、母の家を出てあとたった半年のために父のところにわざわざ行く気もないですし、籍もどちらでもいいです。母は離婚しても苗字は変えないと言っていますし別居生活ももう6年…今更離婚したって私にはもうとうに離婚しているようなものですから正直どうでもいいです。 逆にグダグダとこんな無意味な言い合いを続けるよりすぱっと離婚して欲しいです。 母は父に会わせないなんて言ってない、会うのは構わない、などと言いながらも会うという度に何かと文句を並べてきます。嫌味も毎回です。 この間は父に父方の親戚たちとバーベキューするからくる？と誘われたので 夜出掛けている母に電話で明後日↑に行くから、と言うと文句を延々と言ってきて、 私がじゃあもういい、どこにも行かなきゃいいんだろ？ 普段はバイト以外どこにも行かずに夜中まで姪の子守してて、そのバーベキューにも姪をちゃんと連れていくって言ってんのにたまの遊びもそんなこと言うのかよ、私が今までどんだけ自分のこと犠牲にしてお前らに尽くして言う事聞いてきたとおもってんの？どいつもこいつも狂ってる死んじゃえよ、もう勝手にしろよ明日行かなきゃいいんだな？行かねーよ、もう死ね消えろクズ、と電話越しできれてその後帰ってきた母に朝までグチグチ言われました。 こんなにきれたのは初めてです。それまでにも色々言われてきたのでもう限界だったんだと思います｡ きれたというかもうどうでも良くなってしまいました。 私は勉強も運動もできないですし、いい子、とも言えないです｡母にとっては確かに私は失敗作です｡わかってるから言われるのはとても辛いです。 おまえは何も考えてないと言われます。でも私なりに馬鹿だけど今まで考えて頑張ってきました、母や父にとってそれがまだまだでも私なりに考えててやってきました。それもすべて否定されます。 こんなになっててもうどうすればいいかわかりません。 おじいちゃんがあと1週間もしないで死んでしまうかも知れません、悲しいです。この間入院してるおじいちゃんの御見舞に行ったらとても痩せてて、酸素マスクをつけてとても苦しそうでした。すごく可愛がってくれて、会いに行ったときも嬉しそうにしてくれていました。 会えるのも最後かも知れません｡もっと一緒にいてあげたかったです。もっとお話したかったです。 こんなこと言ったら母には笑われると思います。 なんでこんなことになってしまったのか……すべて私のせいですか｡私は何も求めてはいけない人間なんですか？ もう何もわかりません。高校も家の生活が成り立たなくてすべて私に押し付けてくるので私がその生活に耐えられなくなり辞めざるをえなくなり、バイト子守バイト子守愚痴聞きの毎日です。 これからが不安で不安でたまらないです。どうすればいいのかわからないけどこれから誰にも頼れません。独りです。私にも幸せな未来があるかもしれないですけど、そんな未来がどうしても想像でも描けません。 不安でもっと他に何かできたのではないか、私がもっと好かれる性格だったら変わっていたのではないかと、涙がとまらないです。 情けないがきの愚痴を聞いてくれてありがとうございます。
夫の不倫からの修復希望。もう希望はないのでしょうか ＊過去にもいくつか質問させてもらってます 夫が不倫相手と切れてからなのにもかかわらず、本気になったそうです。 夫はこんな自分自身許せないと言って、「忘れられないからこんな気持ちで一緒にいられない」「こんな最低なやつは消えればいい」と離婚したがっています。 私は現在妊娠9ヶ月です。 こんなに言われていても夫と離婚したくないと思う理由は、私は夫が子どもを抱いている姿を見たいし、3人でまた頑張りたいと思っているからです。 ただ、3人で幸せになりたかっただけで、その希望が諦めきれずにいます。 離婚したくない気持ちも頑張りたいことも伝えましたが、一向に良い方向には向きません。 今私は里帰り中ですが、一緒に住んでたアパートも返されてしまいました。夫はもう暴走しています。 離婚したときのために弁護士にも相談しています。夫も相談しているそうです。 私は子どもが産まれてから夫が変わらなければ、離婚するしかないと諦められると思っています。 今はまだ諦めきれないのです。 でも、日々の夫の離婚を迫る連絡と「相手が好き」などの精神的にダメージを受けることを言われ続け、もう無理だとやけになり心が折れそうになります。 私は納得できていないので離婚したくないの一点張りで良いですよね？ 私が強く構えると夫の攻撃が強くなります。なのでしたたかにするように気をつけてますが、それは離婚してくれると勘違いしているようで、話が離婚する方向にしか行きません。 義実家もいい加減どうするのかハッキリしろと夫に言っているそうです。 毎日くじけそうです。早く時間が経つのを待っています。早く子どもに会いたいです。 妻として母として強く構えたいです
旦那にゴミを捨てさせる妻の気持ち？ よくある話だと思いますが、なぜ女はわざわざゴミをまとめて捨てられるような状態にして自分で捨てに行かずに男に捨てに行かせるのか？なぜ女は服を洗濯をして干して畳んむのに自分でしまわずに男にしまわせるのか？ うちは妻が専業主婦になってから私にゴミ出しや洗濯物畳みをさせようとする時が増えました。また、私がしないと妻がイラつくことが増えました。私からすると専業主婦になったのだからもっと余裕あるよね？って思うのですが、そういうことではないらしいのです。 誰か男の私が分かるようにこの女心を説明できる人はいますか？
10代、特に中学生の方に質問です。 母親が不倫をして相手の家庭を壊したらどう思いますか？ 両親の離婚理由が母親が不倫を隠しての離婚で、母親と生活しているけど病気や怪我をしたときに預かる人がいれば…と邪魔かのような発言をしていたと知ったら。 不倫相手の家庭も壊れ、陰で不倫相手の妻にバレないように離婚させ再婚を企んでいたとしたら… 父親とは良好な関係で泊まりに行ったりする状態で、母親は離婚後同時に別の男性とも交際し、父親ともそういう行為があったとしたら…嫌な質問になりますが、自分の母親がこんな人だったらどうしますか？ 率直な意見お願いします。
こんにちは。 今年籍を入れたばかりの新婚です。 夫についての相談です。 私の夫は知識が深く、その分自分が正しいと思うことが多いです。1日の中で何度も何度も否定、注意、怒る…など。嫌な思いをしない日はありません。 特に料理のことになると酷く、お米のとぎ方からお味噌汁の作り方まで口を出されます。お味噌汁は沸騰させてはいけない、ということは一般的ですが、ウッカリやってしまったところを見つかると「何回やれば気がすむの？」と言われ、「ついウッカリ…」など言おうものなら「向上心がない」「みんなの体のことを考えてない」「注意力がない」など散々です。 一度注意されたことに関して、しっかり自分で調べておかないとまた怒られます。「何でも教えてもらえると思うな」と言われたこともあります。 彼は自分が正しいと思っていることを全て私に強要します。 また、何事にも否定的で、テレビを見ているだけで「こいつイかれてる」「気持ち悪い」「どうせこいつは〜だろ」とそんな話ばかり。 一度「毎日毎日否定されてばかりで何で一緒にいるのか分からない」と言ったことがあり、その時は反省してくれたのですがその後なかなか変わるはずもなく…。私も人の性格がすぐに変わるとは思っていませんが、時が経つに連れてそんな私の発言は忘れているように感じます。 彼の父はとても厳しい方で、怒られて育った記憶が強いようです。彼がお義父さんのことを否定している時、私は彼とお義父さんが全く同じ性格のようにしか思えません。そんなお義父さんの性格を引き継いでしまったようで、きっと子供の頃からこう何だろうと思うと呆れてしまいます。 かと言って離婚は考えていませんし、いつまでも仲の良い夫婦でいたいです。 しかし毎日否定をされ、注意をされることに疲れてしまいます。 そのせいか私自身、些細な注意でもされるとすぐにイライラするようになってしまいました。昔は怒ったりイライラすることなどほぼ皆無だったのに…。 自分の心がどんどん狭くなっているようで辛いです。 私がイライラすると同時に主人もイライラしだし、しまいには下らないことで喧嘩になってしまいます。そして主人は持っている知識をフルに活かして私を責め立てます。主人の言っていることは正論だと思い、いつも私が謝って終わります。しかし、私がイライラしていることは主人の私を見下すような言い方や馬鹿にしたような言い方、暴言です。 主人の性格は長い目で見て少しずつ変わっていけばいいなと思っています。その点でのアドバイス、また、余裕がなくなってきている私へのアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
今日で嫁を亡くして413日が経ちました。 僕は現在29歳です。嫁と付き合ってから6年目に脳腫瘍になったと伝えられました。その時にやっと僕は決意できました。結婚したいと。それが嫁にできる僕の一番できることだと。いなくなるなんて嫌だ。いつもそばにいたいから。真っ先に婚約指輪を買いに行きブロポーズしました。中々受け取ってくれなかったけど最後は泣きながら受け取ってくれました。そして一回目の手術をして10年20年生きれると言われたときは本当に嬉しかったです。次の年に結婚式や新居の準備やバタバタしてました。結婚式の１ヶ月半前に腫瘍の再発がわかりました。二回目の手術をして先生に言われたのは残り一年という結果でした。涙が止まりませんでした。何故嫁がと思う日々でした。それでも無事に結婚式をして一緒に住みはじめました。あの時が一番楽しかったです。仕事が終わり家に帰ったら嫁のために料理を作り夜勤の時は作ってもらい休みの日は嫁が帰ってくるまでに洗濯、風呂掃除、料理を作り嫁の仕事が終わったら迎えに行きそれでも毎日が楽しかったです。でもある日仕事が終わり夜ご飯を作っていると携帯に電話がかかってきました。救急隊からの電話で嫁が倒れたから病院に来て欲しいとのことでした。急いで病院に行きました。その日からまともに話すこともできなくなり入院から１ヶ月で嫁は亡くなりました。まだ27歳でした。結婚して９ヶ月しかたってません。頭ではわかっているのにやっぱり納得できないものですね。死ぬ前日にほとんど話せないのに大きな声で僕の名前を二回読んでくれました。呼んだ後に長いこと口が動いてましたが何を言ってたかはわかりません。嫁が亡くなってからは料理もしなくなり精神科に行ってうつの薬と睡眠薬をもらっます。今でも夜中に何度も起きて中々寝れません。あれから一年以上たつのに。最近は仕事にもやる気が出ず休み勝ちの一方です。 辛い。会いたい。人生が何も楽しくありません。もっとしてやれたことは無かったのか。ケンカしなければもっと長く生きれたのではないか。自分が嫁を殺したんだと思うことも多いです。 僕はこの先どうすればいいのでしょうか？長文失礼しました。
夫に愛されてるのか不安… 現在27歳の専業主婦です。 夫は同級生で友人から恋人となり、 結婚して3年になります。 子どもは3カ月の息子が一人です。 主人は明るく、面白いことが大好きで 思ったことは素直に話してくれる人です。 お互いの笑いのツボが同じなので 普段の生活の中で、会話や笑うことは 多い方かな？と思います。 もちろんそれは楽しいのですが… なんというか友達感覚？が強くなり過ぎて 夫婦らしい、愛情表情がゼロなんです… 付き合い始めてから今まで、 「愛してる！」なんて言葉はもちろん、 プロポーズもありません。 容姿を褒めることも殆ど無いです。 たまには言って欲しいなぁ〜(^ ^)と お願いしたこともありますが、 「恥ずかしいし、いつも思ってるから〜♪」で、話を流されて終わりです… 夫が結婚指輪を無くしてしまった時も 「まぁ結婚してるしいっか〜♪」と 楽天的な態度で終わり。 さすがにちょっと怒りましたが、 無くした物は仕方ないと諦めました。 出産する前は、私もフルタイムで忙しく 働いてたこともあり、こんな人と分かってて結婚したのだから仕方ないな〜と思い そこまで気にならなかったのですが、 息子を出産してからなぜか急に 不安に思うことが多くなりました… 夫が冗談で言った一言が笑えなくなったり、 つい、他所のご夫婦と比べてしまったり 自分は妻として価値がないのかな… と、ひどく落ち込むことがあります。 夫婦生活も再開しましたが、 お腹の線を笑ったり肉をつまんだり… 頑張って痩せたんだよ！と言っても 「どうでもいいよ〜」とのことでした。 なんだか心に引っ掛かり、 夫に肌を見せることを躊躇ってしまいます。 私としては、毎日じゃなくても良いので たまには何か愛情表情の一言を 言われたいです… 皆さんにお伺いしたいのが、 このような夫の態度はどんな心境だと 思いますか？(>_<) また、相手に愛情表情をして欲しい時 良い方法みたいなことがあれば 教えてほしいです！(T_T) よろしくお願いします！m(_ _)m
妻が子供二人、家財道具をもって、家を出ていきました。妻とは一切連絡がとれない状況です。妻が出ていく前日に服をプレゼントしたのですが、その服も持って出ていきました。 女性の心理として、離婚する決心をして家を出ていく際に、前日に嫌な旦那からもらった服も持って出ていくでしょうか？女性のかた、気持ちを教えて下さい
義妹について。旦那27、私26、義妹23です。 もともと付き合ってる時から仲良くない関係で初対面から目もあわされずあいさつは無視され最悪でした。その都度旦那が妹を叱ってました。 そして5月に結婚をし旦那が実家を継ぐと言い同居してます。 仕事をしながら家事は私がしてます。 それから義妹が一人暮らしをすると言い引越ししたのですが私達が古い離れで寝だすと引越ししたはずの日から毎日帰って来て今までの普通の生活を毎日母屋でしてるのです。 居る場所がないと言う理由で一人暮らししたって昨日知り、また義父は心配だからとの事です。 義妹は家具が揃ってないから帰ってきてるというよくわからない理由でした。 家から10分ぐらいなのに心配とかもう呆れて昨日旦那に2人で出て行こうと話したが聞いてもらえず旦那が離れは暑いし古いので地震がきたら怖いから来週から俺達が母屋に住むから妹に出て行ってもらうと義父に言ったのですが全部私が来たからやんと言う気持ちになり余計居心地悪くなります。 私は昨日話を聞きもう妹が実家住めばいいやんって感じで言ったのですが旦那が実家を出ないと言い張ります。 皆さんならどうしますか？
夫の行動が怪しいです。 ・スマホを必ず画面を下にして置く ・特定の女性の名前がライン通知に出る ・トイレやお風呂にまでスマホを持って行く 不信感に勝てずスマホを覗いてしまいました。 その特定の女性とのやりとりに「好き」の単語がありました。 怖くなり、また、夫が部屋に戻ってきたのですぐやめたのですが、そうゆう関係なのかと証拠は無いですが私の中では確信になってしまいました。 信じられない。悔しい。悲しい。辛い。 もう顔も見たくないし一緒にいられない、離婚の文字が頭に浮かびます。 ですが私は専業主婦、無資格無貯金無スキル、乳児がいるし実家とは疎遠... 離婚したって生きる事自体難しいのは目に見えてるし、これじゃ夫と浮気相手(かもしれないその人)の邪魔者が消えて相手に好都合なだけなのではと、ますます悲しい... 本心は「どうゆうこと！？」と言ってやりたい。 離婚したいようなしたくないような、と言うか出来ないような、とにかく頭が真っ白です。 離婚前提でないなら、追求すべきでは無いでしょうか。 一瞬スマホを覗いただけでも辛くて辛くて、結婚して出産して、この年月が何だったんだろうという気持ちです。 でもこのままでも辛い。 夫の浮気疑惑、経験者の方はどうされましたか？ 知れば知るほど辛いだけな気がするけど、黙っていられません。 ちなみに離婚しなくても、証拠を集め追求すれば相手に慰謝料は請求できるのでしょうか？
親に仕事辞めた事まだ言えてないんです やっぱ言った方良いですよね。 反対を押し切りで入ったしアルバイト だったので結構ガミガミ言われると思うと 考えたら･･･ 「所詮、アルバイトなんだからいつでも切れんだよ」て絶対言われると思うし。 辞めたというか辞めさせられただし、、 でも反対押し切りで入ったので自分の意思 で辞めたよりもクビの方がまだマシかなって。 何て、どんな風にいえばいいと思いますか
お世話になります。 義父が危篤で妻が緊急帰省し、小中男子と自分が残され食事で困ってます。 昨日の朝は食パンとサラダ 昨夜はカレー【レトルト】と冷やっこ 今朝は食パンとサラダです。 今夜はそうめんとサラダを考えてます。 他にコスパの良いメニューありますか？ 最悪外食でしのごうと思ってますが それまでは何とか頑張りたいです。 宜しくお願い致します。
いつも後出しの彼について 彼が何事も後出しなので、それに困っています。 例えば彼がやけに家族を優先するので喧嘩したときも、後からお母さんは病気だという話を聞かされたり、仕事で彼がわからないことを先輩に聞かないというので意見したら喧嘩になったときも、聞くときは聞いてると言いだしたり。 さらには、3年間シングルベッドで一緒に寝るようなことが度々あって、同棲してからもそうなのに、急に一緒に寝たくないと言いだします。 さすがにシングルベッドは可哀想だしわからなくもなかったのですが、同棲し始めのときに言うならともかく、半年も経ってから言い出すので喧嘩になりました。 そのときも、一緒に寝るのが辛いという言い方で私はショックを受けたのですが、よくよく話してみたら、ダブルベッドが欲しいというだけのことでした。 そんなこともあって、これ以上ガマンしていることはないのか確認して、彼はないというのですっかり安心していたのですが。 つい最近、今度はくっついて寝るのが辛いと言い出しました。 そういう人も多いだろうし、最初からそう言ってくれれば私も不満はなかったでしょうが、あのベッドの一件からもう数ヶ月経っています。 その間何度も、くっついて寝て大丈夫かと聞きました。彼は大丈夫だと言いました。 翌朝はよく眠れたと言って起きてきました。 嘘をついているようには見えなかったし、彼の機嫌も良かったので、実害は出ていないと思います。 そもそも、くっつくのは寝入る時だけで、夜中に目が覚めたり先に起きたりすると、いつも2人は離れて寝ているようでした。 あの一件のときに、他にガマンしていることはないかと聞いて、彼はないと答えました。 くっついて寝るのが辛くないかと聞いたら、大丈夫だと彼は言いました。 くっついて寝た翌日、それこそ昨日も、上機嫌で、よく眠れたと言いました。 それなのに、くっついて寝るのが辛い、だそうです。 いつもこうです。 私がその生活に慣れて満足しているところへ、嫌だったと言い出します。 ショックだし、いつも楽しみを取り上げられているようで悲しいです。 ただ、今回ここに書き込むほど悩んでいるのは、さらに彼が妥協してくれないからです。 嫌なものは仕方ないので、じゃあせめて半分こしようと提案しました。 週の4日は離れて寝る、という意味です。 私はくっついて寝るのが良いので、お互い様だし妥協し合おうと言ったら、彼は平日は嫌だと言います。 はなから私に合わせろという彼の態度に腹がたつし、ましてや彼は今まで大丈夫だと言っていて、1ヶ月の間のことならともかく、それでもう3年以上経っています。 我慢強いとか優しいとかより、今更なんなの、というのが私の本音です。 いつもこんな具合で後出し、さらにはなんだかんだ言いつつ私が合わせなければならない状況にうんざりしてきました。 みなさんなら、こんな人相手にはどう対処していきますか？ ちなみに、嫌な部分も多いですが、それでも彼を愛しているので、別れるという選択肢はありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
散々喧嘩して、自分が悪かったと謝って、家出から帰って来た旦那。 その旦那が寝言で私を知らない女の名前で呼びました。 さて、どうしたら男性は焦りますか？ また女性はあなたならどうしますか？
私は夫・子どもの３人家族の育休中主婦です。 私の悩みは母親です。 両親とは近い将来同居予定です。 母のことを書きます。 ・専業主婦 ・ボランティア活動をしている ・「忙しい」が口癖（何が忙しい？と聞かれるとキレる） ・人の話を聞かない ・バーゲン品を好んで買う（私は買わない方が得だと言ってるけど、お得だからと言って家にあっても買う。） ・冷蔵庫が物でパンパンでも食材を買う（そしていつしか腐らせる。しかしそれを損とは思わない。家庭菜園の肥料にしている。） ・物を捨てられない・片付けられない・足の踏み場がない（出しっぱなし。開けっぱなし。付けっぱなし。） ・太っている ・布団で寝ない。着の身着のまま。 ・料理好き・洗うの嫌い。 本題の私の悩みですが、実家が整理整頓されていないことです。 文句を言うと、「親に向かってなんだ！」と、話にならないので、あきらめました。 代わりに自分が掃除をしに行ったこともあります。週末２時間だけ。 結果、その間脱走されました。その時同居していた姉から聞いた話では「まるで自分が責められているみたいだ」と言っていたそうです。 母と対立したいわけではなかったので止めました。 現在は、母を励ます側に立って見守っています。 「忙しいんだから、手を抜いていいんだよ」 という具合です。 ちなみに年に何度も国内・外旅行に出かけます。 それがなきゃやってられないそうです。 はたからみたら、ただのワガママ・怠慢にしか見えないと思います。 母の行動の根拠（想定） ・４人の子どもを育てる間、誰も助けてくれなかった。（今はみな独立） ・特に父は、母が大変な時でも興味を持たず、自分のことしかやらなかった。非協力的だった。 ・それゆえ父に恨みを持っている。 ・父は母に当然のようですが、文句ばかりで、口論もたびたびあった。（掃除しろ、ドアしめろ、電気消せとか） ・父に対抗するために「忙しい」を言うようになったのではないか。 ・幼いころ、不遇だった。（何か消しきれない悩みや不安を今も抱えて、ひきずって、頭の中が整理されていないのではないか） ・母は「認められたい」のではないか。 子どもが小さいので、物が散乱した実家に行きたくないです。しかし母は孫を猫可愛がりしてます。 掃除もろくにされてなくて、ほこりだらけで、不快です。 私は幼い頃はものであふれた暮らしがふつうだと思っていましたが、今は恥ずかしいことだと知り、家の整理整頓はしっかりやって、徹底的に掃除しています。 母と仲良くしたいのに、嫌な態度がつい出てしまうこともあります。 どうしたら物を捨ててくれるようになりますか？（本人は、捨てなきゃと独り言を言うこともあります。） 今のまま、見守るだけでは、一向に変わらないような気がしています。（3年くらい見守り状態） 人は変えられないのだから、諦めろ、という選択肢は今のところありません。 物がなくなればスッキリして、物がないって良い、と思ってもらえると思うんですけど、そこまでの道のりが長くて。 でも、母が嫌がっても構わないから、徹底的に私が勝手に片付けていいのでしょうか。 しかし、自分の物を勝手に触られることを嫌います。 どうかアドバイスをお願いいたします。 心理学を学ばれている方の意見も聞きたいです。 なんとか変わってもらいたいです。 そのためなら自分が変わることは仕方ないと思ってます…。
妻は僕の言う事はあまり耳を傾けてくれないが、同じ内容などで妻の仲がいい男友達の言う事は素直に聞き入れる… それって旦那として失格じゃないかな？
嫁の実家に行った時にお茶等頂くのですが、その飲み物やお菓子が賞味期限切れが多いです。 ご飯の時も調味料等がきれてます。嫁もその弟さんも母親に注意してましたが、未だにずっと続いてます。 今では無意識にチェックして出されたら理由つけて手をつけなかったりします。 これから先どうしたらいいと思いますか？
女性に質問させて下さい。 ご主人が過去に貴女に殴るなど暴力的で、今では手を出しはしませんが ちょっと気に食わなければ暴言、威圧的態度は日常茶飯事です。 子供も居ますし普段は冗談など言うとても明るく普段は優しい旦那さんですが 二重人格のように頭に血が上りやすく ご主人への気持ちは冷めています。 そのご主人が、貴女から離婚を告げられ 今までの事は反省してこれからは大切にするから子供も可哀相やし居てくれと言ってきても信じますか？ 結婚生活は20年です。
現在52歳自営業　店の経営食べていくのと月数万円の利益 で何とか経営してる業態　夫婦でしてますが給料など取れず本当に食べては行ける状態 父が去年亡くなりその父が無年金で毎月5~6万生活費として渡してました 約35年間 母も無年金で食費に5万円渡していました 現在特養で毎月5万ほどかかります。 去年父の葬儀でも75万円支払いました そこで皆さんの意見を聞きたいのですが 兄弟3人　私52歳長男　弟50歳　妹48歳　それぞれ孫も子供もいます 兄弟の仲は世間一般よりめちゃくちゃ仲がいいです よく話すし食事にも行きます そこで少し疑問と言うかどうか？ お金に関して悪気は全くないと思うのですが、 母の介護料金や父の葬儀代　35年毎月5万円や｛香典｝も含めて 今まで一円ももらってないし 少し払おうかとも言いません 家は自宅で父が建てた築40年ぐらいの住まいです 何とか食べては行けてるのでいいのですが？ 自分が逆の立場なら　一言少しでも援助しようかとか、 葬儀に75万円支払ってるのも分かってるので 香典として数十万渡すとか考えるんですが？ 今頃なって最近ちょくちょく考えることがあって 自分所も暇なお店と兄弟分かったうえで どう考えてるのか？ たぶん何とも悪気も無いと思うのですが、 嫁には話してみますが、「そんなお金の事言わなくていい」 「お金の話したら兄弟きたなくなるよ。食べていけてるからいいでしょ」 と言われます。 普通の嫁ならいくらか兄弟負担してもらえと言うのが普通かと思うのですが。 兄弟それぞれ生活やローンもあると思いますが 自分としては、一言言ってほしいのと 弟　妹　支払してくれてると感謝してるんでしょうか？ 長男だから当然？と思ってるんでしょうか？ そのくせやたら弟　妹もいろいろ相談してきます 保険や金融、事故、ありとあらゆる事を お兄ちゃんやったらいろいろ知ってるからと相談してきます。 兄弟この年齢になっても相談してくるのはぜんぜん嫌じゃないんですが いるいる調べたり詳しい人に話したりアドバイスするんですが、 結構自動車保険切り替えやクレジットなどいるいる　任せるからしといて～ と軽く言ってきます。 頼られてるのは分かるんですが、 嫌ではないです　兄貴に話しといたらしてくれてると思ってるんでしょうが、 「親しき仲にも礼儀あり」ではないでしょうか？ 長々と済みませんが 世間の意見が聞きたくて 同じ長男や妹　弟の立場の 意見が聞ければと思います
中1の息子なのですが、主人が亡くなって直後は明るく、学校にも行っていたのですが、亡くなってから1ヶ月たった頃から「学校へ行きたくない」と言い出しました。実際腹痛と下痢もあり、病院へ通ってますが、精神的なストレスによる胃腸炎ではないか、と言われています。 下痢は全く治った訳ではありませんが、あまり休み続けるのもよくないと思い、短い時間でよいから学校へ行かせようと声がけをしています。 夜は次の日必ず学校へ行くから…と言うのですが、実際朝になると行きたくない…と言い出し、毎日の事なので私も参ってきています。 反抗期も重なっているのか、ケンカになる毎日で、いつも「うざい！！」と言われ、暴力などはありませんが、私も正直参ってきています。 主人がいた時は主人が厳しくて、私はなだめる役をしていました。 いなくなって、私がシッカリしていかないと！と思い、厳しい事を言ったりもしてるのですが、全く聞いてくれません。 こういう時ってどうしたらいいのでしょうか？ 周りに相談しても「頑張れ」って言われるだけです。頑張ってるつもりです。でもうまくいかない、辛いです。
最近、親に対して色々と疑問に思うことが多くなりました。 例えば、普通にそれ取ってと普通に言えばいいものを、それ取れ！などと相手が不快に思うような言い方をする。 聞いてもいないのに自分の事を語りだす(半分自慢に近く、ぶっちゃけうざい) 言わなくてもいいようなことを言う（要するに一言余計) これはちょっと馬鹿馬鹿しいのですが、毎回パズドラにガチギレする。 など、思い出せばきりがありません。 たまに我慢できずにイラっとして親に言うと、 「俺はお前を育ててきた」 などと、自分は親だお前より上だ的な事を言われます。 そう言われたらこっちも何も言えずにいつも悔しい思いをしています。 自分の立場では言いにくいのですが、ここまでくると恩着せがましいです 確かに親には感謝していますが、自分が親という立場なら子供に対してそんな事絶対言わないor言えません。 やっぱり家を出られるようになるまでの辛抱ですかね... 愚痴のようになってしまいすいません 共感していただける方がいらっしゃれば嬉しいです。
男子大学生です。今、私は母子家庭で祖母、妹、母と3人暮らしをしています。私は何かと短気な性格で家族に当たってしまいます。祖母は体に障害を持っていて、母は罪を犯し、来月くらいから刑務所の方に入れられて3年ぐらい会えなくなります。なのに、自分はバイトや生活で毎日イライラしていて、家でも何も話したりしません。自分は他のみんなみたいに母と笑いあって話したりして楽しい生活がしたいのに自分が素直じゃないから全く行動にうつせません。自分がメンタルも弱くガキすぎて耐えられません。母と祖母と楽しい生活を過ごしたいです。何かきっかけとして話し合ったりしたいです。上手く説明できなくてすみませんが、私はどうすればいいでしょうか。
旦那を信じたいのに信じる事ができないのが辛いです。 一度浮気をされてから信じれず、一度は信じる努力しましたが、 小さい嘘（今から帰るって言われてもそれから4時間もたってから帰ってきたり、仕事の準備って言って出て行ったと思ったら遊んでたりなど）が重なりだんだんアホらしくなってきて。 料理が冷めない様にと思って帰ってくる時間帯に考えて合わせて作っても 結局帰ってこず、ずっと待ってる事にも嫌気がでてきます。 そう上、私の願い（ちょっとコンビニにアイス買いにいことか）は聞いてくれないのに 旦那の願いばかりきいてます。 考え出すとイライラしたり悲しくなったりするので だから出来るだけ何も考えない様にしてます。 そうしてたら何も感じないので…。 自分の意思とか何もないです。 でもそうやっていると自然に感情とかも薄れていってしまいます。 旦那に最近冷たいとか冷めてるって言われます。 でも旦那と一緒にいるにはこうやって 感情をなくすしか方法がない気がします。 別れたいって思った事は何度もあります。 でも、もう一週間後予定日です…。 自分の子にお父さんがいないっていう想いをさせたくありません。 それに私だってまだ旦那の事好きだし、仲もいいです。（このままだと嫌いになりそうですけど…） もうどうしたらいいですか？
入籍に伴い、今まで絶縁していた親と連絡を取り始めたのですが、、 祝い金を頂いてしまい、お返しをどうするか悩んでいます。 家庭環境（特に母親）が酷かったので高校卒業と共に地方へ就職して家を飛び出し、そのあと「絶縁する」と母親に伝え、入籍するまでは連絡を取っていませんでした。 （この事情は主人も主人のご両親も理解してくれています） しかし、主人と入籍したため「せめて入籍の連絡だけでもしておいた方が良い」と主人と主人のご両親に言われ、絶縁状態の親と連絡を取りました。 入籍の報告という形で私の両親（実母と義父）へ主人を連れて挨拶に伺いました。 そこで私の両親と親戚一同が集まり、その場で祝い金を頂いてしまいました。 表向きはあくまで、めでたい席の食事会のようなものだったので、祝い金をつき返すわけにもいかず、、 お礼として物を贈るのは構わないのですが、私と主人が住んでいる新居の所在を母親に知られたくないんです。 （母親を避けたい理由は、今まで虐待を受けていたからです。以前私が住んでいた社宅寮に突然やってきて「ドアを開けろ」と言ってきたこともあります。） できればこちら側の住所を伏せて送りたいのですが、「事情が事情としてもそれは礼儀としてよろしくないのでは？」と主人に言われ悩んでいます。
現在マイホームを建築中でもうすぐ引越します。 両家の親、親戚からお祝いをもらっているので、引越し後落ち着いたらお披露目を兼ねて食事会をするつもりでいました。 両家を一気に呼べる程の広さはないので別々に。 そう考えていた矢先、義母が県外に住む義兄を呼んで、引越しから１週間弱で新居を見に来る事になりました。 すぐにでも来たい義母に、１週間あれば片付けも終わってるだろうから。と旦那が受け入れました。 早すぎるとは思いましたが、私もそれを受け入れ、その日を旦那側の食事会にしました。 私の方は、両親が離婚し母と弟だけなので、お祝いをくれた叔父を呼びたいと言ったら、旦那がとても嫌がりました。 めんどくさいから、やるなら自分がいない時に勝手にやってくれだの、お祝いを返してでも来てほしくない…とまで言われ、機嫌が悪くなりました。 (旦那の親戚が3万円、私の叔父は10万円も包んでくれたのに) 私はこちらから招待する前に一方的に来たいと言った旦那の親兄弟を文句も言わずに受け入れたのに、どうして私の身内は旦那にこんなに拒否されなければならないのかと悲しくて仕方ありません。 気を使って面倒だと思うのはお互い様なのに…。 私は旦那の意見に従って、叔父を呼ばない方がいいのでしょうか？ しかし、お祝いをもらっておいて(しかも近所なのに)呼ばないなんて非常識だし、私の母の顔も潰してしまうような気がして…。 その話題をきっかけに旦那とギクシャクしてしまいました。 これから食事会の話題を出すのが怖いです。 どう旦那と話していくのがいいのかアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
※フェイク少し入ってます。 結婚1年、同居2カ月、子なしアラサー女です。 主人と『性格の不一致』が理由で離婚になりそうです。 きっかけはある出来事に対して、双方が互いの恋愛感情が冷めるであろう事を口にしてしまったこと。信頼関係がなくなり、お互い話し合いが全く出来ずズルズルと冷戦状態を続けてしまいました。 冷戦状態の中で互いに『離婚した方が…』という気持ちが強くなり、話し合いの結果、離婚する方向で行こうとなりました。 ただ、私には『一年で離婚って…。こういうのって乗り越えなきゃいけない事じゃないのかなぁ…』という気持ちもありまして…。 《離婚せず婚姻を続ける際に発生する問題》 ･別居している姑と私と仲が悪いこと ･子どもを考えられないこと(主人への気持ちと姑が原因) ･一度冷めた互いの気持ちをもう一度立て直せるか ･主人の勤務地に嫁いで来ましたが、私が土地に馴染めなく体を壊してしまうこと 《離婚を思いとどまる理由》 ･年齢的に私の就職が難しいのではないかという不安 ･どの夫婦も一度は通る道だろうから乗り越えなければ…という一般論 ･結婚一年目での決断は早急過ぎるのではないか 主人への気持ちはもうないですし、正直人としても尊敬はしておりません。互いがそういった気持ちで、恋愛感情が愛情になる前に冷めてしまっています。なのにいざ離婚へ動き出すと、結婚前の仲がよかった時のことを私は思い出してしまうのです。主人の気持ちを冷めさせるような事をしたのも、後悔というか申し訳ない気持ちでいっぱいです。 今のままでは離婚、継続、どちらを選んでも後悔してしまいそうで…。 夫婦揃って大人になりきれていない、子どもだなぁというのは自覚しております。 未熟な二人にご意見頂ければと思います。
旦那の弟が結婚したので、お祝いに少ないですが五万包みました。一年ほど前のことです。式や、親戚での顔合わせなどもなく、お返しが返ってきません。さらに二か月ほど前に、旦那の弟のお嫁さんが出産したのでお祝いを渡しました。そのお返しもありません。旦那から、旦那の母親に「弟はお返しをしていないけど、他の人にもそうなのか」という風に聞いてもらったら「おじいちゃんには、結婚のお返しはしてないけど出産のお返しは、したみたいだ」とのことでした。私としては、もう少し踏み込んで旦那の母から弟に言ってもらいたかったのですが、旦那の母もそこまで気がまわらないようです。これから先特に結婚式などの話もないみたいだし、私はお返しの品物が欲しいとかではなく、人としてどうなのかというところで、皆様に弟夫妻はどういう考えなのか、また、どうやってわかってもらえたらいいか相談したいです。よろしくお願いいたします。
私は父子家庭なのですが、父親は仕事でうまくいかずイラついたらドアなどを蹴ったりしてあなをあけたり、学校などのお金のことで、お前いなかったらこんな金使うこともなかったんだ、かす、てめぇは人間のくずだ、など言われ続け、少しおおごとになった時に2ヶ月ほど児童相談所にいた後、親戚のおばさんが高校卒業するまでと家に置いてくれました。 ですが、元の高校が遠く通信や定時の高校に変えるという話になり、父親が金を出すといいました。なのに金なんてはらわねぇと言い出し、おばさん家にいる約束として高校卒業までだったので、おばさんが家に戻って元の高校通ったらと言われもう家に返されそうです。私はどうしても親と暮らしたくありません。そしたら父親に、そんな我が儘で周りを振り回して迷惑かけるな。全てお前が悪いんだと言われました。おばさんも父親に毎度のように電話でグチグチ言われ、もうストレスたまってしょうがないの！！と怒られました。高校にもう行かず、バイトでお金をためて一人暮らしするといっても聞いてくれません。 これって私の我が儘なんでしょうか。
A型とO型からAB型の子供は生まれないですか？ 子供の父親の両親が父O型母B型で 旦那がO型です。 私はA型の母とA型の父から生まれたA型です。 基本的A型とO型ならA型かO型しか 生まれないと思いますが 旦那がB型とO型の親の場合も同じですか？
2人の娘（32歳と30歳）を持つ50代後半の主婦です。 長女は未婚で同居中、正社員として働いています。 次女は既婚子持ちで別居中、専業主婦です。 相談したいのは長女の事なのですが、 突然1人暮らしをすると言い出しました。 主人が定年になる今年中をめどに家を出るそうです。 理由を聞くと、家の居心地が悪い、 私と一緒に過ごしていると息が詰まる、 今までずっと我慢してきた分、自由な生活がしたい、 とのことです。 私は長女の言葉を聞いてビックリしました。 長女に我慢なんかさせた覚えはないし、 それに、結婚前の娘の1人暮らしは、 わが家では許可していないからです。 次女も結婚するまでは同居していました。 正直、長女に我慢をさせた覚えは全くありません。 長女には、居心地の良い家であるように、 生活費は家に入れなくていいと言ってますし、 家事もしなくていいと言っています。 それでも長女は全く言う事を聞かず、 毎月お金をくれますし、家事もしていますが。 休日、友人や恋人と出掛けるのも自由にさせています。 本当は休みの日は1日でもいいから家に居て欲しいですが、 長女の機嫌を損ねたくないので何も言ってません。 給料は全部お小遣い、おまけに休日は自由に過ごせる、 長女にとって、居心地が悪いなんてことはありえないはずです。 30になっても結婚する気配が全くないので、 （一応、恋人はいるようですが…） 将来ずっと私達の面倒を見てくれると思っていました。 というか、それが子供の義務だと思います。 ですが、年金暮らしになるというタイミングで、 自分だけ家を出て1人で暮らすなんて卑怯だと思います。 昔から真面目で聞きわけのいい子で、 親に反抗しなかった長女ですが、 今となっては、次女の方が良い女性になってくれた気がします。 次女は高校時代、化粧やストレートパーマなどで、 先生に目を付けられたり、 無断で帰宅が深夜になっていたりと問題がありましたが、 ちゃんと20代で結婚し、子供も産んで、 女性として普通の人生を歩んでくれています。 家にいたくないからと我儘な理由で、 親の老後を見捨てるような長女とは違いますよね。 少し話がずれましたが、 皆様でしたら、長女をどのように説得して、 家に残って貰いますか？ アドバイスを下さい。
現在、マイホームを建築中でもうすぐ引き渡しです。 お祝いのお金を、主人の父親の兄弟から3万円、主人の母親の兄弟から同じく3万円頂きました。 義両親の身内は高齢で、我が家から距離があるので物でお返ししようと思っています。 私の方は、両親が離婚し、母の身内も叔父が1人なので(祖父母も亡くなっています)、親戚が少ない事を気にした叔父が10万円お祝いをくれました。 叔父は我が家から近所という事と、10万円も包んでくれたので、食事会に叔父を呼んであげてほしい。と母から頼まれました。 それを主人に伝えると、あからさまに嫌な顔をして無理無理！と言われました。 理由は面倒臭いから。 10万円返すから呼ぶのは嫌だ。とまで言うんです。 自分の親兄弟を含めて、食事会をやる事自体もそんな事やらなくてもいいという考え方のようです。 私としては、自分の母から土地とお金をもらい、義親からもお金をもらっているからお披露目を兼ねて食事会をするのも普通だし、母が叔父を呼んでほしいと言っているし、私自身も呼んだ方がいいと思っています。 主人の態度にはすごくがっかりしました。 他にも町内の事が面倒だとか、班長になるのが嫌だとか今になって色々言っています。 家を建てればそういう事があるのは当たり前なのに無責任すぎてイライラします。 私の考えは間違っていますか？ また、こういう主人には何と言えばわかってもらえるのでしょうか？
今年から大学生になって寮生活を始めました。けど私の入っている寮は教育寮でとても規則が厳しいんです。寮費は安いし、寮だから安全だし、規則正しい生活も送れるしと親からしたらそりゃあ4年間いてほしいと思っていると思います。けど私は本当に厳しいので1人暮らしがしたいです。いざし始めたら大変なこともたくさんあると思うけど、働き始めてからの1人暮らしではあまり遊べないと思うし大学生の今だからできることをしたいなってすごく思います。門限もあるので常に時間を気にしているし、バイトも夜遅くまでできません。なので交渉して1度親に1年で出ることを考えてあげると言ってもらえました。なのにまた2年間いるのはどう？とやはり1年で寮を出ることに納得しきっていないようなんです。LINEでも寮1年で出るという話題に持っていくと話を完全にそらされます。 1人暮らしをしたらものすごくお金もかかるし本当に迷惑をかけるのはわかっています。 けど1人暮らしがしたいです。どうやって親を説得すればいいですかね？
アラフォー独身女性、母と二人暮らしです。 お昼ご飯に、お弁当を作って持って行ったり外食したりしているのですが、時々、母が勝手に私のお弁当を作ったり、水筒にお茶を入れたりしています。 私は、いい年してそういうことをされるのは嫌だと言う思いがあるので、「お弁当は作らないで欲しい、お茶も準備しないで欲しい」と何度もお願いするのに、「黙ってありがとうと言っておけばいい」とか「いちいちうるさい」と反論されます。 今日も同じようなことがあり、「人がやめて欲しいと言っていることはやめて。子ばなれして。」と言ってしまいました。 私のためにと昔の好物やお菓子を買ってくるのもやめて欲しいとお願いしても「家族なのになんでそんなことを言うのか」と言われます。 私が旅行中に毎日電話をかけてくるもの正直うんざりです。 料理も洗濯も平日は母がしています。 もうこれだけで十分なのです。 お弁当を作ってもらっても、嫌だと言う思いがあるだけで感謝の気持ちは全く沸きません。 母に、私は素直さ足らないと言われます。そうかもしれませんが嫌なものは嫌なのです。 何とか母に弁当作りをやめさせる方法はないでしょうか。 ちなみに、家は私の家なので私が出ていく気はありませんし、母を追い出す気持ちもありません。
旦那様は仕事の話をしますか？また奥様と仕事の話をしますか？ 私の旦那は聞かない限り離しません。 もともと自分の話をしたり愚痴を言うタイプではないのですが特に仕事の話は全くしません。 一緒に働いている同僚が自殺したという事件があっても旦那は私に話さず何日か経ってから人づてに聞き、さすがに今回は驚きました。 夫婦関係は良好ですし毎日幸せだって彼は言ってますが、 なぜこんなにも自分の話をしないのかが不思議です、、 そういう方いらっしゃいますか？ その心理はなんでしょうか？？
父親の家族サービスがなさ過ぎてもう嫌になります。 普通、父親って、家族に何もしてやれてないし、ご飯連れてってあげたり誕生日ぐらい何かケーキだけでもしてあげよかなとかって思わないですか？？ うちの父親は何もありません。 自営業で他の一般的な会社員の方より収入があるのにも関わらずです。 期待して、いい子にして、お父さんの機嫌伺って生活してるのに、何もないことに疲れてきました。 いや、別に、何かしてもらうためにお父さんに料理買ってきたりしてるわけじゃないですけど、何かしてあげるって気持ちがなさ過ぎてしんどくなってきました。 口を開けばこれもっとこうしいとか、今日映画行ってきてん、とか。 自分の話か、僕に対する指摘ばっかり。 いつもありがとう、とか、今度ご飯いこか！とかまったくないです。 離婚したのもそんなことが原因だったりするのかなとか思います。 まだ母親が家に居たとき、ことあるごとに父の愚痴を言っていた気持ちがすごいわかります。 正直、、、 ほんまにしんどいです。 出て行こうか真剣に考えます。。。
皆様、はじめまして。初めて質問します。 なかなかの長文なので、苦痛な方は、ご遠慮ください。 旦那は31歳、契約社員、性格は自己中心的、決断が早い、ワガママだけど優しい、端的に伝えるので言葉が足りず相手に誤解をされやすい。 私は33歳、パート、性格は心配性、現実的、他人の顔を伺う、怒りに任せて暴言を吐く。 付き合いは6年、結婚してから1年です。子供なし。 土曜日に旦那から、突然離婚を切り出されました。私はうまくいってると思っていただけにショックが大き過ぎて、旦那に離婚したくないと伝えました。仕事も手につかず実家に帰ってる途中です。秋には挙式を控えていただけに、辛くてしょうがないです。 旦那が離婚をしたい理由としては、セックスの回数が少ないから浮気をしたくてしょうがない〈今は結婚してるから最低限浮気はしていないと言ってました〉、自分の稼いだお金は自分の好きなことに全部使いたいけど使えない〈彼は借金があります〉、結婚式は挙げたくない、親戚の付き合いをしたくない、結婚というくくりで束縛されるのが嫌だ、子供は欲しくない、という気持ちが溜まりに溜まって離婚という結論に至ったようです。 たしかに、私は仕事、家事、ダイエット、犬の世話など、結婚する前は仕事しかしていなかった私にとって、こんなに家のことをするのは、苦痛で仕方なかったですが、旦那の稼ぎで食べていたので、頑張ってやりました。夜になるとヘトヘトで、セックスの要求があっても断っていました。それでも週に2回は応じていました。ですが、旦那は毎日セックスを2回はしたいようで、それは厳しいと伝えても、理解をしてくれませんでした。私が寝ている時に自分で抜いているのを音で聞いたことはあります。 断っているうちに、ここ1カ月くらいは触る頻度が少なくなってきたのは感じていました。彼の今の気持ちは、妻〈私〉への愛情はなく、情しかないから、一緒に暮らせない。家を出て行かないなら、自分が出て行くと言っています。 もしも、今、関係を修復しても、またセックスレスが生じて、浮気に走ると断言されました。仮に子供ができたら、もっとセックスレスになって、自分は浮気をするのが目に見えていると言っていました。 必ず泥沼になるから、その前に別れてほしいと言われました。 今まで女性問題で色々あった人でしたので、結婚を決めて2年ほどは、そういうことは無かったので、改心してきたのだと思っていたら、こんな宣言までされてしまいました。もしこの条件を許してしまったら、浮気され放題。私は何のために結婚をしているのか分からなくなってきます。 離婚をしたほうがいいとは、分かっていつつも、長年一緒にいたので、彼がいないと寂しい気持ちもあります。彼を好きと言うより、いて当たり前の存在になっているので、それがいなくなった時の自分が想像つきません。 私は離婚をせずに彼と再構築していきたいと思いますが、難しいと思いますか？ 週二回のセックスでもセックスレスになってしまうのですか？
子供二人を連れ、家財道具をもって、家を出ていった妻との復縁は、無理でしょうか？相手のお父さんに聞いたら、私の言葉の暴力で我慢ができず、帰ってきた。今後は離婚調停にすると言われ、相手の家族、妻とも一切連絡がとれない状況です。自分としては、謝罪の手紙を書き、送ろうと思うのですが、妻の気持ちを考えると、おくるべきか本当に悩んでいます。既婚女性のかた、こんな馬鹿な男に助言をしてくれませんか？宜しくお願いします
海外出張三昧の夫について悩んでいます。 最初は連絡が来るものの段々と来なくなり私もイライラ。しかも今回はやっときたメールもほぼ一言、業務連絡みたいです(>_<)今までそんな事は一度もなかったのに…。そして今日です！私もイライラが絶頂に達し『疲れたって言うけど皆疲れてるんだよ、自分だけじゃないし現に今ストレスで私体調崩してる』と言うようなメールを送ったところ猛反撃のメールがきました。すごいです。内容は日本にいるときも嫌な雰囲気の中で頑張り、海外に来ても休む暇もないほど働いては怒られ、私からのメールもこう。なんなんだ‼ もう誰とも話したくないと言う感じです。 いつもなら『そうだな、頑張ろうな』と返ってくるのに。私もイラついて送ってしまったのもいけないんですが、それ以上に自暴自棄に陥ってる様…。最後に「ごめんね」と送りメールを終えました。こんな時は帰ってくるまでそっとしておいた方がいいのでしょうか？私も寂しいけど我慢しているんだって気持ちをそんな形で伝えるべきではないと後悔しています(>_<)
入籍してから1年半、現在妊娠7ヶ月の妊婦です。 私の旦那は、楽しいこと大好き、遊ぶの大好き。 友達からお誘いがあると、断るということをしません。 自粛とかガマンとか出来ないタイプです。 最近気になるのは、私よりも友人を優先するというか、友人といるほうが楽しいのかなとか。 しょうもないヤキモチを焼いています。 旦那の仲の良い友人たちと、その彼女や奥さんとグループで遊ぶことが多いです。 私とは最近2人ででかけることは、かなり減りました。 出かけるとしたら、何か必要になって買い物に行ったり、テレビや雑誌で見たおいしそうなもの食べに行ったり。 どこかに遊びに行ったりデートらしいことはありません。 「お子ちゃん生まれたらデートできなくなるから、デートがしたい」と伝え、以前一度デートらしいことしようと出かけましたが、15時ごろには帰宅し、結局夜は友人夫婦と合流。 それ以降も特に旦那からどこかに行こうと誘ってくることはありません。 何もなければ休日も家にいて、私が洗濯や掃除している間に、テレビ見てダラダラ、携帯ゲーム、気づいたら寝てた。こんな感じです。 旦那は社会人野球をしていて、そのメンバーが仲良く、彼女や奥さんがいる人が大半なので、そのグループで会うことがとても多いです。 その中でも特に仲が良いＡくん。私と付き合うずっと前から仲が良かったみたいです。 ある休み前に、「明日の野球のあとはどうするー？」と聞くと、「何も予定ないなーＡでも誘って昼でも食べに行こうかなあ」と旦那。私が「そうじゃなくって。私との予定を聞いてるんだけど」って返すと、「予定なんてないよ。だから無いって」となぜか念押し。Ａとはどこかに行こうかとか考えるのに、私とは即答で「でかけない」。 「どこ行こうかー」とか返してくれると思って、それから予定たてようかと思っていたのに、まさか即答ででかける気がない発言をしかも二度も言われ、とても悲しい気持ちになり、黙り込んでしまいました。 また別の休日、雨で野球が中止になったからと言い、「Ａカップル誘って遊びに行こう！」と休日の朝から気合い十分の旦那。 こっちは洗濯したり掃除したりしてて、さらに午前中に買い物連れてってとお願いしていたのに、 「Ａたちあと30分くらいしたら迎えにきてくれるってー！」と嬉しそうに私に報告してきました。 そそくさと服着替えて髪の毛セットして準備万全でした。 私との約束はすっかり忘れ、私が今何をしているかなんておかまいナシ、まだ出かける用意もしてないしスッピン状態の私に。 見れば分かると思いますが、この事実を伝えて初めて「そっか！じゃあ来てもらうの遅らせてもらうわ！」と言います。 約束忘れられたり、私の状況なんておかまいナシってことも悲しいのですが。 Ａとだったら、どこに出かけるも何をするも決まっていなくても、休日の朝早くから待ち合わせようとする気持ちがある。目的とか行く場所が決まってたらまだ分かりますけど。 私との休日との差に、扱いの差に悲しくなりました。 Ａと仲が良いのは分かります。別に私を置いて出かけてばっかりではなく、グループで会うことが多いので、のけものにされてるとかでは無いのですが。 何か、家庭優先というより、自分の楽しいこと優先。 Ａだけに限らず他の人とでも。 野球が終わると言っていた時間になっても連絡がなく、お昼ごはんをいつも一緒に食べるので家で待っていたのに、「みんなと話が盛り上がってしまってー」とか言って連絡が遅くなったと。 「私が待ってるから連絡しないと」とか「早く帰らないと」という考えは一切なし。 誰かと一緒にいて楽しければそれを優先。 「だって話が盛り上がってしまったからしょうがないじゃん」との事。 さらに、帰ってきたら「○○ファミリーにバーベキューさそわれたから今から行こう！」とまた急な提案。 出かける予定もなく家事の途中で、昼食の準備をしようとしていたところに、帰ってきて第一声がそれです。 「そんな急に言うのやめて。なんで決まった時点で連絡くれないの？」と言うと、「本当にさっき決まったとこだったから、前もってなんて言えない」とのこと。 乗り気じゃない私に、「準備待つから、とりあえず行こう！」と強引な誘い。 独身気分というのでしょうか。 自分がその予定で動こうと思うと、私の予定とか関係なし。 言っても、「急に誘われたから仕方がない」との考え。 私からすると、そんな急な誘いに乗る必要もないと思うのですが、旦那はそんなことは思わず、楽しそうだったら行きたいって感じなのでしょうか。 私も、Ａカップルや、他の夫婦と遊ぶのは楽しいと思うし、彼女や奥様たちとも結構仲良く出来ているので、男たちだけで盛り上がっていても孤独になったりはしません。 冒頭にも書きましたが、お誘いがあると、断るということをしません。 自粛とかガマンとか出来ないタイプです。 何かしようと思って予定を立てていても、友人に誘われたらそっちに行ってしまう。 旦那の祖母の葬儀翌日でも、忘年会は3～4次会まで出席し、終電がなくなってからの帰宅。 私が風邪気味で体調が悪くても、友人たちを自宅に招く予定があればキャンセルせず。 浮気が私にバレて話し合いをしようと言ってる日にも飲み会で酔っ払っての帰宅。 付き合っているときは、「結婚したら、なかなか遊べないと思うからなー」と言って遊びに行き、 結婚してからは「子どもが生まれたらなかなか遊べないと思うからなー」と言って遊びに行っています。 これじゃあ、結局いつまでも遊びにいくんじゃないの？と思ってしまいます。 こういう性格なんだなと割り切るべきかなと思いながらも。 でもでも。 なんだか納得いかない感じがあります。 こういう人も結構いるのでしょうか。私が執着しすぎですかね。。 放置されていないだけマシでしょうか。 私はもっと2人の時間を大事にしてほしいと思うし、私の予定や都合も配慮してほしいと思います。 こんな旦那が変わることなんて無いのでしょうか。 グチになってしまいましたが、何かありましたら、アドバイスなりいただけたらと思います！ よろしくお願いします。
義妹が生理的に受け付けません。 旦那27歳、私26歳、義妹23 義妹は初対面の頃から無視したりして旦那が何度か注意しました。 そんな感じだったのに入籍した日に家に帰るとサプライズでおめでとーみたいなPOPがリビングにしてあり全然嬉しくなく正直思ってないやろと余計変な気持ちになりました。 旦那いわく義妹はかなり甘やかされて育ったみたいで義母、義父との結束アピールみたいなのも鬱陶しいです。 義父がいるのにパンツで普通にいるのも理解できず気持ち悪いです。 いろいろあり目もあわせない口もきかない仲です。 いるだけでかなり気まずいです。 結婚してすぐ同居で義母は単身赴任で金曜に帰ってきて日曜に帰ります。 私が4人分の御飯を作ってたのですが義妹が7月から一人暮らしすると言い引越したので一人分御飯をつくるのをやめました。 しかし夜10時ぐらいになると帰ってきて普通に住んでて鬱陶しいです。 いないと本当にしあわせなのにいると生きた心地しないです。 私たちは母屋のすぐ隣の離れでエアコンもない古い部屋で寝てます。 妹がいなくなったら母屋で寝ようと思ってたのに無理です。 出て行きたいけど長男なので無理です。 このままだと結婚してもしょっちゅう帰ってきそうで憂鬱です。 皆さんならどうしますか？？ 宜しくお願いします。
18の時に新聞奨学生で新聞配達をしながら寮に住み込みで専門学校に行っていた時に、新聞屋さんの寮の人と出会って7日でなんやかんやでお付き合いが始まり→別れようと思った矢先に妊娠してしまい24で結婚した者です。(現在28) 現在、子供を保育園に預けて 私は朝から夜までバイトで仕事をしており 夫も真面目で毎日仕事にもしっかり行ってくれるのですが、夫は昔から私と会話が噛み合わず、毎日私をバカにしたように喋ったり、どなって物を壊したり、気分を害さないように「一人じゃ間に合わないから家事を手伝ってほしいな」という旨を伝えてお願いしても食卓の並んだテーブルを蹴り、壁には穴が空くほど攻撃します。(私の事を無視するのはほぼﾃﾞﾌｫﾙﾄ状態です) 昨日は私の不注意で気分を害してしまいいっぱい叩かれました。(普段は私に手をあげる事はあまりしないです) 公共料金も食費も少しくれたらいいほうなのですが、突然電気やガス水道水が突然止まるor食費が無い→私の姉からお金を貸してもらう→その繰り返しで気がつけば今年でもう100万以上は借りてしまっています。 返済は期待してないと落ち込む姉を見ていると申し訳なくていたたまれなくなります。 それとは別で母からは毎月仕送りをしてもらってしまっている始末で、迷惑をかけたくなかったのにこれでは親不孝で親孝行どころではありません。 他にも色々とあったはずなのですが、頭がぼーっとしてどうしても思い出せません。(突然思い出す時はあるのですが、必要なときに思い出せず…という感じです) 18歳より以前の自分は、考えもしっかり持てて行動にも自信があり、頭もボーッとしなかったのですが、それが一転して情緒不安定+注意力散乱+物忘れが激しすぎる(物忘れは酷すぎて、一度病院で検査してもらったほどです。)意欲欠如など等々があり、現在では精神内科に通っています。 現在は不安を無くす薬とやる気を出す薬というのを飲んでいます。 運良く夫と話ができたとしても、会話が噛み合わないせいか途中で夫の言葉の意味がわからなくなって混乱してしまいます。 まずは夫と会話ができるようになりたいのですが どうしたら普通に夫と会話ができるようになるでしょうか…？ (夫を上げる、誉める等は試しましたが駄目でした) 宜しくお願い致します。
結婚16年。部活動をしている子供さんがいる主婦の方に質問です。 私は、40代の主人で、2人の小学、中学の娘がいますが、妻とセックスレスで悩んでます。 妻は、子供の世話と家事で多忙だとは理解してますし、私も仕事は多忙ですが、休みの時や時間がある時は、家事を手伝ったりしてます。 今でも結婚当初と変わらず妻を愛していて、やはり、せめて月に1か2回はHしたいです。 ネットで調べると女性の性欲は、1人目の出産から2人目になると精神的、肉体的にいっぱいでセックスレスになる傾向が多いと書いてありましたが、やはり、そういうものでしょうか？ 私としては、仕事＝性欲で、愛する妻に求めたいという気持ちがあります。 何か、ご意見、アドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
子供二人を連れて家を出ていった、妻と本気で復縁したいです。 妻は実家に帰っており、携帯もメールもつながりません。相手のご両親にも連絡がとれません。 出ていったのち、一度、相手のお父さんと連絡がとれ、私の言葉の暴力で出てきた、離婚調停をする、と言っているようです。 私としては、改める事は改め、子供の将来のこともありますし、妻も本気で愛しています。 妻が言う言葉の暴力とは、妻も私にたいして、喧嘩のたびに離婚する、離婚すると言っており、生理的に無理など、私も罵声をあびており、売り言葉に買い言葉だと思います。ですが復縁の為に、できる事はなんでもしようと思います。皆さんの知恵を貸して下さい。
妻とは3年前に知り合い妊娠して再婚しました。 両親とは同じ敷地内の建物が別で暮らしており幸せな日々を過ごしてました。 しかし、妻は双極性障害で心療内科に入退院を何回も繰り返しその都度子供は両親と私で面倒を見ています。 両親も初めは面倒を見るつもりでしたが妻が入院中、友達や親と私に電話しまくったり院内で知り合った友達同士でお菓子パーティーをしたりやりたい放題でした。 以前、子供の前で大量服薬とリスカを見せてしまい両親からこのままでは子供の影響に悪いしパーティーの件も親にバレて逆鱗に触れてしまい離婚しろ！って言い渡されました。 両親から妻に対して私に言いたい放題言われてその都度、妻を庇ってきましたが正直疲れて参りかけてます。 今は何とか耐えていますが相変わらず妻は友達と楽しく入院生活を送ってます。 親から今回退院したら次回入院しないよう努力しろそれが出来なかったら離婚！って妻に言い渡されました。 妻もさすがに堪えたのか努力すると言っていますが鬱が酷くなるのじゃないか心配です。 私は今でもそんな妻でも大切に思ってるし守ってあげたいのですが親からの圧力で崖っぷちに立たされています。 正直妻とは離婚したくないです。 もう、どうしたらいいのかわからなくなって投稿させていただきました。
旦那が先輩と飲みに行って、その先輩と飲みに行くとスナック行くパターンで、昨日も行った。 スナック自体、あまりいいイメージはなくて、けど、調べてみればそんな怪しいとこじゃないとか。 けど前に行ったときも行った事を隠してた。 つまり隠さなきゃいけないような店ってことだよね。 けど信用してた。さっきまでは。 内ももにキスマークみたいのあったん。 もちろんいつからあったかわからない。スナック行く前からかもしれない。 何これ？聞いたら逆ギレ。 くだらねーこと、めんどくせーこと言ってんじゃねぇよボケ ですって。 黒だよね。 確実に。 膝下のハーパンはいていって内ももにって、脱がなきゃつかないでしょう？ 脱いでたらキスマークだけですむ？ スナックにもよるだろーけど、女がよければ、ってあるよね？ そんなん付いてて悪い方に考えない方がおかしいよね？ けど私がおかしいんだって。
結婚して23年目です。 結婚当初から主人と仲は良かったものの、主人の仕事が忙しくすれ違いの生活が続いていました。 それでも私は主人が大好きだったので、忙しい中でも２人だけの時間も持ちたく主人に甘えて行ったりしてましたが、主人は本当に連日疲れていたようです。私も仕事と子育てで忙しくなり、すっかり主人より子育てとなっていきましたが、子どもが高学年になった頃、やっぱり夫婦生活って気持ちの面でも大切だと思うの。と勇気を出して主人に話してみました。２人目の妊活以来だったのですでに10年近くのセックスレスでした。主人は、そうだね。と試みてはくれましたが、勃起に至らずその後一切のスキンシップはなくなりました。 心と身体は連動してるのだなと感じるのは、その後の関係が殺伐としていきました。 相手を愛おしく思ったり、優しくしてあげたい気持ちがなくなり、刺々しくなっていきました。 でも、夫婦とはどこもこんなもの。これが生活なんだと、特に寂しい気持ちやがまんできないなどと言う感情はありませんでした。 ところが、あることがきっかけで同年代の男友達から、自分の家も仮面夫婦。こんな夫婦はおかしい。と、自分は今までこれで普通と思っていたのが、愛しあってる夫婦の話を聞くうちに寂しさが増して行きました。そしてその男性と人生論などを話していくうちにお互い惹かれあい、一線を越えてしまいました。 一年近くの付き合いでしたが、好きになればなるほど苦しくなりました。お互い子どもがおり、今の段階で先など望めず、居ることも別れることも辛かったですが、別れを選びました。 自分の選択はこれで正しかったと頭では分かっているのに、どんなに前を向こう！と思っても、空虚な毎日で抜け殻のようです。 必要悪だったのかな、とも思ってしまいます。 求め、求められる喜びや幸せ、知らなかった時に戻りたいです。 人生について色々自分なりに考えを巡らせていますが、行き詰まっています。 こんな私に皆様、アドバイスをお願いします。
旦那と毎日喧嘩もう嫌です。家出したいけど行く所がないんですけど最悪です
現在40代半ば妻同じ年 高校生の子供が一人 男 私のことですが 28歳の時浮気と借金ばれました。 42歳の時二度目の浮気がばれました。 私が悪いのは理解しています。 しかし、未だに延々、何時までもこのことを引っ張り出してきて責められます。 また、めちゃくちゃ我も気も強く。 一度言いだしたり怒り出したら、抑えようがありません。 何かスイッチが入るごとに、あまりにしつこく、この事を持ち出して来て責めだすので、 「そんなに忘れられないくらい腹が立つならもうさっさと離婚しようよ」 と提案するも、何を言っても別れてくれません。 毎回同じ話ばかりで、いい加減しつこいので、かなり強く離婚してくれと言っても応じなかったり、あまりに怒ると、急に泣き出し、しおらしくなって、「なんか、こっちが悪いのかな」 と思わされます。 結果、未だにズルズル離婚できずに来ています。 子供が大学入ったらとか、いつも思っています。 なんで文句ばかり言うくせに、別れてくれないんですかね？？？ いい加減疲れてます。 5年くらい会社の転勤で5年くらい単身赴任で逃げました。天国でした。
母親がムカつきます。 自分勝手なことばっかりして浮気もしてずっと携帯で相手と連絡とっていてそのせいで家事も投げやりになってきて私たちのことをずっと1人で愚痴ってて「しね。」「あーうぜ！」「マジで死んでほしい」とか叫んでいて本当にこっちも不快です。 養ってもらっている立場でこんなこと言えないのですが正直イヤイヤながらご飯作られるのもムカつきます。 今すぐにこの家を出たいです。けど中学生なんでそんなことできないし妹と弟もいます。 ずっと死んでほしいって今もブツブツ言っています。 そんなに死んでほしいって言うなら産まなければよかったのにっておもいます。 本当に家出したいです。学校のほうが楽しい。早く明日になってほしい。 もう私も我慢の限界です。 どうしたらいいですか。
結婚して２５年を過ぎ夫婦の関係も冷え切ってしまってます。 今は息子達の幸せのみを願う毎日だけで日々刺激がありません。 夫は出張が多いため現地妻がいるようで携帯電話も常に肌身離さずという感じです。 疑ったり探ったりする気力すらも今はもう無く、いずれ離婚という話にもなるのかもしれません。 当然セックスなんてもう１０年以上ありませんし、夫に抱かれるのは想像しただけで嫌悪感を 覚えます。 でもまだ生理もあり更年期障害などといった症状もなくまだもう少し女としてありたいと思うようになってきたのですが何年も母親としてだけで生きてきたため気が付いたら食べることだけが楽しみの 肥満おばさんになっていました。 ここで愚痴るわけはありませんが今からでも女性としてもう一度やり直すことが可能なのか 自信がありません。 浮気なども全く縁がない容姿でしたので想像もできません。 ただそういった願望も今はないわけではありません。 正直、５０を過ぎた肥満女性が今さら発情しても誰も相手にしてくれないのかもしれませんが どなた様からでも結構ですので客観的に見て異性として見てもらえるのかどうか 遠慮なくご意見頂ければと思います。
タイトルのような感情はおかしいでしょうか？ 対象は家族だけに限ります。 友達に対してはそう思ったことはありません。 恋人もいないので、他人に対してそう思うのは家族である、両親、兄弟、祖父母だけです。 ネット検索をしてみると、恋人に対してはよくあるようで、家族と共有したいと思うのは私だけでしょうか？ 美味しいものだけではなく、見た景色なども写真だけじゃ足りないと思い、一緒に来たいと思うのも家族だけです。 これは家族に対する依存なのでしょうか？ 皆さんはそう思ったことはありますか？
旦那の外泊についてです。 新婚で子供はいません。 旦那は週に1日ほど、友人と遊びに行きます。 23時前後には帰ってきてくれます。 しかし、半年に一度ほどこれから男友達とのキャンプやスノーボードで一泊したいと言われました。 半年に一度くらいなら、許してあげたほうがいいのでしょうか？ 旦那の遊びに行く頻度は普通でしょうか？
母親と喧嘩したのでリビングに行きたくないです。どうすればいいですか？
付き合っていた頃から共働きだった夫婦。結婚1年目（子どもなし）にして、旦那さんの転勤が決定。遠方で引っ越さなければならず、付いていくなら奥さんは今の仕事を辞めなければならない。奥さんは「今の仕事を辞めたくない」と旦那さんに単身赴任を要求……。 友達夫婦がこんな状況で、今揉めています。旦那さんは「妻が夫の転勤についていくのは当たり前」と考えており、「俺の稼ぎじゃ不満なのか」「新婚なのに単身赴任を希望するなんて、俺への愛情はその程度か？」と奥さんに怒っています。旦那さんはいつ戻ってこれるか分かりません。 対して奥さんはずっとやりたかった仕事で責任のある立場を任されており、「この仕事を辞めたくない。このご時世そう簡単に再就職できるものではない」と反対。今後子どもが産まれた時に旦那さん一人の収入では不安なため、尚更今の仕事を捨てたくないのだそう。 夫婦間の問題なので私が口出しすることは出来ませんが。かつて「女は寿退社するのが普通」だった時代では夫の転勤についていくのが当たり前でしたが、共働きが多い現在、こういう話は今後出てくるんだろうなーと思いました。 皆さんは新婚の共働き夫婦（両方正社員）で、旦那さん、または自分の転勤が決まったらどうしますか？回答の際に性別を添えていただけると嬉しいです。（男女で考え方が異なるか知りたいため）
夫婦喧嘩がうるさいです。 どうしたらいいですか？
半年ほど前に実父が亡くなりました。 私は二人姉妹の長女ですが、長年両親とは絶縁状態です。 子供のころから酷い目に遭わされ続けて、ある時「この人たちとは縁を切って自分の人生を生きよう」と決心し、以降いろいろと葛藤しながらもなんとかやってきました（結婚し、子供たちもそれなりに育てきて、改めて、「どうして私の両親は自分の子供にあんな仕打ちができたのか」と思うことが多々あります。） 絶縁中も何度かほだされてよりを戻してはやはり酷い目に遭わされまた離れる、を繰り返して、もう金輪際よりを戻すまい、と決めて10年以上になります。 その父ががんになり、もう長くない、と母から電話があり、その際、妹にばかり面倒を見させてどうしてお前は何もしない、と罵られたため、私もかっとして今までの鬱憤を吐き出す形で自分でも呆れるほどの酷い口調で罵り返してしまいました。（それでも両親が私に対して日常的にやっていた程度のものを、たった一度お返ししただけ） それに関しては後悔していません。自分たちが私にどんなことをしてきたか身をもって知らせてやった、という思いが強いです。 それ以降連絡はありませんでしたが、父が亡くなった、と妹からメールが来ました。 私は長年持病を抱えており、ここ数年は生活のために仕事に行くのがやっとの状態でもあり、 「私は体調が悪くてやっと仕事に行っている状態です」 と返信しました。 その後、私には何の連絡もなく、私の知らないところでお葬式は終わっていました。 私は「親の葬式にも来ない娘」になってしまいました。 もともと気持ちの上では絶縁していたので、お葬式に呼ばれても四面楚歌で辛いだけだっただろうし、第一、関係者として葬儀に出られるだけの体力もなし。でも、お焼香位はできたかと思います。 私の家族関係を知る夫は、 「…親戚やご近所に、お母さんも妹もあんたのことをどんなふうに言ってるか分かったもんじゃないよ。こちらから行かなかったんじゃなく、呼ばれなかったんだからかえって良かったんじゃないの？　なまじ呼ばれていたら行くか行かないかで葛藤するし、行ったら行ったでただでさえ体調が悪いのにもっと悪化してどんなことになったかわかったもんじゃない。向こうがそう仕向けたんだから、葬式にも呼ばれなかったくらいなので今後も一切かかわりません、と言ってればいいんじゃないの。」 と言います。 虐げられていた私と違って、両親にかわいがられて育った妹に対しては複雑な思いもあります。 両親は可愛がって育てた妹にこそ、面倒みてもらえばいい、と思っています。 でも、どれほど不仲でもお葬式くらいは顔を出すものではないか、という思いがあって、いまだに悶々としています。 （顔を出そうにも詳細を知らせてもらえなかったのですが、多分母と妹にすれば、父の病気中、私が何も貢献しなかったばかりか葬儀の日にちすらも聞いてこない、ということになると思います。親戚や近所の方々にもそう言っていると思います。） もうずいぶん前に、親とは絶縁しようと決意していたにも関わらず、こんなに悶々としているのは、自分が「親の葬式にも出ない娘」になってしまったことがショックなようです。 親に酷い扱いをされても何とかまっとうに生きてきたのに、今後私にはこんな汚名が付いて回るのです。どうにもやりきれないです。 とりとめない文章で申し訳ないのですが、このやりきれない気持ちをどうしたらいいと思われますか？ 妹とも絶縁して、もう自分の実家関係者は全部いなくなったと思うしかないか、とも考えています。 親には虐げられ、親戚一同にもつまはじき。 どうしてこんな目に遭わなければいけないのかと、酷く落ち込んでいます。
銀行口座を貸してほしいと頼んできた親戚 私はシングルマザーで、現在49歳です。 私の両親と高校生の娘との4人暮らしです。 先日、従姉妹と叔父が訪ねてきて、従姉妹に私の銀行口座を貸してほしいと言ってきました。 従姉妹は薬剤師なんですが、勤めて一年も経たない薬局を辞めて、すでに別の薬局で働き始めたのですが、給料の振込み口座について現在勤めている薬局が従姉妹以外の名義のものがいいと言うらしいのです。 口座がないと給料が振込まれないらしく、現在の薬局に勤めて2カ月になるのに、従姉妹以外の名義の口座が用意できてないから、給料が未払いらしいのです。 従姉妹自身の収入なのに、何故従姉妹の名義だとダメなのか？ 今まで使っていた口座がダメなら、別の銀行で口座を作ればいいのではないか。 別に副業とかでないのに何故自分以外の名義の口座が必要？ そもそも他人に銀行口座を貸すということは名義貸しだから違法のはず。 色々怪しいし、違法だから断りました。 それと叔父が私の娘の後見人になりたいと言ってきました。 私も両親も健在なので後見人は不要なので、断りました。 私の家は持ち家で、今は父の名義です。 私自身一人っ子で私に子供がいなければ、両親亡きあとは父の姉妹が相続するのでしょうが、叔父は私の母の妹の旦那で、私の家とは関係ありません。 叔父といい、従姉妹といい胡散臭くてたまりません。 口座を貸してほしいとか、後見人になりたいとか何が目的だと思いますか？
母の死と姉の言動 84歳の母が2日前に亡くなりました…。 とても悲しくて、辛くて仕方がありません。 一方では、あれ？お母さん、亡くなっちゃったんだっけ…と、実感がないような部分もあります…。 母は、血液の病気で亡くなりました…。 闘病中、次女にあたる姉が 「E子(私)を産んだ時に、大量出血して輸血をしたから、それが悪かったんじゃないかな」と、お見舞いに来てくださる方が変わる度に、話していました。それを聞く度に胸が痛み、(お母さんが病気になったのは、私のせいかもしれない…。)と、思うようになりました。母が亡くなり、昨日、今日とたくさんの方々がお悔やみに来てくださっているのですが、またその度に同じように話しています…。私が悪いの？今、本当に苦しいです……。 今日、母の着物のタンスを開けて、声をあげ泣き、「この着物は、私が貰うからね」と、欲の深いことを言いました。私が嫁に出る時に持たせてくれた、総絞りの着物の事も知っていて、何故、その様な考えになるのか理解できないのですが、私のその着物も、 「あの総絞りの着物、貰うから。M子(姉の娘)が嫁に行くのに持たせたいから。」と、言われました。意味が分かりません。 私は、母の匂いがついている、いつも母が使っていたクッションだけでも貰えたら、他は何もいりません…。 どうして欲が深いことばかり、しかも、亡くなってすぐに…。 とても悲しいし、信じられないんです…。 兄が単身赴任で家にいないのに、母の為に家に残ってくれて、一生懸命毎日看病してくれたお嫁さんに、本当に有難くて、感謝の気持ちとお疲れ様でした…を心から伝えたくて、長女にあたる姉と話していたら、 「ホント、有難いね。でもさ、私だって近ければ、もっと病院に行けたんだし…。」と、一言余計なんです。ってことは、本当に感謝してる？って、思ってしまうんです…。 実の姉だし、何だかとても悲しくなってしまいます…。どう対処したらいいか、分かりません。
父さんのことが どうしても 理解できなく受け入れれません… 反抗期だからではなく 物心ついた時から話が通じない どうしようもない怖い人って思っていて 暴力は小さい頃少しされたくらいで でもまたされるんじゃないか？と トラウマ気味です…… 自分以外が攻撃してきそうで怖いです。 父さんに敬語を使っていると先生や同級生に 可笑しいと言われるのですが直せなく どうしたらいいんでしょうか
長文です 高3女子です 母親の浮気について 私の母は浮気をしています 私がこのことを知ったのは2年前です 机の上にあった母の携帯にLINEが来て何気なくポップ通知を見た時偶然浮気に気付きました その時点で凄くショックでしたが 父も兄も気付いてないようだったので私は気にしないふりをしていました ですがしばらくして母がこの写真見て！とかわいい犬がいたと何枚か撮った写真を見せるため携帯のフォルダを見せてきました その時に写真をスライドしていくと男性の下半身(裸の)や後ろ姿が写った写真が出てきました 浮気相手のだろうと思うのですがそれを見た時はショックどころではありませんでした 男性の下半身を見るのなんて小さい頃に父親のを見た(ほぼ記憶はない)ぐらいですし なぜこんな人のを見なくちゃいけないのだ、と そしてなぜ母はこんな写真を撮っているのかと不快に感じました 意味がわからず精神的に辛くてしかもその日に母は浮気相手に会いに行っていたので夜通し泣き続けました 他の方の母親の浮気についての投稿や回答に ｢母親は何をしても当たり前と思われ感謝されないので一人の女として扱ってくれるのに惹かれた｣みたいに書いてあるのを見ましたが 父も兄も私もは母に誕生日や母の日など何かある度に花束やプレゼント、手紙を渡して感謝を伝えているし 毎日ご飯を作ってくれることにもありがとうと伝えています 何が不満なのでしょうか 私は母の浮気のせいで友達といて楽しい時にもふとそのことを思い出して辛くなるし 彼氏ができても浮気されるんじゃないか、浮気している人の血を引いているから私もいつか浮気してしまうんじゃないかと 考えてしまいひどい時には過呼吸になります 私はどうするべきなのでしょうか まだ父や兄は浮気に気付いておらず 兄は県外の大学、父は仕事でほとんど家にいません 私は大学生になっても家から通えるところなのでずっとこの家にいることになります このまま耐え続けるしかないのでしょうか おそらく母は私が気付いていることに気付いています
もう家にいるのが嫌です。中学生女子です。 私には母と義父と妹と弟がいます。妹と弟は私にとって義父の子供です。 私の実父は前に離婚しました。（DVや働かなかった。ギャンブルに浸っていたらしいです） 私の母は今浮気しています。（前に母が寝ていて横に携帯があって画面が付いていたので何だろうと思ってみたら…です。）私はそれを黙っています。 最近母は家事をするのがめんどくさいと思っているらしくご飯を作るのもいやだと一人できれていて独り言かわかりませんが「しね」「あーうざい」など言っています。 正直不愉快です。 作りたくないならそんな思いして作るなら作らないでほしいです。 一方父もたぶん浮気しています。 仮面夫婦みたいで家にいても母が一方的にきれているので本当に不愉快です。いますぐ家を出たい。 本当に子供の気持ちも少しは考慮してほしいなと思います。 家にいるのが一番ストレスで学校もストレスです。 もう本当にいやすぎてどうしたらいいのかわかりません。 何かアドバイスくれると嬉しいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323655.html この質問には書かなかったのですが、デキ婚の挨拶をしに行く勇気が無く、相手の父親から電話が掛ってきても切ってしまいました。 できちゃった件については身に覚えはありますが、本当に私が原因か解りません。 年収も１２０万円程度で貯蓄0なので、子育てどころか自分を養う事も出来ず、親を頼っている状況です、中絶手術をするお金も有りません。 真剣に困っています、父親になる覚悟など全くありません。 中絶した場合慰謝料を払う必要はありますか？何円ぐらいかかりますか？
記憶がすり変わる事ありますか 夫とはお見合い結婚で交際３ヶ月のスピード婚でした。 夫29才私 25才でした。 義実家は私の国家資格と父親の公務員としての地位が目当てだったと後で夫が教えてくれました。 ここで質問なのですが自分に都合悪い記憶はすり変わってしまうのでしょうか。 これは夫の性格ではなくなんらかの欠乏のように思えます。 本人は記憶がすり変わっているので私があまり責めると義実家に行ってしまいます。 出産費用→母が出した 〔退院3日前なのに用意できず産院宛てに現金書留で送ってもらった〕 ↓ 市役所から返礼金があるので自分が払った。 子供3人は望まない妊娠←ＤＶ 3人とも母が払った。 暴言ギャンブルパチンコ酒食事友達に奢る。 勤めてた会社が倒産したら友達寄り付かなくなる。 生活費3万円のみ 光熱費サラ金住宅ローンの督促がくる。 私が朝新聞配達昼正社員深夜の皿洗いで働いてきました。 私の父親も母親に暴力暴言をはき母を見下していたので夫が ＤＶをしてるのに気づきませんでした。当たり前だと思ってました。 鬱病を隠しながら必死に働く内に私や子供達が心を病んでいきました。 母が父親の遺産相続金 300万円を夫に渡しましたが知らない間に使われてしまいました。 母は夫に渡した事を後悔しました。 ↑ これももらってない事になりました。 夫は子供のご祝儀を自分の懐刀に入れます。 それを母と私の目の前でやったので問い詰めてもやってないといいます。 子供のご祝儀は全部使うので義実家からは御返しもしない非常識な嫁と言われてます。 ご祝儀袋が車のダッシュボードから出てきました。 夫は子供が生まれたら嫁の実家でお雛様幼稚園の服など一式 ランドセル、学習机、自転車 中学入学祝いなど一式 全部だすのが義実家のしきたりだといいはります。 私がスイミングコーチになった事も誰彼構わず話し辞めた事も話します。 〔どうして言っていかんの？〕 私の国家資格もばらし近所のいじめの対象になりました。 私が精神傷害年金受給と決定した時はまるで自分の手柄のように義実家に報告に行きました。 ある日その事を私が知り ひっそりと命を断ちました。 問い詰めると 〔義実家に話した。なんでいかんの？〕と言ってたのが 〔俺、本当に話したかな〕 と記憶がすり代わります。 わざとやってるわけではなく性格でもありません。 人として病的な何かが欠落してるように思います。 実家を私の兄と夫と結託して売ろうと司法書士まで頼んでました。姉が書類を書かなかったので未遂に終わりましたが私はなんの理由かわからないまま絶縁されてしまいました。 姉はどうして怒ってるんだろうと言っても 〔あんたの実家の問題だから俺は知らん 〕と言ってました。 それらの事は私が名義変更する時に分かりました。 〔俺は関係ない。知らない〕 とそれが夫の記憶の中ですり替えられてるのです。 そんな夫に接するのが辛いです 夫は俺は本当の事言ってるのに何度も蒸し返しやがってと最後には怒鳴って切れます。 この人は辛いだろうなと思います。 しかし今私は夫と食事を取る事も一緒の部屋にいる事さえ出来なくなりました。 洗濯だけはかろうじて出来ますが体調悪い時は食事が作れません。 ほぼ寝たきりです。 夫と話しても暴言が返ってくるので必要な事だけ話します。 私は双極性鬱病歴25年です。 最近精神傷害年金を受給する事ができました。 夫の事で苦しめられてきましたがそれが病気だとしたら私に何が出来ただろうと思います。 長く拙い文章を読んで下さりありがとうございました。
母親がおかしいです。 どうしたらいいですか？
新婚ですがさみしいと感じてしまいます。 たまたま今週夫の仕事が忙しくなってしまい、今週は7時半に家を出て、毎日22時に帰宅してました。 今週は土曜日の今日も出勤でしたが、定時の17時に終わりでした。 昨日さみしいと伝えていたのに、仕事の後に床屋に行ってしまいました、 日曜日だけ休みなんですが その日曜日も夕方まで友人に誘われてメダルゲームしに行くそうで、 日曜日の夕方からは君と過ごすからね愛してるよって言われたんですが 少しさみしくて、さみしいとは伝えてありました。 なのに、どうして今日床屋行くんだろうとイライラします。 特に今週忙しくて2人で過ごす時間少なくて 仕事だから仕方ないので割り切ってますが そんなときに、せっかくの休みの日曜日に友人と予定入れなくてもいいのにって思いました。 私は勘違いしてて、一回家で夜ご飯食べてから床屋行くかな？って思ってて、夜ご飯作って用意してたんですが、 床屋に着いたよと連絡があり、 直接床屋に向かってました。 それから悲しくて、せっかく用意してたのに、今日は一緒に食べられると思ったのにともうさみしさが限界になってしまいました。 私が依存しすぎなんでしょうか？ もう少し一人でも楽しめる趣味を持って依存しないほうがいいですか？
御覧いただきありがとうございます。 ８年前に両親が離婚しました。現在は父、私、姉(身体障碍あり)の３人暮らしです。 原因はフィリピン人の母親(なんて呼びたくもないので以下Aとします)の私に対する家庭内暴力、浮気でした。浮気は私たち姉妹が小さいころから頻繁にしており父も気づいていたのですが黙っているようでした。 ある日突然父に離婚届を突き付け「○○(私)を育てることに疲れた」と言い無理やり父に判を押させ数日後に出ていきました。 その後私たちも引っ越しをしたのですが、どこで聞きつけたのか引っ越しの日にAがうちにやってきて引っ越しの手伝いをしてきました。引っ越し後の住所を知られたくなかったのですが、おかげさまで新居を知られる羽目になりました。 それからたまにうちに来ては「姉の親権がほしい」と言い出したり、部屋にいる私に対してドア越しに「あたしはもう病気で一年しか生きられないから最後にあなたに謝りたい」と言い出し、私が拒否すると「昔のことなんだから忘れなさいよ！！そんなんだからあんたは前に進めないのよ！！」と逆切れしたり本当に頭の可笑しい人です。（Aが来訪するときは部屋のドア前に重いものを置いてあかないようにしています）私がいない時には勝手に部屋に入ったりもしているみたいで、プライバシーの侵害ではないかと思っています。 先日、姉が誕生日とのことで再びAが来訪してきました。インターホンが鳴り父が応対しようとしたところを「絶対に出るな」と止め、鳴りおわるまでモニターで様子を見つつ玄関にチェーンロックをかけたのですが、あろうことか合鍵を使ってうちに入ってこようとして心底驚き思わず父に「なぜAが合鍵を持っているんだ」と激怒しました。ですが父は「合鍵を渡した覚えが一切ない」とのこと。 合鍵の予備を勝手に持ち出して使用しているのではないかという結論に至り恐怖で震えが止まりません。 居留守を使ったことに対し怒ったAが父の携帯に電話をかけてきましたが、父も「お前は何がしたいんだ！なんなんだ！」と激怒。その後Aは帰っていきましたが、合鍵を持っている事実を知ってしまったため、またいつ来訪してくるかと怖くて仕方がありません。 以前身内だったとはいえ現在は赤の他人です。 しかもAには新しい彼氏がいます。(偶然Facebookで発見) それなのに勝手に合鍵を持ち出してうちに出入りしようとするのはなぜなのか。 あまりにもひどすぎて今ではフィリピン人自体大嫌いです。 あと一年しか生きられないと言われてから一年以上経ちましたが、 なぜまだ生きているのか。どうしてさっさと死なないのか不思議でなりません。 法的に絶縁すること、今後一切の接触を不可能にすることはできるのでしょうか。 普通に幸せに生きたいです。 これ以上Aにトラウマを植え付けられたくないです。 助けてください。
夫が50後半妻50結婚して2年位から夫がEDになって16年以上レス状態、子供あり出来た理由はご想像にお任せします。結婚して16年目位に1度その事についてこちらから話を出し話し合いました。そして勿論EDなので普通には出来ないけど、それなりの努力はすると言ってくれました。それから10年経ちましたが、夫から誘ってくる事は1度あったか無かったかくらい、こちらが誘えば嫌々ながらもっといった感じで付き合ってくれましたが、その顔を見るのが怖くてこちらからの誘いも無くなりました。ただ自分自身もそろそろ女の終わりに近づきて来て、このまま終わってしまうのかと思うとなんだか寂し様な悲し様な…夫婦仲は悪くは無いと思います。やはり夫の身体や気持ちを考えたらもう誘わずに、そういう行為は諦めた方が良いのでしょうか？ちなみ前話し合った時も病院などには行く気は無い様でした。
閲覧ありがとうございます。 私自身未熟で、読み辛い文章になるかと思いますが、本当に悩んでおり、皆様のお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。 私も旦那さんも24歳の新婚です。 義父の扱いというか、行動というか性格というか…。どうしていいかわかりません。悩んでは涙がこみ上げる毎日です。 結婚以前から今まで、ほぼ休み毎に会う時間を作らされることに悩んでいます。会えない週があるにしても二週に一度は会えるように時間を作らされます。それが嫌で仕方がありません。 結婚するまで私も同伴していたのですが、どうしても気疲れしますし、義父に対して苦手意識も湧いてきてしまい、入籍後、妊娠した事もあって旦那さんだけ行ってもらっていました。 「息子が結婚したのに毎週誘うってどうなんだろうか？」と疑問に思いながらも、「旦那さんが行くと決めたなら仕方ない」と自分の気持ちを丸め込み、送り出そうと決めました。 現在妊娠しており、本音は旦那さんとの二人きりの生活も残りわずかでその時間を取られるのも嫌だから行ってほしくない。「二人で過ごしたいから」って言って断ってくれないかな、と、我が儘ながら思い、義父はそれを察してはくれないのだろうかと思います。 結婚以前からデートの邪魔をしているという意識はないのかとすごくモヤモヤしていました。 義両親は離婚しており、義父は一人暮らしをしています。 義父は心臓の病気を患っており、一度ダメかもしれないと言われるまで危なかったそうです。またいつ倒れるか分からず、本来なら入院すべきところを本人の希望で通院にしてもらっている状況です。 旦那には年の離れたお兄さんお姉さんがいるのですが、義父を嫌っている様で避けています。 義父を気にかけ、相手をしてくれるのが旦那しかいないようです。 旦那さんも優しく、親に逆らえないというか、弱いところがあります。 以前に、もう少し会う回数を減らしてほしいと相談したところ、「分かった」と言ってくれました。正直、胸が痛かったです。旦那にとって大切なお父さんで、後悔するような選択だったとしたら…と考えたら、酷な選択だったんじゃないかと思ったからです。ただ、1ヶ月しか持ちませんでした。 先日、私共夫婦と義父と会う約束をしていたのですが、私がお腹の張りと吐き気が酷かった為に旦那を通してお断りしたら、家まで顔を見に行く！と言い出し、旦那が説得しているにもかかわらず、どうにか来ようとしているようで、私が直接連絡をして、やっと諦める、ということがありました。この行動に理解ができません。 旦那さんにもう一度相談しようと思うのですが、今のままでは「義父が嫌い」という気持ちが先行して感情的になってしまい、うまく伝えられる自信がありません。 また、義父に直接「旦那さんとの二人きりの時間を大切に過ごしたい」と伝えてもいいものでしょうか？ そして、どう付き合っていけば良いでしょうか。 乱文失礼しました。よろしくお願いします。
結婚４年目、子供は6歳から1歳まで3人います。 主人は会社経営で、私は自宅で仕事をしています。平日は保育園に預けています。 主人は基本的に土日休日です。 子供の相手をしてくれますし、時間が合えばお風呂も入れてくれます。 他の家事育児は、全て私が行っています。 収入は主人は35万、私は20万です。 世帯収入は多いですが、事情があり支払いがありますので、さほど裕福ではありません。 夫婦関係は、基本的に仲良くしています。 ただお互い不満があり、月に一度、喧嘩をするようになりました。 主人の不満は、「私が毎日明るく笑っていないこと」「私が仕事など自分が「やる」といったことを、実行できない性格なこと」「自分がどんなに稼いでも、使える金が限られている」など。 私の不満は、「主人のお金使いが荒いこと」「主人の何を言っても理屈で攻め込み、何も言い返せない口の達者さ」「主人はたいして育児手伝っていないのに、している感をだすところ」などです。 お互い自分の主張が先走っている感じがするのと、基本的にキレやすい主人なので、怒りっぽく、イライラいするとすぐに私が攻撃されます。 仲直りした後は、冗談で「もう夫婦の危機だからなぁ」と笑いあえる仲ですが、私は心の奥底で「もう無理かも」と思っています。 そして、私が思っているということは、主人もそう思っているのかな？ と、感じるようになりました。 私の一番の不満は「お金使いのあらさ」です。 特にギャンブルが好きなので、生活費まで使おうとすることもあり、その点は本当に迷惑で嫌いです。私がギャンブルいやなことも知っていますが、なかなか完全にはやめません。 本人は、回数はかなり減ったようですが、私としては、子供もいるのに土日の休日に一日中独身の友達とスロットする意味が分かりません。 主人は、おそらく私が何かと「育児が大変なの」オーラを出していると言っており、帰っても私がニコニコ幸せそうに笑っていないから、不満があるんだと思います。自分はこんなに働いてやっているのに、何が不満なんだ？という感じだと思います。家に帰りたくない日も多いかと思います。 分かっているので、私もなんとか笑顔を心がけますが、なかなかそういかない日も多いです。生理前や、主人がギャンブルに行ったときや、無駄使いしているときなんかは特に、余裕がなくて笑えない自分が情けないです。 このままでは、お金使いのあらい主人といてもいつまでも貯金できない。私も、自分のお金を吸い取られるだけだ、と思ってしまい、密かに貯金をためて、いつか爆発したとき、子供を連れて家を出ていく覚悟、準備をしています。もちろん、離婚覚悟です。 主人のことは愛していますが、お金使いの荒さは、そうした私の行動がない限り、一生伝わらないのかもしれないと、この結婚生活で感じました。 主人の気持ちの奥底は分かりませんが、基本的に「冷たい」人なので、しょせん夫婦なんて他人だ、というスタンスです。何があるかわからない（離婚ふくめ）んだから、お互いに自立しておかないとダメだなどといいます。 本当に私は主人にとって必要なのか？ と自問自答する時も多々あります。 子供のことは大切に思ってくれていますが、土日の昼間から一人出かけることも多く、本当に子ども一番なのかな？ とも感じます。 私は、普通にお弁当もって公園で遊んで、みんなでかえってお風呂に入ってねる・・・ みたいな日曜日が理想です。 でも主人は、そうでもないようで、みんなで公園いっても、かえってきたら一人飲みや遊びに出かけてしまうような人です。 ただしばりつけるのも嫌なので、ある程度自由にさせていました。 夫婦関係も週に3回くらいあるので、仲良くはしています。 しかし、根本的に、金銭面の不満、育児への理解がない部分が本当につらいです。 何回も訴えましたが、私の言い訳、私がなまけているだけ、私のやってるというアピールに聞こえるようです。 こんな感じで過ごしており、私もちらほら、離婚がよぎっています。 冗談で「離婚届とってくるわ」なんて言い合えるうちは大丈夫かもしれませんが、お互いにその冗談がなければ、一触即発で、一気に崩れてしまうから、冗談を言い合っているのかな・・・ なんて空気もあります。 そこで、私は本当に離婚したいわけではありません。 主人と子供と5人で一生仲良くしたいです。 そのためには夫婦の基礎が、しっかりしていないとダメだと思うのですが、今の私たちの状態から、どうすれば今後5年、10年と夫婦仲良く過ごしていけるのか、先が見えなくなってしまいました。 今現在、夫婦円満なかたや、客観的にみて何かアドバイスなど、いただきたく、質問をさせていただきました。 離婚は何とか回避したいですが、どうすればいいのかわかりません。 夫婦円満の方法、コツや秘訣などあれば、どんなことでも教えてください。 文章がまとまっていないかもしれませんが、読んでいいただきありがとうございます。 ご回答よろしくお願い致します。
妻が疲れてる時にもかかわらずエッチをしてしまった為、私とのエッチにトラウマになってしまいました。アダルトビデオを一緒に見れば気持ちも変わるかなと思いますけど、どう思いますか？
この前学校から帰った後暑くて上半身だけ下着でいたら、母に「上を着なさい！」と言われました私が、暑いもんというと母は「うちには男の子もおるんよ！いくらお兄ちゃんでもダメよ！」と言われました。なんだか母のことを気持ち悪く感じました。 みんな母親はこういうことを言うんでしょうか。
まだ小学生の子供が二人います。 昨年から私の性格の問題で離婚したいと夫から言われましたが、私は離婚したくないので今まで引きのばしてきました。 言われてから、７ヶ月たちました。 やはり夫の気持ちは変わらず離婚したいみたいです。 経緯は、私の性格の問題(性格の不一致)で離婚請求された　➡　離婚したくないと懇願　➡　夫の浮気が発覚　➡　それでも離婚したくないと懇願されている 浮気したタイミングは離婚請求後ですが、その人といずれ一緒になりたいと約束していたみたいです。現在は別れたと本人は言ってますが…。それも本当なのかわかりません。 夫は今はほとんど家事もせず、好きなものを買い、自由に趣味に出かけ、何の不自由もない生活をしています。ですが一緒の生活が耐えられなきから離婚したい、家を出たいとのことです。 私は今は夫に謝罪をし、自己改善し少しずつ変わってきています。 有責配偶者からの離婚請求は認められないということですが、私が離婚してもいいいと言えば、すぐにでも離婚成立すると思います。 私が至らなかったせいで、夫は浮気しました。私も許すつもりで、それでも子供のためにやり直したいと言いました。ですが、離婚の一点張りです。女としてとても悔しく辛いです。 この状況でもし離婚になったとしたら、夫はいつか後悔するのでしょうか？ 正直後悔してもらいたいです。 ※ちなみに浮き相手は結婚していて子供もいる人です。
旦那が不倫し今別居中です。 思春期の子供二人、私は40後半。 離婚したくないけど、旦那の意思は固くたぶんそうなると思います。 私の中で、自分が離婚するなんて思ってもいなかったので、とても受け入れる事ができず、毎朝起きるのがつらいです。 人格を全否定されました。今までの結婚生活楽しく、やっと子供達も落ち着いてみれるようになったなと、これから受験に向けてまた頑張っていこうと思っていたし、夫婦の時間も楽しみたいと思っていた時に、旦那から離婚の話しを言われました。 今、本当に孤独で、家族で相談できる人もいなくて、これからの事を思うと不安と孤独に押し潰されそうで、いっそ消えてしまいたいと考えてしまいます。 こんなに苦しいのに、旦那は楽しくやってるのかと思うと腹が立って仕方ありません。が、今までどれだけ頼りに思っていたのか身にしみて、もっと気持ちを考えてあげれば良かったとか、自分を責めてばかりです。 どうやったらこの闇からぬけられるのか、辛すぎて。楽になる事ばかり考えてしまいます。旦那は私が育てられないなら引き取ると言っています。
甥と妹が嫌で3年ほど絶縁してます。 そのことで自分の子供を家の外で遊ばせることもできません。少し前まではカーテンを開けることもできませんでした。色々問題がいっぱいありすぎて書くこともできません。一生関わりを持たないようにするには自分達が犠牲を払い引っ越しとかしなきゃいけないのでしょうか？私は体調がイマイチで仕事につくことができません。どこか相談出来る場所はありますか？
８年前に鬱になりました。理由は仕事の激務からです。当時新規プロジェクトが立ち上り、多数の社員の中から私が選抜されました。学が無く高卒で叩き上げで無我夢中で仕事に打ち込み、本部配属になりました。周りは大卒ばっかで私みたいな立ち上げには本当に毎日が勉強の日々でした。そして激務とストレスから職場で倒れ鬱の診断になり、休職&復職は繰り返してました。２０年以上いた会社でしたので仕事の実績があり、なおかつ周りは病状は理解出来るがプレッシャーをかけられ(自分のいけない所でしたがプライドもあった)このままではいけないと思いプライドを捨て障害者枠でパートの仕事に転職をしました。ただ職場も変わればやり方も違います。郷に入れば郷に従えですが、自分なりには我慢しようとしました。それがアダとなり先々月から体調が悪くなりフルタイム勤務から短時間勤務にほぼ強制的に契約変更させられました。(事前説明は全くありませんでした)当然収入が減ります。私には妻と子供が二人いますが、少しでも収入を増やそうと転職活動している毎日です。ですが妻は収入減に文句言われ、バイトでもしろ！と言われました。医者や支援センターなどにも相談した所、Wワークは止めなさい、まずは転職活動を頑張ってみましょうとアドバイスを頂きました。そこでハローワークや転職エージェントにも相談しながら転職先を探しています。つい先日ですが短時間勤務になってしまったため社会保険が入れなくなると話があり、保険料が上がりますが退職後二年間は社会保険に再加入できるということなので手続きをしました。そうしたら妻は激怒。またバイトしろなど言われて、だったらお金のある人と結婚しればいいじゃないか！離婚だ！と言ってしまいました。妻は私が収入が減ったこと、また家のことをなんにも手伝いしていない。(多少は手伝いしているんですが、もっとやれ！と言う意味だと思います)喧嘩後、妻は子供を連れて家を出ていきました。確かに家のことはもっと手伝いするべきだったのかなと今では反省をしています。しかしながら私が仕事上のことから辛いことがあり家で泣き崩れていても声すら掛けてもらえず唯一相談出来るのが主治医のみ。先日妻からメールがあり両家の親も交えて話し合いたいとのこと。もう自分でもどうしていいのかわからなくなり、死んでしまったほうがいいのかと思う毎日です。自分でも鬱をまず治すことが先決だと思います。収入の面でも早いうち決めたいし、その間の足りない分は前職の退職金で賄ってほしいのですが妻は嫌がってます。長々の訳わからない長文になってしまいましたが正直もうわかりません。一つ言えることはもし離婚になったら死ぬことも選択肢として考えています。甘えなのですか？逃げてるだけですか？正直辛いです。助けてください
私には、今年22歳になる姉が居ます 二人姉妹です 最近姉が借金をしている事が発覚しました 私もあまり理解していないのですが、50万？程返さないといけないなど この間はエステに100万のローンをかけたとか、それは撤回できたらしいのですが。 危ない事にも手をつけだそうとしていそうで凄く怖いです 就職しており大体月に20万程度稼いでいるらしいです。 私の姉は、お金を借りるという重みが全くわかってなく謝ることも自分が悪いことをしているという反省の色も毎回無いです 数年前にも万引きをして警察から電話がきましたがその頃は未成年だったので事は収まりましたが。 私が中学生だった頃にはちょっとした言い合いで椅子を思い切り投げられたり、小学生の時には首を締められ殺されると思った事もあります。他にも怒らるとすぐにカッとなり壁を蹴って穴を開けたりじだんだしたり親にも平気で暴力を振るいます。 一時期に私も精神的にダメになり家で姉と対面する事ですら嫌になり帰らなかった事があったりしました、今も出来る限りは喋りたくはない状態です。 他にも、ご飯を食べたら食器などは全く持っていきません 自ら動く事はなくお風呂掃除やご飯の手伝いからしませんし服も脱ぎっぱなし 深夜に帰ってきてはわざわざ起こさせ鍵を開けさせる お金を盗む物も勝手に取る 借金をする事について 姉のようなATMからお金を引き出すような感覚で借りていると、自分で返せるといいますが増えていく一方でしょと思ってます 姉をどうしたら説得でき、どういえば言う事を聞いてくれますか。 ストレスや考えを親身になって聞いてあげる方がいいのでしょうか、話をするといつも逆ギレされて会話にならないですが。 それかほっといて後から自分のせいだとわからせる方がいいのでしょうか。
母は自分から話して、ずっと話していてもいいようなタイプ。会話を途中で取ったり、遮ったりします。私は母とは真逆で自分から話さない、話せないタイプ。会話を相手が言い終わるまで待ちますが、大体そこまでいかずにずっと聞き役になっています。 母にはいつも聞いてと言ってくれれば聞くと言いますが、私は言えません。母と私とでは考え方が全く違うので、いつも否定され、非難されたりするが嫌だからです。アドバイスも毎回してくるのですが要らないんです。ただただ聞いて欲しいだけです。共感して欲しいだけです。ですが、母は共感はしてくれないのに非難と否定はしてきます。ほぼ毎回、母が会話を取ってしまうので私はいつも黙っています。 否定や非難、アドバイスは要らないから共感だけしてくれと頼みました。最初のうちは言っていましたが、やってくれないので、諦めました。すると、母は私は祖母に話を一方的にしていただけだから、共感が出来ないと言われましたし、考え方が違うし、何を考えているのか分からないと言われました。 話を聞いてもらうというのがこんなに大変なものなのでしょうか。どうすれば、いいのでしょうか。 苦しいです。悲しいです。分かってもらえないこの気持ちはどうすれば良いのでしょうか。
私から離婚調停を申し立てましたが、３回で不成立となりました。 結婚15年 夫：37歳　パートタイマー→現在契約社員 妻（私）：39歳　正社員 子：15歳 別居：2年・子は私と同居 【状況】 私は早期の離婚を求めていましたが、夫は離婚を拒否したため、双方の同意を得られなかったのが不成立の理由です。 申し立て動機は「精神的な虐待」つまりモラハラとしていたのですが、調停員から証拠不十分と言われ「性格の不一致」で進められました。 （他にこちらから求めていたのは「子の親権」のみであり、こちらは争点になることはありませんでした。） 同居していた頃から些細なことで言い争いとなり、喧嘩は絶えませんでした。 夫は自分の考えが全てで、私たちの意見にも全く耳を貸さず、約束も平気で破る性格ですが、非常に外面はよく口が達者で、家の外では社交的で優しいイクメンパパで通っています。 結婚前から私への言葉の暴力もひどく、子供の前はおろか他人の前でも人格を否定する暴言を吐き、 「手をあげれば証拠が残って自分が不利になる。言葉でなら証拠が残らない」 「そんなに俺の言うことが不満なら離婚だ」 というのが口癖で、今思うと確信犯でした。 結婚当初は私が全面的に悪いと思い、夫の暴言に耐え次第に反論もしなくなりましたが、 結婚3年目で育児ノイローゼを発症し、以降別居した翌年まで軽い鬱や精神に起因する体調不良に悩まされ、子供には申し訳なかったのですが、職場から自宅に帰るのが苦痛でした。 一度精神科医にもかかりましたが、同伴した夫のいいように言いくるめられ、鬱ではなくPMSとして診断書が出されてしまいました。 こちらからこのような趣旨を話すと、夫は自分も暴力を振るわれていた、と反論してきました。 また、既にこちらに修復の意思がないこと、婚姻生活が破綻していることを伝えても、何かにつけて子供を引き合いに出して離婚を拒否し、子供が高校を卒業する4年後まで待って欲しいと言ってきましたが、このままズルズルと離婚成立を引き伸ばしたい魂胆が見え見えです。 このまま曖昧な状態を放置するのは、私からしたら時間の無駄でしかなく、一刻も早く離婚を成立させてスッキリとさせたいです。 【質問】 ・この状況においても、なぜ夫は離婚を拒否するのでしょうか？ ・手の内を明かしたくなかったため、申し立て動機の証拠を調停の場では出していませんでしたが、これが結果に影響したのでしょうか？ ・こちらの希望通り、離婚を成立させるためには、このまま離婚裁判へ持っていかなければいけないのでしょうか？（子供の気持ちを思うと、できれば裁判は最終手段としたいです。） アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
祖母の認知症が進んでいます。土日は毎週両親が家に行っています 私は平日働いているので土日は自由に時間を使いたいです しかし親は土日ついてこないことをよく思っていません あんたら孫にも責任があると言っています 私のほかに孫（いとこ）がいますが、誰がどうのとなすりつけあう話じゃないですが 他のいとこも遠くで一人暮らししたりしてそいつは何も言われないのになんで私だけ休みの日まで行かなきゃならないのでしょう じゃあ私はいつ休んだらいいんですか 子供のわがままかもしれませんが平日夜遅くまで働いているし家にもお金を入れているのだから土日くらい休ませろと思っています 土日はどうしてもついて行きたくないから、代わりに仕事終わりの平日に祖母の家に行くから、なんなら平日は祖母の家で生活してそこから仕事に行ってもいい、だから土日だけは好きにさせてくれって思ってるんですが 私は間違っていますか？薄情者ですか？
私は親の気持ちがわかりません。 18歳の社会人です 私は、高校一年生の時に彼氏の家に遊びに行きました。 その日、お母さんに家に行ったことを話すと怒られて、｢高校卒業するまでは絶対に行ってはいけない｣と言われました。 妊娠してしまうとか言われて、一応納得しました。 なので、高校時代は彼氏の家に行きませんでした。 私は高校を卒業し、今は社会人として働いています。 高校を卒業するまで、と言われたので 今は彼氏の家に行っています。 ですが、お母さんは怒ります。 何故でしょうか。 高校生ならまだしも、社会人なのに彼氏の家に行ってはダメなのでしょうか。 それなら、いくつになれば行っていいのでしょうか。 親心が全くわかりません。 妊娠してしまうようなことはしてはいけない、とちゃんとわかっています。 どなたか教えてください( ; _ ; ) お願いします…
お金の貸し借りについて。 祖父に、お金を借り、少しずつ返済してました。 きちんと借りた額、返済額、日付をメモしてます。 ｢残り〇〇円、来月に一括で返すね。｣と言ったところ、｢金額が違うぞ。まだ◎◎円返してもらってない。｣と言われ、借りてる残高+5万を請求されました。祖父もメモしてたらしく、見せられたのですが、祖父の書き忘れ？で返済額があってませんでした。 こちらもメモを見せたのですが｢俺がごまかしてるみたいに言うな。お前の書き間違いだろ｣と逆に頭ごなしに言われてしまい気まずくなってしまいました。 さすがに5万は大きいし正直、借りてもない額を渡すのは嫌ですが、面倒なので祖父が納得するなら来月、まとめて渡そうと思ってます。 そこで質問なんですが、気まずくなった状態で何と言って渡したら良いか悩んでます。
私は今24歳の女性です。派遣社員をやっています。特に家族仲が悪いわけではありませんが、母親の干渉がとうとう嫌になってきました。休みの日は、家族と出かけたり一緒に行動しないと拗ねられて、親不孝呼ばわりされ、友達と出かけると言うと不機嫌になられます。 彼氏もいるので、平日会えない分土日は自由に時間を使いたいです。彼氏の家に泊まる事も時々ありまして、完全に禁止はされていませんが、「泊まることを許してるわけではない。家のルールを守れ」と言われています。 最近、祖母の痴呆が進み、休みの日は祖母の家に行くのですが着いていくのを怠っているのでそれもあり、土日出ていくことに対して不機嫌なんだろうと思います。 しかし私は平日は毎日働いているので土日は家に居たくないのです。 私は祖母に対して何も手伝わないとは言っていません。土日は自由にさせて欲しいがその代わり、平日に仕事終わりに祖母の家に行くくらいならやろうと思っています。 しかし母親は土日に出ていくことに対して不満があるようです。 大学の時、元々学校と家が遠く下宿の予定もあったのですが通えない距離ではないという理由で１時間半かけて結局通っていました。 その時は私の一人暮らしに両親は賛成していましたが、今は祖母の事もあり許されそうにありません。 一人暮らしをしている友達や彼氏（彼氏は一人暮らしは危ないから家を出るとしたら折半して一緒に住もうと言っています）、周りの知人にも相談すると、出ればいいのにと言われますが、親不孝者！と言われ出ていくことにやはり気が引けます。 帰りの時間や外泊について口論になる度に、「家のルールを守れないのなら出ていって、勝手にすればいいわ！」と言われます。正直私はそうしたいくらいです。でもそうすると結局怒り狂うのは目に見えているので出来ません。 ケンカしてでも出て行かないと、一生出ていけないよ。一回出てみれば？と言われますが、祖母のことを丸投げする事も気になりなかなか踏み切れません。（今私が外出したり一人暮らしを許されない理由は全て祖母の事を引き合いに出して反対してきます） 思い切って家を出るとしても、祖母が施設に入るなり、その問題が片付くのを待たなければならないでしょうか。 この年末までに、お金を貯めて本当に出て行きたいです。24歳にもなってこんなことで悩んでいることが恥ずかしいですが、どうか回答お願い致します。
主人が退職して１ヶ月と１８日が経過しました。今は、新たな就職活動に向け活動しています…。 しかし、仕事を退職したことは、互いの両親には知らせてません。もちろん親族にも…。 と言うのも、主人から一切言うな、黙っておけと言われ続けており、未だ言えてないのです。 しかし、もし後にバレた時などの事など考えると私自身立場的に、精神的に辛くなるし、このまま主人の言うように従って黙って乗り過ごすのが良いのか、それとも主人には内緒にしてもらい、真実を両親にだけは、話すべきなのか…などと、私自身、性格上、嘘を突き通す事が苦手で、どうしたらいいのかが、わからず辛く悩んでいます。 皆さんはこうした場合どうされてますか⁉
結婚はしないけど、運命を感じる(感じた)ひと、いますか？ こんばんは。私は既婚30代女性です。 夫とは細かいところで価値観の違いを感じます。例えば、私は海外旅行大好き/夫は海外大っ嫌いなど、お互い興味の向かうところがことごとく食い違います。故に喧嘩は絶えませんが、それ以上に愛情表現もあるのでそれなりに仲良くやっております。 一方で、私の長年の知り合いに趣味、価値観、人柄全てぴったり噛み合うひとがいます。その方は20歳以上年が離れてるので残念ながら恋愛対象にはならないのですが、仮にこの人と結婚していたら最高の相性だっただろうな、と話すたびに思います。おそらく相手も同じように感じていると思います。年齢があと10近ければこの人と一緒になってただろうな…と妄想することもしばしば。。だからと言ってその人とどうにかなりたいとは一切思わないのですが(夫のこと大事ですし)、ある意味で運命を感じる人です。 皆様にも、結ばれはしなかったけど運命を感じる(感じた)人、いませんか？良かったらエピソードを聞かせてください。
高校生にもなって、携帯は10時まで、機能制限あり、門限厳しい、帰る時間は親に連絡 って厳しいですよね？？
結婚して1年が経ち、旦那は今年21歳になります。結婚してからずーと理解出来ずにいることがあります。それは旦那の弟(高校3年)と未だに一緒にお風呂に入っていることです。旦那には、もう1人の父親になった自覚と、もういい大人なんだから、弟とお風呂に入るのはやめて欲しいです。私も何度も旦那には自分の気持ちを伝えていますが、「別に弟なんだからいいだろ」「これが普通だろ」と言うばかりです。まず旦那の母親が、旦那と弟に一緒にお風呂に入れば？と勧めるのです。それも私は理解できません。娘が物心付くようになった時のことを考えると娘にも悪影響だと私は思います。みなさんはこのことどう思いますか？そして、旦那にどんな言葉をかければ、私の気持ちが伝わると思いますか？意見をください。
妻に会社での浮気がばれました。 浮気と言っても、私が一方的に思っていて、 彼女に告白したり、メールや手紙を渡して、 とても大好きだと言う気持ちを伝え、呑みに言ったり、楽しくやっていただけなのに 妻はそのメールや手紙を持ち出し信じてくれません。 そして離婚するなら、調停を起こして浮気のことも明らかにすると言ってきました。 この場合、浮気相手の彼女や会社にも迷惑がかかりますか？ 調停での話し合いだけで、彼女や職場には知られたくありません。 慰謝料はきちんと妻に払うつもりですが、私が今までたくさんウソをついてきたので、 私を信頼せず、妻は納得せず私がウソを言っているといい、 彼女や職場の上司に確認すると言っています。 妻の彼女や上司に会いにく行動はどうしたらいいですか？ 調停に言えば、調停の方や弁護士に妻を止めて、妻に注意してもらえますか？ 私はこんなことが職場に知られたら、会社に辞表を書く覚悟です。 こんな精神的な浮気でも罪になりますか？ これって浮気ですか？ 私や彼女の立場は、こんな浮気ではそんなに会社では問題になりませんか？ 逆に妻を訴えることもできますか？
新婚ですがさみしいと感じてしまいます。 最近夫の仕事が忙しくなってしまい、7時半に家を出て、毎日22時に帰宅します。 帰宅してからは、夫の好きなアニメを一緒に見るんですが ちゃんと見てと怒られてしまい、巻き戻しして見せられます。 一人ではなく一緒に見たいそうです。 私は夫と話したくて話しかけたりするんですが、夫はアニメを一緒に見たいみたいです 週1休みのときもあり、明日も仕事で 日曜日だけ休みなんですが その日曜日も夕方まで友人に誘われてメダルゲームしに行くそうで、 日曜日の夕方からは君と過ごすからね愛してるよって言われたんですが 少しさみしくて。 来週の土日は友人と泊まりでキャンプにも行くみたいで少しさみしくて。 泊まりは半年に一回くらいで、午前様はなくいつも22時までには帰宅してくれます。 先週の日曜日は私とほとんど過ごしてくれて幸せでした。 私が依存しすぎなんでしょうか？ もう少し一人でも楽しめる趣味を持って依存しないほうがいいですか？
私には５歳の息子がいます。 義両親は県外に住んでいて、先日主人と息子が義母に会いに行きました。義父は不在でした。 一緒に遊びに行き、食事にも連れて行ってくれたので、次の日にお礼の電話をしました。 そのときは「またいつでも会いにおいで」と言ってくれたし、息子も楽しんでいたので良かったなと思っていました。 (ちなみに私は日曜日が仕事のため一緒に行けませんでした。) それから数日後…義父に会うことがあり、その時に「お母さん(義母)が〇〇くん(息子)のこと可愛くないって言ってたぞ」と言われました。 理由は分かりませんが、年に数回しか会わないのであまり懐かなかったのだと思います。 こんなことを言われたこともショックなのですが、もうひとつ。 義母が義姉にこのことを伝えて、義姉は義父に伝え、義父から私たちに笑いながら伝えてきました。 影でこのような悪口を言われてたと思うと、悲しくなります。私のことなら言われてもいいですが、息子のことなので尚更です！！ 今後の家族との付き合い方が分かりません。ハッキリと義母に何がいけなかったのか聞くべきでしょうか？それともこのまま何も聞いてないふりをするべきでしょうか？ ちなみに主人と義母が話すと必ず喧嘩になるため旦那に言ってもらうという方法は考えていません。 みなさんのご意見を聞かせてくださいm(_ _)m
義妹が生理的に受け付けません。 旦那27歳、私26歳、義妹23 義妹は初対面の頃から無視したりして旦那が何度か注意しました。 そんな感じだったのに入籍した日に家に帰るとサプライズでおめでとーみたいなPOPがリビングにしてあり全然嬉しくなく正直思ってないやろと余計変な気持ちになりました。 旦那いわく義妹はかなり甘やかされて育ったみたいで義母、義父との結束アピールみたいなのも鬱陶しいです。 義父がいるのにパンツで普通にいるのも理解できず気持ち悪いです。 いろいろあり目もあわせない口もきかない仲です。 いるだけでかなり気まずいです。 結婚してすぐ同居で義母は単身赴任で金曜に帰ってきて日曜に帰ります。 私が4人分の御飯を作ってたのですが義妹が7月から一人暮らしすると言い引越したので一人分御飯をつくるのをやめました。 しかし夜10時ぐらいになると帰ってきて普通に住んでて鬱陶しいです。 いないと本当にしあわせなのにいると生きた心地しないです。 私たちは母屋のすぐ隣の離れでエアコンもない古い部屋で寝てます。 妹がいなくなったら母屋で寝ようと思ってたのに無理です。 出て行きたいけど長男なので無理です。 このままだと結婚してもしょっちゅう帰ってきそうで憂鬱です。 皆さんならどうしますか？？ 宜しくお願いします。
同じ立場の方の意見を聞きたいです、よろしくお願いします。 私は30代女性、既婚、子供2人、夫は転勤族　です。 私の田舎は九州で夫の田舎は関西です。九州には会社の支店はありません。関西にはあります。 現在は中国地方に住んでいます。転勤のペースは決まっておらず1年の人もいれば10年の人もいます。 年末年始、お盆は九州に帰ります。夫の親はその点何も思っていません（一人っ子だから当然だと言っている。義親からの連絡も年2回くらい）。 来年、子供が小学校入学＆幼稚園入園を迎えます。 これを機に、私は田舎に子供たちを連れて帰り永住しようかと悩んでいます。 理由は、子供に何度も転勤を経験させたくないこと、子供が内向的な性格であること。 また、子供が大きくなれば転勤を嫌がり夫だけが単身赴任という話はよく聞きます。 地元以外の慣れない土地で一生過ごすのかぁ・・・と思った時に、強く嫌悪感というか地元に帰りたい、と思うようになってしまいました。 また、私の親は高齢で2人とも70代です。 子供の行事の度に新幹線に乗ってはるばる来てくれます。もちろんこちらから強制はしていません、親が来たがるのですが、正直しんどいだろうなぁと思います。 ちなみに、親の方から「田舎に帰ってきてくれ」という話は今まで一度もありません。私だけが今考えていることです。 田舎に帰っても同居する気はありません、別宅を借ります。 やはり問題は夫のことです。不仲でもないのに別居していいのか。 夫は私の親のことを常々心配してくれています。この件を前にちらっと話した時に「理解できる。けど俺の仕事をどうしよう」と言っていました。 今の仕事にまず不満がないようなので無理に辞めてもらうのはどうかと思いますし、九州で転職できればいいのですが転職先がすぐにみつかるとは到底思えません。 手に職のない高卒です。今の職場は運よく入れて給料もそこそこあります。 でもでも一生別居生活というのもおかしい・・・。 やはり、夫に一生ついていくべきでしょうか。それとも夫も理解していることだし田舎に帰って子供と一からスタートしてもいいでしょうか？参考までに田舎でスタートするための資金の心配はありません。 「なんで田舎を出たのよー」「転勤族と結婚することを理解してなかったのかー」「親に依存してないかー」　　ごもっともです。お手柔らかにお願いします。
結婚して5年。夫は一度も台所にたったことも食器を片付けたこともありません。食べたものもテーブルに置きっぱなし、飲みっぱなし。冷蔵庫も飲み物以外は触りません。 たまには一緒に作ったり、病気をした時などは何でもいいから作ってもらいたいです。それにゴミだしもトイレ掃除、風呂掃除一切しないです。 今度私は夜も働きに出た為少しは協力してもらいたいんですが、言いようによっては『何で俺が』になってしまいます。どううまく伝えたらやって貰えるでしょうか？
気持ちの交錯に悩んでいます。 2人の女性への気持ちです。 51歳既婚男性です。 今年の4月から職場の異動を命じられ、17年在籍した職場を離れることになりました。異動した職場は、前職と同じ管理業務ですが、通常業務の他に、前任者のいい加減な管理の体制を引き継いだことから、建て直すことにも四苦八苦で日々深夜の残業の連続でした。（今でも） 深夜のその時、誰かにこの苦しい状況を分かってくれる人として、前職の15年間アシスタントしてくれた女性（独身52歳）に今の苦境をメールしたことから毎日メールを交換するようになりました。2人で食事も何度か。 相手については、女性として魅力を感じていたことは確かでしたが、長年、常に傍らに居ましたし、妻子のある自分にとっては、仕事上のお付き合いとしか考えていませんでした。 ただここにきて、彼女への気持ちの変化を感じるようになりました。彼女の為になんでもしてあげられると。今の妻よりも。 ただ、彼女は、自分の気持ちをメールで伝えてもお互いの状況を知ってか、あやふやな回答が続いています。 子供たちは、学生ですが親元を離れて生活しており、現在は妻と二人で生活しています。 ただ、自分は妻へのある気持ちを封印していました。妻とは子供達が親の手を離れるまでの生活だと。 子供が反抗期を迎えた頃、妻の言葉の暴力に悩まされ続けました。思い通りにいかない子供へ浴びせる「死ね。」などの言葉に、子供が歯向かう、私が割って入ると、「殺される」など騒ぎたて、ご近所、妻自身の通報で何度も警察沙汰になりました。 その際、私の兄弟達も巻き込んでしまい、それ以来、妻と私の実家、兄弟間との付き合いは一切無くなりました。実家で行事があっても、夫婦出席でないのは長男でもある自分のみで恥ずかしいのか、さびしいのか。 今は、妻も子供達の成長と共に落ち着いています。私のことも大切にしてくれています。 夫婦生活は、あれ以来無く、同じベッドに寝てはいるもののお互い求めることはありません。 職場異動がきっかけで、元アシスタントの彼女への思い、封印していた妻への思いが常に交錯して悩んでいます。 良きアドバイスをお願いします。
私の両親が今、父の実家に同居しようと考えています。 その理由は、父の以前からのギャンブルの所為で、借金が高額になり、今も返済途中の段階です。本来ならば以前の時点でも最悪な状況で、母は離婚も一時期は考えていましたが、毎回父を信じて一緒にギャンブル依存症を治そうと努力をし続けてきました。 しかし、先日、また父のギャンブルが発覚してしまいました。母は今回も本当に許したくないのが事実ですが、父と別れてそのままにするのは可哀想と考えていて、今回もギャンブル依存症を治そうと信じ続けてくれています。そのため、今回ばかりは、私たちが今住んでいるアパートの家賃を今回の借金に回そうと考えているため、父の実家に同居して返済しようと考えています。 ですが、実はもう一つ父は母に隠し事をしています。それは、バツイチだということです。 私も、このバツイチの話は小学4.5年生の時にに父側の祖母から聞いた話で、今でも信じたくはない事実です。この話は父側の実家と私のみが知っている話で母はこのことは、恐らく知らないと思います。 私は、父がバツイチだということを知らないまま10年以上一緒に過ごしてきた母に「父はバツイチだ…」という事実を知らせた時の母の事を考えると、とても可哀想という言葉では言い切きたくないくらい「悲しく」、「辛く」、母の心が本当に動かなくなるくらいズタボロになり、こんな言葉は使いたくはないのですが「自殺してしまうのではないか」と聞いたその時からずっと心配しています。 この話は、いつかは必ずしないといけない話だと父も、考えているとは思いますが、 このまま父の実家に同居して、その後にバツイチの事を知ったら、借金だけでも母自身の人生の約半分以上費やしてきたのにさらに、負荷が大きくなってしまい、とてもじゃないけど、身がもたないかもしれないです。 私も、今までは父がバツイチだという事は本来ならば父自身がケジメをつけて言わなければならない事だと思い、また母を傷つけたくないという思いで黙ってきましたが、父側の実家に同居となると、今言うのと、まだ先延ばしにして後から言うのとでは、どちらの方が少しでも楽にしてあげれるのかがわからないです。 私は、正直に言うと父も父側の実家も含めて人として最悪な家庭と言えるのではないかと思っています。確かにその家庭の中にいい親戚もいます。その親戚には申し訳ないが、なぜ、結婚するときにバツイチの事を言わなかったのか？金目当てか？自分たちが掲げてきた夢を人の金を使ってでもして果たしたかったのか？ちょっとは、妻となる女性の気持ちを考えてみろよ！ と思いますが、あいにく、父側の家庭は自己中が多いため、自分たちが良ければそれでいいって思うような人たちだから、そんな事言っても通じないと思い、本当に呆れて物が言えないです。 だから、私は父側の実家に同居するのは正直に言うと反対です。 そして、バツイチを隠しながら懲りずにギャンブルをしている父を私は許せません。 長文になり、自分本意に書いてしまいました。もし、意味がわからないというところがあったらすみません。 しかし、私は本当に母を少しでもいいから楽にさせてあげたいです。バツイチという事実は、早めに教えたほうがいいでしょうか？それとも、先延ばしにしたほうがいいのでしょうか？ 絶対に母は何が何でも、守ってあげたい、そして救いたいです！だから、冗談抜きの真剣な解答を教えてもらいたいです。 どうかお願いします！
結婚して今年3年目、幼い子どもが2人いる専業主婦です。 結婚した当初から思っていたことなのですが、私の夫は亭主関白なのかということです。同じことをママ友に相談すると、それは亭主関白だよと言われました。 子どものことはほとんど見ません。オムツ替えやミルク、お風呂にも入れてくれません。 ご飯のことや、掃除洗濯、日中の子どもの世話などは私がやるのが当たり前だと思っています。 食べたあとの食器は片付けないのに子どもには自分が食べたあとはシンクに持って行けと言います。 仕事から帰って来て脱いだ服をそのまま置いて洗濯機には持って行ってくれないのに洗っていないと怒ります。 どうして脱いだものを洗濯機に入れる、それだけのことができないのかと思います。 そうやって自分は脱ぎっぱなし、出しっぱなしにするのに子どもがおもちゃを片付けないからと持っていたおもちゃを全部捨ててしまいました。 普段料理をするときは危ないので子どもにおえかきをさせているのですが見てないうちに壁に鉛筆で落書きをしてしまったときは、お前がちゃんと見てないから悪い。おえかきさせるときはちゃんと見とけと。 おもちゃを渡せたらいいのですが、捨ててしまったので、他に何して遊ばせたらいいの？と言うとそんなこと自分で考えろと言われました。 夫も仕事で朝から晩まで働いて疲れているのはわかります。 ですが、休日くらい子どものことをちょっとでもしてくれるとか普段から脱いだものを洗濯機に持っていくとか、それくらいのことはできると思うのです。 子どもがおもちゃを片付けないから捨てるじゃなくて一緒に片付けよう？と言えばいいのにと思ってしまいます。 両親が泊まりに来たときや、友達と会ったときなど、ほかの人がいるときだけはいつもやってますみたいな感じで急にやりだしたりします。 そういうのを見てると本当に腹が立つのです。 私が我が儘なだけなのでしょうか。
新入社員の女です。 大学を卒業後、地元に帰り実家から通勤しています。 肉体的な疲れはもちろん、ちょっとした出来事や仕事のミスで気分が上がらないときもあります。 そんなとき、家でもケラケラ笑う気力が湧かなかったり、自室で1人でゆっくりしていたりすると、仕事で何かあったのかと心配されます。 正直、ほっといて！1人にしておいて！と思ってしまいます…。 家族は私に関して関心が高く、そのぶんちょっと元気がなかったり無愛想な態度を取ったりすると大事になります。 大人になった娘を心配してくれる、優しい家族なのは百も承知ですが、家にいる間ずっとニコニコしてなきゃいけないの？？、もっと放っておいてくれたらいいのに！と思わずにはいられません… どうしたら穏やかな気持ちでいることができるでしょうか？
付き合った当初から同棲し約1年。 私の彼はどんなにケンカをしようと、 絶対に謝りません。 悪いところを直して欲しい、すぐにじゃなくても努力をしてほしいと何度も伝えておりますが、「すぐには変われないから無理。悪いのはそっち。」のように言い返されます。 なのでいつまでもケンカもしてるのも…と思いいつも私から謝ります。 もちろん、私にも悪い所はたくさんあります。ケンカをして彼に怒りをぶつけてしまった時冷静になる為家を出て外に泊まったり、時には（名義が私なので、実家が近くにある）彼に出て行って欲しい…と伝えた事もありました。都度謝り、気をつけてはいました。謝るだけでなく日常生活でも彼には些細な事でも感謝の気持ちを伝えて、何とか良い関係を築こうと思っておりましたが彼からは謝罪や感謝の言葉はほとんどありません。 家事等は彼は一人暮らしの経験もありますが苦手との事で9割は私がしています。家事は嫌いじゃないので苦ではないのですが、手伝って欲しい時も彼はゲームに夢中で手伝ってくれない事もしばしば、、 金銭的な面では完全に折半です。 一応、結婚を視野に入れた同棲でしたがごめん、ありがとうが言えないような人と付き合っていけるのかが不安になりました。多分彼自身も私と結婚するという事は今は考えていないと思います。 私もカッとなってしまう事もありますが 日々のイライラが募って爆発してしまう、という形です。その点は本当に反省すべき点だと思いますが、一向に直らない・直す気がない彼に更にイライラ…という状況で。。 どうしたら良いのかわからなくなりご相談させていただきました。宜しくお願い致します。
生誕→半年後10歳差の兄貴ガン→闘病のためおばあちゃんやら叔母さんやらにたらい回して3歳まで育つ→父は直ぐに愛人を５人くらい作り帰ってこない→私、6歳そのうち愛人に赤子が出来、愛人の子の方が可愛いと目の前で言われる→兄貴医療ミスにて知的障害、精神障害、C型肝炎輸血される→兄貴病気のせいで毎日暴れる。家には怒声と物が割れる音が響き、何度もドアを蹴り破られたかわからない→中学、いじめ→で、闇子で高校→お金がないため大学も夢も諦める→社会人デビューするも貢がされたり、使われたり、反抗するといなくなる→親父が事業を起こし、住んでいた実家を売られる→やっと普通に出来た彼氏と別れ、転職するも体調を崩し、バイトになったため仕事も生活保護以下の給料で一人暮らし→前向きに頑張ろうとした矢先、別れた後に妊娠発覚、生活保護以下で育てることも出来ず、おろすしかない。→彼氏が心配して泊まりにきてるが慰めてくれるがウンザリされている→彼氏はバツイチで向こうの家庭に戻りたい。家事もロクにせず、働くのもイヤがる女性と子供もいる家庭に→それをおろす話中に言われる。→もう、死にたい。 呪われていますか？ 私は前世に極悪人だったんですか？
相談させてください。 結婚して５年、夫婦ともに35歳です。不妊治療中です。 結婚前から夫から営みを求めなくなりましたが、子供は欲しいようで排卵日だけはやる気がでるようです。一応協力的ですが、虚しさを感じております。 また夫は多趣味で滅多に家にいません。 予定もずいぶん先まで詰め込んでいるようで、一緒に遊ぶ時間を作ってくれることはありません。 自分が構ってちゃんになってるだけなんじゃないか、束縛する悪い妻なのではないかと悶々と考えていしまい、今は夫に関しては無関心になるよう心がけるようにしています。 昨年体調不良で入院いたしましたが、夫は一瞬見舞いにきて「予定あるから」とあっという間に消えて行きました。 退院のとき迎えにきてくれましたが、予定が狂って機嫌が少々悪いのか体調が万全ではないのに甘えれる雰囲気でもなく…。 一緒にいる時間もほとんどなく、甘えられる余裕もなく、夫からどんどん心が離れていってしまいました。 私が家族の形にこだわりすぎなのでしょうか。 妻としてどうすれば夫にとって大切に想われるのかわかりません。 夫婦関係が充実されているかたはどのような心構えで生活していらっしゃるのでしょうか。 どうか前向きになれるような意見をいただければと思います。 浮気の心配はしておりませんが、例えしててももういいや…と思う予定です（これ以上虚しさを感じたくありません）。 よろしくお願いいたします。
実父のことで相談させて下さい。 実父はパーキンソン病があり(詳しく言うとジストニア）麻痺があります。 言語障害もあり、 声が出ません。 お風呂・トイレ・食事の介助は不必要で、全て自分でできます。 62歳。 私が幼稚園くらいの頃に発病し、 3回手術しまして現在に至ります。 麻痺は杖や車いすは要りません。 転び易いのですが車の運転もできます。 この実父に悩まされてます。 次々物ばかり買い(カメラやらボイスレコーダーやら、生活に要らないもの）、 障害者年金で支払いをしてます。 無職で今時期は毎日寝ており、 エアコン全開です。 『自分で食べ物を買いに行く(または誰かに頼む）』 をせず、 食べ物がないと文句(声が出ないのでモノを壊す）ばかり言います。 また、 話しを聞いてーと世間話(本当にどうでもいい芸能人の話）をしてきて、 私が夕飯を作っており『今手が離せない！』 と言うとまた怒る。 うちは自営業でして、 私は5年前に一人暮らしを解消して戻りました。 以来母親と仕事をしてます。 自営業は芳しくなく、また力仕事でクタクタですが何とか生活ギリギリ生活してます。 足りないと夜間バイトに行ってます。(本当は常に夜間バイトしたいのですが体がもちません） この実父に腹が立って仕方ありません。 趣味の盆栽やペットの世話は毎日きっちりする(好きなことには必死になる）のですが、 自営業の危機感もなく年金も貰ったら全て使い切ります。 「母さんが倒れた時のために貯めておこう」という発想がないらしく、 電気代も毎日使いまくりまして〔我慢〕をしません。 デジタルカメラやPCも直ぐ購入。 発病する前は大手企業の技術者でしたので、 私も10代の頃から葛藤はありましたが障害者だしと大目に見てました。 が、 思い通りにならないと怒ったりモノを壊したりするのは年々我慢出来なくなってきました。 子供でいたいらしく、 母親に対しても私に対しても「かまって、かまって」と求めてきます。 今まで「好きで障害者になったのじゃないし、仕方ないかな」 と考えてきました。 が、 電気代使いまくって当たり前。 ご飯買ってきてもらって当たり前。 かまって貰って当然……… という父親に疑念と不快感しかありません。 本当に麻痺があり体が動かないのなら、仕方ないと思います。 寝たきりのかたも沢山いますから。 が、 盆栽は20鉢くらい作りますしハサミで剪定するしで結構動けます。 「甘えるにしてもここまで」 がなくて。 障害者だという自分を哀れんで、 「可哀想でしょ？」と思っているのが傍目によく分かります。 そのくせ『対話に困るから手話習いに行こう』と言うと障害者だと認めたくないからか、 怒ります。 携帯電話(メールだと便利だから）を持たせてます。 人より汗をかくため、 暑いでしょうが昼間エアコン全開で寝入って、 ひとが仕事を必死にして帰宅すると『聞いて聞いてー』とかまってもらいに来る神経が分かりません。 で、 盆栽は玄関周りにごちゃごちゃ置いて通れず……… 私の友人やら先輩やらが来るとヘラヘラ笑って上記のような面倒さを隠します。 また、 隣家に祖父母(父親の両親）が住んでおり、ありがたいことに2人とも85歳にして健康です。 祖父母の病院の送迎にも文句ばかり。 祖母を蹴ったりして情けなくて。 障害者なのは仕方ありません。 が、 『お金は際限なくあるわけじゃないのだ』 『構ってもらって当たり前という自分に疑問を持て』 と分かってもらうためにはどうすれば良いんでしょう？ せめてエアコンは除湿にする。 一日のうちで数時間と決める。 無駄遣いはしない。 ……………これだけしてほしいです。 元気なんです。 盆栽は毎日新しく作るか買うかしてますし。 障害者に胡座をかいているとしか思えません。 見かねた親戚が『SNSで同じ境遇の人を見つけて話しなよ。自分で出来ることは自分がどうにかするしかないじゃないか』と父親に諭してくれましたが、 それもしません。
お母さんの不倫に毎日悩まされています。 初めまして。私は高校2年の女のです。 今年の5月にお母さんが不倫していることを知りました。きっかけはお母さんの携帯をたまたま見てしまったことがきっかけでした。 メールやLINEのやり取りなどではなく、Twitterです。 母の不倫アカウントを見つけてしまい、去年の10月から不倫していることを知りました。 相手は妻子もいる方だそうです。（Twitterに書いていました） 母は明るく、優しい人で、そんなことをするような人だとは思いもしませんでした。 しかし、私が5月中旬に熱を出してしまい学校を早退した時に母は寝込んでいる私に対して「買い物に行ってくるから、ちょっと待っててね。帰り、少し遅くなるけど」と言って出掛けて行きました。私は何となく布団で転がりながら自分のスマホでお母さんの不倫アカウントのTwitterを見ると、「今日、彼と会ってきます」と書き込まれていました。 正直、ショックでした。体調不良で熱を出して寝込んでいる娘を放って不倫相手を選ばれたことがショックでした。 そんなある日、某芸能人の方が不倫騒動になり、ニュースを見ていると母は「不倫なんかバレなければしてもいいのに」とボソッと言いました。私はこの時に「もう私にはバレてるのにな」と思いました。 私は父と母と妹と四人家族で、父は普通に会社で働いています。ただ、パチンコが趣味でひどい時には仕事帰りにパチンコ屋に寄って帰ってくることもあります。土日は基本パチンコに行き、私や妹が小さい頃から子どもの世話は母に押し付けていました。 なので物心がついた頃から私や妹は父が嫌いでした。常に母にベッタリ、といった感じでした。 しかし、今回母が不倫していると知って私はすごくモヤモヤすることが多くなりました。 「お母さんもストレスが溜まってるんだな」とか、「今まで私たちのこと育ててくれたんだから、仕方がない」とか、いろいろ考えたりもしましたが、やっぱりどこかで「私たちが生まれて来なければ、お母さんはストレスを感じずに不倫に手を出すことはなかったのかな」と思えてきたりして、すごく辛くなる時があります。 家族の中で母の不倫のことを知っているのは私だけで、父も妹も知りません。 母は不倫相手の方と肉体関係も持っているようなので、身体の事も心配で仕方ありません。 どうすれば私は母に対してプラスになるうに接することができるのでしょうか。
元旦那と離婚して 私は復縁を望んでいます。 子供のことなどは過去の質問にも 書いてあるので省略します。 最近は元旦那と体の関係を 持つようになりました。 旦那には戻る気はないと 言われています。 それでも好きだと思ってしまい それでいいと思い会っているので お互いに了承しているのであれば それでいいことではないかと 思ってはいますが子供のことも あるしまたいつか元旦那と 一緒になりたいと思ってしまいます。 この状態から復縁なんてことは ありえるのでしょうか？
結婚15年目、中学1年の娘が1人いる３人家族です。 子供が中学に入り、態度が酷くなり1度は話し合ってマシになったのですが、また先月程から酷くなってきはじめて、学校に聞いても子供に聞いても特に学校では何もなく、楽しくやってるとの事で じゃあ何に不満があるのか、家に帰って来ると、ムスッとした態度で、話しかけても「何！？」とか「だから？？」とかイラッとする態度ばかり返ってくる様になりました。 反抗期で難しい年頃なのかとも思いますが、あまりにもイラッとする態度で、挙句には自分が悪くても開き直りか逆ギレですし 主人にその事で相談すると「喋るな」と言われろくに話も聞いてくれない状態で･･･。 夫婦関係も５年以上前から冷えきっていて、洗濯や食事等の一般的な事はきちんとしているのに 「お前は家政婦以下や」と言われたり、後、言いきれない程、様々な暴言や今まで散々バカにされてきたりしましたし、今ではDVとまではいかないですが 触れてこられるとしたら、グーか平手か足でしか触れてこられません。 休みの日も1人で朝から晩まで毎週どこかに出かけてる状態で、こんなの家族ではないし、もう家族として終わってるなと思いますし、離婚するなら勝手にしたらいいとも言われていて 今まで子供の事を考えると･･･と思い離婚を思い留まってきましたが、もう我慢の限界で、もうここまでされて、言われてるのなら、離婚して1人で暮らして行って構わないと思いますか？
仕事の付き合いで、一年位前からフィリピンクラブによく行くようになりました。 それまでは、プライベートでも行かない真面目な主人でした。夫婦仲は普通です（結婚20年） 2か月ほど前、昼間のデート、お金（5万）を渡していることがわかり、やめてほしいというと、「わかった、もう連絡取らないし会わない」と言われ信じました。 その後も電話はほぼ毎日1日数回、ライン、たまに食事をしていることがわかりました。 問いただすと、「相談にのっているだけ、肉体関係は無い、連絡先を消す」といって携帯を見せてきました。でも信じられないので離婚届にサインして渡してみました（本気ではありません）「離婚したくない、これからの俺を見て」など言ってましたが翌朝、またラインしてました。それも男性の名前に変えて。今度こそ本気で離婚、と伝えると泣いて嫌だといいます。いったい何を考えているのかわかりません。 この状況でも連絡を取りたがる夫、でも離婚したくないって…いったい何を考えているのか。 お店の女の子が原因で離婚というのも不本意ですが家庭が壊れそうでもやめない主人が許せません。このまま離婚を回避しても、信じられないし笑って一緒に過ごしていけるか自信なくなりました。子供が自立するまで（あと5年）は、できれば離婚はさけたいです。 1　これは浮気、遊びどっちだと思いますか？ 2　私よりもフィリピン女性を選んだと思っていいですか？ 3　こんなことで離婚するのはおかしいですか？ 4　やめさせる方法ありますか？（付き合い上、店に行かせないということはできません）
旦那が友人を殺したいと言っています。 どうしたらいいのでしょうか‥‥
義家族との付き合い方 私（バツ1）と主人（死別）は再婚同士で 入籍して3年です。 主人の継子（成人）と3人で暮らしてます。 姑が私に亡きお嫁さんの話をします。 去年のお盆には亡きお嫁さんのアルバムを 親戚達に見せていたと義理姉がわざわざ教えてくれました。 主人は姑に亡き妻の話はするなと言ってくれてますが、それでも話してくるので 去年のお盆以来、私は姑と連絡をとっていません。 主人には月に1度連絡きます。 今年のお盆は主人と継子だけ実家に行く予定です。 私も行ったほうが良いでしょうか？
こんにちは 私には高1の娘がいます。まだ、入学して2カ月しか経っていませんが、高校をやめたいと言い出しました。そして、毎夜、遊んで、昼くらいに帰る日々なんです。とても心配で、夜も眠れずにいます。連絡しても、着信拒否で夜は連絡が取れません。遅くなってもいいから連絡だけは取れるようにするとついこの前約束したのに、もう、破ってしまい、今日、パパが手を出してしまいました。それは決して叩きたくて叩いてません。荷物をまとめて出て行こうとする娘に分かって欲しかったんです。心配な気持ちや、道を踏み外して欲しくないという気持ちを。夫はこれで俺は娘に嫌われたと落ち込んでいました。 夫は高校を中退しており、人一倍苦労したんです。やっぱりやめなければよかったと。娘には、後悔してほしくないし、同じ思いをしてほしくない。思いは複雑なんです。 でも、どうやら、娘は学校でボッチらしいのです。仲の良いお母さん伝いで聞きました。いつも、1人だって…。それ聞いて、凄くつらいよなって思いました。学校楽しくないんだろうなって。 だから、夜、ストレス発散してるのかなって。 本人に聞いても、学校の子はウザイし、別に友達になりたくない。遊びも夜の方がテンション上がるし、別にあんたに関係ないじゃんって…。私は、遊びたいから遊んでんの。何がいけないわけ?みたいな感じです。私達は、娘に気づいてほしいんです。今じゃなくて未来をみてほしいんです。どんなに真剣に話をしても、聞いてません。 どうしたらいいのか、今は分かりません。
母はもともと短気な性格で、よく怒ります。小さなことにすぐ口調が荒くなったり怒鳴ったり、そんな言い方しなくてもいいのにと思うようなことも多いです。1日じゅう機嫌が悪い日もあります。 そしてそこから私や一つ下の弟と口喧嘩になると(言い返すと酷くなるので弟も私も最近はあまり言い返さず言われっぱなしです)、その最後に決まって｢この家に誰もいらない、一人で暮らしたい｣｢居たって良いことひとつも無いから早く出ていって｣｢産んだのが間違いだった｣｢育て方を間違えた｣｢そもそも私が生まれたことが間違いだった｣と言います。｢○○歳で自殺するから老後のお世話とかいらないよ｣なんかもあります。 私はほぼ毎日こういった言葉を聞いていますが、ずっと慣れません。そんなに重い言い方でもないし、そうは言ってもちゃんと世話してくれるし、ご飯は美味しいし、自殺なんてしなそうだし、怒って熱くなった母がまた言ってるよと思えばそれで済むことなんだとは思います。でもそれらを聞く度に悲しいのと悔しいので涙が出ます。中学生の頃くらいまではそんな母が憎いと思っていましたが、高校生になった今はただ悲しいです。 母の言い方は過剰なような気がするし、そうでなくても私や弟も確かに母に不必要であるはずのストレスを受けています(言葉だけでなくもう少し例があります)。しかしいつも母がイライラしている原因が弟や私にあることは事実なので、一方的に言葉の虐待だとかそういうわけでは無いと思います。専業主婦なのとこだわりがあるとかで家事を手伝う機会がないまま育ち、そのまま家事の仕方がわからず今も手伝えていないので、腹が立つのも分かります。 結局どうしたいのか、ここにこうやって相談をして何と言われたいのか自分でもよく分からないのですが、私はこういった形で誰かに相談することで、母のことを知らない人に母を悪く言われるのが多分とても嫌です。どこかに相談しようと思ってはやめていた理由がそれです。でも何をしても褒めても貰えず下げられるばかりで、そういったことを言われ続けて、ずっと｢母は少し素直じゃないだけだから｣と思っていたのも正直もう限界です。会話がなくとも母と同じ部屋にいることが苦痛で、最近は家にいても食事の時くらいしか自分の部屋から出ません。弟もそうです。 どうしたらいいのでしょうか。私には全く分かりません。常に怒っている訳ではないし、母と2人で出かけて楽しいこともあります。突き放してくれれば母の悪い点を並べて嫌いだと言えるのに、どうしても嫌いになれないし大切なんです。でもこのままでこれ以上付き合っていくには苦しい。私が変われば変わってもらえるのでしょうか。 私は高校2年生です。私と弟は同じ公立高校に通っていて、私は偏差値60後半くらいの大学を第一志望に勉強をしています。母は｢自分が勉強をしなかったことを後悔しているから｣と勉強(というよりはっきりとした結果や学歴)についてうるさいですが、高校に合格した際に少しだけ機嫌が良くなったので高校のレベルについてはそこそこ満足であったようです。父は単身赴任中でほとんど家にいません。私は父のことが好きだし優しい人だと思いますが、父は母の素直になれないところも好きみたいなので相談のできる相手ではなさそうです。そういえば小さいことでも大袈裟なくらい褒めてくれていたので、その父が単身赴任でいなくなってしまってから本格的に母に耐えられなくなったような気もします。
ほとんどの愚痴になってしまいますが、ここまで来ると私が間違ってるのかも知れないと思うようになってきたので、皆さんの意見聞かせてください。 最近よく、妻と喧嘩をします。 内容としては、本当になんでもないような内容なんだと思います。 大体が、妻の行動に対して、私が細かく指摘をしてしまう感じです。 喧嘩の発端は私が妻に何かを言うからだというのは自覚しているのですが、私自身そんなに間違った事は言ってるつもりはありません。 人間なんて、誰でも言われた事を忘れるなんてありますよね。 私だって妻だってあります。 ですが、妻は30分くらいの間に同じ事を3回4回と忘れることがよくあります。 ですが、なるべく怒り口調になったって喧嘩の発端になってしまうので、次からメモとか取ったら忘れないんじゃない？と提案をして解決を促したりと行動するのですが、私にはそんな必要ない。次は大丈夫だって。といい結局、数日後には同じように何回も忘れてを繰り返したり。 そこで、やっぱりメモとれば？何度も何度も忘れても嫌じゃない？とまた提案すると、そこで妻はお怒りに。 他には、妻がよく私に何かを聞いてきます。ですが、私の回答が本当に聞こえていないのか、全く聞く気がないのか。後からそんなの聞いてない。聞こえなかった。と言ってきます。 ですが、私が回答した時はしっかり返事をしてるんです。 ですが、いつもいつも聞こえなかった。そんなの聞いてない。と言う妻。何回かに1回頭にきて、ちゃんと返事までしてたんだから聞いてないはずはない。どうせ聞く気すらないんじゃないの？と喧嘩になる一言を放ってしまいます。 後は車の運転に関してです。 本人いわく、気付かなかったと言うのですが、信号無視や対向車線に跨いでの走行がたまにあります。 それを横に乗ってるときに見るたび、さすがにそれはまずい。事故にあってからじゃ遅いんだし少しは意識して走らないと危ないよ？と言ってしまいます。 そうすると、決まって笑いながら気付かなかった。と言うので、子どもも同じ車に乗ってるんだから気付かなかったじゃなくて気づくように意識しろ。と細かく怒ってしまいます。 結局その後喧嘩になります。 このような事から、妻に黙ってて。そうすればイライラもしないからと言われ、言われた通り黙ってました。 そしたら、上の事が起こった時、なんで言ってくれないの？別に言ってくれてもいいじゃんとまた怒ってきます。 私はもうどうしていいのかわかりません。 私が間違ってるのでしょうか。 指摘しても、言われた通り指摘しないで見守っていても結局文句を言われ喧嘩になります。 こちらの提案はことごとくそんな必要ない。大丈夫だってと、自信満々に拒否しますし妻にどう直してもらおうかと考えてるうちに、私が間違ってるんじゃないか？と脳内裁判中です。 なんでもいいのでいい解決策ありませんか？
私の妻は韓国人なのでしょうか。 ①　とにかく怒りやすい　キレやすい ②　過去のちょっとした私の発言に対し「謝罪要求」をしてくる ③　いわゆる「ダブルスタンダード」発言・行動が多く、私に対して厳しく叱責したような出来事を翌日自分で普通にする　これを指摘すると・・・①になる ④　お金に関しては私がほとんどすべてを稼ぎますので私がいないと成り立ちませんが何故か偉そうで上から目線である。 ⑤　数ある放送局のなかでもフジテレビが特に好きみたい。 ⑥　外面（そとづら）はよく体面を気にするタイプであるので周りからは「まとも」と思われている。 そのほか毎日、夜帰宅すると「皿洗い」「風呂掃除」「洗濯」をやらされますが（飲み会の日でも）、 何かの位置がズレている（？いつも怒りの主張内容が不明であることが多い）とかで朝から怒られます。　感謝の気持ちをあらわせ！とよく言われるので「ありがとう」というのだが私自身は「ありがとう」なんて言われたことないですね。 なんというかいわゆる韓国人の思考回路に似ているなぁと感じ「韓国人か！」といったら 「ヘイトスピーチだ！」と返されました。 こんな私の妻ですが、韓国人なんでしょうか？　人生の先輩方に教わりたいと思いました。
伯父夫婦（本家）には子供がおりません。また伯母は一人っ子です。 父は祖父の弟（分家）と養子縁組をしております。 伯父と父の姓は同じです。 父は私の結婚の際、主人に家を継いでほしいと頼み現在は私の姓を名乗っています。 父が言う家を継ぐというのは、墓、仏壇、土地、経営しているマンション等を見てほしい(現在ほぼ伯父のもの)、本家と分家を統合するような形にしたいそうです。 しかし、どちらにも入らずに（養子縁組せずに）とも言っていました。 現在伯父の財産を相続できるのは伯母、父、父の姉がおります。また伯父以外には子供がいるため、代襲相続人も計6人おります。比較的みんな仲は良いです。 主人の両親には名前の変更を反対されていたのにもかかわらず、主人が説得してくれて私の姓を名乗っている過程があります。今はもう好きにしてくれという状態で、私の両親とはあまり交流はありませんが、私たち家族は良くしてもらっています。主人のことを一番に考えてくれています。 結婚時、主人が目の前で伯父から同和地区出身ではないかと言われ、嫌な思いもしております。最近その疑いが晴れ（伯父が調べ）私を本家へ入れるという話が出ています。 また、私の母が伯父夫婦のことをあまり好きではないらしく、嫌な顔をするのですが、結婚時の主人の両親の感情を考えるとあまり考慮できません。 私の両親は主人に名前を継いでくれただけで十分と言いました。 言っていることと希望していることがめちゃくちゃですよね。 以上を踏まえて、養子縁組を伯父夫婦としていた方がよいでしょうか。 その場合、私か主人どちらがするべきでしょうか。 夫婦仲は良好です。こうなっている以上、主人にはいい思いを少しでもしてもらいたいのです。
男の人は基本的に精神年齢が低いっていいますけど 私の旦那は典型的な人だと思います。 そのうえ 理解力がない、低い。 難しいことが考えられない。 一度にいろんなことを言ってしまうと 頭がこんがらがって さっき言ってたことと違うじゃんってなります。 だから余計な問題で揉めたり 小さいことが大きくなってしまいます。 根本的なこと、原因をわかってもらいたいのに わかってもらってから じゃあまた繰り返さないように やっていこうねってしていきたいのに ただやればいい、ただすればいいって感じの人です。 根本的なこと、原因がわかってないのです。 それでは意味がないのです。 彼は一から十までじゃなくて一から十五。 最近じゃ、一から二十まで説明しないとダメなのかな？ わからないのかな？と思ってしまいます。 前までは なんでわからないの？ 私ができるのだからできるでしょ？って 私もいっぱいいっぱいになっていて 一方的になってしまっていました。 でも、だんだん余裕をもてるようになり 彼はそういう人だからって思えるようになって じゃあ、私ができるのだから できない彼ができるようになるまで 彼のペースに合わせようって思えるようになりました。 でも、それでもってときがあります。 すぐにとはいかないのはわかっています。 私が変に焦ってるっているのもあります。 自分ではだいぶ、器がでかくなったなと思います。 でも、まだ器をでかくしなきゃいけないですか？ もっと彼のペースで合わせないといけないですか？ なにか良いアドバイスというか 実体験でこういうことしたよとかありますか？ なんか保育園児を相手にしているような感じです。 年齢は二十代後半、同い年です。 彼とは付き合って８年。結婚生活は約２年です。 ちなみに付き合ってたとき 『うちらに倦怠期ってあるのかな？』って 話をしたとき 『倦怠期ってなに？』って言うような彼です。
しょーもない夫婦喧嘩おしえてください(-_-) 些細なことですが、旦那の言動・行動・性格に対して毎日のようにプッツンしてます。 いちいち怒るのは大人げないし喧嘩になるのも面倒なので笑顔で対応しますが、積み重なった我慢がもう爆発しそうで小さいことでもブチギレそうです(´д｀) 近くに義両親もいて愚痴られても住みづらくなるので、なるべくなら控えめな嫁を演じ続けたかったのですが…。 立場が彼女から嫁に変わってから、どこまで自己主張をしてもいいのか解らなくなりました。。喧嘩の仕方もわすれました。 大事なことは話し合ったり注意したりもしますが、小さいイライラは我慢するべきでしょうか…。 みなさん普段どんなことで夫婦喧嘩してますか？
私は24歳旦那も同い年 結婚７ヶ月子供なしの夫婦です。 先日携帯電話を洗濯してしまい その後予定があったのでパニックになり 夫の使っていない携帯を借りて友達と連絡を取ろうと思い電源をつけました。 夫がアダルト動画を見ていたのは知っていたのですが データフォルダを見たら 自分の大事な所の写メを山ほど撮り アンダーヘアを全剃りして撮ってたり 鏡を2つ使って色んな角度で写していたり ゴムで縛っていたりまー色んな写メが出てきて 自分でしごいてる動画も山ほどありました。 極めつけは自分のを自分で舐めてる動画がありました。 それを見た時は裏切られたのとショックなのと色んな気持ちになりました。 正直に言うと全然sexしてなくて ここまで貯めさせてたのかと 自分を責めたりもしました。 なので私が変わったら辞めるかもしれないと思い それからはほぼ毎日やりました。 求められたら断らず全部受けました。 でもそれはなおりません。 私が二階にいて旦那は１階でゲームをしてる状況が多く階段を駆け足で降りてくと 使っていないはずの携帯をパッと投げて ゲームしてるふりをして私が尋ねると 音楽取ってるって意味の分からん嘘をつきます。 もう旦那の事が全く信用も信頼も出来ません。 旦那は私が携帯を見た事も知らないし バレてないと思って続けてるのも腹が立つし でも言うのは可哀想やとも思います。 なので今猫が２匹いるんですが その子達の為といって監視カメラを 置きたいと言うとはぐらかされました。 2人の家でこんな事をされるのはほんとに不愉快です。 こんな事誰にも相談出来ません。 どうすれば良いですか？ ほんとに悩んでます。 誰か良い回答お願いします。
どちらが悪いの思いますか？？ 今日の朝 親が送ってくれると行ったので先に親が車を準備して私が出ようと思ってリモコンがなくなっていてテレビが消せなく最終的に出ていったのが8:03分ぐらいでそしたら親は下にいなくてもう1度家に帰って電話すると仕事に行ったと言われて。8:00までにこないからでしょと怒られました。 私は親が8:00までに来なかったらとか言われてなくてさっき言ったよとか言われましたが寝起きに言われてもわからなかったと思います リモコンは今日私は一回も使ってなくてあった所が親の部屋の方でした。 図 親が出る→7:58 ↓ リモコン探す7:59 ↓ 家を出る8:03 こんなかんじです。どちらが悪いですか？
世のお父さんへ質問。 息子さんの部屋で、もし偶然に、エロ本やAVを見つけたら、 こっぴどく怒りますか？ ちなみに息子は、中学から高校生とします
旦那に離婚したいと言われました。 新婚なんですが、交際期間は五年と長く、一度別れていた時期もありました。 その別れていたときに、私は旦那さんの同僚と関係を持ってしまったんです 寄りを戻したときに、同僚と関係があるなら結婚しない、結婚してから関係があったこと分かったら離婚になるからと言われましたが、 旦那さんと結婚したいし側にいたい一心で関係は持ってないと嘘をつきました。 そして、昨日帰って来てから、同僚から聞いた、嘘だってわかった、騙されたもっと早く別れたかったとか言われました。 帰って来て二人でまったりしてるときは、仲良くしててキスもしたし膝枕も手も繋いでたのによくわかりません。 いくらしてないと言っても、嘘をついてることは分かる、嘘つきは嫌いと言われます。 もう私は旦那さんと一緒にいられないのでしょうか？ 例え愛していても、毎日顔見合わせる同僚と過去に関係持ってたら無理なのでしょうか？
うちの夫婦は、旦那が短気で私が平和主義です。 昨日の夜、私の態度が気に食わなかった様で喧嘩…というか旦那が一方的にキレてしまい、今は無視されるし、必要なこと聞いてもうるせーって言われて話してくれません。 このような一方的にキレて無視されることがことが月に１回あったりするのでもう関わることが怖いです…。 怒っているときに色々言っても火に油を注ぐだけなのでほっておくと数日で機嫌を治して話しかけて来るパターンなのですが、その間気が張ってしまい辛いです。 うちは3歳と10ヶ月の子供がいるので、離婚は考えていませんが、こんな生活が続くとなると先が思いやられます。 先ほど次女の授乳中に噛まれて激痛と心の痛みで涙が止まりません…。 旦那は泣き声、泣き顔が嫌いなので、旦那の前では泣けませんが背中をむけて声を殺して泣きました。 なんだか辛すぎて乱文ですが、アドバイスなどありましたらお願いします。
旦那は仕事だけ。あとはいっさい家の事も手伝わない。夫婦共働きで仕事からの帰りはだいたい7時ぐらいになってしまい、すぐにご飯の支度…毎日イライラMAXです。イラつかない気持ちになるにはどーしたらいーですか？
引きこもりニートの30後半の弟がいます。両親は離婚してるので母が老体に鞭打って働いて養ってます。介護の仕事なので70になる母にはきつそうです。私は結婚し働いてますので、母一人くらいならなんとか養っていけるのではないかと思ってます。とはいえ、弟の面倒を見る気がないので、弟が自立しない限りは母はこのままの状況です。 弟は自信がなく難聴のためか（障害認定にはいかないライン）コミュニケーションがとれず友達もいません。けれど大検をとったり、大学受験もして夜間大学を8年で卒業したり、電気技師？の資格の勉強したり、今は自動車教習所に通ったりどうやら向上心はあるようです。資格はいつも試験には合格するのですが、実技で落ちます。理由は分からない点を人に聞けないからです。 こんな弟ですが、私はどうしたらよいのでしょうか。私でなにか協力できることあるなら相談しても前に伝えましたが何も相談はないし、そもそも離れて暮らしてるので話す機会もありません。知り合いの農家で働かせようと企みましたが本人の意思が大切だと思うのでなかなかうまくいきませんでした。このままどうなるのかすごく不安です。というか、母が心配なのです。
22歳女性です。 ご覧頂きありがとうございます。 家族との今後の関係について、ご意見を頂ければと思い質問させていただきます。 3歳の頃に母と死別し、父子家庭で育ちました。 現在大学4年で、5つ上に兄が1人います。 家族仲が悪く、この10年ほど常にストレスを抱えて生活してきました。 就職を機に家を出ようと考えているのですが、家族と縁を切るべきか迷っています。 私が抱えるストレスの原因は、父と兄両方にあります。 兄は中学の頃から引きこもりで、人生の半分以上をニートのような形で過ごしています。 体裁を気にする父に説得され、数年遅れでなんとか名のある大学には入学しましたが、やはり外に出ることが苦痛なのか、だんだんと授業に出席することが少なくなっていきました。 本来であれば今年の三月で卒業していたはずなのですが、履修登録さえ放棄していたため単位数が足りず留年。 来年卒業できたとしても、もちろん就活なんてしていないので名実ともにニートになるのだと思います。 アルバイトは1度もしたことがなく、家に居ても常にネットかゲームばかりしています。 たまに奇声を発しては死にたい、死にたいと呟いているのが聞こえます。 家族との会話はほとんどなく、夕飯の時だけ部屋から出てきますが、食べ終わると逃げるように戻って行きます。 例え大学を出ることができたとしても、こんな兄が一般企業に就職できるとは到底思えません。 そもそも、本人に働こうという気がありません。いつもビクビクしているので罪悪感はあるようですが、何か行動を起こそうという気はないようです。 現状に甘え、兄を見捨てることのできない父の脛をかじり続けています。今後もずっと同じ状況が続くのだと思います。 そうなれば、結果的に大学五年間の学費を全てドブに捨てるようなことと等しいのではないかと感じています。 経済的に貧困な家庭と感じたことは幸いあまりありませんでしたが、同時期に大学生が2人いたため、ここ数年は家計が圧迫されていたようです。 その影響で、私自身成人式に振袖を着ることが叶わなかったりと、制限を感じることが少なからずありました。 また、私は高校時代からアルバイトを続け、できる限りの出費は自分でまかなっていましたが、兄は27歳にもなって未だに小遣いを貰い、そのお金をゲームや趣味につぎ込んでいます。 この状況にどうしても理不尽さを感じてしまいます。 私は兄を反面教師として、まともな人間になれるよう勉強もバイトも就活も1人で頑張ってきたつもりです。 私のほうが何倍も努力しているのに、なぜこんな制限を受けなければいけないのかと虚しくなります。 また、単純に家の中にニートがいるということ自体が大きなストレスであり、コンプレックスになっています。 父に対しても、先のことを考えない教育の仕方や理不尽な考え方に疑問を感じてしまい、数年前からろくに会話をしていません。 古い考え方を持っているため、私が何か意見すると「大人に口答えするな」というような人間です。正論で返すと「子供が何を言っているんだ」と上から目線でバカにします。 同じ目線で真っ向から意見を言い合うことから逃げ、ばつが悪くなるとどれだけ私が追及しても無視を貫きます。 これまで育ててもらったことに対するありがたさや学費などの経済的な支援に対する申し訳なさはもちろん感じているのですが、このような「卑怯な大人」を父として尊敬することができません。 思春期に家庭環境に悩み、自殺願望を抱いた際、見て見ぬふりをされたこともこの不信感を大きくしています。 人生の重要な場面において、父からなにか精神的に支えてもらった、励ましてもらったと感じたことは1度もありません。むしろ、理不尽な物言いに常にストレスを感じてきました。 兄に関しても、体裁を気にして無理やり大学に通わせていますが、大学さえ出ればなんとかなるとでも考えているのか、就職など現実的なことに関してはあまり考えていないようです。 (だからこそ無駄な学費を五年間払い続けているのだと思います) 先述したとおり、経済的な支援をしてもらったことや、ここまで育ててもらったことはとてもありがたいと思っています。 妻(母)を早くに亡くして以来、1人で必死に子育てをしたのにも関わらず、息子はニートになった上、ろくな会話も生まれない冷え切った親子関係になってしまったということで、客観的に見て父は可哀想だと思いますし、同情の気持ちもあります。 ただ、やはり父のことを人として軽蔑してしまう自分がいるのも確かですし、一刻も早く実家を出て独り立ちしたいと考えています。 ですが、もし本当に就職に際して遠くの街に出て行くとして、もう決して若くない父とニートの兄を二人にするということが、本当に正しいことなのかという葛藤もあります。 父が倒れたとしても、兄にしっかりとした対応ができるとは思いません。 この際縁をすっぱりと切って、家族と決別したいとも考えているのですが、いつか父が亡くなったときに本当に後悔しない自信がありません。 また、兄は野垂れ死んでしまっても構わないと思う一方で、やはり血の繋がりがあることや、仲がよかった幼い頃のことを思うと、完全に断ち切ることに躊躇いを感じてしまう自分がいます。 ずっと家族のことでコンプレックスを抱えて、親しい人にも相談できずに過ごしてきました。 仮に絶縁したとしても一生このコンプレックスにつきまとわれて生きていくのかと思うと私の人生に幸せな未来はないのではないのかとも思ってしまいます。 とにかく家族の悩みが常につきまといます。 長い割にうまくまとめることができませんでしたが、今後の家族との関係をどうしていけば良いのかわかりません。 同じように複雑な家庭をお持ちの方、親や兄弟と絶縁した経験のある方、ご意見やアドバイスなど頂けると幸いです。
田舎長男の嫁です。 7年の不妊治療の末、子供は諦めました。 お互いの実家同士は車で15分の同郷であり、 私達夫婦も同郷のアパートに暮らしていましたが、主人の会社の経営悪化により、2年ほど前から転勤族になり、今は飛行機でないと帰郷できないほど遠方に住んでいます。 義父は私達の結婚前に他界しており、義母も74歳になるので、主人は今回の転勤を最後に、転職して地元に帰るつもりです。 私の実家も同郷ですし、父にごく初期の認知症の症状もみられますので、今は母と普通に暮らせていますが、いずれ介護も必要になると思いますので、地元に帰ることには賛成しております。 48歳の主人の転職は不安ですが、今でも手取で24万・ボーナス無し・退職金無し・急な異動に備え妻の私はできてもパート でやってきましたが、地元に落ち着くことになれば、転勤前のように、37歳の私が正社員でバリバリ働こうと思っております。 住むところは、地元の小さな中古物件があればいいな…ぐらいに考えておりました。 転勤４ヶ所目の今回の転勤の報告時、義母が「(敷地内の)木小屋を壊す予定がまた延びたわ～(＝ゆくゆくは壊した跡地に家を建てて住んでほしい)。」と言ました。 地元に帰ったら敷地内同居をしてちょうだいね、ということです。 長男に嫁いだので、義母のお世話はもちろん覚悟しておりました。が、義実家には、義弟が義母と住んでいます。もう45歳なので、もう結婚することはないと思います。 主人と義弟の共通の友人がいたので、私達の結婚当時には、義弟に彼女がいたことも知っておりましたし、その前の彼女のことも知っていたので、いつかは結婚するだろうと思っていた私が愚かでした。 私達が義実家にお邪魔しているとき、まともに挨拶もしてくれず、ずっと自室にこもり、自分の出勤前にバタバタしているときなど、兄嫁の私がいる前でも平気で義母に怒鳴ったり、もちろん掃除洗濯料理は何もしませんし、なのに食事はやたら健康的なものを義母に求めたり… 義母も義母で義弟に甘く、「これは○○(義弟)の好物だから…」と言って部屋にわざわざ持っていったり、義弟が仕事で遅くなるから夕食は食べられるか分からない、と言っても必ず作って、帰ってくるまで待っているようです。 義弟は45歳です。 敷地内同居とはいえ、いずれ弱った義母にかわって私が義弟の世話をしなければならないの…？と思うと不安で毎日ため息ばかりです。 そこで、田舎に嫁いだ方、もしくは田舎に住んでいたことがある方に教えていただきたいのですが、 長男は、独身義弟の世話は義務なのでしょうか？ 都会の方は、そんな義務はない！とおっしゃって下さる方が多いと思われます。 でも、田舎ではまだまだ長男教が根強く残っています。田舎に住んでいる(た)方ならおわかり頂けると思います。「今どき」が田舎では通用しません。 そのような、田舎の事情をご存知の方からみて、義弟の世話は長男がして当たり前なのか、ご意見いただけないでしょうか…
初めて投稿させてもらいます。今3歳と1歳の子どもがいます。長くなりますが… 二ヶ月もたたないくらい前に金融機関からの借金が発覚、給料も使ってたり休んだりしてたのをごまかすために会社の人から借りたりしていました。それも私が入院しましたとか私の親が仕事してなくて…とか嘘を重ねていました。発覚したのは給料をもらえないとその社長さんを悪くゆったりしてて半年くらい給料日に給料をもらえなく、確認したところ、渡していると… それから1週間後、金融からの100万の督促のはがき。違うところからでした。 もう隠しとることはないとゆう旦那をやっぱり子どもの父親なので信じました。 1ヶ月くらいたったころまた違う金融からの50万の督促のはがき。それでも変わるとゆう旦那を信じました。話し合ってからは借りてなかったので…私のお小遣いを渡す金額も少なかった、私は気が強いので言えずらい雰囲気を作っていたのだと反省しました。長いので次にいきます…
愚痴を聞いてください。 姉の子供をよく預かってます。 とても可愛く大好きです。 先日も、「○日の予定は？」と聞かれました。 私は出戻り子ありで居候の身です。 （私の子は小学校高学年です） 助けられる部分は助けているつもりですが、毎週の様に休みの日に預かって！ちょっと見てて！をされると気が滅入ります。 そこでつい、「そんな事言われても困る」と言ってしまいました。 予定も仕事もない。でも毎週だと辛い、断れないけど気持ち的には断りたいと言う気持ちからつい言ってしまったのですが、これがとても気に入らなかったらしく、現在無視されています。無視は結構いつもの事です。 姉は専業主婦4人の子持ちです。 普段から母や義兄に預けて自由に出かけています。今回は参観日でした。 参観日と分かっていながらそんな素っ気ない返事をしてしまった私は心が狭いんでしょうか。 「○日参観日だから見てあげてほしい」と言われたら「えー」と言いながらでもオッケーしました。 この、無視される、と言うのは私にだけなら構わないのですが、私の娘にまで当たるのが厄介です。 口撃が厳しく、馬鹿にする様に笑ったりします。私も小さい頃からされていました。 別に暮らす事は経済的に難しく、同居です。義兄は良い人です。 やっぱり嫌だなと思っても「何もないよー」というべきだったのでは？と後悔しています。
夫35、私30フルタイムのパート、子ども1才、結婚して2年、別居中です。 夫の勤める会社は小さな個人会社で収入は月17～18万、休みは不定期で忙しい時期は月に1日も休みがないときもあります。 しかし有給も残業手当もなく、休みがなくても給料は変わりません。 休みが取れても前日にしかわからないので、私と休みが合わず、家族で出かけることもできません。 収入が少ないので週3日2時間のバイトもしています。 このことで何度も喧嘩になり、転職すると言いながら2年が経ちました。 また夫にはバツイチのギャンブル好きの母親がおり、市営住宅で暮らしています。 結婚当初から夫に金の無心をしてきて(パチンコのため)、マザコンの夫は母親に金を渡すために消費者金融で借金をしていました。 そのことが発覚したときは、私がお金を立て替えて借金を返し、二度とやめてくれと母親に言ってもらいました。 しかし、先日昔作っていた夫名義のカードで勝手に借金をしていました。60万程で、返済が滞っているらしく督促状が我が家に届いたことで発覚しました。 そのことで夫に問い詰めると、母親にもいろいろあるんだから仕方ないだろと私がキレられました。ちなみに母親は働いていて、年金ももらっているのに全くお金がないそうです。 そのような母親なので、もちろん子どもに何かしてくれたことは全くありません。 お祝いや行事はすべて私の実家がしてくれていて、それに対するお礼なども夫は一度も言ったことがありません。 そして夫には虚言癖があり、都合が悪くなると嘘ばかりつきます。 タバコもパチンコも辞めた、やっていないと言いながらずっとやっています。ばれると、私がストレスを与えるからだとキレられました。 そのときは私と子どもの生活費を払いたくない、通帳と印鑑を返せとも言われました。 半年前マイホームを購入しましたが、夫の収入では全ての銀行からローンを断られました。 主人だけで組めるように中古の家を見つけましたが、中古は汚いからいやだと言われ新築です。 私が連帯債務をし、頭金を出しやっとローンが通っての購入でした。 その頭金も私が独身のときにコツコツ貯めた500万です。主人の結婚時の預金残高は900円でした。 今は私と子どもで家に暮らしており、夫は会社のプレハブ小屋で寝泊まりしているようです。 暑いし体調も心配なので2週間ほど前に話しに行きました。 夫の意見はバイトもして稼いでいるのに私に低収入と言われたくない、自分は社員だから私が家事も育児もするべきだ、しかし養えないから仕事もしてもらわないと困るとのことでした。 そのとき明日帰ると言っていましたが、結局まだ帰って来ません。 私は夫だけに働かせるのは悪いと思い、子どもが4ヶ月のときから職場復帰し、在宅のバイトもしています。 夫は家ではひたすらゲームで、夫婦のコミュニケーションもありませんでした。 ずっと寂しくて不満を何度言ってもわかってもらえませんでした。 今回は今までのつもり積もった不満と子どもの面倒を拒否されたこと(保育園から熱があると電話があり、いつも私が早退して迎えに行くので、たまには行って欲しいと言うといいよと言うので頼んだら、じゃあ連れ回していいのかと言われました)で私が家を追い出したかたちでの別居です。 すでに夫への気持ちもなく、子どもと今の生活が楽です。 しかし共同名義でローンを組んだばかりだし、今まで何度も別れたいと言いましたが別れてくれませんので離婚もできません。 このような状況で、これからどうしたらよいでしょうか。私にももちろん悪いところはありますが、話し合いが嫌いな夫で、こちらが歩み寄ってもその場しのぎの嘘をついて逃げるので話し合うのも難しいです。 長くなり、すみません。アドバイスをください。
私の母親は、買い物依存症・統合失調症・パニック障害があります。 家はゴミ屋敷状態で二階の部屋は全て天井まで荷物が置かれ、何年も掃除をしていない風呂とトイレや台所、物が散らかっている居間があるだけです。もちろん自分の部屋なんてありません。寝る時は物がない狭いスペースで座布団をひいてみんなで寝ています。 二階に足を踏み入れれば、ギシギシとすごい音が聞こえ、一階の天井も剥がれかけています。 少しでも地震なんかがあれば絶対に落ちます。 私が片付けようとすれば、「死ね」「お前なんか産まなければよかった、邪魔者！クソ女！」と怒鳴られ、ものを投げつけられます。数え切れないほど言われているけれど、それでもやっぱり言われることには慣れなくって、怖くて… 母親が不安定な時は、理由もなく不機嫌になり障子の軒に紐をかけて奇声をあげながら自殺しようとするのを止めて慰めて抱きしめてあげなければならなくて… 出会い系で男性を騙して金銭をもらっているので、夜遅くに家を出て朝帰りもあったり… 幼い妹たちを風呂に入れたり、ご飯を食べさせたり、保育園の準備をしたり、寝かせたりしなきゃならなくて… 父親が働いているので金銭については問題なし。 児相も関わっていますが、現状維持の進行形。 環境のせいにしない、わかっているけれど、それでもやっぱりきついです。 わがままだけど、私には夢があって今は沢山勉強して頑張りたいです。好きなことしたいです。 お母さんを抱きしめるんじゃなくて、本当は抱きしめてもらいたいです。 わがままで本当にすみません。 希望も未来も見えません。自分が出来る限り大人に告白し、助けを求めました。それなのに、聞いた途端「そっか…頑張れ！」としれーっとして見捨てていきます。 何で周りの大人は助けてくれないんですか？ これから私はどうすればいいのでしょうか？何をするのがいいのでしょうか？
長文失礼します。 29歳女です。家族に発達障害の妹がいます。 妹は5年程に不眠、幻聴、暴力行為が2〜3月毎に起き心療内科で発達障害との診断を受けました。現在は心療内科に通院しながら福祉事業サービス所 (職業訓練所)へ通っています。 妹は周りの人に思ったことをすぐに言ったり、自分の正しいと思ったことは周りの意見に対して反論したり、周りの空気に臨機応変にすることができず、友達がなかなかできなかったり、出来ても長続きせず、友達が少なく特に同年代の友達がほとんどいません。また妹自身も発達障害の特徴がわかりにくいようで、周りの健常者からは少し変わった子、空気の読めない子と距離を置かれています。 本人は友達がたくさん欲しいと思っている様で私が友達と遊びに行くと「お姉ちゃんは〇〇さんしか友達いないの笑」など何度も言ってきます。私自身友達が少ないのですが、妹が友達が少なくうらやましいと思って言っているとは思っているのですが、自分自身の事を口出しされたくなく、妹が言うたびにイライラします。 また買い物で買ったものを私がいない時に勝手に持ち出し、なにも言わず勝手に持っていかない様に言うと「お姉ちゃんは働いているからお金あるからいいよね」と言って謝りもせず、開き直ります。そういったことが一度や二度ではなく、何度もあり、注意しても直そうとせず、注意するのを諦め、持って行かれても困るものは部屋に置いて持ち出されたら困るものは隠している様にしていましたが、半年前には私の財布から数万円勝手に抜き取られました。私自身も現金を持ち出すと思っていなかったのでカバンに財布を入れたまましていたせいもあるのですが、理由を聞くと服や化粧品、雑貨などの娯楽品を買いかったと言われ、黙ってお金を盗ることは泥棒と同じと怒ると、親がお小遣いをくれないからと反論されました。親も以前はお小遣いを渡していましたが、渡すとその日内に使い切り、計画的に使う様に説明しても「お小遣いが少なすぎる！！」と反論するので渡していません。 その後親と話し合いそんなことは二度としないと約束しましたが、欲しい物があるからといって勝手に財布からお金を盗ることに悲しくなり、時々妹の何気ない嫌味の様な一言に苛立ちその度にお金や物を持ち出しことを思い出し家族として良くないと思いながらも、妹に当たってしまいます。 そんな生活を続けて行き、妹を心配しているのですが、私自身も結婚したいと言う気持ちがあり、実家で居ても結婚出来ないと思い、一人暮らしをしたいと親に話すと「この家がいやなのか？、(母も)妹と一緒にいるとずっとしんどい」やひとつ上の姉が昔親の反対を押し切って1人暮らしをした事あり「あんたもお姉ちゃんと一緒で出て行くのやな‥」と言われ母に猛反対されました。一人暮らしをしても時々実家に帰る、実家から遠くない所へ住む、余裕があれば妹が遊びに来てもいいよと話しましたが、母は私が家が嫌だから出て行くと全く話を聞いてくれません。 母自身妹の通院、同じ悩みを抱えた親同士の集まりに行き大変だと思っているのですが、時々親に「結婚しないの？」などとプレッシャーをかけられています。 私自身親が妹の事で大変だという気持ちはわかっているつもりですが、このままでは妹の事を気に掛けすぎて一生独り身でいる様な不安があります。家族の事を考えず、自分の気持ちを優先するのは勝手だと思いますか？それとも妹に寄り添って実家でいるべきか悩んでいます。 皆さんの意見お待ちしています。
嫁が、方耳が難聴で年と共に聞こえずらくなってきてるようなんでて思い、眼鏡屋に行き補聴器の説明を自分一人で聞いてきて資料をもらって帰りました。現在、人と話すのも嫌がり、家の電話も聞こえずらくなってます、このままだと、うつ病、認知性になりやすいと言われてます。それに働く意志が全くありません。補聴器の資料を見て、嫁はどうして私の嫌がることをするの？と怒ってきます、話をしようとすると、話は聞かず喧嘩になってしまいます。嫁はコンプレックスで嫌だろうが、気持ちを少しでも前向きになったほうがと思いますがどうしたらいいか教えてください❗宜しくお願いいたします！
結婚にまつわるetc. 私は雑貨店にバイトとして勤務する３３歳の女です。 家族と同居していますが、五歳年下の弟が１人います。 その弟が結婚を考えているらしく、私や母に時々その話をして来ます。 ただ弟は、もし結婚しても一緒に住むつもりらしく、同居の話も時々出ます。 私はあるマンガでハマってしまったキャラクターがいて、そのぬいぐるみをいくつか持っています。 自室にもありますが、リビングには母と共同出費して買った物も飾りとして置いてあります。 また貯金箱やフィギュア(２～３点)も飾りの一環として置いてあります。 それらについて弟が『俺が結婚して一緒に住む時は、あのぬいぐるみ撤去してね。その歳になってそれって、何か病んでるみたいだから』と言われました。 自分で働いたお金で買った物です。 弟は何ヵ月も仕事をせず、遊びに出たりゲームをしたりと、生活費も殆ど入れません。 ８０歳になる祖母にお金を借りる事もしばしばです。 そんな弟がやっと面接も通り、今月中には働き始めるようですが・・実際かなりイラッとしてしまいました。 ヤツは以前、かなりの家庭内暴力をふるい、一時は身の危険を感じて家族全員で引っ越した事もありました。 今は改心し、暴力は見られませんが、結婚という話が絡んでいる時に 『ぬいぐるみは撤去したくない』と言ったら、どうなるか正直全く読めません。 どう対処したらお互い平和的に解決出来るでしょうか？ 長文失礼致しました。 どなたか教えて頂けたら幸いです。
初めて投稿させていただきます。 慣れないので文がおかしいかもしれませんがよろしくお願いします。 私は結婚して7ヶ月です。 妻とは8年間の交際を経て結婚しました。 現在は結婚して7ヶ月たちますがまだ一緒に生活していません。 理由は結婚するにあたって家を購入し現在建てている状態だからです。 そこでもうすぐ一緒に生活出来るのですがそれが近づくに連れて気持ちが落ちていきます。 理由はわかっているのです。 私にとても好きな人がいるのです。 彼女とは去年の頭くらいから現在で1年半ほど交際しています。 彼女には私が結婚している事は隠しています。 本当に最低です。 初めは軽い気持ちだったのですが日が経つにつれて本当に好きになっていきました。 現在ではその子の事で頭がいっぱいです。 同時にもちろん妻にも10年弱一緒にいるので情はすごくあります。 家が建ち妻と一緒に生活するとなると彼女とは別れなくてはならないと思います。 毎日夜は電話をして週に3回くらいは会っているのですがそれらが出来なくなるからです。 自分の気持ちがわかりません。 妻と離婚して彼女と再婚する道を選ぶのか彼女と別れるのか。 自分の起こした過ちなのですが気持ちが滅入り心療内科やメンタルクリニックに通う予定です。 妻と8年間交際している間にも2年付き合った彼女が二人います。二股交際です。 毎回どちらかを選ぶかで心が痛くなり、もうしないと思っているのですが繰り返してしまいます。 本日妻に理由は言っていませんが距離を置こうと伝えました。了承してくれました。 最近私に元気がなく食事もろくにとっていないのを心配してくれる内容や励ましのメールをくれました。涙が出ました。 本当に私は最低です。
父親によく怒鳴られます 怒鳴られる度に｢なんでそんなに怒るの……｣というのですが 親は｢怒ってない｣っていうんです 怒鳴ってるのに怒ってないとかありえるんですか？ ささやかなことで怒鳴られるので怖くてたまらないです 先程は 体が小さな脚立(膝下くらいの)に当たって倒してしまい ｢痛っ｣といったら ｢なにやってるんだよ！！！｣って怒鳴られました 何も物を壊していないのに
妻と離婚するべきでしょうか？ 妻とはもう7年の付き合いです。 私は大好きな妻を傷つけてしまいました。 それが5年前に毎日口ケンカをしてしまい、口では叶わず手を上げてしまいました。 それからは別居生活が4年現在に至ります。 現在は離れて見えてくるのもあり、自分も見つめ直すことができ、多少なり自己満足になりますが、成長したと思います。 よく妻から、視野が狭い・被害妄想・考えが甘いなどよく言われてきました。それも妻が私より10個上であり、経験豊富な人生を送ってきた人です。 私も妻を嫌いにはなれず、少しでも成長して振り向いて欲しいと思い、頑張ってきましたが、妻はもぅ旦那=お金としか思われてないようです。私自身との日頃の会話でも、変わってないや根本的にわかってないなど、言われます。私は正直イラッとしますが、成長の為にプラス方向で考えてました。でも、妻からここ最近言われましたのが、貴方には未来に最大級後悔が来るよと言われ、おそらく子供が成人したら離婚と思います。 子供も高2と5歳の2人です。 私がやってきた事は、許されないことであり、言い訳もできないことです。 ですが、それでもこの状況でも夫婦でいないといけないんでしょうか？ 現に今は別居中です。 教えてください。
嫁との関係を修復するか迷っています。 昨日喧嘩をして、本日嫁から「あなたがいる空間で生活できないから子供（生後三ヶ月）を連れて実家に帰る」と言われました。 しかしその後嫁から話をしようと言われ、話した結果「あなたの言葉を全然聞かなくてごめん」と言われました。 最近一ヶ月で嫁が実家に帰るとなったのが今回で3回目となります。 今回の喧嘩がどうとかではなく、今後必ず同じようなことが起きると思うとこちらから歩み寄ることができません。 私が変わって嫁の望むような人になるように努力すればいいのでしょうが、なかなかそうしようと思えません。 正直仮面夫婦としてやっていくしか気持ちが持たないのですが、、、、 自分の気持ちを押し殺して、「俺も悪かった、変われるようにがんばるよ」と言ってあげるのが嫁・子供にとって幸せなのでしょうか。
結婚5ヵ月の専業主婦です。 夫が毎日実家でご飯、お風呂、洗濯を全て夫の母にしてもらってから帰ってきます。 夫の実家までは車で5分程の距離です。 実家には夫の母と独身の兄が2人です。夫の父は単身赴任です。 現在妊娠中のため働くことができず毎日が暇です。 夫に母親におんぶに抱っこはやめてほしい。と何度か伝えましたが、実家の方が楽だからと言うだけでした。 週に1度ほど、実家でご飯の用意がない時は急に連絡が来て私が用意をしています。 私1人なので食材の用意もなく、連絡が来てからスーパーへ出掛け、食事を作っています。 出かけようにも急にご飯コールがくるので出かけることもできず、正直これは負担です。 ですが、負担などと言うと実家で食事がない時は外食で済ませてしまうタイプなので言えません。 午前中に出かけても、お昼休憩に帰って来る時もあり... そもそもお昼も実家で食べる時があるようです。 義母は文句1つ言わないので夫もなにが悪いのか全く理解していません。 ちなみに休日は毎週趣味に出掛け、やはり実家で食事、お風呂を済ませて寝に帰ってきます。 いい加減夫にとっての家族が私と産まれてくる子供ということをわかってほしいです。 一緒に生活がしたいです。(これも伝えましたが無意味でした。) グダグダと長くなってしまいましたが、夫にどう伝えれば生活を共にしてくれるのか、家族になってもらえるのか、アドバイスをお願いします。
現在マイホームを建築中で、近々引き渡しの予定です。 引き渡しが日曜日、引越しが翌日の予定なのですが、その週の土曜日に義母が県外に住む義兄を 呼んで一緒に新居に来ると言っています。 (義兄は他に予定がなく、この為だけに帰省します) 本当は、『引き渡しの時に来て義兄にも家を見せたい。引越しの手伝いもする』と主人に言っていたそうですが、引越しは業者にお願いしているし、前日に来られても困ると言って１週間先になったようです。 しかし、私としては引越し後の片付け、現在住んでいるアパートの清掃、退去時の立ち会いなど引越し後もバタバタするのでそんなに早く来なくても…と思いました。 わざわざ県外から来た義兄を家を見るだけで帰す訳にはいかないし、ご飯食べていって…という流れになり、色々と気を使うのは目に見えているので…。 もちろん、身内を呼んで食事会はそのうちやろうとは考えていますが、呼ぶのは落ち着いてきた１ヶ月くらい先に私の母も呼んでやる予定でいました。 同じ市内に住んでいる義母や実母はその前でも遊びに来てもらおうとは思ってはいましたが。 引越して１週間で県外の義兄まで連れてくる義母、どう思いますか？ それまで義母はそんなにグイグイ来るようなタイプではなかったのに…。 去年、義父が亡くなり現在義母は独り暮らしなので同居への布石なのでは？と私はビクビクしているのですが、新築で家を建てたら一般的にこういうものなんでしょうか？
26歳の主婦(育休中) 子ども6歳と6か月の二人です 旦那わ解体の仕事をしてます。 他をみてみると同じじような 質問などもありますがすみません。 平日仕事終わりに旦那わ打ち合わせといってわ そのまま二件目三件目にいき 夜中二時頃に帰宅します。 会社の社長わバツイチで独身 毎日のように仕事終わってわ ご飯、飲みに誘ってくるそうです。 仕事の付き合いだと誘われると 言われるがままついていきます。 そして、土曜日、たまに平日もあります。 接待といい 帰宅時間わ朝の5時頃。 6時に帰ってくることもあります。 飲み会に発展することわ週2.3回 多い週にわ4.5日。 帰りが朝方になるときにわ 3時までにわ連絡いれてと言いますが 連絡なしで朝まで飲んでいることも あります。 もちろん居酒屋からのキャバクラです。 結婚して一緒にすみはじめてから7か月です。 私わ子持ちバツイチで、 旦那との子どもができて結婚しました。 まあ私がその人を選んだから ごちゃごちゃ文句をいってわいけないのわ わかっています。 むしろこんな私と結婚してくれてありがとう。 と思ってるぐらいです。 だけど、頻繁な飲み会、朝帰り 一緒にすみ始めた時からそうです。 急な出張が決まり、その前日の日でも 家族と過ごすことなく、朝まで飲みに行こうと してました。 さすがに行かないでよと止めましたが。 仕事なんだってとふてくされながら 行くことわやめましたが。 車で仕事いって飲み会という日がありますが、 帰りわ送ってもらって帰ると言いますが 実際送ってもらってるかもわかりません。 仕事柄、現場仕事でなにがあるかもわからない。 平日遅くまで飲みに行くのわいいものの ベロベロで帰ってきて次の日早くから仕事。 心配で仕方ありません｡ 土曜飲みにいって、日曜日子どもとでかける約束を していたとしても、朝帰ってくるため、そんな早く 起きれるわけでもなく、昼過ぎに起こして やっとおきるもののグダグダ。 子どもわ準備してまっています。 それを見てるとかわいそうになります。 結局夕方前にでかけれて、 遊ぶ時間わ短い。 子どもが泣いていたとしてもしらんぷり。 自分からなにかしようとすることもなく、 眠たいからとグダグダ。 仕事の付き合いってどこまで許せばいいんですか？ 私が仕事復帰したとしてもこの状況ぢゃ 目に見えるように状況が想像できます。 淡々と言うものの逆ギレされ、 私も怒りを押さえれず爆発です。 この間打ち合わせいって 仕事の人たちとパチンコにいってたことも ありました。 結婚する前わ、私が嫌だたら仕事場変えるから等 土曜飲みにいっても日曜わちゃんとでかけたい等 と私に話していました。 こんなもんなんですかね？ ちなみに私たちわ中学の同級生で実家もお互い近いです。 回りの友達に話すと、また？ダメだね。と言いますが、 皆さんの、意見をきかせていただきたいです
老健介護施設にいる父の費用がかさみ、もはやどうにもなりません。 今年中には他の施設へ移らなければなりません。またおかねがかかります。 私も、父も、人様には言えない波乱のじんせいで、生活保護です。 子供たちの児童手当を生活費に充てても足りません。 役所の人に何度も頼みに行きましたが、聞き入れてくれません。 疲れました。 中３の長男は、大変学業優秀です。 なんとか第一志望の公立高校にいれてあげたい。 万一おちても、第二志望の私立校へいれてあげたい。大学まで出させてやりたいのです。 これまでも、父親のDV.、離婚、転校、欠席…さまざまな事情の渦に、子供を巻き込んでしまいました。 光熱費さえ、滞納してしまいました。 私は、一昨年から心療内科で薬をもらってますが、治りません。 疲れました。 父を道連れに、あの世の母のところへもうそろそろ行きたいです。 どなたか、子供達を親心で、幸せにしてもらえませんか？ 優しくて明るい、とても良い子達です。 ほんとは子供たちの成長を見たいのです。 でも、疲れて消えてしまいたいです。
先日、夕方から調子が悪く、でもそこまで大事ではないので我慢していました。 すぐ治るだろうと思い、気にせずにいたのですが段々と悪くなる一方で不安になっていました。 もう夜だったので調子が急変したら救急車か？などと考えていました。 急に倒れたりしたら怖かったので、夫に夕方から調子悪くて変なんだよね、、。とだけ伝えました。 「寝たら治るんじゃない？早く寝れば？」と言われ、 横になると苦しくて眠れないからいい。（呼吸するのがかなり辛かったのです）と言いい しばらくリビングにいたのですが 「寝ないの？！俺は眠いから寝るよ？！」と切れ気味に言われました。 早く寝たいのなら寝ればいいし、なぜそんなイラついてるのかもよくわかりませんでした。 心配する一言もないのか、、と思いました。 私に気に掛けることなく夫はすぐさま寝室へ行きぐっすり寝ていました。 私だったら自分が眠くても家族が具合が悪いと言ってきたら心配しますけど、価値観の違いなのでしょうか。 皆様はどう思いますか？
離婚後の子供の面会交流について質問させて頂きます。 私は男で30歳　元妻は29歳　子供は3歳です。 離婚して1年半位経ち、その後は月1～2回の面会が基本となっておりました。 最近、元妻に彼氏がいることを知り来年には結婚するということでした。 それにもとづいてしばらく面会はなしでと言われました。 元妻の言い分は結婚相手が親になるから、子供が混乱する、実の親の私と会ってては、 子供にどう説明すればいいのか？私をなんて呼べばいいのか？ 元妻は今は混乱するから子供がいずれ会いたいと言ったら会わせると言っておりますが、 それは会わせない為の嘘だと思います。元妻は正直きれいな人間ではないので、 私が、この件について了解すれば、してやったりとなる人です。 私は子供に会いたいですし、それが実の親の責任だと思っております。 周りの人に相談しても親なんだから大きくなるまで面倒見なさい（養育費等）という意見が大半でした。 養育費ももちろん月々払います。子供が好きなので子供の為に、それが自分の中では義務というか、やらなければいけないことだと思ってます。 子供にどう説明すればいいのか？私をなんて呼べばいいのか？ これに対しては私も少し悩んでいるので、何かいい回答があればお答え頂きたいです。 また、月1～2回じゃなくても、もっと少なくていいので、会い続ける為のおすすめの方法・言い回し方などあったらお願いします。 同じような経験をされている方、詳しい方の意見・アドバイスをお願い致します。
娘の婿が喫煙者であり、娘が朝、朝食とお弁当の準備をしている間、その婿がテレビを見ながらタバコを吸っていることに腹を立てているとのこと。 婿は朝食後、食器などを洗うことには協力しているそうだが、孫の世話をしながら娘は自分が仕事へ行く準備もしており、タバコを吸う暇があるなら朝食などの家事の手伝いをしてほしいとのこと。 瑣末な夫婦喧嘩と笑ってしまったが本人は真剣に悩んでいるため何かアドバイスしようと思いつつ、共働きのご夫婦の皆さんの意見も知りたいと思い、質問させていただいた次第。 どなたかご意見をいただけると大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。
旦那に対してです。 お互い23歳で、付き合って3年で結婚しました。 現在結婚半年程です。結婚後住み慣れていた土地から旦那の仕事場のある東京へ引っ越しました。 結婚前私は福祉施設で働き、福祉の夜勤のバイトをしており働くことが好きでした。仕事場を退職する時はとても辛かったです。 一緒に住み始めるようになって私は知り合いのいない東京での生活に慣れることができず、1人で家にいると気分が落ち込み、家に篭りがちになりました。経済的にも苦しいのは分かっているのですが外へ働きに出る気になれないし、養ってもらっていると言う引け目を感じてしまっています。 住んでいる所もとても良いところで住みやすい所だとは分かっているのですが、慣れようとも慣れたいとも思いません。 そのため、旦那と一緒にいても嫌な部分ばかりが目に付いて言い合いになったり、気に入らないことがあると当たってしまい、落ち着いてきたら罪悪感に襲われてと言った悪循環になってます。 それと同時に、結婚してから分かったのですが価値観や金銭感覚がことごとく合いません。 旦那はお金持ちの家庭に生まれておりお金に苦労したことがありません。私は貧乏な家に生まれました。 結婚前はデートは割り勘でしたがお金にうるさいような感じは少しもなく、結婚が決まった際の親への挨拶の際には「専業主婦でもいいと思っているから自分が稼ぐのでお金には苦労させない。」や私には奨学金の返済があるのですが「奨学金は全て俺が返済する。」と言っていました。 いざ、返済の話をすると「パートし始めたらそこから返すんだろ。」などと言われます。 口座のお金も旦那が管理しているので生活費にもすごく細かいです。 家事も手伝ってくれて、優しい旦那なのですが、 価値観や金銭感覚が合わないことがとてもしんどいし、知らない土地で旦那しか話す人のいない所で生活して行きたくありません。住み慣れた所に戻り自分で稼いだお金で生活するほうが絶対楽だと思います。このままの生活が続いていくと自分が壊れそうで怖いです。 まだ半年程しか生活していないからこれからだとも思うのですが、1年も経たずで離婚となると周りの目も気になります。どうしたらいいですか。
長文失礼します。夫の不倫、別居、出産間近。夫25、妻（私）24で妊娠9ヶ月。 夫と別居して2ヶ月が経ちました。 別居したきっかけは、夫の不倫発覚でしたが、その頃の私は切迫早産の診断がでていて、薬を飲んで安静にするように医者から言われてました。不倫発覚した精神的ストレスから、お腹の張りが強くなってしまったため、休むために実家に帰りました。 この2ヶ月間、夫とは何度か話し合いましたが、話はいい方向にむかず、どうやら再び不倫相手と繋がったらしく、その頃から離婚するという主張の一点張りとなりました。 不倫相手は某SNSで婚約中と公表してます。（私と別れるから結婚しようなんて言ってるんでしょうね）夫との不倫が発覚する前は交際中と公表してました。 色々考えるとはらわたが煮えくり返る思いですが、今の夫に何を言っても聞く耳を持ちません。しまいには「連絡は、離婚の準備ができたときとお金が必要なときでお願いします」と連絡してくるし、一緒に生活してたアパートを返すと勝手に決め、荷物をこちらに送ると言ってます。 私自身も「こんな夫と離婚するべき」と思った時期もありましたが、やはり夫のことが好きなので離婚はしないと決めました。 そして、現在妊娠9ヶ月にはいり、医者から「薬を減らして、動いていいよ」と安静解除の指示が出たため、離婚しないと決めた以上、妻としてアパートに返ろうと思っています。 別居中の今、夫は毎晩女のアパートに入り浸っているようで、自分のアパートには生活感が一切ありません。 アパートは義実家から徒歩30秒の距離なのにも関わらず、義両親は夫がこんな生活してることに全く気付いてない様子です。 私がアパートに帰れば「離婚するのになぜ帰ってきた」と再び暴言と私を拒否することを言ってくることは想像ができます。さらに、女のアパートに行ったきりになり、帰ってこないことも想像できます。 義両親は夫が不倫相手と再び繋がったことは知らないのですが、アパートを返すと夫が騒いでるところまでは、知っています。 そのため、「住むところはいつでも探せるから、今は子どもを産むことを考えて」「今のあいつ（夫）に何を言っても話を聞かないからだめだ、子どもが産まれたら変わるかもしれないから」と私に話してくれます。 実母は「夫が私に気持ちがないのに戻ってどうするの？」と言ってて、私がアパートに戻ることを反対します。 確かに現状では、夫は私に気持ちなんて全くなく、「子どものことは心配」と言いつつも、立ち会い出産もしないし、子どもが産まれても連絡しなくていいという始末。 この現状で私はアパートに戻ってもいいのでしょうか？ 今の状況で私が歩み寄ることは、夫に余計に嫌われてしまうのではないでしょうか？ 正妻は法律でも守られ強い立場であるため、怖がらずに夫と向き合おうとして良いのでしょうか？ いずれは、不倫相手に慰謝料を請求するつもりで準備中です。夫が女をかばわないように、請求するタイミングは見極めたいと思ってます。 離婚しないと決めた以上、妻として戻るべきだと思いますが、いまいち踏み切れない私に、アドバイスと説教をお願いします。
結婚１０年、４０代の主婦です。 もう何年も、夫の気持ちが分かりません。 夫は、世間のみなさんからは、安定した職業と言われています。 ですが実際は、ストレスが多く、何年も心療内科に通い、薬を飲みながら、何とかやっています。 休みも多いです。 心療内科の先生は、休みの日に、趣味等をして過ごして、充電することが大切だ、と言われているようです。 私もそれに協力し、休日は、もう何年も、子供と二人きりで過ごしています。 夫は、心療内科の先生の勧めもあり、休日は趣味仲間と過ごしたがります。 正直、私は、それがとても淋しいです。 趣味仲間と一緒に過ごせなかった休日は、次の日の月曜日、機嫌が悪く見えます。 それが、子供の運動会で、でもそうです。 運動会当日、うとうとと眠ったフリをしたり、このまえははっきり「ムリ」って言いながら見ていました。私は、隣で聞いてびっくりしました。子供の運動会を見て過ごすのが、無理って一体なんなんだろうって。 また、私と一緒では、気分転換にならないのか、と思うと、とても淋しいです。 趣味仲間は、全員男ですが、やきもちを焼いてしまいます。 趣味に行くといいながら、みんなで変なところに行っているのでは…と疑いたくなることもあります。 趣味は、出かけて行うこともありますが、家でもできるものです。 この間も、土曜日に趣味仲間と家で過ごし、楽しそうに過ごしていたのに、 次の日の日曜日、「私が仕事が入るかもしれないから、子供をお願い」というと、普段は午後から趣味にでかけるのに、朝から具合が悪そうにして、結局出かけませんでした。 ちなみに、子供もその趣味を一緒にできます。だから連れていっても趣味は出来ます。 セックスは、子供を産んだ後は、私があまりその気になることが少なくなりましたが、 たまにすると、機嫌は良いし、愛情表現を言葉や行動でたくさんしてくれます。 夫は暴力を振るうことはありません。普段おだやかだと思います。 でも、時々、とてもイライラしていて、そんな時は、すごく嫌です。 機嫌が悪いときは、目を合わせてくれません。離婚の話を出されたことも…。 でも、その度に私も反省して謝ったりして仲直りしてきました。 こちらに非がないときは、私は謝らないのですが、しばらくすると夫が機嫌を直して仲直りしてきました。 私は、夫に愛されるように、努力しているつもりです。 お料理は苦手ですが何とか作っています。部屋を掃除したり、見た目にも気をつけています。いまだに、夫の同僚の方にも「奥さん可愛らしい」とか「相変わらず若いね」など、時々言われるようです。初めて見る人には「なんでこんな綺麗な人と」と、すごく褒めてもらえることもあるようです。 お世辞も入っているのは承知していますが、嬉しいです。なぜかというと、夫が「へえ、うちの奥さんはそんな風に評価してもらえるんだ」と思うと思うからです。 でも、その趣味の人達の前では、私は不機嫌です。 来てほしくないし、それを察して自ら身を引いてもらいたいからです。 きっと、いつも不機嫌な奥さんだと思われているだろうと思います。 その趣味の人達は、逆に私の文句を言っているだろうと思います。聞いたことはありませんが。何となくです。 「夫とは死ぬまで添い遂げたい」という気持ちがありますが、 「そんなに私のことが嫌いなら、別れてやるわよ」と思うこともあります。 夫は、どんな風に私を思っているのでしょうか？ 本人に聞くと、私が一番落ち着くし、最高の奥さんだと言ってくれます。 でも、休日は一緒に過ごしてくれないし、機嫌が悪い時もあるし、けんかすると離婚話をもちだすこともあるので、気持ちが分からないのです。 出来れば、男性の方からのアドバイスだと嬉しいですが、女性の方からでも大歓迎です。 私の努力の方向性が間違っていれば、そのアドバイスも頂けると有難いです。 無いとは思いますが、ただ非難するだけなのはアドバイスとは思えず、回答者様の八つ当たりにしか思えません。せっかくのご回答にも、聞く耳を持てませんので、そんな回答はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
嫁のことが好きになれない。 嫁が、ことあるごとに自分の家族や、 孫の自慢をしてくることが、嫌に感じます。 嫁は息子と結婚して、都心駅前にマンションを購入し、専業主婦をし、二人の孫を育てています。その子達がとてもよくできる子たちで、ことあるごとにその様子を伝えてくるのが苦痛です。 私には他に二人、息子と娘がおりますが、なかなか結婚せず未だに独身です。 そのことも、会うたびに嫁に言われて嫌な気持ちになります。 今度、孫が高校で頑張っている吹奏楽のコンサートに誘われましたが、正直あまり行きたくありません。孫が可愛い気持ちはありますが、嫁に会うことを考えると気持ちが滅入ります。誘ってもらえることはありがたいとは思いますが、、。 今後どのように付き合えば良いでしょうか？
旦那の行動が怪しくて旦那携帯のGPSを旦那にバレずに作動させたいのですがやり方が分かりません。詳しい人がいたら簡単に分かりやすく教えて欲しいなぁ〜。
家族のことで相談です。自分には35歳の兄がいるのですが今現在バイトだけしており定職に就こうとしていません。家族5人で暮らしてますが、兄はほぼ家事を手伝わず。自由に暮らしてます。家にお金入れてません。この後どうするのか何を考えてるのかもわかりません。この兄の影響か母もノイローゼになっています。半年前にどうにかしろと私から話しましたが、本人曰く「どうしたらいいかわからない」と。 どのようにすればまとも?に働いたりするでしょうか? いい加減我慢の限界なので
前に同じタイトルで質問させていただいた者です、少し長文になります 夫の連れ子（小４）にどこまで甘えさせて良いのか、皆さんの回答を参考にして、自分なりに考えて、今まで通りだけど行き過ぎたと感じるときには注意するようにしていましたが･･･、本人にちゃんと話をしたら素直に聞いてくれて、このまま良い感じでやっていけるかなと思っていたのですが、昨日の夜のことです、私が寝ていると（隣で一緒に寝ることは構わないと思ったのでそうさせていました）、やはりTシャツの中にもぐってきてブラをめくって胸を直接揉んだりして来たので、「あれ？約束したでしょ、禁止だよ」といって一旦はいうことを聞いてくれたのですが、私がねむってしまうとまたもぞもぞとした感触がして目が覚めました、でもいつもと違ったのは、太ももの辺りにもさわられている感触があって、そのまま寝たフリをしてよく確かめると、おちんちんを擦り付けていました･･･、それも硬くなっていて、思わず、少し強めに「なにやってるの！」というと、「ごめんなさい」といって声をあげて泣き出してしまいました、どうしていいかわからず、結局、今度からはやめてね、と約束をさせまることでその場はおさまりました、でも、明らかに性的な目で私をみているのかと思うと少し不安になりました、今後どうしたらいいのか、本当にわからなくなりました、一緒に寝ることも止めたほうがいいのでしょうか？ 夫も相変わらずの無関心で、誰にも相談できずにいます、今後、息子との関係がどうなっていくのか、不安でしかたありません。
先ず質問でわなくぼやきになってしまいそうで申し訳ありません。 私は現在不倫をして地元から逃げざる得なくなった母(58)と万引きや盗撮、飲酒して暴行等、年に一度程警察にお世話になるひきこもりニートの兄(31歳)と暮らしています。 去年の秋までは私は一人暮らしでした。去年の秋母の不倫騒動があり今の暮らしに至ります。 私は家族皆嫌いです。 不倫をして逃げておきながら食事を作るのや考えるのが大変とぼやく母。なら作らなくても良いと言えば食事は大事だと言い張る割に食事が用意されてない事があったりスーパーの作り置き弁当で済ます点。多分母がストレスと感じるのは食事を作る事でわなくこの今の生活での人間関係への不満だと思います。(私、兄、パート先の人等) そして兄。31歳にもなってひきこもりニート。 去年の秋から2度就職したものの両方ともすぐ辞めてしまった様です。かと思えば万引き。。 自分の現状を小さい頃からの家庭環境のせいにしてると思います。確かに家庭環境は良くありませんでしたがいい年してそんな言い訳が通用しない事を理解して欲しいです。 私は18歳の頃に兄からの暴力で出家した為、最初一緒に暮らし始めた頃はあの時はあの家庭環境が悪かったよねと話していましたが万引きをした時、やはり兄は屑な人間だと思いました。 正直もう母と兄と暮らすのは精神的に限界がきています。 私は現在就職していますが手取り15万も満たず家賃等も家に入れていて、直ぐに一人暮らしは難しいので来月から別のもう少し経済的に待遇の良い会社から内定を頂いてるので転職する予定です。 でも休日になる度に家の居辛さや家にいる母のぼやきやただ呑気に過ごす兄を見ているだけでストレスが溜まります。 死にたいと思ったり殺してやりたいとさえ思う事もあります。 転職まであと1カ月程、今後の仕事への気持ちを集中したい反面、こんな疲れきった心で転職する事への不安も出てきました。 もう疲れました。
１９歳女です。あと１ヶ月で２０歳になります。私がどうして私が家出をしようと思ったのか聞いてください。私の父は飲み屋の経営者でそのお金で今まで食べてきました。私が幼稚園の頃は売り上げがとても良かった為、何も不自由なく生活させてもらっていた記憶がありますが、小学生あたりから段々と厳しい生活になり父母の両方のおばあちゃん家や兄弟にお金を借りて生活していました。お金の事で家族皆んなでもめている事も私が知っている限りでも多々あり、「早くお金返してよ」と言う言葉何度も聞いています。あんまりにも父の経営が悪いのでやっと店を閉めて３年ほど前に地方に出稼ぎに行ったのでまとまった収入があり、ごく普通の家庭の安定した水商売の浮き沈みない生活ができいい流れができていました。丁度その時期に私が高校３年生だったので、かなり前から有名大学（４年）志望と決まっていたので、運転免許を取りに行く話も進んでいました。資料も見て寮や奨学金の話を母と先生と進めていてオープンキャンパスにも行きAO受験を目前とした時に、いきなり母に「やっぱり家では仕送りは出来ないし無理だから諦めて」と言われ散々話し合いをした末に私も泣く泣くと諦めがつき違う学校を探しました。ですがそれも色々な事情があり進学自体を諦めて卒業ギリギリに就職にしろと言われて、私は大学に行きたかったのでやりたいことを見失ってしまい悩んだ末に１年間は社会勉強しながらやりたい事を見つけようと思い、整形外科の医療事務に就職して実家で暮らしながら毎月家にお金を入れていました。その頃に何故か父が出稼ぎから帰ってきて密かにまた店をやり始めました。そのせいで私の自動車学校のお金は無くなり結局何も出してもらえません。再開した店は１年経った今また逆戻りしています。そして今年は私の成人式なんですが、今年に入ってすぐに母に着物を早く見に行こう！と言っているのに行こうと口だけで全く行ってくれません。周りが前撮りをSNSに載せていたり着物を決めてきたと言う言葉を最近は沢山見るのですが、私の中ではもう悔しくて仕方がないです。ここからちょっと別の話なんですが、私はやりたい事が見つかったので東京に行く為に今の仕事を辞めると両親に説明すると大反対されて水商売の父に「たかが医療事務なんだから続けろ」と言われました。何でそんな事言えるのだろうっと考えました。こうゆう的の外れた意見を父は他にも普通に言います。母は何だかんだ言って私を家から出さないようにしています。ですが、私は他にこの半年で友達や大好きだった先生がなくなったりしていて、かなり病んでしまい仕事を辞めて春から引きこもっていましたが地元を出たい気持ちがより強くなっています。1人で地元を出て頑張ってみたくて色んな経験して視野を広げて強くなって自分の人生を楽しくさせたいからです。父母に話をして了承を待っていたらいつになるかわかりません。それにやっぱり大学も行かせてもらえず自動車学校代は無駄な経営に消えて成人式も行けなさそうと考えると腹が立ちます。全部踏まえての家出を考えています。ですが、父母と縁を切りたいと散々言っていても現実的に本当にそれでいいのだろうか、など色々考えてしまいます。今は自分の中で考えがまとまらず自分がないような気がします。とりあえず家を出るために１ヶ月バイトをして交通費を稼いでいて生きてくために顔つき身分証のパスポートと保険証を作りました。東京では家も仕事も確保してあるので路頭に迷うことはまずないですし、東京に行くのがむしろ楽しみなくらいなのであとは行くだけなんですが、どうしたらいいのかわかりません。皆さんの意見をお願いします。読んでくれてありがとうございました。
父親は人殺しですし、考えも合いません。 私のこところすだの、テレビで起きた事件がいつかうちでも起こるぞ！などと私を脅してきました。 私は自分の判断でいきたいだけなのに。殺すとは何十回も言われました。 ただし、考えが合わないとか確執とは思っていません。彼は犯罪者だと思っています。 警察何度も呼んだけど、家族のことは家族でみたいにたしなめられ注意はされたようだが全然逮捕されてないし、罰を全く受けないまま自宅にいます。 このように言うと無責任で拙速な回答で済ませようと、出てけばいいという人がいるのだが、いまマイホームに住んでて、貧乏アパートに住みたくありません。ちなみに、本当に凶器もって殺されそうになるほどの緊急性はないと思います。 おいたらこの考えに従うべきものなのに、私と食い違っても自分の我を張ろうとします。冷蔵庫のものは、自分用！手を出すべからずなどという張り紙が彼の食べ物全部に貼ってあるし、 異常です。 仕事等私のやることなすことすべて妨害してきます。いってもききません。 今まで育てるのに何千万もかけたのに、このざまだ、ちゃんと金を入れろという有様です。ちなみに内に入れろ＝父に金を渡せの同値です。慰謝料もらいたいくらいなのに金を払う義務があるのですか？ 父は仕事はきちんとやっていたようですが、自宅の金を使い込んでふてくされパチンコに行きまくったり、問題児で、いろいろ問題を抱えたようです。母が全部守ってくれたのですが、母がいなくなり、すべてのストレスが私にぶつかります。 今は口もきかない、相談もしない、お互い料理も作らない感じですが、彼は話しかけてきます。私は無視。犯罪者の立場なのにはぐらかされていつまでも彼が自宅にいることを極めて理不尽と考えます。 死刑にすべきとか極論をいうつもりはなく、彼が犯した犯罪程度は罰を受け更生すべきものと本気で考えてます。だから犯罪者としか映りません。 ちなみに制限速度４０のところ７０とか平気で出して、制限速度守らないようなので、その場で警察に通報した有様です。彼は後ろ向いて怒鳴りつけ、みんな速度守らないんだからいいじゃねーか、としか言いませんでした。 このような状況ですがどの家庭も大体こんな感じで似たり寄ったりなのですか？ どうすればストレス最小限にして生きていけるでしょうか？ あと憎い父に将来予測される介護責任等の問題についても気になります。 よろしくお願いします。
「糖尿病の夫」について、質問です。 40代後半主婦です。 質問、と云うより、愚痴です。 主人が、5年前に、「糖尿病」と、診断されました。 社則で、「通院が勤務条件」と、定められていて、6週間に1度の割合で、夫婦で通院しています。 病院に行くたびに、主人、不機嫌です。 「貴重な休日を無駄に消費している」と、怒ります。 主食(米)は、250g。肉は、200g。野菜、副菜は、無制限。 ↑ ほぼ毎日、不機嫌爆発です。 間食は、ダメ。 ↑ 子供以上に、すねます。すきあらば、買おうとします。 外食は、基本的にダメ。 ↑ 小さな声で「ケチ！」と、言います。 付き合う私は、5年で13㎏痩せました。 （；＿；） 先日、私が、体調不良で、寝込みました。 「お弁当を買って来て」 と、¥1000渡したら、 「カツ重大盛り＋唐揚げ＋ポテト」 を、買って来ました。 さすがに、殺意が、湧きました。 「保険金をかけて、放置しようか…」とも、思いますが、愛しているので、出来ません。 すでに「病気」なので、掛け金がべらぼうに高額(←調べてはみた)でした。 そこで、質問です。 この、アホな主人の「生活習慣」は、どうしたら、直りますか？。 主人の「糖尿病」自体は、改善しつつあり、薬も減っています。 本人は、鼻高々ですが、 ほぼ、 「私の努力」 です！。 「バカに付ける薬は無い」 これは、重々承知ですが、どうぞ、良きアドバイスを、お願いいたします。
この間学校行事で浴衣を着ました。 別に親の前で浴衣着るのは初めてではありません。 親が来て恥ずかすくなり先輩の方を向いていたら、帰って親になんで挨拶(会釈)もしなかったんだと言われました。 前もって当日は無視すると伝えてあります。 とりあえず喧嘩は収まったのですが、今後の学校行事はこないと言われました。 親は挨拶くらいしろとのことなのですが恥ずかしくて無理です。 親は何をして欲しいのですか？素直に謝ってもよくわかりません。 どうすれば親の機嫌がなおるか教えてください。 長文失礼しました。
主人が万が一の時の生活や金銭面的なことを考えるのは相手に失礼なことですか？ 私30代半ば、主人50歳手前、子供1歳です。 主人の年齢＆子供も小さいですし私は金銭面的な面でも将来に色々不安を抱いているのですが、「俺を死ぬこと前提で考えるのは失礼だ。自分達の生活のことしか考えてない」とケンカになります。 当たり前ですが主人には長生きして欲しいと思ってます。 ですが子供のことを考えると、万が一の時保険金も数百万、学資保険も私は入りたかったのですが主人は児童手当をそのまま貯めればいいと結局入らず、金銭面的にやっていけるのか不安です。 将来についてお互いの身体のことやお金のこと、真面目に話し合いたいのですがいつもケンカになって話し合いになりません。 私だったら自分の身にもしものことがあったらと考えるのですが、主人にとっては失礼なことみたいです。 かと言って自分自身で将来のことを考え何かしてくれている様子はありません。 うまく話し合えるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
現在高校生3年の受験生女子です。私には父と母、そして高2の弟がいます。(母はパート、父は仕事でほとんど帰ってこないが、家にいる時はアイロンかけとかをしてくれるような父です。弟は私立高校で、私は公立高校です。どちらも一応進学校ですが、上から4、5番目くらいのレベルです。塾には行ってません。) 私は最近、母に当たってしまうことが多いです。暴言とまではいかないし、普段は仲がいいのです。ただ、問題なのが、当たる理由です。 弟は部活はせず、コツコツ勉強し頭が良いです。しかし、東京の私立大学に行きたいと言い出したので、経済的な理由で本当に困っています。ただ、その私立と言うのが早慶で、本人の意志的を是非いかしてやりたいです。 それに対して自分は、中3のころから放射線技師になりたいのですが、頭があまり良くなくて県内の国公立に唯一置いてある学部には学力が届きません。県外の国公立なら学部はあるのですが、県内の私立に通うのと同じぐらいお金がかかります(一人暮らし)。なので、今私は隣の県の自宅から通学可能な専門学校を目指しています。オープンキャンパスでもとても良い印象を受け、進路に向けての面接練習や、作文練習をしています。 ただ、私は学力的な違いを苦痛に思ったりはしたことがないです。 私は吹奏楽部で大会にも行き、先輩からの圧力や、外部の先生からの暴力的な言葉に悩まされながらも、同学年の仲間たちと協力し合って三年間充実した部活を送りました。また、学校でも友達は多く、楽しい高校生活を送っています。 それに対して弟は社交的ではないので、部活もせず、友達も多いわけではなさそうですが、勉強が趣味なようでテキストを独自に購入し、休日もずっと勉強しています。 こんな風に、個々に力を入れるところが違うと思っているので嫌と思ったことがありません。 しかし、最近になって、弟の進路について母と話すことが多くなってから母との言い争いが絶えません。 弟は小さい時だけですが体が弱く、そのせいもあって高校生の男子に対して大分手取り足取り見てやります。あまり学校のことをしゃべりたがらない弟が、たまに学校の話を母にすると、嬉しそうにそのことを母が私に話してきます。 それに対して私は体も小さい時から強く、度々母と弟が入院するたびに祖母の家に預けられたりしていました。それに対して、とくに嫌と思った記憶はなく、自分も入院したいなどは思ったことがありません。 学校のこともうるさいくらい母に話すので、時より喧嘩にもなりますがとくに問題もありません。母も私が1人でなんでもできると思っているので勉強や進路には全くノータッチです。 これが原因なのか、最近、自分が弟に対してやきもちを焼いてることに気づいてしまいました。 母とちょっとした論争になる度に弟なら...と考えてしまいます。 昨日私がお弁当箱を出すのを忘れてしまって、大分後に出したので怒られました。 洗ってもらうだけ有難いと普段は思っているのに、そこで私は「弟の弁当箱なら勝手に出して洗っているのに。」と思ってしまいました。(実際に弟は忘れることが多いので母はよく勝手に出して洗っています。) こういうこと(弟なら...と思うこと)が最近幾度ともあり、辛いです。 高校生にもなって、こんな風なことを思っていることが恥ずかしいし、やきもちを焼いて、悔しいと思って泣いてしまうのが一番恥ずかしいです。 思春期がなかったので、ついに来たのかと思ったのですが、調べてみても思春期の症状にほとんど当てはまらないのです。 その上、中学の時に、弟に思春期が来て以来、弟に話しかけても返事が返ってこないような日が続いています。なんとか仲良くしたいと思って、普段はそっとしておいて、唯一弟と会話できるiPhoneや、パソコンの設定などの話題についてたまに話しかけて、弟が不快に思わない程度に話しかけます。 最近は少し返事も返ってきて前よりマシにはなりました。 ただ、そんな弟に対し、やきもちを焼く自分が許せないです。 恥ずかしいし、どうにか原因を探してこの気持ちを治したいです。 もし同じ思いをした方がいらっしゃれば是非お話を聞きたいです。 そうでなかった方でも、なにかアドバイスをしていただきたいです。 お願いします。
結婚2年目、旦那(34)、私(23)、娘(0歳8ヶ月)です。 旦那がクズすぎる為に離婚を考えています。 先日、旦那の浮気(不貞行為無し)、風俗通い、借金(20万円程)が発覚しました。 話し合いの末、一時は許すことになりましたが、日々旦那のことを思うと精神的に辛く、やっぱり離婚をしたいと思う毎日です。 元々、水商売経験の長い旦那で、結婚してからも職を転々とし定職につかず、お酒、ギャンブル、煙草もやめられません。 セックスレスも1年半程で、言葉の暴力を受けることも多々あります。 こんなクズすぎる旦那ですが、夫婦仲は良く、子供の面倒も良く見てくれ、何より私を愛してくれているのはとても実感できます。 離婚したいと思う反面、まだ好意を持っている自分がいます。 ですがやはり、子供の将来の事などを考えると、離婚するのが良いのかと思います。 旦那と離婚したほうがいいでしょうか。 また、旦那が離婚に同意してくれない場合、裁判になることを覚悟していますが、その場合私に勝ち目はあるのでしょうか。 返答よろしくお願い致します。
夫婦の愛情に関して 恋愛結婚で16年目、子供も二人います。思い返せば、付き合っていた頃は、つまもかなり夢中になってくれていたと思います。結婚してからも、8年間くらいの間は、喧嘩もしますが楽しく過ごしていました。ただ、夫である私が、結婚し、幸せな毎日から、向上心がなくなり、いまや体重も25キロほど増え、子供が生まれた頃(五年目)から、夜の生活を今日はちょっとと、断られることが増え、最近は毎回必ず、まずは断られ、それでも、月に一回くらいのペースでした。それが、16年目をむかえると、断られたことに腹をたてて、喧嘩になることが増え、その度に私は男としてプライドを踏みにじられたような気持ちになりました。ついに、今の気持ちを聞いてみると、もう、そういう気持ちになれないんだそうです。たしかに、最近は゛早く終わって″とか言われる始末。きっと、仕方がなく我慢してくれていたんだと思います。10年間くらい痩せてほしいと言われ続け、むししていました。愛情があれば、そんなの関係ないだろと、逃げていました。最近は″デブは無理″と言われ、それからはしていません。結構夜の営みが好きな私は、それでも、そういう行為自体が嫌ではないそうです。ダイエットと筋トレで、昔の自分を取り戻すために、かなり過酷な事をしていますが、第一段階の目標にたどり着くまでは、しないと断言されています。夜の営みが、夫婦の全てでは全くないと思いますが、断るということは、私への愛情がなくなってしまっているのではないかと、悲しい気持ちになります。ダイエットを頑張っていることは、嬉しいらしいです。 私たちはまた、昔のように、戻れるのでしょうか？夜の生活以外は、幸せなのですが、痩せさえすれば、こういった悩みは解消するのか、同じような経験をされた、女性のご意見がうかがれば、助かります。
夫婦の家事の割合についての質問です。 妻の子供との寝落ちが多く、私の割合が多い気がするのですが。 私34歳、妻30歳 長女4歳 長男2歳の4人家族です。 私も妻も部署は違いますが同じ職場で勤めており、収入も私が少し高い程度ですので家事は5割負担が当然と私自身は思っております。 仕事は妻は基本定時上がりだが早退などは人員的に難しい部署、私は日によって残業がある日や定時で終われる日が変わるが、人員的には無理を言えば早退できないこともない職場です。 子供は二人共保育園に通っており、送りは可能な限り二人で、迎えも私が早く仕事が終わる日は迎えに行くようにしています。 夕飯などは独身の頃から早く帰った方がするというのが暗黙の了解となっています。 子供は二人共、母に甘えたい年頃なので母が帰るとベッタリなので二人共定時でも私が夕飯を作るということが多いです。 夜寝る時も妻としか寝ないので、私は二人が寝る頃になると残りの家事をしますが妻はそのまま毎日寝落ちするため洗濯、食器洗い 洗濯物たたみ、翌日の保育園準備を一人で行います。 子供が寝たら起きて手伝ってくれと頼むのですが、仕事が激務で一度寝たら起きません。 私は口下手、妻は口達者のため私は何も言い返せません。妻が朝まで起きないため二人で子供抜きで話したいことも話す時間もありません。(因みに朝は私が弱いです) 休日は私に用事がない限りは出来るだけ昼夜の食事はつくるようにしています。 現在私がしている家事の割合が一般より高いと思うのですが思い上がりでしょうか？ また、寝落ちしてしまう妻に起きてもらう良い方法はありませんでしょうか？
姉と喧嘩しました。 きっかけは昨日、姉が仕事から帰ってきて、私の部屋あんたのゲームとか散らかってるから掃除してよと言われました。 すぐに片付けようとしたら腰がものすごく痛くて動けなかったので、正直に腰が痛いから動けないと言いました。 そしたら、ゲームのソフト捨てようかなって言われて捨てたらと言ったら思いっきりキレられました。 その日に謝れば良かったのですが、なかなか言い出せず。LINEで謝りました。 そしたら、もう無理何べん言っても無理やから別々で暮らそうと言われました。どうしたら仲直りできますか？
まだ生理は、毎月量の変化は、あるもののあります。以前から月経前症候群のようなものがありました。すごく疲れやすかったっり、すごく眠かったり、小さな事で涙がでたり、何なんだろう、と思うと少ししてから生理が始まり、生理のせいだったんだぁという感じでした。 でも、その症状が最近重く、起きてすぐ、めまいがして、吐いてしまったり、絶望感もひどい感じです。 10年ほど前に離婚して、子供はいません。結婚して5年ほどは、それなりに楽しい結婚生活でしたが、その後離婚までの5年間が、夫が私の知らない間に多額の借金のをし、借金をした事も知らなかったので、突然取り立てが始まり、毎日ポストに取り立てのハガキでいっぱいになる日が続き、更には浮気、浮気もしばらく気がつかなくて、生活費を全く入れなくなり、でも、私さえ我慢すれば、元の生活に戻れると極貧生活で我慢し、(お風呂も入れなかったので、真冬ヤカンにお湯を沸かして、震えながら体を拭く、みたいな生活でした)結局、私は、夫に裏切られつつも、愛情が残ったまま離婚する事になり、すると、逆に何をこれから頑張る目標にして良いかがわからなくなり、きっと夫は戻って来てくれると、幻想の中で生きるようになって行き、その虚しさゆえに、絶望し何度も自殺未遂をしましたが、死にきれませんでした。結局私が真剣に待っていた間に、浮気相手とは別の女性と結婚し、子供も居る事が、数年してから知らされました。 その間も、冷たい実家にも帰る事もできず、母は「お母さん、浮気された事ないから気持ちが分からないから」という感じの母。兄弟もいません。なので、ずっと独り暮らしですが、何とか仕事もし、生きて来ました。でも、今でも死ぬハードルが低くく、いつも早く出来るだけ死にたいし、長生きしている人をみると、何で長生きしてるのかと、呆れることもあります。 離婚した時は、一ヶ月ブロッコリーだけ、そのブームが終わると、別の食材で一ヶ月同じものを食べるという感じでずいぶん痩せましたが、太りたくなくて、太った人を見ると、バカに見えました。でも、吐いたり、リストカットはした事はありまでん。 今は、食事にも気を使い、太りたくはありませんが、きちんと料理をし食べています。 それでも、引きこもる事はしたい気持ちもありますが、命があるので、何とか生活して来て、仕事もきちんと出来ているので、会話も楽しめていますし、人から見たら、ごく普通の人に見えていると思いますし自分も、そう演じているので、普通に見えると思います。 夫は再婚し、私の所には、もう戻って来ない事がわかって、進められるまま、お見合いもしました。相手の方は、気に入ってくれて、しばらく付き合ってみましたが、離婚で自尊心がメタメタになっている私は、ただデートがしたかっただけ、女性として見てくれる人が欲しかっただけだった自分に気がつき、相手にも悪いですし、別れました。 でも、一生この死んでしまいたい気持ちも消えず、年齢的にも、体力的にも、衰えていくのは、確実で、気持ちの落ち込みも波も強くなっていくような気もして 、心療内科とか、婦人科とか行った方良いのか、年齢がもっと過ぎれば、また、落ち着いて来るものなのでしょうか？大げさにとらえ過ぎでしょうか？
配偶者が居るときと居ない時で態度が変わる両親をもっているアラフォーです。 もう長いこと彼らの子供やってますが、いまだに慣れません。 しばらく単独(父か母のどちらか)と会っていて、久しぶりに両親揃って会うと、特に母親の豹変ぶりに驚きます。 具体的には、物凄く冷たくなります。 突き放すような言い方をします。 他人に例えて分かりやすく言うと、本人の居ない所では二人で散々悪口言っているけど、単独で会う時は強く出れない相手、という態度でしょうか。 単独で会うと二人共、フレンドリーだし優しいです。 なんなんでしょうか。 今さら変わるとは思ってないし、本人達は自覚なさそうなので、こちらの考え方を変えるしかないと思うんですが、どのような心持ちでいたら楽になりますでしょうか？ アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
風邪をひく度に不機嫌になる夫。 夫34歳。 私33歳。 子供はいません。 夫は 食べ物の好き嫌いが激しく（魚、野菜は一切、拒否） ほぼ毎日 夜中の２時近くまで（朝は７時起床）ゲームをしてるせいか 頻繁に風邪をひいたり 体調を崩します。 食生活やゲームは 再三、注意しても治らないので 半ば諦めもついたのですが 体調を崩す度に 機嫌が悪くなるのが嫌で仕方ありません。 普段は温厚なのですが 体調を崩すと一変します。 今日は 夫がボソボソと話してる事が良く聞こえず 「えっ？何て言ったの?」と聞くと 「もう話す気をなくした！」と怒鳴られ 1日中 イヤホンをしたまま 私が話しかけても無視します。 以前、指を骨折した時も 「お前の 包帯の巻き方が気に入らない」と怒られた事もあります。 普段は温厚な人だけに このギャップについていけません。 本人に「そういう言い方は傷つくからやめて」と言った事はあります。 それでも改善しないのは 夫が精神的な病気なのでしょうか？ それとも 私に至らない所があるのでしょうか？ 何か改善策はあるのでしょうか？ 拙い文章ですが アドバイスをお願いします。
妻と結婚し4か月経過しました。この4か月、私は常に監視されている感じでした。会社の携帯を見ただけで浮気を疑われ、トイレに行くだけで、「どこ行くの？」と尋ねられ、話をあまりよく聞いていないと、妻の話を全部理解するまで許してもらえず、会社に行った時も監視したいのかメールの嵐です。もちろん、私のプライベートな時間などありません。ある時、妻が突然早口で話し始めたので、全部理解しようと、テレビ消すからゆっくり話してね、と懇願したら、「私に何か不満でもあるの？こんなにもあなたの事を大事にしてるのに」と怒りだす始末です。私も妻に追い込まれて発狂した事もありましたが、今度はそれを盾に「ＤＶだ」と逆ギレする始末です。こんな監視生活から一刻も早く抜け出すために離婚したいのですが、慰謝料とか発生させず円満に別れる方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
よそはよそ、うちはうちって、子供の頃から今でも言います、それぞれの家によって、ルールややり方などが様々だし、それぞれの家の主の考えも様々だからですか。
初めて投稿します。姑問題です。簡潔に言いますと、ちょっと色々ありまして、私の父、母とは、2度と会いたくないと言われました。しかし私にとっては実の両親なので、たまには会いに行くと言った所、遠回しに、会うなら別れると言われました。今嫁とはほぼ家庭内別居状態です。嫁と別れない限り両親には会う事が出来ません。解決策が全く見当たりません。こう言う経験がある方、良きアドバイスをお願いします。
旦那とのセックスを拒否したら、そのあとはもう誘ってもらえなくなりますか？ 既婚男性の方にお聞きしたいです。 出産前後１年弱不倫をしていた旦那に、セックスを拒否される辛さをわかってもらいたいです。 不倫をしていた時はずっと私が拒否されており、産後というのも重なってかなり精神的に不安定になりました。 離婚等はせず、元通りになるように努めています。 求められればセックスもします。 ただ、旦那の都合の良いように流されている気がして、腑に落ちません。 離婚したいわけでもなく、今後二度とセックスをしたくないわけでもないです。 ただ、自分がしたことは相手(私)を傷つけることだったとわかってほしいだけ。 そんなことしたらまた浮気する、とか もう誘ってもらえなくなる、とか 何でも良いので男性の本音が聞きたいです。
ネット履歴から、旦那が風俗のお店で、ひたすら好みの子を探していたことが分かりました。 実は、彼は物凄く嫉妬深く、私が職場の飲み会や付き合いでマラソンに出かけるなどの外出の際、『浮気してるんじゃないか』と疑ってくるんです。 どうやらネットニュースで『マラソン不倫』の記事を見つけたらしく、私に矛先が向いたようでした。 そして、それは彼の中で勝手に事実となり、『そんなことしてるなら自分も』と、彼の思いつく浮気を実行しようとしてるようなのです。 そもそも、私は浮気する気なんてないし、モテてもいないし、仮にそんな事あっても応じる気はサラサラないのです。 彼にとって、自分以外の人（女性であっても）と私が楽しそうにするのは許せないみたいで、そんなに嫌な思いをさせる私が悪だと、逆に嫌がらせをしてきます。例）無視する、彼の家族にありもしない事を言う、ヤキモチを妬かせようとしてくる これは病気でしょうか？ 病んでますよね⁇ 私は嫉妬が『好き』のバロメーターとは思ってません。 彼にとって嫉妬しない私は、自分の事をそんなに好きじゃないと言い張って、どんなに大切かを伝えても分かってくれません。 基本構って君です。 でも好きだし大切に思っていて、死ぬまで添い遂げたいから一緒になりました。 こんな彼に、どうしたら私の無実を信じてもらえるのでしょうか？ 一生引き篭もらないと解決しないんじゃないかと 、最近絶望気味です。 どなたか助けてください。
現在妊娠8ヵ月です。 旦那さんは親が営む土建業の会社で仕事をしている30代半ばの歳の次期社長さんです。 しかし、親と合わないらしくいつも親の愚痴を言ってます。 けど、その割に自立出来てないというか。 お金に関しても親をあてにしてみたり。 何かとそんな風にしたのはって親のせいにしたり。 私からしたらホントに嫌だったら自分は気をつければいいのに、と思うのですが自分に都合が良いところはオヤジもそうだったからとか。 誰だってそういう部分はあると思うんですけど、旦那さんの場合、自分に甘い部分があります。我慢が苦手で相手はダメだけど自分は良いと言う感じです。 飲みも週5くらい行っても普通です。 それも営業だと言う言い分です。しかし、人当たりが言い訳でもなくベロベロに酔っ払って何が営業なのか。ストレスで飲みに行かなくちゃ自律神経症になるだとか。自営業なんだから勤め人一緒にするなと。もちろんサラリーマンと一緒になりませんよね。だけど勤め人には勤め人の苦労もありますよね。こちらからしたらそれだけ毎日飲みに行ってストレス発散できて、家に生活費を5万しか入れず、貯金として最近ようやく1万入れて、最近ようやく自分の保険を自分で払って、自分の車のローンを払っても手元に残る15万くらいは自由に使えて。何をワガママ言ってるのかと思ってしまいます。ダメとは言いません。しかし、結婚してこれから子供が産まれること、もう少し自覚して欲しいです。俺は変わらないし変わる必要もない。何か気に障るとすぐ出て行けと無責任な事を口にし、これからの為に少しでも貯金しようなんて考えもありません。そんな風にあればあるだけ使う旦那さんに貯金なんてありません。私も働いてますが一般事務のためそんなに毎月残りません。お財布を1つにした方が貯金できないかな。と相談しても絶対にイヤだと言います。これからお金もかかるし、将来の備えが不安定すぎてたまりません。産まれて自覚が芽生えることに期待ができません。一緒に頑張りたくても、お金も生活も個人プレーな旦那さんに離婚が頭をよぎります。
私の義理の親 私の義理の母は鬱病とくも膜下出血の後遺症あとDVの経験があるとても辛い人生を過ごしてきた母です、そんな母を助けたく仕事帰りに家の家事を一通りしたりなんでも話を聞いたり欲しいものがあればプレゼントしたりまぁいってしまえばご機嫌とりのような事を私は毎日してます、うちの母は鬱病があると言いましたがとても厄介なのです、とても負けず嫌い自分の思い通りにならないとすぐ機嫌が悪くなり、家の事は基本やらないのですが1度やっただけでもうちの家事は誰1人家の事をしないで私はいつも時間がないなどと言ってきます、自分の道理が通らないとすぐきれて理不尽な事ばかり、まるで女王様、1度それは間違ってるんじゃないの？と言って言い合いになったのですがいざこっちの言葉が正しいなんて事が起こると、はいはい私が悪いんですね！すべて私が悪いんですね！すいませんね！全部私がやりますよすいませんね！と怒鳴り散らします、最近は大人しかったと思ったら、どうでもいい事で弟に当たり蹴ったりします、自分はDVされたから人に手は出さないだす奴はグズだの、私は誰よりも努力してたのよ！あんた達にはわかんないでしょうね！など人に周りが気にして何も言わない事をいい事に言いたい放題 ここからが本題です 私は運送業で働いているのですが最近忙しくて家の事をするのが精一杯でした、それでも母はあんた達は何もしないで私は仕事でつかれてるのよ！あんた達はダラダラしてるだけで！、と周りは何にもしてないような言い方ばかり家にもお金を入れてるし弟の面倒もみてるし家事もしてまだ何もしてないと言われそろそろ限界です、確かに私は母にくらべたら努力も苦労も足らない人としてまだまだ、でもこれ以上になにをすれば良いのかがわかりませ、家を出ようとも考えたのですが、残った家族が心配でたまらなく家を出れません、父もあまりの母の理不尽さに半分鬱病になりかけ家にも帰りたくないとよく言ってます、弟も母になにを言っても聴いてもらえない認めてもらえないと悲しんでいました、私は母も、父も弟も、大切です、自分は二の次です、どうにか母を楽に父も家に帰れるように弟も伸び伸び暮らせる家族にしたいだけです、でも努力も苦労足りてなくこれ以上なにをすればわからない私はどうすれば良いのでしょうか、母になにをすれば良いかと聴いてもろくな答えは返ってこないでしょう。 誰かお願いで私は今後どうしたら良いのでしょうか、正直自分の存在価値ももうわかりません。きっと愚痴にしか聴こえないでしょうが、お願いします。
母親はバツイチなんですが、今彼氏がいてて 一緒に住んでます。その彼氏、すごく良い人で わたしも好きなんですが、 ついさっき母親がコソコソ携帯でなにかしてたので 母親がお風呂に入った時にLINEを見てみたんです。 そしたら浮気でした。えっちもしたっぽいです。 その浮気相手が、わたしダンス習ってるんですけど、 違うチームさんのすごい人だったんです。 わたしも尊敬してますし、何度かお話しさせていただいたこともあります…。 それで母親も尊敬してたし、チームでもめごとに ならないように恋愛事などは控えてください 的なことを言われていたのに 浮気していたしえっちまで…。 ドラマみたいな事になっててびっくりしました。 親にも浮気相手の方にも顔合わせ辛いです… これは親に見てしまった。 と言った方がいいのでしょうか…？
娘である私が、改まった態度で真剣な話をしている時に、寝っ転がったまま話を聞く父の態度についてです。 長文になります。 詳しい状況について書きます。 私は父の家での振る舞い（食べたもの飲んだもののゴミがそのまま、畳んである洗濯物を乱す、脱いだ衣類を通り道に投げ捨てる等）について、父に改めて欲しいと思い、話した時のこと。 その直前に起きた出来事として、父が帰宅した際に、母が父に突然暴言を吐き(母は上記のことに関しての不満がかなり溜まっていた、上記のこととは全く関係のない話のタイミングでキレてしまった)、父もそれに対して怒鳴り返しました。 父はその後、二階で酒を飲み、寝っ転がってテレビを見ていました。母は父に暴言を吐いた理由が上手く説明できずにいたため、私が母に代わって父に説明したいと思い二階へ上がりました。 父はその時眠っていたそうですが、私は父が目を開けて瞬きをしたので、起きていると思い、話し始めました。 私は父がどうしてゴミを片付けなかったり、畳んだ洋服を荒らしたりしてしまうのか、その理由などを問いただしたところ、押し黙ったり、屁理屈で論点をずらしたり、言い訳じみた回答ばかりでした。（洗濯カゴに入れていないものは洗濯物ではないから洗う必要はない、実際にはゴミ箱があったのに、なかったと主張等） また、父は終始目も合わせず寝っ転がってテレビを見たまま。 私に指摘されテレビを消してからもずっと寝ており、真剣に話すこちらに向き合って話し合うという姿勢が感じられませんでした。 私は冷静に話し合うつもりでいましたが、屁理屈や言い訳ばかりの父の言葉に加え、寝っ転がったまま目も合わせず押し黙られ、話を無視されたと思ってしまい、感情的になり、父の関心を引くために手元にあったパソコンのキーボードを父に投げつけてしまいました。 感情に任せて父に物を投げつけてしまったことについては私は大いに反省しており、父にもその意を伝えました。 しかし、私がそうするに至った父の言動（真剣に話をしているのに、こちらを向かず寝っ転がったまま）について、父は自分は悪くないの一点張りです。 父の主張としては、仕事帰りで疲れて寝ている時に話し合いをする時は、話は耳から聞こえていれば十分。さらに、疲れて寝ているところに話しかけられたのだから、そのままの姿勢で話し合いをすることは当然だとのことです。 私の考えでは、疲れていたとしても、誠実に応えるという気持ちがあれば、起き上がって向き直り、目を見ながら話し合うことが良いと思います。 もし、疲れて眠っていて話し合いができる状態でなかったのなら、そのことを一言言うべきです。 父の目を見て話し合うことができていれば、父が黙って考えている時間を、私の話を無視しているなどと勘違いすることはなかったように思いますし、私の話がややこしくなる前に、父の誠実な態度をみて話をまとめることもできたと思います。 私は父に物を投げつけてしまったこと、段階を踏まず突然怒り出してしまったことは私の幼稚な表現方法であったと認識しております。 父が私の真剣な話に対して向き合ってくれなかったことだけに意義を唱えていますが、父は受け入れず、最初から最後まで私が間違いなのだと主張します。 お互い譲らず、父の行動が正当であるかどうかについて10人分の客観的な意見を集めて持ってこいと父から提案があり、こちらで意見を伺うことにしました。（私の友人の意見では客観性に欠けるとの非難もあったため） 父は老若男女、広く客観的な意見を聞きたいそうです。 正直このような提案自体が、父にとって利益のあることなのか疑問でありますが、かなりしつこく迫られ、渋々了承してしまったのでこちらで質問させていただいる次第です。 こちらで伺った結果を父に知らせることはないと思いますが、了承してしまった以上、その点で父に責められたくないという思いもあり、また、第三者の客観的な意見を私もきいておきたいという興味もあります。 質問の内容は 目を合わせず寝そべっていても、耳で聞いて考えていれば話し合いは成り立つという父の意見は、客観的に見ていかがなことかということ。 父の態度は親子の話し合いとして普通のことであり、私は父に求めすぎたなのでしょうか、どうかお教え下さい。 最後まで読んでいただき、ありがとうございます。
不倫する方はなぜするのでしょうか。 嫁に不満があるからですか？ 嫁以上に好きになる人が現れたからですか？ ただ単に性欲発散ですか？ 女の子と遊びたいという興味ですか？ 嫁にバレないようにすることが前提ですよね。 それともバレても良いと思っているのでしょうか。 バレることなんて無いと思っているのでしょうか。 人それぞれと言ってしまえば終わりですが、どんな理由でするのかなと思いまして。 色々意見聞けるとうれしいです。 （過去にも旦那や不倫について色々質問させてもらっています。何度もすみません。モヤモヤして気持ちがいつまでもおさまらないので。）
父親の話です。 自分の父親(60代)は、昔から、 ・なにかにつけてすぐキレて怒鳴る ・話しだすとヒートアップして、止まらない ・人の気持ちがわからない ・基本的に人を見下している ・人とトラブルを起こしやすい ・新しいこと(いつもやらないこと)をするのが苦手 ・家にいるときは殆ど何もしない など、アスペルガーか何かを疑わせる感じなのです。 特に、すぐキレて怒鳴るのが怖いです。 今のところ手は出ていませんが、いつ出してくるかわかりません。 もし、これらの状況が、病気によるものであるならば、適切な治療を受けて、改善してもらいたいと思っています。 しかし、父親は、自分自身が何か変かも、とは微塵も思っていないようなのです。 さらにプライドも高いので、病気のことを認めないかもしれません。 そんな父親に、通院してもらうためには、どうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、妻の不倫が発覚しました。理由は日頃の私の思いやり、家事の手伝いがまったく無く私への不満からなってしまったそうです。 お互いやり直す方向でいますが、私とはエッチが出来ないと言い、理由は今まで性処理でしか思えなかった。と言います。ちなみに私にはご飯もしっかり作ってくれるし、家事もしっかり行ってくれています。 皆さんなら離婚してますか？又、妻は私と頑張って行く気があるのかわかりません。子供の為に無理しているのかなとも思います。
子持ち夫婦に質問です。 ずばり、どのくらいのペースで夫婦の営みやってますか？ さらに、どこで、いつ頃、どのような方法でなどなど。
自分に言い聞かせてますが納得してないことがあります。 妻が怒ると手をつけれないくらいに怒ります。 その原因のほとんどが私が悪いのですが、 自分が怒らす原因作ってるんだから、でもとかそんな事言う権利がないと。 事例ですが、披露宴に呼ぶ新郎側のゲストで仲のいいグループの1人が女性でした。 通常新郎が女性ゲストを呼ぶのはあまりよろしくありませんが、グループの1人だし大丈夫だろうと思い妻に何も言わず招待状を出し参加と返事をいただきました。 そしてそれを見た妻が、なぜ一言相談しなかったのだと怒りました。 自分は1人だし大丈夫かと思って別に言わなかったと言いました。 ですが怒りが収まらないのでとりあえず自分だけ別室に行き落ち着かせようとしました。 ですが戻ったらなぜほったらかしにするの！といって返信もらった招待状をビリビリに破り、クソ女など暴言をはき今すぐ目の前で電話して断れというてきました。 私はなんでそこまでしないとダメなのかと聞きましたが、当たり前、やれと話を聞き入れてもらえなく断りの電話を入れました。 友人関係もかなり悪くなりました。 確かに原因も私ですし、言わなかったのは悪かったと思いますが、これはやり過ぎかなと思いますがどうでしょうか？ 今でも、あれはあなたが最初に言うてたらあんなに怒ることはなかったと完全に悪くないスタンスです。 私が甘いんですかね？ 皆様のご意見よろしくお願いします。
先日、浮気されてる事に気付きました。 初めは質問に対して、知らんぷりされました。 認めて謝ってくれないのが許せず、 家に帰らなかったら 謝ってきてくれました。 結婚する前は何度かあったのですが 結婚してから私は信用しきっていたので とてもショックでした。 ショックと同時にやっぱりいつまでもこんな事 する人なんだって思いました。 でも私はもう妊娠10カ月。 そんな旦那を許すしかないんですが もうこんな事はしてほしくないです。 私は今後の為にどのタイミングで旦那を許し、 家に帰るといいですか？
30代の既婚男性です。子供はまだいません。 結婚して１年弱たちますが、妻のことを疑っている自分に嫌気が差してきています。 妻とは学生の頃に５年ほど付き合い、社会人になり一度別れてしまったあと暫く距離を置き、たまに連絡を取り合う仲でした。時間がたち、しだいにお互いを結婚相手として意識しはじめ、そのまま入籍しました。 入籍後半年して同居を始め、私は働き妻は仕事（同業）を辞め家事など頑張っています。日常会話はありますし、基本的には楽しく暮らしています。 同居を始めて４ヶ月過ぎましたが、妻がセックスに応じてくれません。妻と話をすると、私はすでに家族愛のようなものしか感じられないと、それが原因だといいます。何をそんなに焦っているの、と。これでも私自身は誘うのを我慢しているほうなのですが。今は仕方なく、妻に隠れて自ら処理しています。 私は妻のことが好きです。結婚して日は短いですが家族愛と感じるものもありますし、妻を恋愛対象としても見ています。妻が私と価値観が全く同じとは思いませんが、私にはなぜ４ヶ月も応じてくれないのか納得できませんでした。学生のときは普通にセックスできましたし、今回も４ヶ月も一緒にいれば少しは妻もセックスをしたい気持ちになってくれるかと思っていましたし、他に何か理由があるのではないか、と思っていました。 先週、妻が不在のときに、いけないと分かっていたのですが妻の日記を見つけてしまいました。日記には、会社の男性と思われる名前が頻繁に出てきました。その男とはほぼ毎日会い、仕事終わりに食事をしたり仕事の相談をしているようでした。さらに見ていると、主に金曜夜から日曜夜にかけて、朝1、夜2などの漢字と数字があわせて書いてあることに気づきました。私が推定するに、その男と朝、夜に何回セックスをしたか記録していたのでは、と考えました。それは入籍後も、私と同居を始めるほんの少し前まで続いていました。もしも妊娠したときのために、記録を付けていたのでは、と。そしてその男とのセックスのせいで、今私とセックスすることにためらっているのではないか、と考えてしまいました。 同居するために妻は仕事を辞めたため、今はその男と会っていないようですが、連絡はとっているようです。私の転勤等でまた近くになる可能性があり、そうなるといよいよ不倫してしまうのでは、と心配しています。また、妻が日記をつけていた当時は私も妻と少なくとも週１回は連絡を取っていましたが、日記には私の名前は一切出てきませんでした。今一番悲しいのは、私に恋愛感情をほとんどもってくれていないと言われている今、他の人に恋愛感情をもった状態で妻が私との結婚生活を続けるつもりだとしたら、なんだかバカにされているようで悔しいのです。 妻は自分の気持ちをほとんど話そうとしませんし、プライベートを知られることを嫌がるため、携帯は見せてくれません。（私も本当言うと見たいですが見せてとは言えません）そのため日記を見たとは言いたくありません。 私は妻のことを愛しています。妻も私との将来を前向きに考えてくれたから結婚してくれたと思っているので信じたい、という気持ちの方が大きいです。 入籍前のことは全く気にしていませんし、仮に妻が入籍後にも他の男とセックス（不貞）をしていたとしても、これから先、妻が私のことを少しずつでも恋愛対象として見ようとしてくれるなら、愛してくれるなら、日記の内容は忘れよう、知らないフリをしよう、私を少しでも恋愛対象に見てもらえるよう努力しようと思っています。 今はまだ私のことを全力で愛してくれていなくてもいい、私と将来の家族と、ずっと楽しく暮らして生きたいと思ってくれていればそれでよいのです。 このままでは妻のことを疑いの目でしか見られなくなってしまいそうで恐いです。 どうやって妻の気持ちを確かめたらよいのでしょうか。やはり黙って見守るしかないのでしょうか。
こんばんは！ 交際1年ででき婚し、臨月に入り間も無く第一子を出産します。 わたし27歳、旦那32歳です。 去年の１１月の終わりから妊娠発覚後、 片手の指に入るほどしかえっちがなく、 元々淡白な旦那なのでいちゃいちゃだけとか 抜いてあげるだけ、などの行為もありません。 妊婦になり今年になってからも1番直近でもうかれこれ５月GWに一度。しかも淡白極まりなく、前戯もなく入れて終わり。しかもお腹が少し大きかったのもあるので寝バックです。 携帯はいつもこっそりチェックしているのですがエロサイトなどをみたりしないほんとにサッパリとしたタイプな人で変態でもないごく普通な感じ。と、付き合っているときも物足りなさを感じるほどでした。 ですがやっと４月の終わりから一緒に住みだしたのですが、今週？ついに… 『〇〇 エロ』『芸能人 騎乗位』などのブラウザ履歴を発見しました…〇〇はアイドルの名前…動画ではなく、なにやら『まとめ』のような画像集を見てるだけなんですが…それはそれで切ないのですが、可愛いものか…？と、前向きにとらえようとしたり… でもいつもわたしからいちゃいちゃしたがると嫌がるし触らせても触ってもくれません（ ; ; ） なんでなの？って本気で何度も起こっても上手に話しを背けたり、まるで小学生かのごとくふざけてきて話が流れます。。そしてこの間またえっちしたいっていうことを怒って話しました。 そうしたら『今は赤ちゃんが大事だし無事に産まれてからかな、えっちは！』って少し真面目なトーンで言われました。 日々、行ってきます、おやすみのチューや寝るときにはぎゅーっとして寝たりとか手を繋いだりもしてくれるし愛を感じるシーンはスキンシップでも経済的にも会話などでもたくさんあります。土日休みなのですが今年入ってから飲みに行ったのも友達とは２回、結婚式の二次会、会社の飲3〜5回ほどです。わたしがいやがるので！そしてデートやお出かけに連れて行ってくれて文句を言いながらも好きなものを食べさせてくれて、決して愛されてない！なんておもってません！感謝いっぱいです！ でも男性からしたら、これってどうですか？ 赤ちゃんが優先もわかります！でも仲良くしたいし浮気されたくないし…って思います。 世の旦那様、同じような経験をした奥様や、わたしの考えが甘すぎる！などでも大丈夫です！なんでもいいので何かこの悩みの吐け口というか、モヤモヤをズバッとしてもらえませんか… すごく悩んでいて産後の里帰りに旦那と離れるのも嫌です…浮気されたくないし…むしろ入院も不安で… 赤ちゃんでいっぱいいっぱいなのも想像したら怖いというか不安いっぱいです。。 よろしくお願いします！
子なし20代後半夫婦です。 夫はは会社員、私はパート主婦です。 夫は毎日残業残業で忙しくストレスも溜まっています。旅行が好きな人なので、しょっちゅう旅行をしたがります。 周りにはお金は子供がいないうち、貯められる時に貯めた方が良いとよく言われます。でも夫は子供が出来たらしばらく旅行なんて行けないんだから！と言います。 どちらの意見もわかります。 前者だと「2人の時に旅行しとけばよかったな〜」後者だと「貯められる時に貯めておけばよかったな〜」と思うと思います。 夫はお酒もタバコもギャンブルもしません。仕事でとてもストレスが溜まっているので、好きなことをさせてあげたいです。唯一の趣味を奪ってはかわいそうで… でも毎月毎月どこかに行きたい！となり、貯金はしていますが、満足には貯められていない状況です。 どう思いますか？みなさん子供がいない間は結構旅行してるものですか？
こんばんわ。私30歳初婚、夫29歳バツイチで結婚して1ヶ月くらいになります。子供はいません。 普段は優しいけど、短気で怒ると手に負えない夫の事で相談です。 先日出張から一時帰ってきた夫と夜、飲食店で食事をした時の出来事です。 会社の上司から飲みの誘いの連絡がありました。 珍しいメンバーが集まってるから貴方もおいで。という内容のラフな感じの文章でした。 私のケータイのメールの音を聞いただけですごく怒ってました。何でもないよーただの飲みの誘いだよーって内容を見せてあげたら旦那が浮気してると疑って私のケータイを取り上げて上司に電話をかけて 『何のつもりで連絡したんですか？ 2度と誘わないでください。 貴方のせいで離婚する事になりました。』 と言い放ち、私が持ってた自宅の鍵を取り上げ夫は『帰って来るな』と言い残し1人帰って行きました。 すごい剣幕で怒ってる夫が怖くて、私は妹の家に避難しました。 裏切られた。絶対許さん。結婚は間違い。という内容のメールと電話がたくさんきました。 お前の洋服バラバラにするの大変なんですけど という内容もありました。 電話で邪魔なんですけど捨てるからって怒鳴り散らすだけの電話がたくさんきました。 私はバラバラになったのなんていらない。と言いケータイの電源をきり寝ました。 朝起きて電源を入れたらたくさんのメールと着信が残ってました。 私に気持ちがなくなったので離婚しよう。というメールが最後にありました。 私が分かった。そうしたいならそうして。とメールすると電話が来て離婚がどんなに重大な事か分かってる？軽いやつめって一方的に怒鳴り散らしては切ってまたかけてきての繰り返し。 今度は会社に離婚届持ってくるとか何処に持ってけばいい？とばかり言う繰り返しの電話とメール。 会社に怖くて行く気になれず、仮病で休みました。 ケータイが落ち着いたなーと思ったら 夫から、どうしよう。取り返しがつかなくなった。離婚したくない。 と時間置きにメールがきました。 夜ようやく落ち着いて電話ができました。 夫は落ち着いてましたが、私が悪いとばかり言い続け、次からは男と連絡取らなければいいし、俺の連絡を無視しなければいいと言っていました。 納得出来なかったけど、とりあえず私が謝り。 仲直りしました。 次の日自宅に戻ると私の服や下着がちぎられてました。すごく傷つきました。何とも言えない感情で震えましたが抑えました。夫も傷ついたんだと言い聞かせて。 次の日新しい服を買いに行こう！と嬉しそうでした。私は全然嬉しくありませんでした。 喜べない私をまた夫は怒ってます。 週末出かける用事があるんだと話してて、 新しい服着るの嬉しい？としつこく聞いてくるので、正直嬉しく無い。と伝えたら 根に持ちやがって。誰のせいでこんな事になったと思ってるんだ。お前のせいで高い買い物をした。被害者ぶるなと。 服をめちゃくちゃにされたから弁償するねって買って貰った服なんて嬉しく無いと思ってしまう私はおかしいんですか？ もう、よく分からなくなってきました。 私は浮気なんてした事なんてありません。 上司とは夫とお付き合いする前から飲みの付き合いがあり、誘われると断る事なくノリよく付き合ってました。 お付き合いしてからは飲み会に参加した事もありません。やましい事がある訳でもありません。ただ夫が物凄くやきもち焼きなので誘いは断ってました。 お付き合い始めてからは飲みに行ってないよ。と伝えましたが信じてもらえません。 次からはするなとばかり言い、私の話は私の嘘だという事に変えます。 夫は妄想で私を本気で責め立てます。しつこく深夜から朝方まで電話とメールで。物にも当たります。私の事も周りのみんなも信用できない人です。 これから夫とどう接していいのか分かりません。
やりたい仕事見つかったけども､その会社は寮や社宅などが完備してるけど､遠方のために､親が反対したとします、置き手紙には"どうしてもその仕事に就きます、もう成人しています、お世話になりました"って、書いて、置き手紙とその会社の住所と仕事の内容などが書いてある紙を置いて、こっそり家を出るのは、家出ですか。
父親のラジオがうるさい 父親のラジオがうるさいです。父は2.3年前からラジオを聞いています。イヤホンはなしです。最初はあまりうるさくなかったのですが、少しづつ音が大きくなっている気がします。父は私よりも早く起きるのですが、二階の寝室のドアが空いたりしていると、朝なのに一階からとてもうるさく音が聞こえてきて起きてしまうこともたまにありました。私は学生なのですが、私が勉強しててもつけていて、普通に音が聞こえて集中できません... 一体どうすればラジオを止めてくれると思いますか?? わがままかも知れませんが、私は人に物を強く言ったりすることが得意ではありません(>_<;)(それを考慮していただけるととても助かります！) 回答お願い致します！
今年１月に離婚しました。2008年に結婚、子供7歳女(小1)５歳男(保育園)の2人。 離婚は妻から言われました。原因は私の浮気(2回目）浮気相手とは発覚した時点ですぐに別れました。 何度も謝りましたが話し合い的な物はほとんど出来ずに春から小学校に上がるし保育園の届けもあるし 早く手続きをしないとダメだから子供の為にも早くして欲しいと言われ離婚届けにサインをしました。 離婚後は彼女(元妻)とも子供とも会っていませんしメールや電話等の連絡もお互いにしていません。 死のうかとも思いましたが死ぬ前に、もう一度復縁の可能性に行動してみようと思いました。 そして先日、お詫びと会いたいと言う内容のメールをしました。返事は、まだ落ち着かないから 会うのは年明け位にして欲しいとの返事でした。 自分の身勝手な行動で彼女と子供に本当に申し訳ないと思うし復縁したいと言う虫の良い考えかも 知れませんが何かしら復縁の為の行動をしてみたいと思います。 今でも彼女の事は大好きだし子供達も同じ位好きです。浮気が発覚するまでは仲の良い夫婦、家族でした。 だったら何でそんなバカな事をしたんだと悔やんでも悔やみきれませんが過去は、どうしようも無い。 難しい事なのは十分に分かっていますが今後どの様に行動したら、どの様に連絡(メール等)して 会えたら、どの様な話をするべきか。いきなり、やり直したいと言っても無理だと思うので まず、どんな手順でどんなアプローチをして復縁の方向に話を持っていけるか等のアドバイスや あなた様の貴重なご意見をいただけたらと思います。質問等がありましたら補足でお答えいたします。 よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 新婚です。 夫は成り行き任せな性格で問題が起こってからしか対処しないタイプなので主に家庭の舵取りを私がしていくことになります。 自分は35にもうすぐなる主婦なのですが、今からでも考えておいたほうが良い事、始めておいたほうが良い事などございましたら先輩の主婦様や旦那様にアドバイスをいただきたいです。 自力で思いつく限りでは、老後のために夫婦で65歳までに最低５000万の貯金をしたいなと考えています。 夫に負債が400万ほどあり、まずはそれを3年で返済する計画をたてたので、実際に貯蓄を 始めることができるのは3年後だと思います。 子供は夫婦一致でほしくない考えです。 私は結婚のため一旦は退職をしていますが、夫が仕事さえ一生懸命頑張ってくれたら家が快適に過ごすため家事や将来設計など、自分は家庭第一でもやれる仕事を現在探しています。 30代、40代、50代、60代、それぞれライフイベントがあると思います。 自分では、すでにしている結婚、子供は持たないので出産や子育てはないですし、あとは夫の退職まで、両親の体調に関すること以外思いつきません。 なので良いアドバイスがあればよろしくお願いします。 夫婦でどんな目標を持ったらいいか、ずっと仲良く過ごすための習慣などもありましたらよろしくお願いします。
妹が片付けのできない子で困ってます。 妹が片付けできません 部屋には洗濯物が散乱(着たものか、着てないのかわからない) 床には抜けた髪の毛があちらこちらに… 部屋で熱帯魚を飼ってますが 共食いされた死骸。。腐敗臭… 靴下を貸せば洗濯機に入れず部屋に脱ぎ散らかし 汚い話になりますが、、 生理が始まれば便座に血。。 お風呂の床に血。 生理ナプキンを洗面所の横に袋に入れて 生理が終わって3、4日たつのですが 放置、、、 コバエがわき… 私は結婚していて主人、子供もいます。 3LDKの一部屋を妹が使っています。 隣には母親と母親の今の旦那さんが 住んでいるのでとりあえず母親には 相談するんですが いくら妹に言ってもその場しのぎで 片付けが続きません(ﾉД`) 母親が何回か生理用品は片付けていましたが 私も主人がいるので妹が片付けないと やっぱり汚いし、申し訳ない気になるのですが どうにかなりませんかね？(´・_・｀) 妹に注意すると逆ギレされます。 まだ19、もう19、、 この先結婚してもこんなんじゃ… とか考えてしまいます(´･ω･`) 私が気にしすぎなんでしょうか… 子どもがまだ1歳2ヵ月なのでなんでも 口に入れる時期なので怖いです。
私は夫と離婚しました。 子供は二人いてひとりひとり引き取ることに なり月に何度か子供に会っています。 離婚の原因は喧嘩が多かったことです。 離婚してからも私は戻りたいと思っています。 ですが、元夫は親としての責任感がなく ほとんどのことを自分の母親に任せています。 離婚した後もいろいろなことがあり 元夫の母親に相談したらその事で 私とは二度と戻る気はないと言われました。 今の元夫は誰が何を言っても理解せず 自分のことばかりを考えているようです。 私も連絡すら取れない状態になりました。 私は子供たちのためにも自分の気持ち的にも また夫婦として家族として戻りたいと 思っていますが戻ることはできるのでしょうか？ 同じように離婚の経験がある方で 元サヤに戻ることができた方はいますか？
自分の不貞行為が原因で離婚した後、子供に興味が持てないのは仕方ないと考えますか？ 疎遠であったりした場合、子供がどうなろうと特に関心なくなるのは仕方ないと思いますか？ 例えば虐められて不登校になっている 病気で入院している 不良行為を繰り返し不安である など、母親（元妻）から情報が伝わってきてもたいして気になりませんか？
よくケータイを見ないほうがいいといいますが なぜ、見ないほうがいいと思いますか？ 私は前に旦那のケータイを何回か見たことがあります。 今は見てないです。 私はいくらネット上・ゲーム上でも 女の人とメッセージのやりとりをしているのは やめてほしいって思います。 でも、旦那はSNSなどでのやりとりを 私がされて嫌なことだと思ってなかったみたいで 普通にやりとりしていました。 ケータイを見て知ったことです。 そのあと 旦那に私はこういうのやめてほしいって思う人なんだよって 私がされて嫌なことを伝えました。 私が言わなかったら 旦那は普通にずっとやりとりしていたと思います。 私の知らないところで 自分がされて嫌なことを隠してしてるって私は嫌です。 と思ったら ケータイ見てよかったなと思いました。 相手がこれされたら嫌だろうなって考えて しないならいいですけど それさえも考えなくてやってるわけです。 嫌なことも言わなきゃわからないわけです。 よくケータイを見ていいことなんてないから見ないって言いますが 自分が傷つきたくないからなんでしょうか？ 私は 自分が知らないところで自分の嫌なことをされるほうが傷つきます。 傷つくなら本当のこと知りたいです。 どう思いますか？
単身赴任の夫の所にいくと､玄関に女物の靴があって､なんとリビングに女と女の家具までが運び込まれていました｡一ヶ月ほど前に来たときは何もなく､いきなりでした｡「こういうことだから...」と言って平然としている夫と､「出ていったら生活できない」という女に怒りを通り越して呆れ､夫には「これは法律違反だ｡弁護士入れるから話し合いましょう」女には「不法侵入で警察呼んでもいいですよ」と言うと､二人は慌てふためいて「法律違反とは知らなかった｡どうか誰にも言わないで｡ばれたら仕事ができなくなる」と自分の保身ばかりです｡ ばれると困ると言うって...そういうことを平気でしておいて､ばれたら困るとかどういう神経かわかりません 主人は「オマエとはなんか合わなくてしんどいから不倫した｡正直､子供もみんな捨ててせいせいしたかった｡親子の繋がりとかそういうのが面倒｡自分の身内にも見捨てられてるみたいだし､もうどうでもいい｡ オマエがいつも言う､人の繋がりとかそういうのが難しくてわからない｡」などと言います｡ まだ子供は未成年ですし､父親は必要だとは思うのでもう少し我慢しようとは思いますが､ とにかく「自分の職場にばれたら困る」だけで謝罪の言葉もない主人と相手の女､やはりどこかがオカシイのでしょうか?今はこういうのは普通の人間の感覚なのでしょうか?
今日母親と喧嘩しました。理由は自分が不登校気味だったので昨日、明日朝からちゃんと行くと言ったのですが寝坊したので遅刻でもいい？と聞いたら朝からちゃんと行くっていたよね！と怒って信用されなくてもいいの？と聞かれていいんじゃない？と答えたところすごい勢いでじゃあお前自室で暮らせ！と言われて何もやってやんないからな！と言われて多少後悔はしていますが遅刻でもいい？と聞いたのにちゃんと行くって言ったよね？と話しが終わりません自分が悪いのですがどうしたらよかったんでしょうか？やっぱり寝坊したことでしょうか？
主人から¥120万を貸して欲しいと言われました。ただ、そのお金は、年老いた親の年金を 貯めて預かってるお金なんです。そして、主人は、そのお金で、大学を中退した、長男の奨学金の返済に充てて、あと、家のローンの借り換えの為に充当みたいなんです。 でも、見てるといろいろな物を買うのが好きなんです。それを見てるとなんとなく、貸したくない気持ちが出てきてしまうです。 冬のボーナスで1〜2万円を付けて返すって言われました、 なんか、口約束はしたんですが、やはり、 少しは手持ちないと、困るかなと考えて ¥100万でダメかな？って言ったら、急に きれて、朝から、テーブルはひっくり返したり、食器を投げたり、太ももを蹴られたり 首ところをつかまれたら、服は破られたりと 散々でした。主人いわく、約束を破ったとか、言ってきました。多分、私も、なんか、 いろいろ言い訳したのが、面白なかったのかなと、思いますが。どう思いますか？ その事件後は、普通に、接してきます。 昔から、喧嘩になると、手を挙げられます。
性に対して干渉されてる感とか 束縛されてる感を旦那さんが感じてしまったら あまりよろしくないと思いますか？ また よろしくないと思うのはなぜですか？
一人暮らしをしたいのですが、親から反対されます。 なぜなら親が気分屋で、自分が機嫌がいいと なにに対してもおこらない。 ちゃんと話をきいてくれる でも機嫌がわるいと なにもしてないのに怒られたり 殴られたり話を聞いてくれないから 兄わ捻くれ者で、あたしわ猫の世話をしてるのに猫の世話をしていない。 ずっと出かけたりしてるっていつも言われます。 あと家のことをやっても文句ばっか言われます。 それで嫌になって一人暮らしをしたいのですが、ダメって言われます。 あたしわ家のことが精一杯で毎日考え込んだりしてたら最近吐き気やめまいとかに襲われ 胃液がでたりしてます。 ほんとどーしたらいいのかも自分でわからないです
私と一緒に全て行動を共にしたいと言う妻！ 理由は、（見張っていないとこれから浮気をするから） その言動は、「結婚してる貴方の夫を奪う自信がある」妻の知り合いの女性のひとことから、 私はその人の、名前すら知らない、会ったことのない人なのですが？ その人はストーカーにもなりそうな人なのでと、妻はいい、私を信じようとしない、妻は病気がちで病院へ、たびたび連れて行ています。足・肩など、 妻を少しでも安心させようと妻の行きたい所にも連れていつております。 でも固定概念が強く、一度思ったことを変えません。喧嘩をしても変えていません。こちらが折れるしかないのですが、そして女性問題に敏感なため、ありもしない妄想に近い言動で私を苦しめます。 私の仕事も上手く行てないこともあり、不安もあるのでしょう でも、私のこれからの仕事としてネット販売及び商品販売をしたいと試みていますが、雑品販売ですが 女性への販売は厳禁・メール・電話も個人情報が漏れるため厳禁・住所も・・ このような妻と別れる方が良いのでしょうか？ その場合私が悪いようになるのでしょうか？
私の妻は、夫の浮気で離婚した経過があるため、過剰に心配症です。最近はそのため、 ひとときも離れることを嫌います。 　一日中一緒でなければ嫌なようです。また私が女性とお話を少しでもする事も嫌がり、携帯電話も勝手に触り登録外の電話は拒否されます。仕事中も一緒にいたいと離れません。仕事を始めたいと思いますが、（販売業）男性あいてだと気にしないみたいですが？ そのため仕事に口をだします。良いアドバイスなら良いのですが、仕事先にも一緒ついてきます。女性が居る所はﾀﾞﾒとのお叱りを受けています。 　理由を聞くと浮気をしないように見張っているのだそうです。 　私には浮気をしていないのですが、｢浮気をこれからするから見張っている」といいます。 このような妻を安心させる方法はないのですか？
私の父(63)はバツ2です。 私(36)は初婚の子で、最初の離婚の時に父親について行きましたが、再婚する時に家を出ました。 その後自分も結婚、出産、離婚し、シングルマザーになったので、父親や後妻には何かとお世話になり、特に子どもが保育園を病気で休まなくてはいけなくなったときなどに預けたりできてとても助かっていました。 しかし後妻と離婚することになり、離婚が成立した2週間後に新しい彼女を紹介されました。 父より20歳近く年下で、私の方が年が近いです。 正直、離婚してから付き合うまでの期間が短すぎるし、若過ぎる彼女にドン引きでした。 でも父の人生に口出しする権利はないし、これからも子どもを預けたりなどお世話になるだろうと思って何も言いませんでした。 お付き合いするのは勝手だし２人で好きにしてくれれば良いのですが、今度ある子どもの保育園の行事に父を誘ったところ、彼女も連れて来ると言いだしました。 今まで何度も後妻も保育園に来ているし、彼女は連れて来てほしくないと言いました。 本当はまだ私が彼女のことをちゃんと受け入れてないし、子どもにおじいちゃんの男の部分を見せたくないと言うのが本音です。 でも父親はなぜ連れて来てはいけないのか？何も言わなければ誰もわからないと言っています。 今回を許すと今後、運動会やお遊戯会などどこにでも連れて来るようになると思います。 お付き合いを反対しているわけではないけど、子どもの行事には連れて来てほしくないだけなんです。 どうしたらわかってもらえるでしょうか…
なので思い知らせてやろうと行動したwww ①先ず、妻のスマホをみる。 友達とLINEしていたようだ。 妻の投稿からまだ４～50分くらい。 よし、起きない。 ②テレビのアンテナ線を抜き電源ON。 音量を０にしてアンテナ線を繋ぎ音量を徐々に上げる。 後の行動音をカモフラージュ ③とりあえず、サッとシャワーして台所へ 今朝、夜飯はカレーと決まっていたので冷蔵庫物色。 うちのカレーはミックスベジタブルと豚切り落としというシンプル。 ご飯を早炊きモードON 電機ケトルと鍋半々で湯わかし。 ミックスベジタブルと肉をレンチン。 レンジは音が鳴らないように寸前でオープンと再セット。 沸いた鍋に具とケトルの湯を入れ直ぐ沸騰したので止めてルーを投入。 トマトと胡瓜をスライスして皿にON。 カレーにかまってたら炊飯釜が鳴きやがる！ ④嫁はまだ寝てる。……よし。 食卓をセットアップ完了。 ⑤妻の鼻をつまむ。 妻、口呼吸に切り替え……器用だなwww 口の隙間に沿って指でふさぐ。 ⑥妻、起床。あわてて起きあがろうとし俺にヘッドバット。 ⑦二人でオデコさすりながらご飯を食べる。 妻の到らなさをを自覚してももらおうと思ったのに何故か感謝された。 （｀Δ´） また、時々は自覚させるためにしてやろうと思う。 妻はいつになったら気づくのだろうか？(￣▽￣;) ┐(-。ー;)┌
今大学3年です。 私は普段友達や先生には優しいねとか思いやりがあるね！と言われることがあるし心配もするのですが、 家族には全く思いやりがもてていません。 家族が思いやりがない人というわけでもなく温かい家族なのだと思います。 以前母が乳がんになったことがあるのですが全く心配出来ませんでした。 いつも母は元気だったので大丈夫だろうと思ってしまいました。 本当は母はとても心細かったというのに。 家族のことより自分のことを優先してしまったりもします。 やっぱり私はどこかおかしいのでしょうか。
これを見て誰も疑問に思わないのでしょうか？ この家族の父親がどういう状況なのかは分かりませんが、 その説明もせずに、母親が1人で子供たちを育てるのが、さも素晴らしい家族みたいな描写が気持ち悪過ぎる。 親が離婚しようが子供は両親で面倒を見るものです。 「シングルマザー」を美化するようなフレーズをテレビでは良く使うが、 それは、致し方なくシングルになり、1人で育てざるおえなくなった方への敬意の言葉であって、 私利私欲で離婚した人間に使うものではありません。 しかも16歳の娘に父親の変わりをさせるなど言語道断でしょう。 「養育費を父親からは貰わないようにしている」という発言があったので、 子供たちから父親を引き離すような言動をとっているように感じます。 もしそうであれば、「私が育て上げる」みたいな…傲慢で身勝手極まりない行為でしかありません。 離婚しようが子供は両親が育てる…という認識が、日本人には全く見られなくなってきている。 テレビでシングルを持ち上げるような事をするから、 それに感化される人間が増えてきているように感じます。 （シングルは偉い、褒められる的な感覚になる） そもそも単独親権も意味不明ですが…、 離婚と親子関係は別問題です。 親が離婚しようが、親子関係は永遠に続きます。 にもかかわらず、日本では親が離婚すると子供は強制的にどちらかの親に付かなければならず、 しかもどちらかに付いたら片親とはもう会えない的な感覚になる。 これは同居する親が別居する親に会わせたくないと言う思いが子供の意識までそうさせてしまうのだと思います。 さらに司法も感情論で何の根拠も無く、兄弟を一緒にする（引き離さない）と言う裁定を下します。 日本では離婚した9割近くが母親が親権を持ちます。 数字で見れば分かるように、そこに公平性などはありません。 小学校の高学年ぐらいからは自分で選ばせるようになりますが、 子供にしたら母親は守る存在で父親は怖い存在と慣習的にそのような意識になっています。 当然子供なら守るべき存在の母親を選ぶでしょう。 結果的に父親を1人にさせてしまったと言う罪悪感を子供に背負わせることになります。 （勿論大人になってもそこまで考えない人間もいるかもしれませんが…） 子供が複数いるなら父親と母親で分けて育てさせるべきでしょう。 下の子（特に小学校未満）なら母親、上の子（特に小学生以上）なら父親のように…。 これは小学生未満なら感情（優しさ）を養う、小学生からは社会性を身に着けさせる、 と言う教育の面でも理に適っていると思います。 さらに兄弟をそれぞれで面倒見ていれば、親も兄弟を会せてやりたくなるハズですので、疎遠になる事も無くなると思います。 親の身勝手で離婚したわけですから子供に対しては罪悪感があります。 夫婦間の感情は置いといて兄弟たちを交流させようとするでしょう。 そうやって交流していればケンカ別れした夫婦間でも蟠りは何時しか取れて行くでしょうし…。 とにかく、最近の日本人は物事を深く考えなくなってきている… もしこの放送を見て「お母さん偉い」とか「子供たち偉い」 なんて短絡的に思う人間がいるなら、それ程恐ろしい事はないです。
5年前に結婚。それにあわせて、義理両親との完全同居も5年です。 同居はつらいです。同居解消は完全無理な環境です。 1年前に2階にミニキッチンをつけて、今は食事別で生活しております。 義理姉は結婚しており、私達の自宅から車で５分もかからない一戸建てに住んでいます。 義姉は、仕事の都合でよく義理両親に子どもを預け風呂、晩御飯をお願いしています。 ほぼ毎週土曜日も義母に上の子を預けたり、飲み会があるときには(居酒屋がうちから近いため) 2人とも預け、義姉も泊まりにきます。 従妹が来ることで、子ども達は喜んでいるのですが私の気持ちが複雑でもやもやするんです。 私たちの生活空間（2階のリビング）に遊びにくるのはいいのですが・・・ 私のもやもやイライラの矛先は義母です。 こちらの生活リズム無視で、“子どものことだから”という感覚で、 義姉の子が2階へ上がる事にたいして毎回止めもせずです。 私達は、私達の生活リズムがあり、今来てもらっちゃ困る。という時だってあります。 そういう時には「あとでね～」と断りますが、何の言葉もかけてこない義母に 腹が立ってしかたないです。 まだ保育園児＋小１の子ども達なので勝手に遊んでおけともいかず、みるのは私達。 遊び終わっても義母から「みてもらってありがとう」の言葉もなし。 「今一緒に遊ばせてもらってもいい？」等と一言いってくれればまだいいのに。 これは、ただ私が恩着せがましいだけでしょうか？ 私にだってプライバシーやのんびりしたいときだってあります。ましてや、 仕事が終わって親子でゆっくりしたいのに予告もなしに従妹がやってきてはのんびりできません。 ただのわがままでしょうか？
新婚なのに旦那がゲームばかりでさみしいです。 最近旦那が急にゲームをやるようになり、今までは二人でテレビ見たりして過ごしてたのが 急に夕飯食べ終わったらゲームをするようになりました 休みの日も起きてきたらゲームして、友人とメダルゲームに出かけて夕飯食べたらまたゲームです。 他にも競馬も好きで、家計を考えてお金はかけずに架空でかけてくれてるんですが、 頭が競馬のことでいっぱいのようです。 例えば休みの日、二人でのデートも競馬の生放送が終わってからがいいとか、ある日は車に乗り込むとき運転席に乗り込みながら運転する直前まで競馬サイトを見ていて、重症かな？と思いました。 ゲームばかりだとさみしいと伝えました。 そしたら、気を使ってゲームを途中でやめて一緒にテレビを見てくれたりしたんですが、少ししたらまたゲームです。 そして、我慢できず虚しくて私は泣いてしまいました。 そしたら、これからは気をつけるねと言ってくれたんですがもう寝ちゃいました。 ゲームより寝る前に二人で話したいのに。 そして、自分はゲームしてたのに、旦那が咳をしてたのを無視してたら、なんで無視するの？心配してくれないの？とか言うんです。 マイナス思考になっててこんな虚しい生活が続くなら離婚した方がいいの？とまで考えてしまいました。 プラスに考えれば、働いていて唯一のゆっくりできる時間にゲームしてもらおうとか、ゲームがストレス解消になるならとか、お金もかけないやり方でゲームしてくれてるしありがたいとも考えられるのですが どうしてもさみしさのが勝ってしまいます。 夜の間に競馬やゲーム依存症についてのURLを旦那に送ったんですが、それを見て当て付けと怒ってました 一応話し合ってこれから気をつけるとは言ってくれましたが そして、旦那は会社を午前中休んで寝てます。 私と話すために休んだのかな？と思ったら寝てるしガッカリです。 アドバイスお願いします。
新婚なのに旦那がゲームばかりでさみしいです。 最近旦那が急にゲームをやるようになり、今までは二人でテレビ見たりして過ごしてたのが 急に夕飯食べ終わったらゲームをするようになりました 休みの日も起きてきたらゲームして、友人とメダルゲームに出かけて夕飯食べたらまたゲームです。 他にも競馬も好きで、家計を考えてお金はかけずに架空でかけてくれてるんですが、 頭が競馬のことでいっぱいのようです。 例えば休みの日、二人でのデートも競馬の生放送が終わってからがいいとか、ある日は車に乗り込むとき運転席に乗り込みながら運転する直前まで競馬サイトを見ていて、重症かな？と思いました。 ゲームばかりだとさみしいと伝えました。 そしたら、気を使ってゲームを途中でやめて一緒にテレビを見てくれたりしたんですが、少ししたらまたゲームです。 そして、我慢できず虚しくて私は泣いてしまいました。 そしたら、これからは気をつけるねと言ってくれたんですがもう寝ちゃいました。 ゲームより寝る前に二人で話したいのに。 そして、自分はゲームしてたのに、旦那が咳をしてたのを無視してたら、なんで無視するの？心配してくれないの？とか言うんです。 マイナス思考になっててこんな虚しい生活が続くなら離婚した方がいいの？とまで考えてしまいました。 プラスに考えれば、働いていて唯一のゆっくりできる時間にゲームしてもらおうとか、ゲームがストレス解消になるならとか、お金もかけないやり方でゲームしてくれてるしありがたいとも考えられるのですが どうしてもさみしさのが勝ってしまいます。 夜の間に競馬やゲーム依存症についてのURLを旦那に送ったんですが、朝になってなにを送ったの？と言われたので依存症についてと話したら、床を手でバーンと殴り怖かったです ゲームをされてもイライラしないでいれる方法ありますか？ 共感やアドバイスお願いします。
中学3年双子の男の子の母親でフルタイムの仕事をしています。 夫が一年前から子供の夕食を作り始め、その頃から子供たちが主人にべったり。私は仕事して朝ごはんの買い物をして遅く帰っても相手にされず無視状態。子供のためと思い30年働き続けてきたけど、今は家庭に入り子供と普通に話したい。夫は結婚後、仕事をやめさせられたけれど、5年後別の仕事をはじめ今6年目になりなんとか共働きで住宅ローンを返済しています。夫は自分のしたいことだけして私の気持ちは無視。どこにも私のいる場所がなく何かを変えたくて、仕事を辞めてみようかと思ってます。無謀でしょうか。先日、一人にされ悔しくて皿を数枚割りました。自暴自棄になるタイプでこれから自分がどう変わるかこわいです。
すみません、前回質問もまだ閉じて無いですが、そちらはそちらで、まだ答えて頂けるなら、頂きたくて、そのままです。 先日、喧嘩して、離婚話になり、夫婦で離婚しようとなったのですが、息子に取りなされ、条件出し合っての手打ちとなりました。 その際に、主人から、1日2、3時間でも良いから、働いてくれと、言われました。 私もこのサイトで煮詰まってる専業主婦の方に、少しでも働いてみては？と、回答したことも有ります。 ちょっと外の世界を見るのは良い事だと思うからです。 ただ、わたしは主人の事会社の役員になっており、今までは、年収960万になっていたのですが、現在、昨年の大金の控除などで、今年から、社会保険、厚生年金に切り替え、わたしは、年収140万の、主人の扶養家族になっております。 今から、私が何処かで給料を貰えば貰うだけ、税金を無駄に払う事になるし、働かなくても良いのに、働くのがとても嫌です。 私が働く事によって、主人に何のメリットが有るのか、全然分かりません。 どなたか、主人が何を企んでいるのか、教えていただけませんでしょうか？
悩んでいて、出口が見つからないので相談させて下さい。 主人30 （次男） 私31 （長女） 息子が２人います。（２歳と0歳3ヶ月） 私は働いて居らず、専業主婦です。 子どもが幼稚園へ行きだしたら働きたいと思っています。 1年程同居をしましたが転職を機に隣の県へ引っ越しました。 義親の家と車で30分ほど離れています。 主人の実家は300坪程あり、お婆ちゃんもご健在です。 敷地内には義親とお婆ちゃんの家、 義兄（私と同学年）が最近家を建てました。 私達は敷地内と少し離れたお婆ちゃんの畑の土地を貰う予定です。 先日、義母と義兄とその嫁と話す機会があり、義兄に「〇〇←主人 が二世帯を建てれば？」 と言われました。 義兄夫婦は子どもはいません。 私は義母も居た為、建てる気ありません。とも言えず苦笑いしました。 「お父さんが家に思い入れがあって壊したくない」と言ってたから、無理じゃないですか？ とだけ言いました。 義兄に「何年か先だけど 、平屋（お婆ちゃんの家）を壊して 建てれば？」と言われました。 その平屋はお婆ちゃんが死んだら義親が住む予定で最近水周りや増築をしたばかりなのです。 私からしたら、何のために増改築したの？ とも思うし、貴方、長男だからって敷地内に家を建てたんじゃないの？と内心思いました。 義母もまんざらでもないのか何も言いませんでした。 その次の日に義母の実家を建て直すということで義母の弟さんが建てた二世帯の家の餅投げに行きました。 しきりに「いいよねぇ、いいよねぇ」と私に言うので 私達に建てろ？ってこと？とどんどん嫌な気持ちになりました。 私はお婆ちゃんにも義親にもお世話になっていると思うし、子どもも初孫ということで可愛がってもらってるので、将来介護が必要になってもする気持ちはあります。 ただ、義兄夫婦は共働きで子どもが産まれても共働き予定だし、義母はお婆ちゃんの事を嫌っているのでお婆ちゃんに何かあっても面倒見る気はないと言われました。（私に） 色んな事がマイナスに考えてしまうようになり、介護とか私に任されるのでは？と落ち込んでしまいました。 私の考えとしては、介護は子どもがみんなで協力してしていくものだと思っています。 距離が近ければ、休みの度に交代で見るなり、遠方でそれが出来ないのなら金銭的に援助するなり、みんなで助け合っていくものじゃないの？ （義姉は遠方に住んで居て結婚する気が無いようです。そして金使いが荒いため、あまり期待出来ません。地元に帰る気もないそうです） 親がいつまでも元気だと思ってるんでしょうか… 主人に以上の事を話して、お婆ちゃんや親に何かあったらどうする気なのか兄弟でよく話し合ってくれないか？と言いました。 そしたら、二世帯建てれば→冗談やろ お婆ちゃん→施設に入れる 親→施設に入れる の一点張りです。 私的には、施設に入れるにしても、貰える年金で足りるのか？ 入りたくても入れない人もいるんだよ？ そういうの聞いた？ と言うと、面倒くさいのか親に言いにくいのか不機嫌になります。 そして私に対して「〇〇（私）が面倒みないといけないって事にはならないから。」 なんでそんな卑屈に考えるのか？と言われました。 確かに私は何かが起きたときに最悪な結果を想定して備えたいタイプなので、楽観的な主人とは価値観が合わないな…と思う事が多々あります。 そして、その心配症な性格は子どもを産んでから特にそうなったと自覚もあります。 私は卑屈で心配症過ぎるのでしょうか？ いざ介護が必要になった時に揉めたくありません。 それなら、貰える予定の土地も放棄して、私の地元に（新幹線で４時間）帰った方がいいのでは？とも思います。 言葉では言わないにしても土地を放棄して引越しするというのは 義親とは全く離れて暮らすので今後の面倒もみませんという意思表示になるのかな？と… 主人は長男の兄が家を継ぐから、俺達は関係ない と言います。 私はお婆ちゃんも義親にもお世話になっているし、主人の地元も暮らしやすいので家を建てたい気持ちもあります。 どうしたら主人に親の介護の事や土地の事を兄弟で話し合ってもらえるのか皆さんにお聞きしたいです。 そんな何年も先のこと心配し過ぎな私はおかしいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
旦那は私を平気で裏切る 嘘を言う 隠し事をする 私を泣かす 私が離婚しよう と、言うと離婚はしない！ と、言う どうしてなのかもぅ分からない
定年退職後、両親と同居するつもりでしたが、定年直前に母親が脳梗塞で倒れ意識がない状態です。母親が病院に入院しているため私たち夫婦と父親が定年後（２８年４月）から実家に引っ越して同居することになりました。父親は、89歳で健康ですが食事中聞きたくもない自分が子供のころの昔の話ばかりして今では、父親と同じ空気を吸うのも嫌なくらいになっています。いますぐにでも別居して夫婦だけの生活をしたいとおもっていますが、老親を一人だけにほおりだすのは、世間的にもまずいようなことだと考えて我慢しています。自分の妻もよくしてくれますが、いつか我慢の限界がくるのではないかと心配です。同じような状態の方いらっしゃいますか？またいろいろな方からのアドバイスお願いします。
結婚3年目の主婦です。 主人はバツイチで、すでに持ち家があったので、その持ち家である二世帯住宅で生活しております。 質問したいのは、タイトルにある通りなのですが、その二世帯住宅で一緒に住んでいる、主人のお母さんとどうやったら、上手くやっていけるかということです。 結婚前から、お宅にはお邪魔して、食事を一緒にしたり、宿泊もしていました。 その当時のお母さんは、結婚はやめたほうがいいという意見で、どちらかというと、主人の浮気症を心配しての発言だったようです。 しかし、私に対する対応はとても優しかったですし、結婚後の心配などは全くしていませんでした。 結婚後は、その持ち家の二世帯住宅で生活をスタートしました。 すると、結婚前はなんだったのかという程に、私に対する発言が変わりました。 主人の浮気が発覚した時、母の言葉は、 「だから言ったでしょ？やめときなさいって。 それにあなた達は夜の営みはあるの？ ないから、許せないのよ。」 その時は妊娠中で、実際なかったのですが… 親としての謝罪やねぎらいの言葉もなく。 子供が生まれてからも、産後２ヶ月、毎晩の夜泣きと授乳で、あさ5時半に起きる主人の準備の時間に起きられず寝坊してしまった日には、(駅まで車で送らなければならず、送る時間には起きて送った)主人を送った後、もう一度休もうとすると、ノックなしで部屋に怒鳴りこんできて、「あんたね、仕事もなにもしてないんやけん、コーヒー位入れてやりないよ！！」と… コーヒーは、お父さんがいれてくれていて、注ぐだけなのに。ごめんなさい。。というしかありませんでした。 その後、主人が二回浮気発覚。 もはや笑い話にするしかなく、家族のお酒の席などで、ネタにしたりしていたのですが、 それが、母には許せなかったらしく、 「もう息子の浮気の話はしないで。私は言われたら気にする性格なんだから。息子も何度も言われてかわいそう。」 と。 では、私はこの辛さを1人で抱えていくしかないのでしょうか。未だに、帰りが遅いだけで、疑ってしまって、苦しいのに。 このような態度の母に対して、どのように対応すれば上手くやって行けるんでしょう。 主人の母ですし、できることなら上手くやっていきたいんです。 私の気持ちとしては、この状況が変わらないのであれば、別居、最悪は離婚を考えています。 長々と愚痴のようになってしまい、申し訳ありませんでした。 アドバイスいただけましたら幸いです。
一度シェルターに入ったことのあるものです。 DVはなくなったのですが、モラハラの主人が妻の私に嫉妬させようとするので困っています。それで、私が嫉妬すると「お前は病気だ医者に行け！」というのです。嫉妬する私がいけないのかとも思ったりしていましたが、やはりなんだか違う気がしてきました。これもモラハラなのでしょうか？ 普通、奥さんが嫉妬した場合どのような対処をしていますか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
仮面夫婦はいつまで続けられる？嫁は僕の借金問題が嫌になって離婚したいみたいですがこれから元の夫婦に戻れるのですか？
離婚で父に引き取られました。 成人してから色々思う事あり、生き別れたお母さんを探したくなりました。 向こうにも事情があると思うのですが、会いたいんです...。 ダメですか? どうしたらいいのかわかりません。 会った方にご意見お聞きしたいです...。 よろしくお願いします。
妻がプロテスタント系の教会通うようになって、今までと性格が変わりました。 人の悪口を言う、今まで付き合っていた人と付き合わない。 友だちはみんなクリスチャン関係。 洗礼後、今日から私はイエスキリストと結婚しことになるから 貴方は二番目ということになる。 そこから、私よりもクリスチャンの仲間や牧師が家族と思うようになり、 家の子ともせず部屋はごみ屋敷状態。私が教会に行く時間かあれば家事をしろと怒ると 成人である長女と長男にはパパは悪魔やと言ったらしいです。 上の二人はママおかしいと言ったそうです。 家ではずっとゴスペルやら、本を読んだり 完全に信仰中心の生活をしています。 私が障がい者で収入が少ないのが妻が進行に走った原因だと思います。 私は妻に手を挙げたことも怒ったこともありませんが、 生活のひどさに夫として怒ったら、モラハラということで 別居を言い出しました。そしてまだ小学生の次女を連れて家を出ました。 ＬＩＮＥで連絡をしていますが、居場所は言いません。 また金庫が空っぽで、口座を解約したらしく保険などもすべて解約か名義を書き換えているみたいです。 公共料金など私の名前のものだけの請求書が来ます。 役所には行ってませんが、住民票変更して主人のモラハラで 誰にも教えて欲しくないなどということはできるのでしょうか？ 調べるとクリスチャンにもいろいろ、妻はプロテスタント系らしく 福音、ルーテルというような封筒が沢山ありました。
本気で悩んでます 私は42歳なんですが、 主人との夫婦生活に少し不満があります。 ちなみに、40代の方々にお聞きします １ヶ月にどれ位、夫婦生活がありますか？ 真剣に聞いています 宜しく御願いします
長文になりますが、相談に乗ってくれる方、宜しくお願いいたします。 0歳児の母親でアラサーです。 結婚2年目の新婚で、私は地方から嫁に来ました。 主人は転勤族です。 付き合い始めに主人の転勤が決まり、遠距離恋愛の末、結婚致しました。 もともと自分の事や自分の行動などを事細かに言うタイプではなく、ただ聞けば答えてくれる人でした。 記憶も曖昧というか返答を適当にするときもあり、私が不安になることが多々あったのですが、浮気するような人ではないので聞き流してきました。 結婚してからも激務で働きながら休みの日はデートに連れてってくれたりと尽くしてくれる主人なのですが、不定休の休みがいつかというのを直前にならないと言ってくれないなど、夫婦なのに知らないことが結構ありました。 今では聞きたい事は私から聞いています。 付き合っている時、遠距離なので心配させてはいけないと思い、友達と遊ぶ時はちゃんと言っておいて電話に出られなかったらごめんねと伝えていました。 主人からはそういったことを言われたことがありませんし、職場の人、友達とご飯を行っていたなど基本事後報告です。何なら言わないことも多々ありました。 結婚してからも私は専業主婦なのでお出掛けするときはちゃんと伝えてます。 主人は私のスケジュールを把握していると思います。 ここ最近、不安になる事が良くあり（何故か自分に自信が持てず、このままでは冷められてしまうのでは…という不安です。）そういった気持ちで主人を見ていると、前からそうだったのに記憶が曖昧で適当に返答する事や、適当な事を言ってしまってしどろもどろになるところが怪しく思えてきてしまいました。 ただ浮気は確実にないと思います。 自分でも浮気は100%しないだろうなと分かっているのに、凄く不安になって携帯を初めて見てしまいました。 そしたら浮気はなかったものの、前に所属してた所の人とご飯をよく行ってるみたいでした。 もちろんそれは自分がトレーナーで育成してきて、当時からよく連絡が来て相談に乗っていたからだとは思うのですが、なんか凄いショックでした。 何故なら一緒にいてご飯に行った気配がないのに、ご飯に行ってたからです。 多分早く上がったりした時に帰宅せずにご飯に行ってたんだろうなと想像しました。 夏の休暇の時も私の地元に帰るのですが、主人の仕事の都合で一緒に行って主人だけ自宅に先に戻るというスケジュールなんですが、私がいない時に行こうとしていたのか私がいない期間を書いてこの間に休みはありますか？と自分から誘ってました。 その子と同じ部署で働いてる時も休み関係なく相談の電話をしてきていて、妊婦の私としてはやはりいい気持ちはせず、その事について喧嘩した事もありました。 そのせいで言わないのかもしれません。 色々我慢はして来ました。 休みの日以外は激務でほぼ家にいない事。 子供が出来たら月一とかで良いので早く帰ってきて欲しいなという事も一度も叶ってない事。 休みの日もバンバン連絡が来て、2人で話ししたいのに携帯を触りながら話しされる事。 それでも家族の事を思って仕事をし、休みの日はどこか連れ出してくれたりと優しい主人なので、そんな事で文句言ってはいけないなと思って来たのですが、今回の事は我慢出来ません。 ご飯に行くのも、連絡を取り合っているのも構いません。 ただご飯に行くとか私に言ってから行って欲しいのです。 こういった場合は何と言えばよろしいのでしょうか？ 携帯を見た事は言わないほうが良いかなと思いますし、見ても良い事がないと思い知ったので今後一切見るつもりもありません。 なので行く時には必ずご飯に行ってくるという事を私に伝えて欲しいのですが、何て言えば良いか困ってます。 下心がもしかしたらあるかもしれませんが、それは私には分かりようもない事なので今はスケジュールを教えて貰いたいという気持ちでいっぱいです。 どなたかお知恵をお貸し頂けないでしょうか？
喧嘩をして主人に離婚したいと言われました。 長くなりますがどうすればいいか分からず相談する人もいないのでどなたかご意見頂ければ嬉しいです。 何からどう書けば良いのか分からなくて文章が読みづらいかもしれませんがよろしくお願いします。 前提として主人28歳（初婚）、私32歳（バツイチ）、長女6歳（私の連れ子）、次女1歳です。 結婚2年目となります。 1週間程前に主人がケータイを見せてくれなかったことが原因で喧嘩しました。 前提として過去３、4回出会い系で独身と偽り複数の女性とやり取りしていたこと、その中の1人と会ったことがあり、仲直りの条件としてケータイはいつでも見せること、となっていました。 主人がケータイを機種変更してカメラが高機能だったので使ってみたいと言ったところ、ケータイを隠されてしまい、また浮気してるのかと不安になり喧嘩になりました。 主人は謝ってくれましたが、今までにも何度か出会い系に手を出し、その度にもうしないと約束してきたのに繰り返してきた、こういうことで私が不安になるのを分かってくれていない、と悲しさと怒りが入り混じり、謝罪も受け止められず、数日間は口をききませんでした。 とりあえず3、4日して仲直りをしたのですがその3日後にまた喧嘩してしまいました。 こんどの原因は主人の行動に思いやりがないと私が感じたからです。 仲直りをした次の日、12時を回って主人が仕事から帰ってきました。 私はいつも主人の帰りを待ち、夜ご飯を出来立ての状態で出しています。 喧嘩した後ということもあり、話をしたりイチャイチャしたりしたかったのですが、家事をしている間に主人は寝てしまいました。 仕事で疲れているのは分かっていたのでその時は何も思いませんでした。 次の日も12時を回って帰ってきたのですが、深夜から始まるサッカーを見出しました。 私はサッカーには興味ないので一緒には見ません。 サッカー見るくらいなら2人の時間を大切にしてよ、サッカーを見るためには起きてるけど私との時間は作ってくれないと怒って寝ました。 次の日昼出勤だったのですが、サッカーを見ていたため11時過ぎに起きてきました。 いつもはその時間まで寝ていても何も言わないのですが、育児で疲れていたため、ちょっとは早く起きて子供の世話も見てほしい、とまた怒りました。 私には主人は寝たい時に寝る、起きる時間も自分の都合、子育ての手伝いとか考えてくれない、と思いやりがないように思えたからです。 その後主人は謝ってくれましたがしばらくまた無視しました。 その3日後に家族で出かける予定があって主人は雨予報だから屋内で子供が遊べる施設に行かない？と提案してくれたのですが、私は突っぱねてそこへは行かないと言いました。 その後また布団に戻ってダラダラしている主人にイラっとしてそこから言い合いになり、主人がもう嫌だ…と言ってきたのでじゃあ出て行け！と言ってしまい、主人は出て行ってしまいました。 その後もラインで、 あなたは1人になれて羨ましい そうやって逃げるんだね と罵倒してしまいました。 そして電話しても着信拒否され、その日は帰ってきませんでした。 次の日の朝、着替えのために早朝帰ってきているのに気付き、離婚する、今週末から別居する、と言われました。 そこから口論になりましたが主人は私の意見に耳を傾けてくれませんでした。 口論がヒートアップし、私は主人を平手打ちしてしまったのですがその後、主人からグーで殴られました。 それで更にヒートアップして私は包丁を主人に突き付けてしまったのです。 離婚したくない一心で別れるなら自殺する！と発言したりかなり暴れてしまいました。 そのことで主人は私に恐怖心しかなくなったと言い、寝ている間に刺されるかも、ご飯に何か入れられるかも、と疑ってしまうからもう一緒にはいられない、と余計にこじれてしまいました。 今までもすぐ拗ねるのを我慢してきた、離婚を考えても口には出せずにいたとも言われました。 もう仲直りは難しいでしょうか？ 普段は仲も良かったし、正直私は彼のしたことを許してきたのに、同じことをして私は許してもらえないのか、と思ってしまいます。 （彼も過去に包丁を持ち出したり、首を絞めたり、自殺すると言ったことがありました） まだ主人のことを愛してますし、結婚から間もなく、子供も小さいので離婚したくありません。 本当に離婚、となったら次女のことは手放さなければなくなります。 （現在専業主婦＋保育園激戦区で入れない＋実家がない＋上の子が入学したてで引越しはかわいそうです＝次女を育てる環境もお金もありません） 子供たちと離れたくありません。 主人には私がわがまますぎた、謝ってくれたのだからすぐ許してあげるべきだった、行きすぎた行動をして申し訳なかったと反省してることを伝えましたが、1人にしてくれと言われました。 どうすればいいか分かりません。 他の方の意見をお聞かせ願います。
現在高校３年女子です。 私は親の言うことがよくわかりません。 母親は言わなくてもいいこと、言ってはいけない言葉をポンポン投げてきます。 例えば私の友達の話をした時に『その子は両親いるの？』だとか、いとこについて『あの子はお父さんがいないからひねくれてる』など言っても仕方ないことを言ってくるし、実際片親の人なんて世の中にたくさんいますよね？ あとは私と彼氏についても『付き合ってる意味ないじゃん』だとか『嫌われるよ』だとか『あんたがそんなんじゃ無理でしょ』など何の根拠もないのに言ってきます。 私はそのようなことを言われる筋合いはあるのかと感じます。 なぜなら母親は私が5歳の時に不倫していました。 私はいつも母親に連れて行かれ、その不倫相手と手をつなぐことを拒むと怒られました。 お父さんには内緒だからねと強く言われ、いけないことなんだなと思っていました。 母と父はうまくいってなかったのでしょうけど、私は父親のことが好きでした。 当たり前ですよね、5歳です。 父親に黙って不倫相手と過ごしている自分にも罪悪感が出てきたのだと今になれば思うのですが、ある日母親がかくしている不倫相手用のケータイのある場所を、私は父親にばらしてしまったのです。 その夜は、大喧嘩です。 私は布団の中で母と父の怒鳴り声に泣いていました。 その時父は怒鳴りながら母を殴りました。 ドアがぼこぼこだったし、あきらかに殴ってる音が聞こえました。 私はその時父に対する恐怖を覚えました。 静かになって母が心配になって見に行くと、号泣していたので私は『ごめんなさい』と言いました。 その時返ってきた答えは『あんたのせいだからね。』です。 他の人と会ってたママがいけないんじゃないの？と私は思っていましたが、ばらした自分がいけないと言われ、その時から全てのことは自分が悪いと、そう思うようになりました。 そしてその時から私は母に嘘をつくな、〜はするな、など注意をされても全く聞かなくなりました。 『嫌い』『あなたは普通じゃない』『育て方を間違えた』『もう帰ってこなくていい』『本当にかわいくない』 そんなことを言われて育ちました。 決して感謝がないわけではありません。 しかし感情の強要をされます。 感情の強要は1番無意味なことだと思うので私は強要されても答えません。 母は私が嫌だと感じることばかりしてきます。一人間です。価値観や性格が違うのは当たり前です。 しかし私はその価値観や性格という部分を否定してはいけないと思うのですお互いに。なのに母は私の否定ばかりしてきます。 父もそうです。 父は母に比べれば筋も通っていますし、話しやすいです。 しかしすごく真面目で頑固でお酒をのむと暴れだします。 『殴んなきゃわかんねんだな』『殺していいの？』など言われたことがあります。 ただでさえ信用がないのに最近夢を馬鹿にされました。 私の夢はネイリストなのですが、それについて、本当にいきなり、『学校やめて仕事しろ、塗装でもなんでもあんだろ？家塗るのも爪塗るのも変わんねーだろ』と言われました。 私の夢だけではなく塗装業の方もネイル業界の方も馬鹿にしていますよね？ ネイリストになる夢は諦めませんが。 私は高校を出たら就職してお金が貯まったら家を出て行くつもりです。 しかしこんな事を言われて私は父の事をもう信用できません。 母親も同様です。 恨んでいるわけではありません。 恨みきれないです、育ててもらったので。 しかし育ててあげたと言われると感謝の気持ちなんて薄れます。 勝手にセックスして産んだのにと思う時もありますが、私は自分の子供にそうしないようにしようと思えるようになりました。 しかし就職してもしばらくは家にいなくてはなりません。 私が唯一愛されてると感じられるのはもうすぐ1年になる彼氏の元だけです。 彼には全て話してます。 親が耐えられません。 どなたか回答お願いします。
複雑な家庭なのですが、いま両親が離婚して母方の祖父母と従兄弟(叔母の息子)と母と暮らしている大学生の女です。 叔母もバツイチです。うちから車で1時間のところに買った分譲マンションで彼氏と暮らしています。 (母は長女、叔母は次女、末っ子長男である叔父がいます) 叔母は職場の人間関係が理由で20年以上勤めた会社を退職し、うつ病を発症し、5年以上向精神薬を服用しています。仕事はスキルが無いのに高給を望み、その結果人間関係がうまくいかなくなり退職を繰り返しています。家と車のローンがありお金が必要らしいです。従兄弟の学費も高齢の親頼みのようです。 職場でも家庭でもトラブルメーカーで、そもそも分譲マンションを買ったのはうちのご近所さんと一悶着あってもうここには住めない！と家を飛び出したことが理由です。 あと、幼い頃にきょうだい間で差別されて育ったことへの恨みで、甘やかされて育った叔父にたいしてがすごいです。一言でも傷つくことを言われたら何年も恨みます。そして『お父さんとお母さんがあの馬鹿を甘やかして育てたからだ！！』と罵声を浴びせ、謝罪させてました。 謝ったところで許さないのに(本人談)何回も謝らせます。 同居する彼氏が『自分の両親に会わせられない』と言ったり、キッカケは様々なのですが、遠回しにあなたは必要ない・認められないようなことを言うと 『私はもう死にます』と言わんばかりの連絡を祖母にして、ODしたのはもう何回も見ています。頭ぶつけて救急車呼んでみたり。致死量は把握してて、死なないくらいの量をいつも飲んでます。いつも同じパターン同じ展開で私は心配する気も起きません。でも、心配した祖父母は涙ながらに駆けつけなだめます。最近は祖父は参ってしまい、祖母に任せっきりです。こんなのが年に数回あります。 (心療内科に通院していてODしていることを知っているのに、主治医は処方量を多くしていました。謎です。ちなみにバルビツール酸系の薬でした。) 私はもう叔母さんは放っておけばいい！と言うのですが祖母はこんなふうに育ててしまった娘に負い目を感じているので放っておけず、いつも駆けつけています。その結果、いつもいつもいつも祖母は叔母さんの愚痴ばかり言っているし、駆けつけたときは私もサポートで付き添うことになったりするし、本当に迷惑です。 一回みんなで集まって、言いたいことぶつけようよ！と言っても、衝突を極端に嫌がる祖母は断固拒否。 精神病棟に入院してもらおう、と言うと祖父は世間体を気にして良い顔をしません。 叔父さんはお婿さんになったわけではないのに、叔母さんのせいで実家に帰れないし、正月も全員で集まることはできなくなったし、、、 とりあえずそういう叔母です。調べたら境界性人格障害が見事に当てはまりました。これからどうしたらいいか、良い方法があったら教えていただきたいです。 長い文章読んでくださってありがとうございました。
私は結婚して子供が2人います。25歳になる弟のことで悩んでます。半年前ぐらいに、初めて彼女が出来ました。それはいいのですが、彼女が出来て嬉しいのか弟が変わってきてるんです。 カッコつけるところを間違ってるのです。仕事はしてますが、実家住んでるのに家にお金も入れておらず、自分の車のように彼女と乗り回してます。親に呼ばれ、里帰りしたものの車がなく本当に困りました。でも親は、タクシーでいいじゃない。と弟には何も言いません。で、その彼女は２つ下で会社で出会ったみたいです。その彼女は、田舎から出てきて1人暮らしの家もあるのに、弟が呼んでるのか、毎日仕事が終わると一緒に帰ってきてお風呂に入り、寝てまた一緒に出勤をしてるみたいなんです。親も公認なのですが、私からしたらいい加減だと思うんです。ケジメがないというか。。親に呼ばれて実家に遊びに行くのですが、弟が子供のことをうるさい！！！！と怒鳴ってくるし、彼女の前でも普通に親の胸倉を掴んだりします。 弱みを握られてるのか何故か母が何も言わないんです。父も弟に怒らないんです。きっと母が弟をかばうからだと思います。その彼女に対して、朝ごはんを用意しないと！って買い物に行ったり、バスタオルまで買いに行ったりしてました。なんなら弟も、〇〇ちゃんにご飯作ってあげて〜って親に頼んでるみたいです。仕事行く時に彼女が起こせばいいのに、夜勤の日でも親が起こしたり、洗い物や、弟の部屋の片付けも父親がしてるみたいで。母は働いてるのに家事はしません。 唯一彼女の良いところは、子供が好きな所と今時と違っておとなしい女の子です。そこで母は気に入ってると思いますが、私からしたらそんな甘えてる弟に注意もしてあげれてないのがダメな気がして。父親に胸倉つかんでても横で見てるだけみたいです。父は私に愚痴ってきましたが、本人の前では言えないようです。これは本当に親も甘やかせてるのが原因だと思うんです。 家に行くたびに2人で寝たりお風呂に入ってるので、実家に行く気もなくしてきてます。でも親も呼ぶし。。 初めての彼氏彼女だから分からない問題なんでしょうか？？ あと私が彼女の立場にすると、嫌われないようにあえて住み込むとかしないと思んです。積極的に家事を手伝ったり好かれるように頑張ると思うんですが。。初めての彼氏だから仕方ないんですかねー。弟は結婚願望あるみたいですが、彼女は専門学校のお金を貯めるためにうまく利用されてるのかなあって気がしてなりません。考えすぎでしょうか。
大変恥ずかしい話なのですが、子供に夫婦生活を見られてしまったかも知れないんです。（ほぼ確実デス） 私たち夫婦には小学４年になる息子がいるんですが、幼いころから厳しく躾けてきた甲斐があって、素直ないい子に育ったと思ってました。 そんな息子が最近精通を迎えたようで、息子の汚れた下着が洗濯機の底に入っているのに気付きました。本来なら息子の成長を喜ぶところなのですが・・・ 先日息子が遊び疲れたのか早い時間に子供部屋で眠ってしまったので、寝室で夫婦生活をしました。 行為が終わったあと、二人ともしばらくそのままウトウトとしてしまいました。 その時背後の襖のほうで物音がしたような気がして、振り向くとさっき私が閉めたはずの襖が数センチ開いていたんです。私は慌てて主人に見てもらったのですが、廊下には誰もいないとのこと。 主人は私が閉め忘れたのだろうと言いますが、私は確かにきちんと襖を閉めたのを覚えているんです。 家の中には他には息子しかいませんので、襖を開けたのは息子以外に考えられません。 枕元のスタンドをつけてたんで、主人とつながっているところまでもしかして息子に見られてしまったかもしれないと思うと、私は恥ずかしくて親としての威厳を保つ自信がありません。 息子は何かのきっかけでセックスに興味を持ち、意図的に寝室をのぞいたのでしょうか？ （私は性的なことに対して潔癖なところがあり、息子が幼いころからテレビでキスシーンやベッドシーンになると、教育に良くないものをみせないようすぐにチャンネルを替えたりして極力性的なものから遠ざけるようにしてきたのが良くなかったのかもしれません） 息子は見た目も幼くて少年というよりは子供という感じですし、そんな子供がセックスに興味を持つなんて異常ではないでしょうか？ また小学４年生で精通するのは早すぎるのではないでしょうか？ （主人に聞きますと、早すぎる、異常なのではないか、病院へ連れていけと心配するもので私も不安になりまして） それに息子が下着を汚す頻度も多いような気がします。（ほとんど毎日のように汚れた下着が洗濯機に入っています）精通って年頃の男の子はみんな毎日のようにあるものなんでしょうか。 実際に息子にのぞいたのかどうか問いただそうと思ってます。 もし本当にのぞいていたのであれば、悪いことは悪いときちんと叱っておかなければなりませんし。 （息子が夫の連れ子とはいえ、私は母親としてきちんとした教育をしなくちゃと思ってます。） 思春期の男の子の性の目覚めを経験された方がいらっしゃいましたら、すみませんが、アドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いします。 凹んでるので厳しい意見はお許しください。
40代夫婦子なしです。 旦那30万、私10万の収入です。 ローンは無し。光熱費、保険、管理費は旦那の口座から引き落とし。 旦那から月3万貰ってます。これは私の食費プラス日用品等の為に貰ってますが実際は旦那が帰ってきた時の2人の遊び代や外食費に消えてます。 私も働いてるので自分の交際費や生活費で足りない時は私の給料から出してますが、周りに聞くと3万しか貰ってないのは少ないと言われます。 旦那がいくら生活費を使ってるか、貯金をしてるかはわからないのですが、やはり少ないのでしょうか？
父親の事についての相談です、父親は私や母には急に怒ったりするのに、私の妹にだけはかなり甘いというか。 父親って、下の娘にはだいたい甘いものでしょうか？ 母親や私には理不尽に怒ったりするので、父親が大事なのは妹だけなのかな？と、悲しくなります。 なので、父親ってどこの家庭でも下の子（特に末娘）は甘いものですか？ 父親はなぜ、私には急に怒ったり手をあげようとするくせに、妹はなにをしても基本怒らないのでしょうか？ 妹はかなりのワガママで、口は悪いのに。 すみません、父親の事でかなりムカッときています。 よろしければ、客観的な回答の方をよろしくお願いします。
３人の子をもつママです。旦那にフェイスブックやゲームをするなと言われました。なのに、やっていて、怒られました。同級生の男とつながっているからって言われました。携帯必ずみます。浮気って言えますか？
婚約者と価値観の違いが目立つようになってきました。夫婦の財布についてです。 彼は、夫婦別財布にし、 決まった額（月15万ずつなど。）をお互い振り込むという形を望んでいます。 私は、夫の口座を消費にまわし、わたしの口座はすべて貯金か教育費にまわすようにしたいのです。 将来子供とマイホームを望んでいます。 給料の額は彼が少し多いくらいでほぼ同額です。 結婚するにあたって、キャバクラなどを禁止したのですが、その代わりに彼の意見を通して欲しいと要求してきます。 彼より私のほうが倹約家です。彼の実家が浪費家で借金があるようなので、将来こっそりお金を渡すんじゃないかと恐れています。 いろんな意味で、お金の流れを不透明にしたくないです。 ここが一致しないなら、別れて別の人を探そうかとまで思っていますが、忍耐で話し合うべきでしょうか？
成人しているのに、親の束縛などで、自由にできない人は親を怒らせてみたりなどするのも効果的ですか。
夫婦で質問させてください。筆者は妻です。 アラフォーの夫婦です。 私は浮気なんてするつもりがないというか、滅多に人を好きにならないタイプなのですが、夫の態度の不満や性の不一致や他にも沢山ストレスなどもあったのか浮気をしてしまいました…。 そして夫自らの捜査の結果、浮気がばれ、浮気がばれたまさにその現場で夫は、私とは話し合うことなくすぐに私の親に電話して離婚すると言いました。 親は私に、貴方が悪いんだから覚悟して離婚しなさい、と。 でも、私は夫を好きだから別れたくないと醜態を晒し、親からは「夫側が頑なに離婚すると言ってきてるんだから縋るな。情けない、お前が悪いのになぜ潔く別れれないのか」と怒られ失望されました。 でも、そこから数日かけて夫も落ち着き、浮気相手から慰謝料も取り、やはり夫婦共に好き合っているので再構築しようとなりました。私は何でもすると言い、夫ももう一度信じたいと言ってくれました。 ただ夫としてはまず家を売却したいとのこと。 築5年で全額ローンで買ったので、まだ少ししか返済できていません。 そして、引っ越し先も遠くに住み、かつ、いったん離婚して籍を入れ直したいとのこと。 理由は家の場所を浮気相手が知ってるし、家にあげたこともあるから思い出すのが嫌。家が近い浮気相手と生活圏が被るのが嫌。離婚も結婚記念日が浮気相手の誕生日なので変えたい。あとはけじめ。らしいです。 しかし私の言い分は、借金を背負って家を売却するのは賢明ではないし、やり直すのに籍をいったん抜くのがわからない。それに遠くに住むのは実家が離れて困る（夫の親は絶縁していますが、うちの親も高齢なので…今は実家の近くで住んでます） そして、うちの両親も家の売却と籍をいったん抜くことに反対で（私以上に猛反対）、やり直すならそれをするな、どうしても夫側がそれが条件だというなら離婚しろ、と…。 親と夫の話合いの場も持ちましたが、うちの親は、「浮気は娘が悪いが、買ったばかりの家を売って借金を背負ってまで娘を預けるのは苦労が見えてて心配だし親としては賛成できない。やり直すという気持ちを持ってくれてるなら、売却も籍を抜くのも考えず、大きな器で娘を受けとめてやってくれ。もう一度考えてみてくれ」と。 すると夫は「俺が被害を被ったのに、なんで俺がそっちに合わせないといけないのか。たとえば引き逃げされて、相手が口で必死に謝罪しただけで何もしないのは納得いくのか？俺は何も悪くないのに、俺に折れろってか」と…。 私は凄く責められてる感を覚えて吐きそうになります…。 でも、夫婦間で話し合い、夫は引っ越し先は実家の近くにする、と言ってくれましたが、やはり家は売却したいようで私はわかったと言いました。籍を抜くのもわかったと。 しかし親は「やり直すなら売却も籍もそのままにしろと言ったのに、そうしないで夫側についていくなら、もう親子ではないし関係をきる」と激怒。 夫は縁を切るのは良くないと言うけど、親とは何度も話したけど断固として…。親も気が狂い掛けていて、私も狂いそうです…。さっきも自転車乗って絶叫しながら家に帰ってきました。。 私は夫についていくという選択肢しか取れず、親子の関係を切るしか術はなく、親は泣き、なぜ別れないのか！もう娘でも何でもないと…。親は本気でやばい状況で自殺しそうです…。 それを夫に言うと、やはり「俺は被害者なのに何でそっちに合わせないといけないのか。俺の味方は誰もいない。もう巧くいかない。ダメ。無理」みたいになります…。 夫は「レイプ魔が家に入ってきて襲われたら、お前はその嫌な思い出の家に住もうと思うのか！？」と訊いてきたけど、私は自分の家なので住みます…。 また夫は「俺が浮気してたらって考えてみろ（多分俺に厳しい条件出してくると思うという意味）」と言ってきたけど、うちの親は男は浮気して当然という考えで、男の浮気の二度や三度くらい多目に見ろという考えなので、あまりわかりませんでした…。 そもそも私なら浮気をされても、束縛や監視こそ厳しくしますが、再構築しようとするなら家を売却したりいったん籍を抜くという感覚がありません…。 私は、親と夫の間で苦しんでいて、死にそうです…。 俺は被害者だとか、何で俺がそっちに合わせないといけないのか、みたいに言われると心臓が痛くなります…。会話の途中で親のことも批判されたりすることもあり辛いのもあります。。 私は親と縁が切れるかもしれないけど苦しみながらも夫を選んだのに…。 夫は夫で、自分は被害者なのになぜ細やかな希望を聞いてくれないのか、お互いの中間点を俺は取ろうとしてるから引っ越し先は譲歩したり、かなり譲歩してるのに…俺の味方はいない。。という感じで苦しんでいるようです。 そうすると夫は、「もう勝手にしてくれ」とか「もう無理」とか「巧くいかない」とマイナス思考に陥るので、それもまた私は苦しみます…。 このスレは夫との話の中で、私が「再構築にあたって家の売却や籍をぬくのがわからない」と言ったことに対し、夫が「ネットで訊いてみたい」となったので書き込みました。 ご意見いただけたらと思います。
母親が自分の夫、私の父親のことで悩んでることがあります。 このサイトで回答してくれる方は結構参考になるので、 このサイトを紹介したいのですが、 どのように離れて暮らしてる母親に教えればよいか、 教えてください…
初めまして、宜しくお願いします。 妻が不倫をしました。 浮気相手は私の自宅から車で１０分の場所に住んでおり、生活圏がかぶっています。 浮気相手とは示談を結び、今後の接触禁止を盛り込んでいます。 妻とは再構築を目指そうと思っているのですが問題があり、皆さんの意見をお聞かせ願いたいのです。 我が家は私名義で35年ローンで購入しました。 まだ30年ローンが残っています。 妻の希望で、妻の実家から車で5分かからない場所にあります。 浮気相手は我が家の場所を知っている所か、妻が家にあげていました。 そういう行為を自宅でしたかは解りません（個人的にはしていないと思っていますが…） 私個人としては再構築するにあたり、浮気相手がすぐ側にいる今の地域、そして自宅を知られているという事で、引越を希望しています。 それに対して、妻側が反対しています。 理由は、ローンが残っているので売却すると借金が残る（貯金から払わないといけなくなる） 妻の実家から離れる。新築の戸建てだったのが、古いアパートやマンションに変わる、等です。 私個人としてはそれだけの事をしたわけですから、当然の代償だと思っています。 何も妻側に家のローンを立て替えてくれとか言っていません。 私もそこで不便な生活をするわけです。それも含めて一緒に乗り越えて再構築しよう、と思っています。 妻のご両親は、娘にそんな事させるなら離婚しろ！再構築は認めない！それでも着いていくなら絶縁だ！！と言っています。 私は妻の実家近くでアパート等を探す、家の売却価格があまりに低い場合は売らない等言っているのですが、断固売却に反対のようです。 一般的に私の考えの方がおかしいでしょうか？ 皆さんは自分の妻、夫の浮気相手に自宅を知られていて、さらに家に上がられていて、気持ち悪くないですか？ もしかしたらまた家に来て隠れて浮気を続けるかもとか、逆恨みした浮気相手に車を傷付けられたり等の嫌がらせを受けるかも、とかの心配はしないですか？ また、再構築するにあたって、同じ生活圏にいたら、近くのスーパーやショッピングセンター、コンビニで出会うかもしれません。 そんなストレスの中、スムーズに再構築できますか？？ 私はそれなら、多少の損失が出てもいっそ引っ越して、新天地でやり直したいのですが…。 私は浮気をされた側なのに、再構築するなら妻側の言い分を全て聞かないと再構築できないという現状に、いまいち納得いきません。 皆さんの考えをお聞かせください。
可愛い子には旅させよタイプの親（子供が大きくなったら、一時実家から追い出すなど）の反対は、どういうタイプの親だと思いますか。
妹が何を考えて発言しているのかがわかりません。 6歳年下の妹がいるのですが、本人は隠し事をしたくなくて私に人から聞いたことをすべて話してきます。 中には不快になるものもあり、大変困っています。 そんな歳が離れた妹に激怒するのもどうかしているのはわかっています。 どうしたらいいですか。
奥さんに 安心と信頼と癒しがあれば 自然と旦那さんは 奥さんのところにきますか？ 旦那さんに聞きたい。 旦那さんが奥さん・家庭に 求めるものってなんですか？
結婚して5年目になります。1年目に、旦那の携帯の風閲覧履歴を見つけてしまいました。住んでる地域のお店でした。 その時は、ただ興味本位で見ていただけという説明でした。 普段真面目で、根っからの九州男児、浮気や不倫は絶対ないと言い張り、短気で怒らせると恐いので、「わかりました、ただもう二度と見ないで欲しい」とだけ伝え、その時は終わりました。 もちろんその後は、私もそのことについて一切話しをすることはしませんでした。 ところが先日、旦那の車の中を見ていたところ、アダルト雑誌と、デリヘルのフリーペーパーが出てきました。 すぐ問いただしたところ、無料だし、エロい写真が載ってるから見てみたかっただけと。 お金も時間もどうにか出来る仕事ですから、私は信用するしかありません。 でも、行く気もないのに、それも前科があるのに、そんな雑誌を手にすることが理解出来ません。 私は、看護師ですので、そういったお店に通い、肝炎を患った患者や、性病のことを十分知っているので、風俗は絶対に許せないのです。 しかも、旦那はかなりの亭主関白で、普段から「誰のおかげで飯が食えてると思ってるんだ、私と同じくらい稼いでから言え！」と傲慢な態度をとっているのに、風俗通いが事実なら、よくもそんな偉そうな事が言えたものだと、離婚したい気持ちでいっぱいです。 ぜひ、率直な、正直なご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致しますm(__)m
宜しくお願いします。現在、夫から離婚を切り出されています。私は×１で今の夫との間には子供はいません。今までも喧嘩が絶えず度々離婚問題がありましがなんとか今までやってきました。ですが今回は夫の方からの離婚の意志が変わりません。ただ、離婚が決まってから喧嘩もほとんどなく、寝室も同じ、普通には夫婦生活もあります。私は正直離婚したくありません。休日は普通にでかける。等 周りからみたら普通の夫婦にみえるかもしれません。ただ夫は亭主関白でプライドがとてもたかいです。離婚する妻にやさしくできるのはなぜですか
24歳実家暮らしのOLです。付き合って4か月になる彼氏(25)がいますが、家族に話ができていません。デートに行く際もいつも適当にごまかしてデートしています。 別に隠したい訳ではないのですが、いくつか話せない理由があります。 まず、知り合ったのがスマホのアプリ経由であることです。FaceBookで友達が20人以上いないと登録できないアプリなので、身元は確か(だと思う)ですが、やはり親からすると「危ない」と感じるのではないかと思っています。友人に話した時に実際心配されたので。 2つ目に、兄弟や父親にまず間違いなく冷やかされること。妹や父は男友達や職場の話をするとすぐ「彼氏になりそうな人いないの?」などの発言をします。最近は「婚活しないの?」とも言われます。彼らの性格からして、私に彼氏がいると言うことが分かれば冷やかしてくるのはまず間違いありません。 3つ目に、過去に彼氏がいた時も話したことがないのでどう話したらいいのか分からないこと。過去にも彼氏はいたのですが、話をする前に別れてしまいました。それ故に家族に彼氏のことを話したことがなく、どうしたらいいのか分かりません。 来月末に旅行に誘われ、さすがに完全に隠しておく訳にもいかないのでそろそろ言わないとと思っています。 家族全員には無理だとしても、せめて一番理解してくれそうな母には言っておきたいのです(今後デートをする際も色々と楽になると思うので)。 なにか良い方策があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
私中1なんですけど彼氏とセックスしたんです そして赤ちゃんがいるんですそれは親に話した方がいいですか？どうしたらいいですか？本音でお願いします。
姉が私たち夫婦の事を可愛がってくれているのですが 今度姉が旅行で主人側の田舎の方へ行くのですが、その時に 「○○君（主人）のお母さんにお土産もって行こうと思うんだけど」と言われ ちょっと引いてしまいました 主人の義母のご挨拶になんで姉が？と。 逆に主人側の姉が、うちの実家がある県へ来たとしても ご挨拶まではしないんじゃないかと思うのですが 主人の事を本当に可愛がってくれていますし 主人の義母とも私よりも時々電話をしている感じなのも伝わってきて なんかいい気分になりませんでした 親族のご挨拶ってここまでするものでしょうか！？ そこまで礼儀を知らず、今ちょっと焼きもち状態です みなさんのところは家族でのお付き合いはここまでするのかなと思い、相談いたしました。 ちなみにですが姉は離婚していますが、結婚していた時期 旦那さん側の両親は見た事もありません。 もう１人姉がいて、旦那さんの両親を見た事ありますが 実家を探していく程だとも思いません（汗
両親が離婚したのが、私が6〜7のときです。私は今18歳で母と暮らしています。離婚した父とどうしてももう一度会いたいです。父の現住所を見つける方法はありますか？よろしくおねがいします。
既婚歴12年です。レスです。 34歳旦那、36歳嫁12歳、1人息子と旦那の投稿です。 長文失礼します。 うちは夫婦は共働き、息子は野球をしていて休日は野球に駆り出される日々です。 そもそもでき婚で結婚し、今は家も建てて経済的にも端からは幸せな家族に見えると思います。 でも夫婦間では夜は無く、毎日忙しく坦々と過ぎています。 仕事は自分の方が早く終わる為。帰って一通り家事をして、2人で晩酌して寝るだけです。 嫁さんは凄く淡白で妊娠中は何もしてくませんでした。（処理的なもの） その後も夜の営みはしないでも良いなら、しなくてもいいと言われ、求めた際に断られた事もあり。 自分から求める事はなくなりレスに至ります。 男として楽しみもなく、家に帰る楽しみもなく。悶々と仕事頑張っています。 こんな方々いらっしゃるでしょうか？ 仮に求めてエッチしても、嫁は潔癖症、フェラはもちろん触れてくれることさえもないです。 付き合ってた頃はそんなことなかったですが。 ここまでなると正直外に求めてもいいのかな？すら思います。 解答お待ちしてます。
旦那がエロみててそーっと近づいてドア開けたら何やら変な空気？寝てたって言われる誰かって答えたら、意味分からないとなんなんだこいつは だんだんいらなくなってきた、こんなのとあと何年いる？マジむり。居なくなってくれないかな そしたら、お金かはいるし問題なし、でも旦那の両親いるか、出てってもらって子供と二人でこの後の人生したいな うまいことないかなー
最近、お金の絡む話になるとお父さんがお母さんにひどい口調で精神的に追い詰めるように話しその日はいつもお母さんは寝室で泣いて僕が慰めるのが続いてます。 昨夜、お母さんの携帯のラインを見た時ママ友のグループで何度もお父さんのことについて相談していました。僕は正直離婚はして欲しくありません。 お母さんも離婚しても行くとこがなくどうにもできない状況です。 どうにかして夫婦仲を良くする方法はないでしょうか？ お母さんを助けたいです！みなさんの意見、アドバイスをまってます。 他にも聞きたいことなどがあったらいくらでも答えます！協力お願いします。後、文章力がなくてすみません
夫が時間が決まってない夜型仕事のかた 夫婦の会話はどうされてますか？ うちの夫は風俗業で、毎日朝から出る時もあり、時間がバラバラの生活です。私は夫が働かなくていい、と言って専業主婦です。(精神的な病気があるということ&ワンコがいる為) 夫は夜中から朝方に家に帰ってきて別室でお酒を飲みそのまま朝まで寝ています。疲れているのか、起こさない限り寝ています。朝から私は家事などで動いてて、起こしにいくと早々と出て行ったり、ご飯食べてすぐ出たりし、会話がほとんどありません。あ、起きたな、と思っても、携帯いじっているかまた寝ています。またゲームしてる〜とか言うと、これくらい、とか、自分だって、と言われます。(私がゲームするときは、夫が寝てるか家にいないとき) 私は話し相手もいないので、今日こんなことが辛かったとか、これで発作が出そうになった、なども言えず溜まってしまっています。 (私は友達に自分から相談できない性格&家計もギリギリなので外に気晴らしに、とか習い事しに、とかもないです) 夫は疲れてるんだと思って気を使ってしまうのもあります。 こんな生活の方は、どうされてますか？
すみません、長文かつ、どうしようも無い話かもしれません。 主人がGW明けに、一週間家出して、宥めて帰ってくる様に言うと、3、4日で、元通りになりました。 その10日後くらいから、週1で急に離婚だ別居だと騒ぐ様になりました。 宥めすかすと、翌日には元通りになりました。 ですが、余りにも訳のわからない事で切れては騒ぐので、仲の良い時に 「本当に離婚したいなら言って欲しい。 あんまり毎週言われると嫌いになる。」 と、伝えると、 「そこまで言ってない」と！ あんなに騒いだのに。 それから3週間ほど、仲良くしていたのですが、私の愚弟が恐ろしく悪い事をしまして、私はどうしたら良いかも分からないし、情けないし、悲しいし。辛くて。 主人に聞いて欲しかったのですが、もう、私にも愚弟にも切れて怒って、怒鳴り散らすばかり。 主人も愚弟にはよくしてくれたので、腹がたつのは分かるのですが、主人はもう身内では無いと言い切れば済みますが、私は両親を亡くし、姉一人弟一人です。 私の方が、愚弟の仕出かした事で、辛い思いをしてる事は、分かってもらう事は無理なのでしょうか？ すみません、話が逸れました。 それで又、昨日喧嘩になり、 「離婚してくれや！」 と、叫ばれて、本当に嫌になってしまいました。 もう、別れても良いかと思いました。 私が家を出る事(以前、離婚話になった時、今の家に子供と暮らしてくれたら、ローンは払う、それを養育費として、それ以外は払わないと言われたため、大学生の娘と高校進学の息子を、ブランクのある私が働いた所で、育てられないと思ったので)そして最近、女探しに目覚めた主人の事は、信用しておらず、次の嫁でも来たら、払わなくなると思います。 それで話をつけたところで離婚後の事を話、息子に説明してくれと頼みました。(元々、うちの子達は、父に何か相談したり、会話をしたりするのが怖いようで、親子関係は、成り立っておりません。常に私が仲介しています) とにかく、私とはもう一緒にいられない事、離れても父として出来ることはするので、自分が出て行きたい、(一緒に居てもしたこと無いのに。)息子を要らないから、離婚する訳では無い事を、無言の息子に一生懸命、マスターベーションの様に、自分の言葉に酔いながら話してました。 ひとしきり、話した後に、息子にどうして欲しいか尋ねたところ、息子は 「お互いに嫌がる事はしない様にして、離婚はしないで欲しい」 と、言いました。 それからは、又、マスターベーションの様に、主人は自分の考えを話していましたが、いくら言っても、息子の同意は得られず。 私も、主人と私と別れて、ブランクは有りますが、フルで働いて、自分で生活したい、今の家から、５分以内で部屋を探すので、いつでも行き来出来ることを伝えました。 息子が、 「今、お互いに直して欲しいことを言い合って、直していこう」 と言うと 「俺はすごく沢山あるで、息子が証人やから、ちゃんと直せよ、一杯あるぞ」 というので、メモの用意をしました。 私からは、 「自分の脱いだ服はちゃんと掛けるなり、洗濯に出して欲しい。 私が貴方に頼んでる事は、自分では出来ない事(重いものを棚に上げたり、車庫に置きっぱなしの産業廃棄物の処分。)なので、ちゃんと聞いて欲しい。 自分が月にいくらくらい使っているか、書いて欲しい」 と言いました。で、主人。 「月の収支を書いて欲しい。 2、3時間で良いから、働いて欲しい。 それだけしてくれたら、何も無い」 ですって！ビックリ！メモ用意したのに。 本当にウンザリです。 「え？それで？」 と聞くと、 「その２つしてくれたら、俺は出て行かへん。今日は、これで話しは終わろう。」 やっぱり主人は、馬鹿なのかな？ もう、諸々でウンザリです。 私自身、度々離婚！って叫ばれてる事で、主人の事、相当嫌いなんです。 ずっと主人には、欲情していたのに、ここ1カ月ほど、苦痛なくらいで。 離婚したくてしょうがなくて。 息子の話しはもっともですが、主人はあれだけ離婚離婚と叫ぶのに、これで良いんでしょうか？ あー嫌だ、あー嫌だ。 すみません、ただの愚痴だったかも知れません。
長年付き合った彼女と婚約破棄になったとこについて、反省点を知りたくて投稿しました。非常に長文になりますので、ご了承下さい。 私は現在26歳です。元婚約者も同学年です。 七年付き合い、婚約にいたった彼女がいましたが、縁がなく別れてしまいました。 また同じ過ちを繰り返したくはないので、第三者の目線で、私はどこを反省すれば良いのか知りたく投稿しました。 別れた原因は次の通りです。 ・結婚後の生活に関して 私は、夫婦の収入に見合った生活をすべきであり、食べるお金もないならともかく、贅沢や、子供に通常以上の教育を施すための不足資金を両親が出すべきでないという考え 彼女は逆で、自分が望む人生設計でお金が不足するなら、両親がお金を出すべきという考え(結婚前から、子供は小学校から私立じゃないと無理と言った条件を出されたので、話し合いの末、了承) ・結婚式に関して 私の家は私の貯蓄で出せるところまで出して、足りなければ両親が出すので、悔いのない結婚式をして欲しいという方針(元婚約者の家は全額義両親が負担) その考えを聞き、義両親が激怒、最初から私の親が全額出して私の貯蓄を残すべきであり、それができないなら破談と言われた(ちなみに、私の貯蓄は謙遜抜きで微々たるものです)→私の両親が全額出すことに。結納金も私ではなく私の両親が出すべきと指示されました。 ・結婚式の場所、段取りについて 主に二人で話し合って決め、もし私にこだわりがない部分は元婚約者の望む通りで良いと言ったところ、特に言及してない部分まで、彼女の父親が意見してきて、決めてしまった(結納返しの品、引き出物などほぼ全てを結婚式の９ヶ月前に)→自由にして良いと言ったはずと言われた ・新居について 子育てに両親の助けが必要なのは分かっていたので、婚約者の家のある程度近くになるのは了承していたが、義両親の家から車で5分の場所になった(義父の所有物件。家賃も安くしておくので、他を探さず即決して欲しいと言われ、了承)→実際は、婚約者が嘘をついており、安くなっていないどころか、冷静な目で分析しても相場より高かった。 義父の物件にもし住むのなら、条件は無関係の人間に貸すものと同じで提示して欲しい、その上で民間の物件と比べても背に腹は代えられないほどのメリットがあるなら、義両親への貸しのような形になってもやむ無しという考えは彼女に前から伝えていました。 また、私の両親は子育てに気軽に助力できる距離にはおらず(たまになら可能です)、私の勤務地は婚約者の家の方が近いです。 …など、様々なことに義両親が意見を出してきて、衝突。話し合っては、私や私の両親が譲ることが続いてるうちに、義両親が破談を言い渡してきて、破局しました。 彼女や彼女の家の問題点は ・社会人でも門限あり(本人は貞操観念的にそれを良いものと考えていた訳ではなく、仕方なく従っていたようです) ・デートや、複数人での飲み会中でも、両親から電話やメールがあると、出ざるをえず、出ないと怒濤の勢いで着信が来る(しかも、緊急性はない内容) ・義両親が不機嫌な際、家の片付け、電気の消し忘れなどをすると、家に帰ってくるよう指令が出ることがある→たとえデート中であっても帰ってしまう ・彼女はそれらに疑問を持っておらず、私のためを思ってくれてると言う。なにかしら干渉されると、それは従うべきことであり、理解してくれない私の器が小さいとのこと。 ・高校生の妹の歯科矯正に家族全員で通うなど、家族単位での行動が異常に多い 私が思う私の問題点は ・独占欲(異性関係)の強さから、付き合って数年は彼女を束縛してしまい、交遊関係を狭めてしまった。そのせいなのか、束縛がなくなってからは、むしろ頻繁に男女少数で遊びや飲みに行くとこや、女性一人で男性しか参加者がいないイベントに交じるするようになってしまった。結婚後は門限などを気にせず、もっと参加したいと言っていた。また、そういうイベントが続くと私が不機嫌になってしまっているのを隠せない時があった ・結婚式などの段取りにおいて、こだわりがないところは自由にしていいと言ってしまった以上、自分から積極的に～に関しては話し合って決めようと予め言うべきだった ・そもそも、彼女の家の両親がお金を出して子供夫婦の生活を豊かにするのは間違っていないのかもしれない ・子育ての為に義両親の近くになるのは仕方ないと了承しておきながら、あまりにも近いのは嫌だと言うのはワガママ(過干渉のエピソードがなければ、近所に住むことは同意してたと思います) ちなみに最後は、義両親から、やり直したいならチャンスをやるので、もう一度話し合いに来いと言われ、単身で義両親家に行きました。 その結果、義両親と婚約者の3対1でボロボロに言われました(義父が決めたことに偉そうに口を出して何様だ、両親はちゃんと君を教育したのか、未熟そうだから結婚後も干渉はさせてもらうなど) 元婚約者は一度も味方になってくれず、嘘をついて私に新居を決めさせたことは両親に黙っていたようでした(ちなみに、話し合いの前日まであなたと絶対に結婚したいと言っていたはずが、一晩で貴方は私の婚約者にふさわしくないと考えが変わったと言われました) もし、やり直したければ決めたことに一々口を挟まず、謝罪をし、心を入れ換えろと言われたのですが、もはや私にその気力はなく、別れを受け入れました。 私自身、彼女のことは本当に愛していたと思います。色々と困難も乗り越えてきて、支えてもくれました。でも、義両親が絡んだ彼女をどうしても理解しきれませんでした。 私は、私なりに反省すべき点が多くあるのだと思います。それが何なのか、教えて頂きたいです。 本当に散文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
6人家族、母子家庭で育ちました。 家はゴミ屋敷。 兄の1人に夜這いされていましたが、寝たふりで我慢。他の兄にも嫌な感じに触られたりしてました。何となく相談しにくい家族なので相談もしていないし抵抗もしていません。 生理が来た時も勝手に母のナプを適当につけてました。よく漏れて制服のスカートの下に履くズボンが真っ赤でした。買うという概念はありませんでした。 万引きしたり友達の家のものを盗んだりしてました。 排泄のタイミングがわからずお漏らしもしたし、パンツにウンチが付くのはしょっちゅうでした。(そのまま洗濯機にポイです笑手洗いする事やウンチがついたら捨てる概念はありません笑)今も少し漏らします笑 他の家族が何か話していて、質問すると貴女には分からないからと教えてもらえなかったり、私が自分の意見を話すとそれは違うとすぐ否定されたりする事がありました。私は疎外感や何で聞いてくれないの？という気持ちでいっぱいでした。 母は絶対的な存在でした。母が正しくて自分が間違っていると思っていました。 全て中学くらいまでの生活です 家を出たくて出会い系で出会った人と子供を作りました。 出来たと分かってすぐに母に話しましたが後で話そうと言われたまんま話し合う事はありませんでした。 私は自分で作っておいて少し怖かった、母に話しを聞いて欲しかったんだと思います。彼にはできたよやったねと話してたから彼と母が話したときにそういう話になったんだと そのまま妊娠について話す事も病院にも連れてってもらえず、学校には妊娠の事を秘密に辞めました。 臨月になり彼が迎えに来て、他の家族は私が妊娠している事を知りました。修羅場にもならずと私は家を出ました。 表面は普通の家族のようだけど深い話はしない家族でした。秘密が多いと感じてました。 母は朝から夜中まで仕事をしてました。たまの休みには旅行に連れてってくれました。子供が風邪の時は一緒に寝てくれました。悪気は無く良かれと思ってやった事が私にとっては苦しかったと思うんです。 こんな家族は機能不全家族でしょうか？ それとも私がおかしい？今ではちょっと知恵遅じゃないかと思うような事が多々ありました笑 私はアダルトチルドレンなのでしょうか？ もう子供は３歳になりました。母性なんて初めはありませんでした。 旦那が私の事を愛してくれている子供も私の事を必要としているそんな事に気付いて、やっと人に愛を与えたいと思うようになりました。母性が芽生え始めました。 こんな私は子供を幸せにする事が出来るでしょうか 自分に自信を持つこと愛することが出来るでしょうか。
長文で失礼します。 １年前に彼女と子供と絶縁した弟が転職を期に親しい先輩に子供が産まれた事もあり最近子供と会うようになり(彼女の母親や親戚が子供の面倒も見ず金も払わない。彼女も同じで赤ちゃんの時に抱くことも出来ず２歳まで母と私が面倒を見ていました)彼女も子供が３歳になり話し出して言う事を聞かない時期の育児に疲れていて平日を問わず家に母子で泊まりに来ます。 弟と彼女は若事もあり全く常識がないのですが、それに拍車をかけるような甘い母の対応に怒っています。 泊まりに来る時は着替えを持ってくるのは当然ですが持ってきません。 泊まりに来る時には着替えを持ってくるよう言うのが普通なのですが、何も言わず家にある服は殆ど他の姪っ子のお下がりで良いのですが、家用にと買った靴下が一足もなく、履かせて返さなくても平気な顔で何で持って行かせるのかと言うと「姪っ子が履きたいと言うから」の言葉に呆れてすぐに着替えと家用の靴下を持って来させるようキツく言いました。 もう何年も前から同じ事を繰り返しています。 持病で医師からドクターストップがかかっていますが、もう１５年以上家族の面倒を見てきたので出来る事なら実家を出て家族と関わりたくありません。 身体を押してバイトをして一人暮らしをするか、実家にいても一切家族には何もしない、最低限の事しか言わないか迷っています。
母子家庭なのですがここ1週間ほど母親が全くご飯を作ってくれません。急にお金が無くなったのか知りませんが冷蔵庫も空です。自分で買えと言われますがバイトを辞めていて今月は給料が入らないので朝昼晩自分で買う余裕がありません。全く悪びれていないどころか邪魔扱いしてきます。少なくとも来月まではご飯がありません。昨日はバイトから帰ってきて家に置いてあったインスタント麺を作ろうとしたら辞めろと言われたのでそのまま食べて空腹を凌ぎました。今は何も食べていません。恥ずかしくて誰にも言えません。虐待ですよね？母親はいつも暴言ばかりで精神的におかしいと思います。
皆様、お聞きします 旦那さんと喧嘩した時 最高、何日間 口を聞きませんでしたか？
旦那についてです よく旦那は後輩や友達に 自慢話ばかりします。 (少し話を盛っている時もあります) それを毎回隣で聞いてると だんだんイライラしてきます。 自分を大きくみせたいんでしょうけど 聞いてる側の人間もつまらなさそうにしています この性格って直せるのでしょうか？ 直せるいい案があれば 教えてください。
兄妹関係について質問です。 長文失礼します。。。 僕（大学２年生）と妹（高校３年生）が最近上手くいってないです。 互いにお互いの事を見下し合い、妹は僕のことを邪魔者だと思っています。 僕は高校を中退、大学を休学、果ては大学を中退しようとしています。 妹にとって僕が他人に自慢できる兄、誇れる兄でないことは分かっています。 むしろ欠点の方が多く感じてると思います。 今日、妹に、「飼い犬の散歩に行ってくれ」と言うと、「お前の言うことなんて聞く聞く気にならない」と言われました。 妹がこう返答したのは、母と妹の関係にも理由があります。 母と妹は関係が良くないです。 母は妹のことをぞんざいに扱い、妹はそんな母と上手くやりたいと思っているのですが、過去に妹がしたことが原因で仲良くしようにもできないんだと思います。 母と妹が喧嘩をしているとき、僕は一応止めようとその場には行くのですが、妹をかばったりしません。 妹が母に暴力を振るうことがあるので、「暴力はやめろ」と言うくらいです。 妹をかばったりはしません。 なぜかというと、母に僕は良くしてもらってるからです。 中学校の時は僕は反抗期で、母に対して暴言を吐いたりしたことがあったのですが、高３の時に心を入れ替えて、謝りました。 母に常日頃から良くしてもらってるので、強気にでられません。 それを妹に言ったら、「お前は見て見ぬふりをしてるだけだ」と言われ、高３の時に母と妹の関係を修復しようと尽力したことがあったのですが、上手くいかなかったことがきっかけで、もう諦めてしまいました。 「私のことを常日頃から無視してるのに（向き合おうとしてない）、都合のいい時だけ散歩に行けとか行ってくるな」と妹は言っていました。 たしかに、妹と向き合うことができてないのは、兄として失格だと思います。 僕にはどうすることもできないことだと諦めてしまっています… 妹が僕のことを邪魔者だと言ったのは、僕が大学を再受験すると言い出したからです。 妹からしたら、受験期で忙しいのに、お前まで受験するとか言い出して、お金とかもかかるし、私に迷惑かけるな、と思ってるみたいです。 ほんとお前は邪魔だ、みたいなことを言われました。 僕からしたら、僕が受験するのなんて僕の勝手だと思ってるんですが… たしかに妹の立場に立ってみると、受験期で切羽詰まった時期なのに、僕というストレスが増えて、勉強に集中できず、イライラしてしまっているのだと思います。 僕は再受験を取り下げるつもりはありません。 僕が再受験を取り下げたところで、妹の合否には関係がないと思ってるからです。 こうして読み返してみると、僕に非があるのはわかっています。 僕が情けない兄なのは重々承知しています。 僕と妹の関係を修復するうえで、僕がどのように妹に接するべきか、僕がどう変わるべきか、教えていただけたら幸いです。 最後まで読んでくださってありがとうございました。 回答の程宜しくお願い致します。
私は15年ほど前に 父親が変わりました。 本当の父親に会いたくなり 必死で探した結果2年前に 父親に会う事が出来ました。 今も月に1回～3回会っています。 もちろん今の父親には話していません。 これは良い事なのでしょうか… 今の父親に言ったら多分もう会えません。 本当の父親に会うとはダメな事なのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
来週10ヶ月に入る妊婦です。 主人の飲み会の帰宅時間や飲み方に疑問を持っています。 私 28歳 妊婦現在9ヶ月 産前休暇中 主人 28歳 会社員 月に1、2度の会社の飲み会や知人との飲み会があります。 行くこと自体は日頃の仕事のストレス等発散もかねていいと思うのですが、 帰宅時間がほぼ終電を過ぎての帰宅です。 帰宅後ほぼ毎回 就寝、嘔吐、二日酔い、帰宅後の記憶喪失を繰り返します。 (私も妊娠前は飲んでいましたが、正直28歳で上記を繰り返すのも信じられません。) 今回は前々日には熱で39度まであがっていました。 看病して、少し体調がよくなったので昨日のお昼頃に送り出したのですが、結果終電ですら帰宅しません。[そして未だ帰宅しません] もう9ヶ月ですし、 私の実家も主人の実家も遠いので 「なにかあると不安なんです」 とも伝えてあるにもかかわらず繰り返します。 親になる男がどうなのでしょうか？ 実際一緒に飲んでいる方々はなんとも思わないのでしょうか？ それとも主人があまったれているのでしょうか？ 妊娠する以前にも、 携帯紛失、3階からの転落、行方不明等々それ意外にも前科があります。 もう、最終手段の[飲みに行くな！！]と言える位の材料はあるとは思うのですが、仕事意外の遊びで飲み意外を知りませんし…。 私も会社員ですので、仕事の付き合いを考えると難しいのではないかと思います。 それ意外はよき旦那だと思っていますが、この飲み会の行動だけが私の許容範囲を越えます。 どうすればいいのでしょうか？ 私的には ・終電には帰宅すること ・体に悪いので嘔吐するほど飲まない (酒に呑まれない) を守って欲しいだけなのですが…。 なにかいい案があれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ずっと考えてるんですがもうわけわからなくなってしまいました。 離婚して２年 その間に約束事をしての離婚でした。 協議離婚です。 養育費という名前でお金をとる以上に迷惑かけられたりしています。 養育費に似た意味で子供の事に対し余りにも約束したことも忘れ娘に特に迷惑をかけている父親に対してお金をとることにしました。離婚してもわが子に代わりがないのに、暴言 私は殴られたり椅子も投げつけられたりしています。 娘が給料明細を見せてと言っても絶対見せないとかもう話にならず、メールなどで子供達は連絡をとっていますが肝心な話にはスルーで困っています。高３の子供にまだ運転免許も持てずに居る娘 扶養義務者とか言葉を使っても どれだけの義務があるかというのもわかってもらえません。 元旦那は実家に帰りお父さんの年金もあります。 しかし、多額な借金返済をしているためにそちらを優先して子供にお小遣いとしても進路に関わってくる試験料 ことごとく約束放棄して私ひとりでは子供たちの未来無理です。 離婚する以前から私は精神科に入退院を繰り返し今も元旦那とどうしても子供と話にならない時はメール等で伝えてきましたが…元旦那から電話がかかってくると怒鳴り メールも時に怖くて見ることも困難です。 元旦那は次男を引き取りました。何故なら義務教育で何かとプラスがあるからです。私の所は19 18歳です。 未成熟者に対して相手の容姿(借金)で犠牲になるつもりありません。 どうしたらこの2人がしっかりと社会人になるまでにと 貧困で夢希望なくしてます。その上に父親から何を言ってもムリムリで子供達がもう限界に来ています。 養育費と言うより それ以上に元旦那には扶養義務者としてわかるようにする言葉で話していきたいと思っています。 お知恵をお貸しください
私は幼い頃に父を亡くし、母と祖母（母の母）に育てられました。 私は昔から母と仲が悪くどうしても理解しあえません。 母は仕事をしていたこともあり、家庭のことは祖母に任せきりで祖母に育てられました。 母には経済的に支えてもらいそれには感謝しています。 しかし、自分が子育てをするようになってますます母親を嫌いになってしまいました。そしてどうしても仲良くできません。 祖母は90才になり体調が悪くなってきて先がいつまであるかわからない状況です。 祖母は母を溺愛しており、私と母の不仲に心を痛めています。 祖母を悲しませたくない気持ちは大きいのですが、どうしても母とはうまくやれません。 このままもし祖母が死んでしまえば私は自責の念にかられる気もします。 どうしたら良いでしょうか
父の誕生日プレゼントを買おうと思って、母にLINEでプレゼントについて相談してたのですが、その母が今プレゼントを買いにお店にいるよ、と連絡がきたので、一緒に買おうと思い、母のいるお店に行きました。すると、なんとそこに父が一緒にいたのです。私はもう本当にガッカリしてしまいました。せっかくこれから選んで買おうと思ったのに…。それからの私はすっかり不機嫌になってしまい……両親からはまた我儘な子だと思われたと思います。でも、いるならいるって教えてくれればいいのに！って思ってしまうのです。最後には、父から誕生日プレゼントはいらないと言われてしまいました。稼いでないから、という理由で。これは私が不機嫌だったからでしょうかT^T こんな事で怒ってしまう私はやはり我儘なのでしょうか。
結婚してしばらくの者です。夫婦仲は良好です。 義理の両親、夫や夫の姉が妹にすごく気を遣っています。 妹は30を越え、社会人として働いています。病気ではないものの精神的に弱いようです。 義理両親は今まで私にも妹に気を遣って欲しいと言ってきました。例えば、私たちの結婚式の時に私から一切話しかけないで欲しい、実家には夫だけ帰って来て欲しいなどです。私を嫌う理由は特にないとのことですが、私の存在が嫌なら、それで良いと思いその通りにしてきました。 でも、義理両親がこのままでは家族がばらばらになると思ったらしく、そろそろ一緒に食事して欲しいと説得したようです。妹もそれを受け入れましたが、義理両親は食事会では私に気を遣ってもらわないといけないと夫を通して言ってきました。 私としては、今まで遠ざけられてきたこと、結婚式のとき私の両親が挨拶してもぶすっとしていたことなどいろいろ失礼だと感じたことは文句を言わず甘んじてきました。でもこの度は、一体何に気を遣えばいいのかわかりません。 腹ただしく思う私は変でしょうか？ 私はどう振るまえばいいでしょうか？
現在、結婚を考えている20代後半の女です。相手はふたりきょうだいの長男です。 相手のおうちの考えに思うことがあり、現在、結婚を躊躇しています。加えてさきほど、3人の息子を持つ方から、下記のことを言われました。一番最後に書いていますので、ぜひお読みください。私にとって、非常に衝撃的でした。 友人のように仲のいい親戚の姉(息子3人・ひとりは社会人ほどの年齢)、親戚の兄(3人息子は全員成人、自らも3兄弟)、ご近所の奥様さま(3人息子、嫁と非常に仲良し)、職場の上司(2人息子)には、このような考えの方はいません。 もし、結婚を考えている彼のおうちがこの方のような考えでしたら、結婚自体をやめるつもりです。 そこで、彼の家族に下記のような考えをもっていないか確認をしたいのですが、良い方法はないでしょうか。 【先ほど言われた内容】 ・あなたは〇〇家に嫁いだのだから…〇〇家の人間です！ ・息子がいれば息子を持つ 親の気持ちがわかります そんな考えでいると円満にいく事はないですよ！！ ・嫁に行ったのだから 〇〇家に合わすべきです そうしたら夫はもっとあなたを大切にしてくれますよ！
子供の事を心配しすぎて、なんでもかんでも反対したり文句言ったりなどするのも毒親ですか、また、家出（して住民票・戸籍謄本閲覧制限）するのも、毒親から開放する方法になりますか。
夫を生理的に嫌いになる時は、どんな時ですか？
10月に第三子を出産し、5月いっぱい育休で休んでおり、6月から仕事復帰しました。育休中は旦那とも円満で以前よりは育児にも関わり、何事もなかったのですが... 仕事復帰してすぐ遅い帰宅が何日も続き（仕事の後趣味があるため）週3日だったのが、それに加えパチンコや何やらで家でごはんを食べない子供に関わらない、私も仕事復帰したばかりと子育てで余裕もなく早く寝たりしているのをだめだと言ったり... 自分は好きな事し放題で、以前も浮気があったので疑ってしまいます。 旦那が帰ってくる頃には自分も寝ているので、すれ違いでほとんど会話もなく、今までくっついて来ていたのにそれもなくなっありなど不安でいっぱいでした。 仕事して家事をして育児をするのが当たり前のような感じで、ほぼ何も手伝ってはくれなくなりました。 耐えきれなくなり、悪い事ですが携帯を見ようとしたのですがしっぱいし、見ようとした事がバレ見たいなら見ればいいよと携帯を投げつけてきたので、浮気はないのかなと思っています。 私に対して不満があったり何か言いたいことがあるなら言って！と伝えた所、自分のせいばかりにしてとキレられました。携帯を見た事も謝ればいい問題ではないと怒っています。 確かに見ようとした事は悪いですが、私だけが悪いんでしょうか？ 結局話し合いもせず、何も解決しないまま今に至ります。 思いやりもなく、自己中心的な考えの旦那と何度も離婚したいと思いました。しかし、子供の事もあり、そんな旦那でも嫌いにはなれません。 どうしたらよいかアドバイスください！
先日、母のことを質問してアドバイスをたくさんもらいました。 そのなかで、母に「そのことを伝えたほうがいい」というアドバイスと「言わないでシラを切る」というアドバイスをもらいました。 私は、母にこのことを話して本当のことを聞きたいのですがシラを切ったほうがいいのでしょうか？
初めまして。 私は今、高校一年生です。 親が、就職はどうするだのなんだのといつも言ってきます。 正直まだ、高校一年生なのに愚痴愚痴言ってきます。 うちは貧乏なので、専門の学校に行きたいとは言えず、アルバイトをしたいと言っても許してくれず、過保護すぎて家出したくなります。いっそのこと死にたいです。 この文を読んで、私と似たような環境であるかたは、私に話して下さい。
嫁に投資でマイホーム資金を使われてしまいました。 30代の夫婦で子供も居ます。3年ほど前から嫁の友人夫婦に影響されFXで投資を始めていました。FXの説明会やセミナーにも通っていたみたいです。 300万程プラス収支になった時に教えられました。何度もプラス収支の時にやめるように言いましたが結局大幅な赤字を告白されました。 嫁の友人夫婦もFX投資が原因では無いかもしれませんが離婚しています。 赤字分は嫁実家に借りたみたいですが、元手のマイホーム資金は完全に無くなりました。 私の独身時代に貯めた貯金も含まれています。他にも嫁の借金が判明しました。 現在、嫁はほとんど謝罪もしないで実家に逃げています。電話にも出ませんしメールにも返信は有りません。 自宅には私の母親が来て子供たちの面倒を見てくれています。 嫁の両親に話をすると今はそっとしといてほしいと言うだけで困っています。 嫁に対して今後のアドバイスをお願いします。
母（67）が連続で母からみて実兄、夫、実母を 亡くした後、鬱になりました。姉（39）と 私（34）が母と同居です。 私は30歳の頃、仕事の関係で実家に戻らせて もらいました。その後、父の死、祖母が高齢で 家に一人にすると不安を訴え、母も出かけられないのもあったりして実家に居たのですが、もう用は 済んだのでそろそろ家を出ようと思っています。 ※私は20代はずっと一人で住んでいました。 収入面は問題ありません。 姉はパラサイト、契約社員で事務職していますが、一人暮らしのためにお金貯めていると言い訳して 家には月1万円しか入れていません （私は5万円）。しかも姉がお金を入れだしたのは 最近から。未だに一人暮らししたこともありません。 いっこうに出て行く気配もなく、結婚の気配も なく、電気・ガス・水道や生活消耗品は使い放題。 自立していると言わんばかりに洗濯だけは自分で します。 ※1回余計に洗濯機を回すための水道代が もったいないと私は思いますが。 母は前から鬱を患ってはいますが、別居するから 母を見離すことにはならないし、母よりも 月1万円で色々使い放題で生活感のまるでない 姉を見ていて痛く、なんとかしたいのです。 ※姉に話をしても、逆上されて終わりです。 会話になりません。母より姉が精神科でしょうか？ 姉はすぐに物を購入しますが、捨てることをしない ので溜まっていくばかりです。 私が独立することによって、姉がきちんと 生活費を入れ無収入で鬱の母を経済的に支え、 一般的な金銭感覚が身につくと期待したいです。 姉が出て行かないならば… ※母にはこっそり渡し続けるつもりです また、母も日常生活面で頼る人間がいないと感じ、 気をしっかりもってくれるかなって言う過度な 期待も密かに寄せています。 あなたならどうしますか？ 無収入なのに姉に吸い取られる母を思うと 胸が痛みますが、これが今考えるベストかと… 【お願い】こんな歳になるまで同居しないよ！など、そもそものご意見は辞退させていただきます。
こんばんは。 ひとりで悩んでおります。 どなたか知恵をお貸しください。 もうすぐ二世帯住宅が完成します。もともとあった夫の実家を増築して完全別二世帯になります。 しかし、夫の実家が少し複雑で、家族構成が、父、母、長女無職、長男は離婚して3人の子連れの7人家族です。 そこにの次男の夫と私夫婦子なしが新しく住むことになります。 3.5世帯家族です。 結婚してすぐに義母が早く家を建てたらと毎日言うので、私達もなんとなくそんな雰囲気になり、建設費も義両親が貸してくれるというので、正直なところあまり深く考えず建設に取り掛かりました。 完成までの間、 義家族は毎日建設の様子を見に行き、私が見に行く時も必ず来て、ここはこうした方が…と毎回いくつも口出しされます。知らない所で設計士さんと話し合いをしていたり、気に入らないと不満そうにしています。 もともと家族仲がいいので、義兄は自分たちの部屋は？とか、子供達の子守をしてと言ってきます。 あまりにも毎日同じ話で、一つの話題に20回くらいここは設計士さんと話してこうなっています、と伝えているのですが、また同じ話をされます。 夫に言うと、お金も借りているし、自分たちのことを考えて言ってくれてるんだから我慢して。グチグチ言う前にまずは自分のことを改めたらと言われ、相手にしてもらえません。 もちろん感謝もしていますが、夫は月の半分は出張でいないので、主に義家族と付き合うのは私です。 建設費は家賃として毎月支払いをします。 こうした状況なので、引っ越しが完了したら、毎日義母や義兄、子ども達が来て、それぞれに何か口出しをされ、夫に相談しても家族の肩を持たれるのではないか…妄想は尽きません。 私としてはそれぞれが独立した核家族として自立していきたいのですが、義家族も夫のことが好きなので、これからも干渉は続きそうですし、また夫もそれに甘えてしまうと思います。 私の考えの甘さのため、 今後どういう生活を送れば良いのか、 なんだか新しく家族が一気に増えるような、それとも私一人孤立しているような感じがして眠れぬ日々を送っております。 私は県外から嫁いだため、相談する人もいないので、一人よがりな考えになっていて、わがままで嫌だと思っているだけなのかとも思います。 よろしければ相談にのってください。
中国人妻について悩んでます。 スペック下記の通り 私:日本人27歳自営業 年収700万以上 妻:中国人28歳専業主婦 子:もうすぐ5ヶ月 先日妻が昔働いていたチャイナクラブのままにたまには飲みたいなーと思って連絡をしました。私の携帯を見た妻がそれを見つけ、離婚だと大騒ぎしております。 私としては連絡をしただけで実際にその店に行ったわけではないのでそれだけで離婚になるのおかしいと思っていますが、妻からすればそうではないみたいで、激しく離婚を迫られ、口もきいてもらえない状況です。 東証私たちが結婚したときには私の月収は月10万円妻の月収が月30蔓延と端の方が3倍ぐらい稼いでいるような状況でした。 そんな中結婚してくれた妻にはもちろん感謝の気持ちを大ませんが、自営業を始めて今7ヶ月程度、うまくいかない中での仕事になる ので、私自身も精神的にいっぱいいっぱいです。加えてそんな状況での妻からの厳しい追及や馬頭聞いているとどうしても言い返したくなる気持ちばかりです。 できることなら関係をうまく回復させ離婚と言うものから遠ざかりたいと思っているのですが、現状では私が思っているようにはいかないように感じます。 ただ、確かに妻と老後を過ごすという未来予想はできません。
こんな完璧な奥さん、演じれますか？ •料理プロ並み •掃除完璧 •いつも感情を安定させ、家を癒しの空間に •夫をつねに尊敬し、たてて、コントロールし、喧嘩は一回もしない 夫に不満は一つもない •夫から、凄く愛される •子育てを完璧に •品格をもち、女性らしくいる •知識が膨大にあり、賢い •弱音や愚痴ははかない •顔が芸能人並みに可愛く老けない
母親の口調と話し方が嫌いです。 母はよく批判的な言い方で大きな声で話したり問いかけたりしてきます。しかも遠回りな言い方もするし自分を省みるタイプでもないで、とても面倒臭いです。先程も「そこの電気なんでついてるの？？」「？どこ？」「廊下とか」「？消せばいいの？」「別にそこついてなくていいよね？？」「...」 という会話をしました。いつもこんなです。私がつけっぱにしたと勘違いしてたみたいで始終キレ気味でしたがこっちは全然分かりません。最初から「そこつけたなら消して」と言った方が早いと思います。自分がイラッとした気持ちを周りにぶつけてきます。父のメールにも怒るし小２の妹にもマジトーンで普通に喋ってます。家族と喧嘩した後は他の人に本気で自分が正しいように話しているし、こちらが一つでも責めればため息ついて悲しげに布団にもぐり、武器とも言えるご飯を作らずまるで当てつけのようです。それに母は祖母をめんどくさいと愚痴り、私のキレやすさなんかも注意してきますが母と祖母はそっくりだしキレやすさは母譲りとしか思えません。 長くなってしまいましたが、母の扱い方を教えて欲しいです。元はしっかりした人だから自発的に反省するくせをつけて欲しいし、そこまで怒って生きてかなくても良いと気づいて欲しいと思ってます。初がこんなですみません。
私は、小学６年生です。高1の兄もいます。 私は、恥ずかしながら母のことが大好きです。そんな母が最近毎週決まった日に友達と飲み会と言って夜遅くに出かけます。 私は、最初のほうは信じていましたか段々怪しくなって母のスマホを見てみました。 そしたら、メールにはパスワードを入れないと開かない設定になっていたんです。 私は、パスワードを知らなかったのでその時は諦めました。何日かたってパスワードを知ることができました。 それで、メールを開いてみると男の人と話していました。その会話の中には、男の人が「愛してるよ〜 お前のことしか、かんがえらんねぇ」とか私や兄のことも話しています。母からも「帰ってきたらメールしてね❤︎」 と送っていました。 私は、このメールを見た瞬間ショックを受けました。まさか、父以外の人とこんな話をしているとは思わなかったです。 それから、私と兄がスマホをいじっている母の近くに行くと必ずとスマホ隠すんです。いままでは、こんなことなかったのに‥‥ このことを父に言うと絶対怒るので言わないことに兄と決めました。なので、母に言おうと思っています。どう伝えたら良いでしょうか？
旦那は私に対して満足している SEXも満足していると言ってくれます。 本当に満足しているのかなって 心配になります。 ちょっとは不満あるけど 満足しているって言ってるんですかね？ 奥さんに満足しているなら 浮気もしないし 風俗にも行かないですかね？ 奥さんに満足してない人が 浮気もするし 風俗にも行くんですかね？
私には40になる息子が二人おり、一人は独身で一緒に住んでいます。 その息子に対してもう一人の息子の嫁が、挨拶ひとつ出来ない、母親に頼りぱなしの息子を突き放せ、今の愛情は間違っているとの手紙をよこしました。 私は今までの私の育て方を否定されたようで腹がたち、その気持ちを嫁に話しました。 しかし、嫁は、実家に来るたび、挨拶も会話もろくにできず、何か言うと切れてあばれ、母親に頼りまくって上げ膳、据え膳でいる息子を見るたびとてもイライラして不快だった。 あなた（私）の腹がたったや、悲しかったなど、自分の思いばかり言わないでほしい、あの手紙は将来、みんなが幸せにやっていくための手紙だといって、嫁は、謝ろともせず毅然としています。 その手紙は嫁夫婦が同居するかしないかの時にもらったので、それ以降、嫁夫婦は遠くに、家を構えて、あまり来なくなりました。 そして、孫にもあまり会えません。 しかし、嫁への手紙が許せません。私は間違っていますか？ 私の気持ちを分かってくださる方、私はどうしていったらいいでしょうか? 嫁の旦那、つまりもう一人の息子も、兄弟そろってよく似ており、 なにかあるとキレておどしたり、卑怯な嘘をついたりするので、 よく嫁と喧嘩しています。そして私へ嫁の悪口を言ってきたり、 私としては、どっちにもついていないつもりでいますが、 嫁のなんでもズケズケ言う態度に腹が立ちます。
男性に聞きたい。 彼女・奥さんと 本当はこういうプレイがしたいとかあっても 言えないですか？ 私の旦那は私に対して満足しているらしく 私とのSEXも満足しているそう。 私は旦那ともっといろんなプレイをしてみたいので 自分からこれしたいとかやってみようとか 言うのですが 旦那からは言われません。 今のSEXで満足しているから これしたいとかやってみたいとかないのか 本当はあるけど言えないのか。 旦那の性欲は普通で淡白なタイプです。
父がモラハラ男で自己愛性人格障害です。ターゲットは主に母ですが私(一人っ子)にもです。 長文失礼します。 私は成人して家を出て、今は結婚して実家から車で10分ほどのところに住んでいます。月に何回か息子を連れて実家に遊びに行っています。 私が家を出てからも母が大変な目にあっているのを聞いて心配でたまりません。 先月、母が風邪から肺炎になり入院しました。悪化して肺炎になった原因も、具合の悪い母に家事をさせて、どうしても買い物に行けない時に、父の食べる分だけでいいから食べ物を買ってきてとお願いしたら、嫌がらせのように生魚を何匹も買ってきてさばかせたり、少しでも寝ていると機嫌が悪くなり物に当たり散らしたりして、身体を休めることができなかったからです。 その際私が父にお願いだから具合の悪い時くらい母を寝かせてあげてくれないかと伝えると、逆ギレして「お前ごときが俺に物を言うな。俺を責めるな。お前みたいな人間に何がわかる。俺はお前より立派だ。二度と俺に物を言うな。」と聞く耳持ちません。母が少しでも機嫌を取ると馬鹿みたいに上機嫌になり、とにかく機嫌をとらないとひどいです。母が父に何か言ったりしても逆ギレしかしないですし、手紙やメールで思いを伝えても、ブチ切れて同僚に見せたりして、俺は一生懸命働いているのに妻がこんなことを言ってくる、ひどい妻だ、などと嘘を言ったりしていたそうです。 機嫌がいいときは普通ですが、機嫌が悪かったりお酒を飲んで酔うと本当にひどく、少しでも自分の思い通りにいかないと暴力こそ振るいませんが、物に当たり散らしたり、手がつけられません。 父は今年定年退職して今はずっと家にいるので、母のストレスが前よりさらにかかるようになりました。母はもともと専業主婦でしたが、毎日家事を休むことなく、父の食事を用意しなかったことなどは一度もありません。父は家事も家の中の男仕事も一切しないのに専業主婦は楽だ、遊んでいると思っています。母は年に二回親友と飲みに行くだけで、ほぼ遊びに出かけたりもしません。父が働いているときは数ヶ月に一度友人とランチに出かけていましたが、退職した今はそれも叶いません。 私が息子を実家に連れて行くと、孫を可愛がるようなそぶりは見せますが、結局息子が騒ぐとテレビの音量をあげたり、舌打ちしたり、やめさせろと言わんばかり物をドーンとテーブルに置いたりします。なので実家に連れて行ってもなるべく父に構わないようにしていたら、自分を放っておくことも気にくわないらしく、先日は悪酔いして息子に「じいちゃん死ぬからな。ばいばい。」と行って車で出て行こうとして、必死に母が「お願いだからやめて、そんなことして飲酒運転で事故でも起こしたら〇〇(孫)の人生がめちゃくちゃになる」と言っても「俺は死ぬから関係ない」と聞く耳も持たず、母が無理やり車の鍵を奪うと仕方なく家の中に戻ってきました。2歳になったばかりの息子も、何かを察してか、普段懐かない父を追いかけて機嫌を取るかのように父の膝に座り、私が離そうとしても離れませんでした。こんなこと初めてだし、父のことは好きではないようなのに、こんな小さな息子にも気を使わせたと思うともう実家にも連れて行くのも嫌になりました。 父は自分がおかしい自覚はなく良い父、夫なのに自分に積極的に寄って来ない母や私がおかしいと本気で思っています。他の人は家族で旅行に行ったり仲良くやってるのにどうしてうちは…と思っているようです。父は外ではいい人を演じていますが会社でもモラハラしていたのかもしれないし自分語りがひどいからか友人はいません。(私と母にも自分語りしかしません。) 今更父の機嫌を取って家族で仲良しこよしなんてできません。母もなるべく隙を見て父と家の中で一緒に過ごさないようにしつつ、顔をあわせるときには機嫌を取りつつなんとかやっていますが、このままの生活が続くと心配です。 父に対して私も母も愛情は一切ありません。父も自分しか愛していません。ちなみに母は洗脳されていません。私にはものすごい父の愚痴を言います。父はよく家族のために働いてきたと言いますが、多くはない給料から10万以上おこづかいとして持って行って、退職後も5万以上持っていくので、母は節約して暮らしています。 現状はいろいろあって離婚することは厳しいですが、やはり離婚する以外に手立てはありませんでしょうか。同じような境遇や知り合いにいる、モラハラに詳しい方がいましたら、ちょっとしたアドバイスや経験談など教えていただきたいです。 私は実家に行かなければいいだけですが、このまま母が父の機嫌を取り、自分をすり減らして生きていくと思うと私も心が苦しいです。母も孫に会うのが唯一の楽しみで、母を思うと実家と疎遠にはできません。 自分で選んだ相手だから自業自得だ、離婚すればいいだけの話だ、というような意見はお控え願います。 長文申し訳ありません。
こんにちは。 妹夫婦の事で家族親戚中が心配しています。 妹の旦那がとても変わっていて親戚付き合いを避けています。彼だけが顔を見せないなら良いのですが、妹と2人の子供達も会わせないように仕向けているようです。 こちらの両親が孫に虐待をしたとかなら分かりますがそんな事をする筈がなく、可愛いくて会いたくても会えないでとても寂しい思いをしています。 この旦那はとても根に持つタイプの様で、初めて妹から結婚の話しを聞き、私共の両親と彼と会うことになった時に彼は10分ほど遅れてきて、仕事帰りなのでそれは仕方のない事と気にしなかった所、最初の一言が「どうも。」というのにうちの両親がまず「？」と思ったと言い、その時に着ていたシャツのそでがすごく汚れていて父が「営業なのにそんなに汚れているシャツじゃみっともない。」というような事を言ったことや、新築の家を見に両親が行った時に予定時間より30分早く行ったことなどを今でも根に持っていて、一時は両親の家に行っては行けないと言われていたらしく、今も妹1人で会いに行くのは勝手だが子供2人は会わせるなと言われているようです。かと言って、妹が会いに来るような事があれば家に帰ると散々嫌味など言われるようです。 そして、自分は好きな所に行きたいときに行って子供達は妹任せで妹が1人で出掛けられる状況ではありません。 妹に出かけて欲しくない理由も子供達が両親に会えない理由もこれといって言わないし意味がわかりません。ただ自分と両親がお互いに合わないと言うそうです。 これが旦那1人の収入で全てを養っているのなら、妹が離れられない意味も分かりますが家のローンなど全て折半です。妹は今は産休で休んでいますが、支払いなどはやはり折半です。 妹は自分でも大事にされていないと分かっていてもまるで洗脳されている様で何を言っても聞き入れません。彼が怒るということをとても恐れています。 こういう夫婦問題は外からは何もできないのでしょうか？ 暴力はされていませんが、妹が言われていることは言葉の暴力のように聞こえます。 このままだと近いうちに妹はストレスから身体を壊すか心の病気になり兼ねません。
長文失礼します。 従姉妹(22)と私は小さい頃から仲が良く大事な従姉妹です。 従姉妹の彼氏は、ホスト(34)でした。最初聞いたときは「え、ホスト？」と思ったのですが従姉妹が彼氏のことがすごく大好きだと言うので、仕事はどうであれ従姉妹が幸せならいいと思っていました。 従姉妹はキャバ嬢で、どちらも水商売でしたのでお互い分かることが多いらしく、従姉妹が間違っていれば怒ってくれるいい人なんだとか…。 彼氏の趣味は、釣りらしく毎回釣りにかかる費用は従姉妹持ちで二人で旅行へ行くのも費用は従姉妹持ちだそうで、さすがに財布にされてるのでは？と思い「本当に大丈夫なの？」と聞くと「尽くしてあげたいから大丈夫！」と笑顔いっぱいで言われ、別れろとは言えませんでした。 何回か別れそうになって、また戻るの繰り返しで続かないだろうと思っていたら、私は先に婚約していた人と結婚して子供を授かりました。従姉妹もとても喜んでくれて「私も早く結婚して子供欲しいな～」と言っていて、私が胎動がわかり始めたときに、従姉妹から「妊娠した」と泣きながら言われました。私は妊娠していたこともあり、「おめでとう！同じ年に産めるね！」と喜びましたが従姉妹は、産みたいと彼氏に伝えたら「今産んだら養えないし不幸にするからおろして」と言われ私は「最初は怒られるけど従姉妹の親は産んでって言うと思うよ大事にしてくれるから、おろさないで」と言いましたが従姉妹は、おろしました。とても悲しくて怒りしか彼氏に沸いてきませんでした。せっかく従姉妹のとこに来たくて赤ちゃんが来たのに彼氏の自分勝手ないいわけで小さな命をなくしたんですから。 そのあと、従姉妹がキャバを止めて風俗で働いていたと泣きながら私に言ってきました。口だけらしいのですが、彼氏は了承していたそうです。もう別れてよと言ったのですが、もうすぐお金貯まるからやめるから大丈夫といい二人で田舎に居酒屋を出店すると言いました。彼氏は、人のしたで働きたくない人みたいでだから店を出すと言っています。 甘すぎると思います。ホストの店長してたぐらいで甘く考えすぎだし、今は、仕事をやめ出店したあと落ち着いたら結婚するとも言っています。 彼氏は、体に任侠映画のような服を着てるような刺青があり親が創価に入っているらしく、こんなだめな彼氏と親戚になりたくないし、大事な従姉妹の目を覚まさせてあげたいです。 しかし、従姉妹の親に従姉妹が風俗してたなんて言えませんしどうしたらいいでしょうか？
毒親は愛玩子の配偶者にはなぜ優しく接するのでしょうか？(例外もあるとは思いますが、私の毒母の場合はそうです) 自分(毒親)から愛玩子の愛情を配偶者は少しでも奪っているはずなので本来、冷たく接しそうなのに・・・。 搾取子には相変わらずの酷い対応。 私が思うには、愛玩子＞愛玩子の配偶者＞搾取子の順に優遇しているようです。 毒親に理解のある方のすばらしいご意見をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
離婚すると、結婚したことを大後悔したりするんですか？
初めて質問させていただきます。 私31歳、主人37歳、結婚して3年半です。 たまに些細な事でケンカをしてしまうのですがケンカの度に義理の両親がやって来て3人に責められます。 主人の実家は車で5分ほどの場所にあり、言い合いが続くと家を出て行き私の愚痴を聞いてもらいに実家へと逃げ込みます。 もうお互いに30を過ぎた大人なので親に頼りたくないですし、ましてやケンカの内容や場面を見せたくなんてありません。 つい先日もケンカをしてしまい案の定義両親がやって来て私もまたか！と今まで溜まり溜まったものが爆発してしまい声を荒らげて「お二人と話す事はないのでお引き取り下さい」と言いその場から去ろうとすると義父が頭にきたようで私の腕をつかみ椅子に無理やり座らせようとしたので「触らないで下さい！」と足をバタつかせた時に足が義母に当たってしまい派手に転倒。すぐに起き上がり大事には至りませんでしたが、その時主人は奥で「救急車呼ぼう。警察に突き出せ。」と言いました。 自分の母親が転ぶのを見てカッとなるのは分かりますが私はその時に「あーこの人は私の味方になってくれることはこの先ないんだろうな、私を悪者にしなきゃ気が済まない人なんだな」と悟り本当に悲しくなりました。 夫婦のケンカに親が入ってくるのは私には理解できないのですが他のご家庭ではどうなのでしょうか？ 毎回3人に主人の家での考えを押し付けられもう頭の中が混乱しているので皆さんの考えをお聞かせ下さい。
実母との関係でずっと悩んでおり、私が結婚してこどもをもってから、更に母親に対する不信感や嫌悪感みたいなものを改めて自覚するようになってしまいました。もう確執ができてからの歴史が長いため、私と母とのこれまでを簡潔に箇条書きします。 ・母は端的に言うと、単純で感情的、楽観的、のめり込むと周りが見えなくなるタイプです。 ・私が小学校くらいから働きに出て、役職もついて仕事に没頭するようになり、この頃は特に家庭やこどもが邪魔だというような発言をしていた。（部屋が汚かったりするとイライラしながらガシャンガシャン音を立てて発狂したり。人への暴力はないが物にあたる。）この頃私と妹が中学生、双子の弟5-6歳。 ・私が中3-高校生の間、コープで頼む食料を私が付け、配達日には私が学校終わりすぐに帰宅して受け取り、家族分の夕食を1人で作っていた。（毎日ではなかったが母親の帰りがほぼ毎日21時過ぎなので、お腹を空かせた弟たちのために自主的にやっていた。）最初のうちは私も好きでやっていたが、私がやるのが当たり前のようになり、そのうち義務的になり、放課後友達と遊ぶ時間もなく、親からの感謝の言葉もなく、だんだんと苦痛になる。妹は帰っても母親のいない寂しさから夜遊びで家に寄り付かなくなる。 ・中3くらいから過食症になり、お腹いっぱいに詰め込んでは人知れず吐くという行為を繰り返すようになる。その回数は徐々にエスカレートしていき家の外でも、どこでもやるようになる。（本当に止められたのは27歳くらい） ・そんな毎日が辛くなり、ある日母親に仕事をやめてもっと家にいてくれないかと意見をするも、母は家族のために働いてる自分を否定されたものと思い、あんたばっかり頑張ってるみたいな言い方だけど、被害妄想激しいんじゃないの⁈と感情をぶつけられて終わる。父親の年収は1000万円は超えていたので母がそこまでして働く意味はない。 ・吐いてるのがそのうち母親に見つかり、拒食症だと親も認識をするが、甘いものが大好きな母は一緒に食べることを勧めてきて、それを食べるとスイッチが入って結局歯止めがきかなくなり吐いてしまうと、また吐いたの⁈とただただすごいケンマクで睨まれる。あんたに吐かせるために買ってるんじゃないんだからね⁈と言われたこともある。 ・父親も、止められないのは気持ちが弱いせいだ、と言い、自分もやめたくて辛いのに両親ともその気持ちに寄り添ってはくれない。 ・そんな中でも妹弟は仲が良く、母親も外ヅラとノリは良いため、世間一般的には、理想的で端から見れば仲良し家族だと言われている。 ・母親が仕事で納得のいかないことがあり、40半ばで退職。その一瞬だけ、料理や家事に凝るようになり、このときの母とは、初めてなくらい一緒に時間を過ごした気がする。 ・私は今、2人のこどもに恵まれ、正職員として両立して働いている。何かと頼ることもあるだろうと、実家の目の前に家を購入。 ・が、この頃から今度は仕事の代わりにジムにハマりだし、朝から晩までジム漬けとなる。（現在） ・みんなでワイワイやるのは好きな母なので、たまの夕飯には呼んでくれる。 ・仕事の日に、こどもの急な病気などで預かってもらえないかとお願いするも、ジムを理由に大体は断られる。どうしてものときは、渋々引き受けてはくれるものの、自分のやりたいことを犠牲にしてやってあげている感が強い。（言葉の節々に出ている。） ・親子関係のことでケンカをしたりすると、涙ながらに訴えたりしても、母親はいつも、自分だけが否定されている、こんだけやっているのに自分の頑張りを誰にも認めてもらえない、とこちらの気持ちを汲み取ることもなく、毎回そこに行き着いて論点がずれて終わる。 ・私と母親は母と娘というよりは、物心ついたときから対立ばかりで、そんな私よりもしたの妹や弟の方を可愛がる。（本人は私のことも同じように愛してるのに、と言うが私にはそれが全く伝わってこない。） ・何かと弟の方に加担し、私にはずっと放置で受験期ですら何のサポートもなかったのが、弟たちへは目に余るほど過保護で、それでは自立できないからと弟たちのためを思って言うと、私が弟たちに冷たすぎる、と逆に怒られる。 ・妹は今、妊娠に伴ううつ病を患っており、自殺願望からマンションの屋上に行っていたりと1人にしておけない不安定な状態で、そんな中でも、父親がいればとりあえず大丈夫だ、とジムに行くのを諦めない。 ・家庭や家族が何よりも大切な私にとって、母にとってのジム第一主義が理解できない。 ・今や、母親としてだけではなく、1人の人として、尊敬できず、今までだましだましで来たのが、自分は母親のことが人として嫌いなのだと改めて気づく。 と、かなり掻い摘んでになりますが以上です。 こんな母親といっそのこと縁を切ってしまえば少しは楽になるのかとも考えたりしますが、母親はこんな状態でも家族を愛していないわけではない、何でわかってくれないのかと不満に思っており、私からそんな母親を切り捨てることもできず、過去のことを過去として、私も母を許したいと思っているのですが、家族が困っていても、生命が関わっているときでさえ、ジムを優先するその心が私には理解できず、またそれか‥と毎回ガッカリし嫌悪感が増すばかりです。 そんな母親が変わってくれることを望むことは無駄だと思うので、上手くやっていくには周りが考え方や付き合いかを変えていかなければならないとおもうのですが、家が近いこともあり、ちょうど良い距離感がつかめないまま、今に至っております。 目の前に住んでいながら長いこと会わないでいるのも逆に不自然だし、かと言って、今更引っ越しするのも‥と。 もうここのところずっと心が苦しいです。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
今中学3年の息子が居ますお互い大好きで内縁の夫彼女が出来て息子入る父親の所に居ます もう一度内縁の夫と息子と一緒に暮らしたい 大好きで忘れれなくて悩んで居ます。どうしたら戻って来てくれるのか。連絡も一切取れません彼女がいるから壊されたく無いって言わねて凄く辛いです。
5万円隠すように入ってました。 おそらく仕事と偽りギャンブルです。 何度喧嘩して話し合っても分からないようです。 全額抜き取ってもいいでしょうか。 半分くらいにした方がいいでしょうか。
以前は、第三者に対してのことだったのですが、最近は、私に対しても言うようになりました。 　テレビで話題になる女性の事件や政治家の発言などに対し、 「これだから、女の上司はダメなんだよな」「女の上司でろくなやつはいない」「女は利己的」「感情論でしか物を言わない」 と言ったことはよく言っています。 そのくせ、「女と子供は弱いものだから守ってやらなきゃいけない」なんてかっこつけてます。。。 　私が仕事のことで、愚痴を言ったりすると、「あ～あ～、ありがちありがち。そうやって 言い訳して自分は間違ってません。みたいなことを平気で言う女（新人）いるいる。」 今日も、上司の発言について話をしたら、「その人の気持ちわかるわ～」「だからそれは、○○ってことでしょ？上司なら当たり前じゃないの？」という感じで、ことごとく私を否定してきます。 　自分が会社で管理職の立場なので、私の話は管理職目線できくので、このような会話になってしまう のかもしれません。 やはり、結婚して10年経ち、私も夫に対してつい言葉がきつくなったり、当たることがあったかもしれません。きっとお互い様な部分もあるのだろうと思います。 でも、「これだから女は・・・」とか「能力のない奴ほど自分のミスを認めないで周りのせいにする」とか言われると本当に腹がたつし悲しくなります。 「あ～この人は私の味方にはなってくれないんだな」と思いました。 妻の愚痴はとにかく黙って聞くのが一番。と聞きますが、本当だな、と実感している今日この頃。 こういう夫とはこれからどういう話をすればいいのでしょうか。。。
読んでいただきありがとうございます。長くなりますがお付き合いください。 私(22)主人(24)、2人の子供(就園前)の4人家族、義理親共働き、実親共働きです。 来年には義理親との同居で改築を予定していて子供が寝静まった夜主人とこんな家にしたいねと夢を膨らませていた矢先実両親から絶縁宣言をされました。 主人が特殊な仕事の為仕事の時は丸1日家に帰って来ないのでその日は車で10分の距離の実家に子供達を連れて夕方まで遊びに行きその時親が買い物に連れて行ってくれます。子供2人を連れての買い物は大変な為連れて行ってもらった時に自分の家の分の買い物をしてレジに並んでお財布を用意していると「一緒に来ているのだからお財布はしまっておきなさい」と言ってくれます。いくら「うちの買い物だから払うよ！」と言ってもお会計をしてくれてました。お金を出してもらって正直毎月カツカツな我家からしたらとてもありがたく、感謝をしていました。 (カツカツなら保育園に預けて働けと言う方もいると思いますが、私が幼少期幼稚園の送り迎えは親の職場の従業員又は祖父母たまに母親、幼稚園から帰ってきたら親の職場の裏にあった祖父母宅にてお夕飯、お風呂を済ませ親が仕事が終わる7時頃に帰宅して寝るまたは寝ている私達を布団にという生活、小学校に上がっても両親共に昼間と夜の仕事を掛け持ちしていてほとんど父親とは関わる時間などなく、母親はそんな事を後ろめたく思っていたのか接する時間をなるべく取ってくれていましたが学年が上がるに連れてクラブ活動やらで本当に関わる時間がなくなり毎日キッチンの上に「今日は◯◯◯を作って食べてください。火には気をつけて！」と置き手紙がされており、小学生中学年から夕飯は兄弟の分まで私が作り、お風呂に入り私達が寝静まった明け方に親は帰宅という生活でした。そのお陰で多少裕福だったと思います。親にはあまり言ったりしなかったのですが正直寂しくて、夜家に兄弟と留守番は怖かったです。その反動を理由に中学年高校とヤンチャをしましたが反省をしています。なので自分がこういう生活だった為自分の子供達にはなるべくそういう思いをさせないようにと思ってなるべく私がみたい、育てたいと思っています。) 本題へ戻ります。すみません。 家を建てる相談は母親、兄弟には「決定ではないけど建てようと思っている。」とは話をしていたのですが、昔から怖く、お金があれば文句はないだろうという考え、喜怒哀楽が激しく怒ると手が付けられない、家族の事に関する決定権はすべて握っていた父には結婚当初から家を建てる事自体を反対されていた為話がまとまってから話そうと思っていたのですが兄弟が「家を建てるらしい」と話をしてしまったらしく「俺だけ聞いていない、こんなに面倒を見ていて俺には相談はなしか！」と怒っていると母から電話があり翌日実家に行き「話がまとまってから話そうと思っていました。相談せずにごめんなさい。」と話をしましたが「俺はお前に金銭面でなんの不自由もさせてこなかった。今だってお前の家の支援をしてやってる、色々と支援をしているのはお前の家が生活に苦しいからやってやってたのに俺達からお前は金をむしり取って向こうの(義理親)親と同居で改築する、しかも◯友◯業で建てたらいくらになると思ってるんだ！こんなのは俺達からしたらマイナスでしかない不公平だこんなのは！そんなんならもうお前は俺達の葬式にも出るな！絶縁だ！」と言われました。 義理親との2世帯住宅を決定したのは結婚の時から決まっていた話でそれでもいいなら結婚してくださいと主人に言われました。何故2世帯で◯友◯業かと言いますと。 ・義理母が脳梗塞になってしまって後遺症はないがまたいつ起きるか分からないから義父が夜仕事から帰ってくるのが遅い為なるべく早く建て直したい ・大きい地震が関東にいつ来る(関東住みです)か分からないと言われている世の中だからこそしっかりとした耐震の家を建てたい。「俺(主人)が災害があったら家に居られない仕事だから家族が耐震のしっかりとした家に居たら安心だから」という理由で◯友◯業にしようかなあと考えていて来年には建てたいねと話していた所でした。 正直19歳で結婚したのも温かい家族が欲しくて、温かい家庭を築きたくてしました。 母親は「そんな大きな買い物でしかも何千万も今のお前に借金するのは大変だって言っているの、みすみす子供が不幸になるのを見て見ぬする親はいない。それに向こうの親(義親)がいつクビになるか分からないのにそんなのお前達が背負わなくてもいいんじゃないの？」と言われました。言っている事はよく分かります。でもいつクビになるか分からないのにはそんな事を言っていたら何にも買えません、何も出来ません。私達は若いうちに家を建てて、少しずつローンを返していった方が月々が楽だと思っています。 こんな事を親に正面から言えたら良いのになと思いますが、恥ずかしい話22にもなって今だに親が怖いです。1言ったら20,30にもなって返ってきます。 私達は間違っているのでしょうか？ どのような解決方法があるのかアドバイスをお願いします。 読んで下さりありがとうございました。 ※誤字脱字や、文章が読みにくく申し訳ありません。
こんばんは。 ずっと丈夫で元気だった母親ですが最初の症状は2年ほど前で極端な食欲不振でした。 元々小柄35㎏ぐらいが30㎏近くまでになりこれに並行するよう気持ちも弱くなるようで、 常時では無いですが若干鬱病のようにも感ずる場合もあり、そう言う時は、 もうこんな年なんだから死んじゃったっていいんだよ、などと言ってました。 （ある意味元気な発言ですが実際昔の人はこんな長生きするつもりは無かったようです） もちろんこの時調べられることは全部調べました、それまで元気でしたから余計に。 特段何が悪いと言う所は出ませんでした、海馬が若干薄くなっているとの指摘有り、 でも年齢的にどうこう言うほどではないとの医師の見解。 今現在は相変わらず食は細いですが体重も33㎏ぐらいに戻りやることやっています。 同い年の父親も健在ですので普通に主婦の仕事をやっています。 近くに住む姉が毎日顔を出しています、私も最近は週2回実家で寝泊まりしています。 （同居する為には家の建て替えが必要なのです） 最近気になるのが配膳など手伝っていると、今味噌汁を持って行ったばかりなのに、 「はい次味噌汁」「今持ってったよ」「あっそうか」こう言うことがけっこう多いです。 私が一緒にいる朝夕都合4時間ぐらい、1回ぐらい何かこんなことがあります。 書きながら思ったのですがこのような時本人はどうなんでしょうか？ 私の指摘により初めて自分の物忘れに気付く、それも数分前のことを、恐らく私だったら、 いやもっと上60歳の人でも、いや90歳の人でも、「これはまずい」と思いますよね。 先ずそう言う気持ちを持つことが大事で、そう言う気持ちがあれば良くなりますよね。 逆に「また忘れた･･･」みたいに沈んでほしくないです。 話逸れましたが、この程度の物忘れ、まあ直前のことと言うのが気にはなりますが、 皆さんのご両親又は叔父叔母さんはいかがでしょうか？年齢的にこんなものでしょうか？ では宜しくお願い致します。
40代後半主婦です。 夫の、 「過去の自慢こき」 が、止まりません。 スルーする方法、募集中。
いまは大変楽な部署にいるにかかわらず、休日は予定がないとほとんど家事もせず丸一日寝てしまいます。 たまに元気がある日は、１０キロランニングし、たまっている掃除洗濯料理を一気にこなすこともあります。 でも元気のでない日は本当に起きられません。。無理矢理起きればできるかもしれませんが、次の休みの日は反動で、よりぐたーっとします。 こんな私は将来子供を持ちながら、親の援助なし共働きをする予定です。 多少寿命が短くなろうが構いませんが、ガンなどの疾患にならずに子供が自立し、老後の資金ができるまで無事に働き通せるでしょうか？ 共働きのご経験のある方はやはり体力が通常かそれ以上なのでしょうか？ こんな私にアドバイスをお願いします。
はじめまして。私は最近になって、（色々な感情を整理しながら）私は本当は自分の家族が好きではなかった。ずっとごまかして生きてきたのかな。と思うようになりました。 なので今まで自分の中で処理していた事がすごく腹が立ってきたりもっと強く言えばよかった。と思う事が良くあります。具体的に言うと母親なのですが、母親の気分が低いときや少しでも私に対して不満があった時は私が中学生くらいの時から私を無視、見下した態度でした。すごく自分勝手な態度でした。（おそらく私の存在が嫌だったんだと思います。）子供に対して言うような事ではないことも母のストレスで色々言ってました。自分が引きたくないのと言われたら言い返さないと気が済まなかったのだろう思います。 なのでだんだん仲は悪くよく喧嘩していました。父親はただの母と娘の喧嘩という感じの対応で常にお互いが良くない。母親も心の中で私を心配している。等とずっとそうやって丸くおさめていました。 でも私の中で、母親の態度が許されている事がどうしても納得できない所があります。今ではもう離れて暮らしているのでそれは良かったのですが、母親がすごく普通に子育てを終えた母として存在している事や、むしろ苦労してここまで来たというような被害者的な考えもあるように思います。以前から母は批判される事をすごく嫌うし認めません。自分のせいにされた事を嘆く感じです。。。 それでまた人に当たった後、父親には時間の経過とともに許され、母親事態も普通に存在しています。悪かったという意識が全くありません。というより悪かったという事を考えたくないのだと思います。 なので私はずーっと嫌いな感情が消えることなくこの先もずっとこのままの様な気がします。 最後まで。。。 父親にも違和感を感じるようになってあまり好きではありません。 これからの時間の中であまり関わらないように過ごすことが私にとっては、嬉しさの様な気持ちがあります。でも父親は連絡をしてくると思います。当たり前のように家族で集まろうとなります。 でも私は行きたくありません。癒されません。。そういった私の感情を分かろうとはしません。 （私が一方的にこのような事を言っていると受け止めているような感じです） 当たり前の様に順調な家族のような言葉を選ぶところや私にもアドバイスなどをしようとするところがすごく受け付けません。 順調な家族でいたいのだと思います・・・
彼氏の浮気を疑っています。 彼には付き合いの古い女友達がいて付き合う前によく名前を聞いていました。 が、最近名前を聞かなくなったので「Ａちゃんには最近会ってないの？」と 聞くと「何それ？会ってない！！」と言って怒り出しました。 何か動揺しているような感じもあったので問い詰めてしまいました。 すると彼は「じゃぁＡちゃんに電話したるわ！」と言って電話帳検索していましたが 結局電話をせずに帰ろうとしたので、ＬＩＮＥを見せて！と言ってしまったんです。 彼は「いいよ。でも、これでもし何もなかったら別れる！」と。 迷ったのですが女のカンというものでしょうか、ありました。 Ａちゃん：せっかく来てくれたのに追い返してしまってごめんね。次は京都やね。 　　　　　（深夜2時） 彼氏：俺も急に行ったからしゃーない。京都いくべ。 　　　（朝8時） このＬＩＮＥ内容は私が見せてもらった日から１０日前の事です。 まず京都という事について確認したら、みんなで飲んでいて京都に行こうという 話になっただけで、Ａちゃんの休みは木曜日と。 もともと言葉足らずな人なので、自分は木曜なんか休めないのに行かないという 意味だったと思います。 せっかく来てくれた。→急に行った。 これについてはＡちゃんが酔っていたので飲み屋のママに促されて俺ともう１人の男 とで送って行った。その時に飲みなおそうという話をしながら帰っていたからだと。 もし好意があるならこんな話だけで終わらない！ もっと毎日マメに連絡するやろ！ ほとんど毎日お前と会ってるのに、Ａちゃんなんかと１００%何もない！！ ん~なんか無理やりのような、でも確かに親密なら１０日もある間に１回ぐらい 連絡あるはずだろうし。。ちなみに発信・着信履歴も見ましたがこちらはクリアでした。 結局彼の怒りは収まらず、何もなかったんだから終わりやな！と言われたのですが 納得できずに次の日彼に電話しました。 はじめのうちは怒っていたのですが、俺も言いたい事あるから会って話しようという 事になり、いつものように一緒にビールを飲みながら仕事の話をしてなんだか普通。 私から彼に言いたい事を聞かせて欲しい。と言うと、俺との将来とか考えた事あるの？と。 考えた事大いにあります。でも実は私は彼より１０歳年上44歳バツイチ子持ちババ付。 こんな私が彼に結婚なんて考えたらダメやよ。と伝えたら、そんな事は初めから 分かって付き合っている！お前の正直な気持ちはどうなのか？と。 色々話ました。彼はたびたび結婚について考えていたようで、何度考えてもうまくいく イメージが生まれない。（うちの母と子供ともよく会っていて、 私が反対の立場でもそう思いました。納得しました。 だから「わかりました」と言ったのですが「ほんまにそれでいいんやな！」と彼に 強い口調で言われ、「いい訳ないやん！しゃーないやん！」と言うと 「俺だって今は怒ってるけどお前の事嫌いじゃない！けど信頼関係をお互い失った」と。 私が納得した時に別れていればすんなり終わったのに、なぜ彼は念押ししたのでしょうか？ しつこく付きまとわれないようにしたかったのか？自分を美化したいのか？ そもそも何故浮気疑惑の話から結婚の話になるのか。。。 さらに納得できなくなってしまっています。 率直なご意見よろしくお願いします。
7ヶ月の子供がいる専業主婦です。 最近夫の態度等に不満を抱いてしまいます。長いですが良ければお付き合い下さい。 まず、夫の給料は夫が管理しており、私は生活費を5万円頂いてやりくりしています。 私個人が自由に使えるお金はありません。 夫は毎月趣味の習い事に１万と、その他３万円くらい好きな事に使ってます。 夫曰く「もし俺が死んだら君にはウン千万の保険金が入るのだから、給料は基本俺の好きにしても文句を言うな。」ということで、詳しくは把握していません。 生活費はレシート付きで家計簿を付けていき、余った分は夫に返すか、来月に繰り越しです。 正直安売りを狙って買い物してもカツカツで、足らない月は私のやりくりの仕方が悪い。何がなんでもこれでやりくりしろ…と凄く怒られます。 携帯代も、 名義が別のままなので夫が代金を私の通帳に振り込むのですが、毎月数百円足らない… 何回言ってもこんな感じであまり言い過ぎると機嫌が悪くなります。（でも携帯代の引き落とし口座を夫にはしたくないそうです） その他、出したまま片付けない事や、トイレのドアを開けっぱなしで出てくる事にに文句を言うと、 「世の中働きながら育児家事をする主婦もいるのに、君は働かなくて良い。大型連休には家族旅行もある。それは俺のおかげなのだからそれくらい文句を言わず君が片付けるべき。」 と言われました。 「君は偉そうに文句を言うけど偉いのは俺だからね？夫婦は平等じゃないんだよ。同じ苦労と同じ稼ぎで初めて平等なんだからね。子供産んだくらいで偉いと思うなよ。」とも… 挙げ句「もうやだ別れたい。出てって。（関東在住、実家中国地方）」になるので、何も言えなくなります。 夫は文句を言われるのが大嫌いな性格です。 そんな夫の仕事は常に何かしら理不尽な文句を言われる仕事なので、私としても家事は全て私がして、育児も夫がやりたい事だけをやりたい時だけしてもらうようにしています。 毎朝5時に起きて弁当を作り、残業の日は勿論、習い事で夜中に帰る時も起きて待って夜食を作っています。 生活費を頂く時も毎月「今月もありがとうございます。」と口頭で伝えています。（そうしないと頂けないので。） 確かに養って頂いてる身だし、どうしても物要りの時は相談と物次第では買って頂けるのであまり文句を言うべきではないのでしょう。 ただ、同じ社宅の専業ママ友達が「うちは好きな時に勝手に買わせて貰ってるよ！数万円の買い物にならない限りいちいち相談してないや。」や「休みは育児や家事手伝わせてる！」と聞くとちょっと羨ましくなります。 せめてパートをしたいのですが、保育園がどこも空いておらず、認可外は夫が許さないそうです。 正直、これだけ頑張ってるのに不満です… それとも専業主婦には充分な待遇で、夫の言うように私が贅沢なのでしょうか。 私目線で書いてるので分かりづらい部分もあり申し訳ないのですが… わからなくなったので、どなたか教えて下さい。お願いします。
旦那が浮気をして離婚したいと言ってきました。 同じ会社の直属の部下の女性です。 そして、離婚するなら浮気相手にも会ってハッキリさせると言ったら、包丁を持ち出し、子供の前でも死んでやる！と言って脅かします。 これは、私が旦那を追い込んでしまっているのでしょうか？ 旦那は会社や女性に迷惑をかけるな！とすごい剣幕です。 しかし、私は許せません。 旦那が包丁まで持ち出してくるまで、私は旦那を追い詰めてしまっているのでしょうか？
結婚三年、共働き。私はバツイチなので連れ子がいます。1度結婚に失敗しているので家庭を大事にするのが第１条件と伝え結婚したました。 それが現在は飲みに行くと朝帰りが当たり前。ひどいと月に4、5回。途中から音信不通。仕事自体９時から遅くて10時半に終わるので飲みの門限2時と遅めに設定。越える時は要連絡と約束しましたが全く守られない。仕事終わり同僚と軽く飲んでから帰宅がほぼ毎日続く事もあり最近は早くて11時でした。 出勤はお互い昼前だが私は子供と旦那のお弁当を作る為私は朝普通に起きなくてはならない。 ですが夫は料理一切せず、飲み物すら取りにいかない人なので帰宅を待ち、ご飯を用意して片付けしなくてはならないので寝れるのは深夜。 これでは寝不足が当たり前で話し合いを何度もしましたがその場しのぎの分かった、だけで同じ話し合いを最近延々続けてます。 もう話し合うのも何時に帰宅するかも分からない人を待つのも疲れてしまいました。 でも子供の事を考えると離婚にも踏み切れません。 皆さんは許しますか？私は一体どうしたらいいのでしょう。
母との関係で困っています。高校一年生です。 私の母は何かと自己中心的で、家族に対して高圧的なところがあります。 もちろん食事も作ってくれるし、その他の家事もこなしてくれるし、私がしたいことに協力もしてくれるので感謝はしています。 しかし嫌いです。 何でも親に甘えて助けてもらっているのにこんなことを言う資格はないかもしれませんが言わせてください。 まず、いつも自分の意見を押し付けるばかりでこちらの意見を全く受け入れてくれません。すぐに怒鳴ったり無視したりもしてきます。これは私だけではなく、父や兄、弟に対しても同じです。加えて、こちらが謝るまで何も言ってきません。私は子供なので、そういった場合は謝るしか選択肢がなく、今までは感情を殺して謝ってきました。 今は少し度胸がついて、口答えもできるようになったのですが、すると今度は口論になってしまい非常に疲れます。 時間が解決してくれるということもなく、結局こちらが謝るしかありません。 そんな母ですが私のことを心配してくれるようで、いつも学校での出来事や学校で何をしているか、といったことを毎日聞いてきます。 本人によると、私のことを少しでも理解できればということでそんな質問をするそうですが、私にとって母とそんなことを話す時間は正直苦痛でしかありません。私は今年進学校に入学しましたが、学校では勉強にもついていけず、クラスメイトともろくに会話ができない、そんな最低な状況なので、そんな状況のことを母に話すと説教タイム不可避です。帰宅後は精神が疲れているので、学校のことなど思い出したくもありませんし、母に怒られて無駄に体力を消耗したくもありません。とにかく学校生活に関しては、どうか放っておいてほしいと思っています。 なのでつい返事がおざなりになってしまい、そのまま説教タイムに入られてしまいました。 いつものことですがやはり気持ちをわかってもらえません。しかも私のことを「宇宙人」と例えてきます。私が何を考えているか全く分からない、とのことです。 言ってることがよく分からないと自分でも思いますし、母に対して非常に失礼なことを言っている自覚もありますが… 悪いのは私なのでしょうか？
容姿が芸能人並みに可愛い 料理プロ並み 掃除完璧 頭がいい 優秀 高学歴 夫が初めての相手 夫を常にたて尊敬 喧嘩はしない もてなし 気遣い完璧 品がいい 義理の両親とも仲良し 子育ては完璧。 家はいつも明るい！弱音愚痴はいわない SEXはマンネリ化しないように研究 短所 貧乳 aaカップ。 こんな奥さん、なかなかいませんよね？
今日は別れた妻との結婚記念日です。いろいろあっていまでも休日には妻が引き取った子供と食事したり買い物したりしてます。妻も2週間に一度子供を迎えにこちらまで来て近況を聞いてます。こんな関係で結婚記念日になにか言葉を送っても変でしょうか(・・?
私は20歳の大学生で、46歳の父と41歳の母がいます。 私は最近父の浮気に気づきました。母はまだ気づいていません。母には絶対黙っていようと思っているのですが、気づいてしまったことを父に言うべきなのでしょうか。 母が知ったら傷つくのは分かっているので、母が気づくまでに、父に注意するべきでしょうか。 注意するというか、するならするで今後も絶対ばれないくらい完璧に隠し通すか、やめるか、どっちかにしてほしいんです。
レスの御夫婦の方に質問させていただきます。 自分の都合や自分の理由でレス状態になっている場合、パートナーが外で解消してもOKですか？
すみません、どうしたらいいのか？ 分かりません・・・付き合い始めたばかりの彼氏（２６歳）の母親についての相談です（しかも、彼氏の実家は新興宗教に入っていた事が分りました。彼氏は三世になります） 私は正社員で、彼はパートです。 彼氏の母親は、彼氏が（私と付き合いだしてから）帰るのが遅くなったりしていた事について（私を送ってから帰宅するのでだいたい夜２２時～２３時前） 母親は彼氏が帰るのを待っていたそうで、色々と聞いてきたそうです「もしかして、女の子と一緒なの？」「相手はちゃんと働いているの？」「遊ぶに行くのはいいけど、こんなに遅くなるのはちょっとね」と。 彼氏の母親は、なんでも把握したがるらしいです。遊びに行くにしても「どこで・誰と・なにをしてきたのか」を。 この間、母親の実のお姉さんが彼氏と私がレストランから出るのを見ていたらしくて、彼氏の母親に教えたそうです。 その事についても母親が「ちょっと、男友達と出かけてくるって言ってたけど、本当は違ってたのね。これからは男友達とって言われても信じられなくなるから、嘘は良くない。相手は、本当に働いている人なの？なんでしょっちゅう会えたりするの？」と。 この間は、母親からデート中にメールが入り「今すぐ帰って来なさい」と。 彼氏がその後に電話をすると急用でもないらしく母親は「約束なんていつでもできるでしょ。今すぐ家に帰って来なさい」と。※彼氏に母親からのメールを見せてもらいました。 私は「帰った方がいい」と何回も言ったのですが、彼氏は帰らずに私と一緒にいました（夜の２２時頃まで）その間にも、母親から何度もメールがあったり着信が何件もありました。 彼氏が家に帰ったら、母親は起きていて彼氏がカバンに身に付けていた（私があげた守り）お守りを見つけると「うちの宗教ではよくないからそんな物捨てなさい」と、彼氏にお守りをハサミで切らせて、お守りは縁起が悪いと説明してきて、捨てさせたそうです。 それから「家のすねをかじっていて、女遊びをするの？そんな女の人とは別れなさい」と言っていたそうです（態度がものすごく怒っていたそうで） 後日、彼氏は二人の将来の為に職業訓練校に通うと言ってくれて（母親の態度を見て、自立しないといけないと言ってくれて。その為には資格を取って、安定した職に就きたいと）それからは彼氏の母親から朝からデートをしても週に２日会ってもなにも言ってこなくなりました。 私は、彼が職業訓練校に通ってくれて二人の将来の為に向かってくれているのはうれしいのですが、上記の母親の態度がどうしても引きずってしまい、現在彼氏の母親からなにも言われなくなっていますが、結婚したら大変でしょうか？
※長文乱文※大学3年生で一人暮らしをしようか悩んでいます。 20歳の大学3年生♀です。 今、摂食障害と解離性障害という精神疾患を病院で診断されています。 ２年生まではまあまあそれなりに普通に大学に通っていたのですが、3年生になるころ(３月頃)から、ゼミの先生やメンバーとの折り合いがわるくなってしまったり、 上記の病気を患ってしまったり、少し複雑な家庭環境なのでそのストレスなどから、大学に行くことがかなりの精神的負担になってしまい、あまり行けなくなってしまいました。 家庭環境なのですが、 私が高校３年生の卒業間際に父が突然家出をしてしまっていて、 その時には生活費も一切もらえず、母も無職だったし、妹は私立高校なのでかなり苦しい生活をしていました。 当時、母は離婚するつもりはなかったけど、調停を開いて話し合いをしていたようです。 そのおかげなのか、父は去年頃に帰ってきています。 帰ってきた当初はもう家出されないために家族みんな必死で父をおだてていましたが、 落ち着いた今、私は父のことが憎くて仕方がありません。 父にも理由があったかもしれませんが家出をしたことで、失ってしまったものがたくさんあり、(ペットも引き剥がされて死に別れしていたり)許せないのです。 ちょうど父をおだてていた頃からそのストレスで摂食や解離にかかりだしていて、この前やっと病院で診断が下りました。 両親に学校に行けない私を見て、｢そんなに大学が辛いのなら休学して考え直したらどうだ｣と、提案してもらったので、自分なりに模索して休学したい旨を改めて親に伝えたら｢何を馬鹿なことを言っている｣と怒られてしまいました。 そこから、私は両親に何度か学校に行けない理由として家のこと、病気のこと、ゼミのことを伝えたのですが、なかなか思い通りにいきません。 今まで妹との比較や差別があまりにもひどく、それも苦しかったことを伝えました。 私は私立大学に行きたいと思ってたのに、父に｢国公立に受からなかったら学費は一切出さない｣と言われて泣く泣く諦めたのに、今、受験生の妹は私立大学が第一志望にも関わらず、両親はすごく応援していたりします。 父は、私にだけ手をあげるのに、妹には絶対手を挙げません。今までたくさん私も妹も悪いことしたりしましたが、私だけ、いつも過剰に怒られて、罰を受けてきました。 あくまで一例ですが、他にも似たようなことがたくさんあります。 家庭でのことは謝ってもらったのですか、とはいえ、すぐに自分の中で全然整理が出来ません。 でも、両親はそれで家のことに関しては全てが解決したと認識していて、 今度は学校に目をつけました。 ゼミの先生を完全に敵に回して、私が知らない内に大学のハラスメント防止協会？のような所に連絡し、私とその協会の人とのアポを勝手に取られてしまいました。 そこで素直に従った私も馬鹿正直なのですが、相談してしまい、今はゼミについては後期から変更するために色んな方に動いてもらってしまっています。 気がついたら当初休学予定だったはずなのに、ゼミ変更に話がすり変わっていました。 学校には今年の５月から一切授業に出ていなくて、親も｢学校行かないなら働け｣と言っていたし、私もそうするつもりだったので週6日で必死に働いています。 今まで援助してくれていたもの(交通費や病院代)が一切もらえないので、その為に苦しい体を引きずって無理矢理働いています。 ですが、昨日、両親に ｢結局家だのなんだの理由はつべこべ言ってるけどそんなんだったらバイト行けるわけないだろう。お前がしてることはただのわがままだ｣ ｢お前のことを苦しめたかもしれないが、だからといって俺達のことを苦しめるな｣ と罵声を浴びせられました。 確かに学費を出してもらっているのに、行けていないことは申し訳ないと思っています。 ですが、休学予定だったのに話をすり替えたのは親です。 今までも、話をすり替えたり、親の都合のいいように選択をしてきたりしてきました。 私も大学生とはいえ、もう二十歳の成人です。 親に縛られる生活はもう終わらせたいと思っています。 丸々使っていない奨学金が100万円ほどあるので、それを資金にして一人暮らしをしようと思っています。 まとまりのない文章で申し訳ございません。 お伺いしたいことは、 客観的に見て私の行動は単なるわがままに見えてしまうのか？ 一人暮らしをしたいというのはあまりにも飛躍した考えなのか？ ということです。 自分の中では考えに考えて出した答えのつもりです。 よければご意見お伺いさせてください。
結婚７年目、子供２人（６歳女、２歳男）、私は自営業３２歳、妻は専業主婦４０歳。 仲は普通よりやや良いくらいの夫婦かと思います。 行ける時二人でランチに行ったり（私が誘う） 家事はしませんが育児はそれなりに参加しています。 幼稚園の朝の送り、時間がある日は子供二人を連れて２時間程度 近所の公園に遊びにいったり、お風呂はほぼ毎日私が二人をいれています。 子供はとても好きです。 何が問題かというと妻が働いてる私に対する扱いがひどいというか 帰宅しても汚いもの扱い。 ちなみに仕事は内勤で私服で仕事をしています。 汗はほとんどかかないような仕事です。 一応男なので匂い対策汚れ対策もしてるので、臭いとかはないと思うのですが・・・ それでそういった態度が娘もとるようになってきました。 私はそういう態度を妻や娘がとるたび、やめてくれ。子供が親を馬鹿にしたりするのはどうかと思うから。と。 ですが最近それがひどくなったりして家にいるのが苦痛にすらなってきました。 家に帰ってもすぐ自分の部屋にいき閉じこもるような生活を一週間しています。 もちろん発端となった時に今回は私からはおれない。あなたが考えて動いてくれと。 （いつも私がおれたり、トラブルシューティングをしているため） ちょっと我慢の限界だったので、そういった事を言いました。 もう一週間ほど待って何もなければ、少しの間一人にさせてくれとお願いしようかと思っています。 （妻の実家が近所にあるためやんわりそっちに行くようにうながす） もちろんお金は出します。 ただ子供と離れるのはできたら嫌ですが、今回はわかってもらうためにはいたしかたないかと・・・ 基本的には離婚もしたくはないです。 妻に考え直してもらうのが狙いです。 それとできたら今いる環境への感謝。 これは私もですが。 以上ですが意見や、こうしたら？等のアドバイスお願いします。
夫が嫌いな食べ物は、アジの干物など小骨が多い魚、牡蠣、えのきだけ、マーガリン、生卵、シシャモ、タラコなど魚の卵、ほうれん草など。だから、嫌いな食べ物を使わずに料理しています。それから夫は料理にうるさいです。例えば、毎日味噌汁は飽きたというので、味噌汁は週一回しか作らないなど。そうしたら味噌汁は飽きたと言っていたのに、「テレビで味噌汁は体に良いと言っていたから毎日食べる」と言って、ケンカになりました。私も、牡蠣フライ、卵かけご飯など好きなので食べたいけど夫が嫌いだから我慢しているのに。好き嫌いが多い夫を持つ方は、どうされているんでしょうか？よろしくお願いします。
よく『子供が１番』って言ったり 聞いたりしますよね。 私も子供を産む前は 『子供が１番』だ！って思ってました。 だからSMAPのらいおんハートの歌詞が なに言ってんの！？って理解できなかったです。 まだ親になって１年くらいしか経たない 私が言うことなので それほど深くはないと思いますが 私が私になりに思ったことです。 夫がいて妻がいて子供がいる。 夫がいるからこそ妻がいるからこそ子供がいるのです。 親は子供をこの世に生かすためにいると思います。 使命です。 親は子供が生きやすくするためにサポートする役目があると思います。 責任です。 もちろん愛情をたくさん注いで一緒に生きます。 でも、子供はいつまでも親の元にはいません。 いつか巣立ちます。 残るのは夫と妻です。 そう、最期まで一緒に生きるのは夫と妻です。 ある意味『子供が１番』です。 でもある意味『子供が１番』ではないと思います。 子供は無条件で無償で愛します。大切にします。 でも夫、妻パートナーは違うと思います。 愛し方と大切にする仕方が違うと思います。 今ならなんとなく らいおんハートの歌詞がわかります。 夫も妻も子供も１番です。 でもみんな別なのです。 歌詞にもあるとおり 『いつかもし子供が生まれたら 世界で２番目に好きだと話そう』 と 『子供が１番』 順番をつけるからイメージがよくないのかもしれません。 なにか順番をつけない 上手な言い方ありませんか？
旦那と一緒に出掛けたくありません。 旦那と出掛けると必ず嫌な思いをします。 旦那は外に出ると、かなり人目を気にするのですが、 いちいち「姿勢が悪い」「財布くらい会計前に出しておいてよ！自分も店員も時間のロス！」「危ない！後ろに人がいるのわからないの！？」(←後ろに歩きスマホの人がいて、下を向きながら私にぶつかってきた。なのに旦那は私の後方不注意だと言う) 「玄関の鍵出してる？着いてからいちいちバッグの中を探さないでよ？」(帰宅前)等、注意する発言が連発。 家では何ともないのですが、出掛けるとうるさいのです。 私が「薄暗くなってきたから(車の)ライトつけたら？」と旦那に言うと、途端に機嫌が悪くなり、それ以降会話ナシ。自分が言うのはいいけど言われるのは嫌みたいです。 とにかく面倒なので、私は一人で出掛けたいのです。 が、旦那は何かと一緒に出掛けたがるのです。(人目を気にするので、仲良し夫婦アピールしたいのでしょう) 今まで私が楽しみにしていた野球観戦や映画、音楽イベント等、旦那の言動で全て嫌な思い出になってます。特にプロ野球は、開始10分もしないうちに険悪になり、帰るはめに。旦那にとって野球は全く興味ない事なので、別にいいのでしょう…。 そういう訳で、一人でイベントに行きたいのですが、旦那がついて来ないような理由を考えています。 今まで私が「実親と出掛ける」「兄弟と出掛ける」「友人と二人でランチする」と言うと「俺も行く」と行く気満々。 面識の無い友人でも当たり前のようについて来ました。 「同窓会に行く」「友達の結婚式に行く」と言うと「同級生達に挨拶するわ」と参加はしないけど顔を出す気満々。 「美容院に行く」「歯医者行く」と言うと「じゃあ終わるまで車で待ってるよ」 「何時に終わるかわからないし、待たせるのが嫌だから一人で行くよ」と断ると、不機嫌になって面倒なことになるので、仕方なく連れて行ってます。 来月、どうしても行きたいイベント(遠方なので朝出て夜帰宅になる)がありますが、ちょうど旦那の休みの日なんです。旦那が来れないような理由、ないでしょうか？
私は実家暮しの社会人22歳の女です。 両親と父方の祖母とわたしの4人家族。はっきり言って嫁姑の関係は最悪です。おばあちゃんはすごいくらいのわがまま、自分勝手人の気持ちを考えないような人。赤の他人が一緒の家で暮らすのだから仕方の無い事だと思います。1番ひどいのが夜ご飯。この間なんか、お母さんの作った料理を目の前で味を付け直し…さすがに今まで我慢していたお母さんも激怒。それならご飯別々にすればいい！と。そしたら返ってきた言葉が"おかずにならないから。" さすがにわたしもこのままでは、と母を連れ出し外で夜ご飯を食べに。それ以外でも、ご飯はいらないと買ってきた惣菜を食べたり、日によって美味しそうと言ったり。でも、お母さん自身も悪いんです。あからさまに怒りを態度に表す。嫌っているのが目に見えてわかる。そんなんじゃおばあちゃんもどうしていいかわからないと思うんです。そんな毎日が続く我が家。仕事から帰ってきても心休まる居場所ではなく、毎日の夜ご飯が憂鬱。お母さんを怒らせる言葉を言わないでくれ、と心の中で祈る毎日。そんな今日も、ごはんはいらないから、と先に食べる祖母。イライラしてる母。ご飯の手伝いをしながら、さっきまでお腹が空いていたはずなのに喉がギュッと締め付けられるような、吐き気すらもして食欲が一気に無くなる。気がおかしくなりそうだ、って "百均に行ってくる！"なんて笑顔で嘘をついて家を出て。当ても無く車を走らせる。自分の心情表すかのようにフロントガラスに激しく打ち付ける雨。それに負けないくらいの大音量で音楽を流して、前も良く見えないくらいに流れ出てくる涙。１時間ほど車を走らせて隣の町のケーキ屋さんで、少し多すぎるケーキを買って、スーパーで両親が好きなジュースを買って。普段は"また今度にしよう"なんて思うのに、５年くらい前に亡くなったお父さんの妹(叔母)のお墓参りに行こうと、花屋さんでいつも明るくて何事にも一生懸命で笑顔が素敵だったおばちゃんに似合いそうな黄色とオレンジの花を買って家に帰る。食欲はないまんまで、夕飯を食べたけど何故か涙が流れてきて拭おうとも思わずダラダラ流れ出るまんまご飯を口に運ぶ…。 もう、みんながいっぱいいっぱいなんだと思います。定年を過ぎても残業して帰ってくる父。心休まる場所であるはずの我が家もこんな感じで、見てて辛いです。私のお父さんは、自慢できるくらいのいい人。娘の私から見ても、いい息子でありいい旦那であり、そしていい父親。おばあちゃんに対しても悪いと思う事はちゃんと怒ります。でも、その後はちゃんと優しくなるし、お母さんを責める事もなく"そうやな〜"なんて黙って愚痴を聞いてあげたり。私には何があってもいつもどうり接してくれます。お母さんが作った煮物。祖母が味を付け直してる中、文句1つ言わず"美味しい"と食べ続けるお父さん。 本当は、疲れた身体を癒すべき場所である我が家。私も、母を励ます心の余裕すらなくなりました。みんな、いっぱいいっぱい。 無理する必要なんてない。おばあちゃんとお父さんの面倒は私が見るし。近々結婚する予定もないのでずっとココに居て世話を続けても全然いいし。お母さんの気持ちもわかります。痛いほど。兄弟の中で私が1番長い時間見てきてるから。でも、私にとっては一応血のつながったおばあちゃんであり、お父さんからしても実の母親。怒って放置する事、決していい気はしないと思うんです。 どちらの味方に付くわけでもなく、頑張っているお父さんの心の休まる我が家であって欲しい。辛い思いをしているお母さんも解放されればいい。時にのけ者にされ、居場所のないおばあちゃんも自由に暮らせればいい。みんな、帰る場所はココしかないんです。逃げ場所もない。 はっきり言って、私の事はど〜でもいいんです。何よりも癒しになっているのが職場。毎日楽しいです。"〇〇がいたらやっぱり楽しいわー" "〇〇の周りには笑顔が溢れてる"なんて言ってくれる人たちがいて、"今度の飲み会、あなたが幹事だから行こうかな〜"と言ってくれる人がいる。みんなの笑顔でたくさんの元気をもらっています。もらおうとするんじゃなくて、人に与える事が出来たら、倍以上になって幸せや笑顔が返ってきます。感謝しかないんです。笑顔をくれる場所だからこそ、職場では、悩みのない人でありたい。その方が私も幸せだからです。 長々と続けてきましたが、これが今の私の状況です(^^;) どうする事が1番正しくて、みんなが幸せになれるのか。答えが見つかりそうにないのでみなさんよろしくお願いします。
私はバツイチ子持ちで旦那は初婚、今の旦那との間に2ヵ月の子供がいます。 私のつれは7歳で女の子です。 弟が産まれてからは毎日が楽しいようでべったりな娘ですが弟のお父さんを娘の本当のぱぱといいます。それを現在の旦那が娘に弟のパパはだれ？と聞いた時に娘のパパといったようで旦那がそれに怒ってしまいました。 7歳なのでわかっているのかわかっていないのか曖昧なところもありますが私が説明してもその話は嫌だといって受け入れてくれません。 普段は娘は旦那と遊んだりしてとても仲がよいのですが娘も素直じゃないところもあってたまに喧嘩になっています。 旦那も言葉遣いが悪く未だに子供のようにわかってもらえないとすぐに怒ったりします。 先ほども息子のパパについて娘の対応に怒り旦那は俺は息子がいればいいなんていってました。 いつも私と喧嘩になったときもいい大人がいっていいことといってはいけないことの区別がつかないのかひどいことをいってはあとからごめんとあやまってきます。それに物にあたったり田舎者なので口も悪いです。 娘に息子のパパは現在の旦那ということをわかってもらうにはどうしたらよいでしょうか？？
嫁が離婚してと言い出して調定を申し入れてきました。夫婦喧嘩の延長線上なのでそこは仕方が無いと思いますが、嫁の連れ子（養子縁組済み、高校２年と中学２年）も「養子縁組解除」を求めてきました。理由を見たら「気に入らないから」というレベルの理由。嫁とその２人は前夫（実の父）にも同じような理由で離婚を強要した過去があります。一旦は親子関係になったのでそれなりに頑張って育ててきた自負はあるんですが、全く気持が届いていなかった感じです。「オマエの金で食わせてもらってる事がプライドを傷つける」的な発言もあり。扶養義務は別にしてそこまで言われたら相手が未成年でも「今までかかった金返せ」と言いたくなります。それを調停で言い出してもいいもんでしょうか？
私の母はなにがあっても絶対に謝りません。 昔からの事なので私はもう母に謝ってもらいたいとかそんな望みはとっくに捨てました。 しかし謝らないのは百歩譲っていいとして、自分が悪くても私に謝らせる事が本当にイライラします。 例えばいつもの喧嘩のパターンですが 実家で日常会話→母の勘違い→私がそれを訂正→母、勘違いしている事を曲げずに怒鳴り始める→こうなると話にならないため私は家に帰ろうとする→母、家に帰ろうとする私の姿を見て関係のない暴言を吐く→私は何も言い返さず帰る（ここで何か言おうものなら余計に酷くなります…） 喧嘩した後、数年前まではいつも私から謝りの電話をしていました。 私は母と喧嘩をしているという状況が辛いので自分が悪くても、悪くなくても謝っていました。 また、母子家庭で育ったため母は一人暮らしなので寂しい思いをしているのかと思うとつい可哀想になりすぐに仲直りがしたいのです。 それが悪かったのか最近さらに酷くなっています。 この前子供を連れ、実家に遊びに行った際母の機嫌が悪かったので私も嫌な予感がしていたのですが的中しました。 母から「お前の口の利き方が気に入らない」と言われたので「自分ではそんなつもりはないから分からないけど何が嫌だったの？」と聞いても「言っても無駄だから言わない！！」と言います。 つまり口の利き方云々ではないのです。 完全に八つ当たりです。 その後いつも通り子供を連れ家に帰ると 「お前の口のきき方が気に入らない！」 「実家に来てやることだけやればもう私になんて用はないんでしょ！」←（とくに実家に行って用事があったわけでもありません） といった内容のメールが来ていました。 極め付けに 「こっちが冷静じゃない時はお前が素直になれば喧嘩になんてならないのに」と書いてあり直訳すると「母が冷静でなく取り乱した時、娘であるお前が優しい言葉をかけろ、もしくは謝れ、下手にでろ」 と言うものだと思いました… 考えすぎなのでしょうか… 結局メールでも話は水掛け論、最終的に私が謝り事なきを得たのですが自分が何が悪いのか分からないまま謝ると言うのも本当にモヤモヤします。 私が「無意識のうちに嫌な言い方をしたなら今後ないようにするね、嫌な思いをさせてごめんなさい」と言うとすっかりご機嫌です。 以前母に自分の意見をぶつけたところ「子供が親に対して口答えするな、立場をわきまえろ！」と言われるばかりか喧嘩が酷くなり朝から夕方までずーっと怒鳴りちらされトラウマになってしまいました… 後出しになりますがもうすぐ出産を控えているのになぜここまで言われなければならないのか、出産なんかよりも自分の気持ちでこんなに理不尽な扱いをするのかとつくづく嫌になりました… 今後喧嘩した際どのような対応を取ればいいのでしょうか。
高校生です。 自分の兄に困っています。わたしには20歳の兄がいます。 兄がおかしくなったのは兄が中学3年生のときです。兄はずっと前から親にねだっていたパソコンを買ってもらい。買ってもらうと同時にパソコンの前から離れなくなり、学校も休みがちになりました。もちろん学校休んでなにをするかというとゲームです。 そのまま兄はなんとか高校へ入学したのですが、続くはずもなくすぐに高校へは行かなくなってしまいました。 わたしはただのゲームへの依存だとおもっていたのですが、母親は兄は病気になったから学校へ行けなくなってしまった、と言っています。 精神科？などにも通っていました。 そのまま2年半ほどずっと自分の部屋に閉じこもりSkypeなどでネット上の友だちとずっと喋り続け夜中も大声で奇声を発したりとそのせいで眠れない日もありました。 それと兄は2年半ろくに外に出なかったからなのか、理解しがたい行動をよくとります。 母親に買ってこいと言って買ってきたお惣菜が気に入らず母親にめがけて投げたり 妹が少し駄々をこねたりすると怒り狂って暴力をふるったり、 兄が食べていたものをわたしが1つちょうだいと言うと急に怒りだし食べていたものを投げ部屋に撒き散らしました。 母親は兄をずっと心配しています。 大切にも思っていると思います。 頭のいい子だから大学に行かせてあげたかったとよく言っています。 ずっと引きこもっていた兄ですが、最近バイトのようなものを始めました。 それには母親も喜んでいて わたし嬉しかったです。 ですが いきなり社会に出たためか 最近ずっとイライラしています バイト先で少し怒られただけでも 親に暴言を吐きまくり八つ当たりをしています。 自分の気に食わないことがあったら 全て母親のせいにします。 父親も夜遅くまで仕事に出ているので あまり兄を叱りません。母も兄のことを思ってか、父親に兄のことを話さないのです。 でもきっと母も父も嫌だと思うんです。 母へかかっているストレスはすごいと思います。 できることなら兄にはもう出て行ってほしいです。 いっそ消えてくれた方がましです。 親をちょっとでも楽にしてあげたいです。 助けてください。
娘に嫌われてる父親ってどのくらい辛いものですか？自分が汗水働いて養っている家族に冷たい態度を取られるのってものすごくストレス溜まりそうです。家に帰るのが億劫になるほどでしょうか。お小遣いを一万円にされてしまうのと子供に好かれるならどちらを選びますか？笑
妻に、心をから償いたいと思っていますが、今まで、あまりに酷いことばかりしてきたので、どうしたらいいか、わからなくなっています。 私は５０、妻は４５の専業主婦です。 一応私なりには理由があって、子供を欲しないで、妻と二人の人生を選んだんですが、妻の意見を聞くことなく、勝手に子供を作らないことに決めていました。 その後、年齢的にラストチャンスだからちゃんと子作りしたいと言う妻に対し、子供はいらないと思っていた、と告白。 どうしても子育てがしたいけど、もう自分の子供は持てないから、特別養子縁組で小さい子供が欲しいと言う妻の気持ちもあり、児童相談所に相談するも、数年の順番待ちで、順番が来る頃には年齢制限（確か４５歳）かかるため、諦めざるを得ず、泣く泣く諦めた妻に対し、諦めてくれて良かった、と言ってしまい、完全に私に対する心を閉ざさせてしまいました。 このような経過ですが、妻からは、なんとか気持ちを取り戻させて欲しい、世界一幸せだと思わせて欲しい、大きなことして欲しい、と言われており、私もなんとかしたいと思って、大きなバラの花束をサプライズで送ったり、妻の言葉から欲しがっていたネックレスを内緒で誕生日プレゼントしたりしたのですが、そんな、物や言葉が欲しいのではない！ と言われ、途方に暮れています。 死ぬときは看取って欲しい、妻が先に逝きたいのであれば俺が看取る、と意思表示もしています。 それでも、あんたは何にもしていない、今までしてきた酷いことに対して、けじめを付けていない、私の気持ちを軽く考えて侮辱している、等々、私が妻に対して誠実に応えないと、烈火と怒ります。 妻の気持ちはよくわかります。 私は今まで酷いことにばかりしてきました。 先月も、妻の誕生日の際に、一生懸命考えて、産まれてきてくれてありがとう、という想いを込めて、祝ったつもりですが、そういう想いをきちんと言葉で伝えないことに猛然と腹を立てて、私が一番嫌なへそを触って、私が嫌だと思うことばかりするから、私もお前のへそを毎日触る！とまで言い出して、恐怖と絶望でその後４日間、家には帰らず、妻を更に追い詰めてしまいました。 妻と最初に出会ってから約30年近く、私に好意を持っていたことに甘えて心を弄んだ二十代、お互い別な人と結婚していながら不倫関係になり、前の妻と別れると期待を持たせながら結果として捨てた三十代、ようやく一緒になったのに、子供を持ちたい、女性として愛されたいという夢を諦めさせた四十代、ずっと苦しめてきました。 私は妻に償いたいけど、どの様に償えばいいか、ずっと考えてばかりで、具体的に何にも形になっていません。 どうしたらいいか、特に女性の、厳しいご意見をお聞かせ願います。
結婚してまだ3カ月ですが、（妊娠10ヶ月です） 旦那とやっていけるか本当に不安です。 本当に小さい喧嘩ばっかりしてしまいます。 旦那は私の事をよくケナします。 昔はそんな事でイライラとかなかったのに 本当にイライラしてしまったり 私もまだ働いてるのに 家事してなかったら文句言われて 旦那の友達が家に遊びに来た時も 嫌な事ばっかり言われるし 頑張ってるのがアホらしくなってきます。 エッチとかもしんどくて断ると おもんないって言って怒られるし 私の意見を主張しても機嫌悪くなるし 妊婦なのに何も気を遣ってくれないです。 自己中心的すぎてしんどいです。 お金の使い方も本当にわかってなくて 今までは私が働いててまだ余裕がありましたが もうすぐ産休に入ると本当に足りない気がします…。 だけど、もうお小遣い渡せないって言っても怒られます。 私達うまくやっていくには どうしたらいいんでしょうか。
夫婦喧嘩が一切なかった両親が険悪な雰囲気なのですが。。。 私の両親はとても仲が良く喧嘩なんて見たこともなかったのですが、今年の冬に母方の祖母が認知症と診断されてから家族の空気が変わりました。 母は私の家で祖母を引き取り、祖母の介護がしたいと言ったのですが父はそれに猛反発。あんなに穏やかだった父が「介護がしたいなら離婚してからにしろ」とまで言っていました。 その後に祖母は介護施設に預けられる事になったのですが、母が電話でウチは酷い旦那だと言っているのを何度か耳にしました。 しかし偶然父と二人だけになった時に話を聞くと「義母を引き取る事になってもし万が一の事が起きたら俺（父は医療関係の仕事をしています）の責任になる。そうなったらお前達も白い目で見られるだろう。その時に、今年の春から高校生の弟はどうなる？結婚目前のお前の兄の相手やその両親が、義理の父親が酷い人間だと知ったらどう思う？」と言われました。 母は兄弟姉妹がいないので祖母を大切に思う気持ちは人一倍だとは思いますが、父の言い分も間違っていないと思います。私はどちらの味方として両親に接すればいいと思いますか？
前にも質問させてもらったものです。 小学校１年生の息子の友達のシングルマザーが、ややうざいです。 学童に入っていて、私の旦那が、息子をお迎えに行ってくれてました！旦那は自営なので、融通が聞くので、仕事中でも迎えに行ってくれます。私が、仕事終わって家に帰宅する６時に合わせてお迎えしてくれてます。 そこで、シングルマザーに、声をかけられて、「うちの子学童でいじめられてるかも」と旦那に話してきたそうです。 「そうなんだ。今度うちのママに相談してみては？」と次の参観日で、ラインを聞かれて、仲良くなり、あちらが、アパートなので、うちに遊びに来るようになりました。 下の子連れて３人で、来ます。 旦那は気を使って外の掃除、草取りなどしてます。ママは、あえて１人で外に出て、たばこを吸うと行って旦那に話しかけてます。前に質問した時に、25才が、37才のおっさん相手にしないと回答もらい、そうだよな…とは思いました。でも私が、今妊娠８ヶ月で、入院したら、私が、預かるからパパ迎えに来てねとか言います。パパは、実家が近くにあるし、預かってもらう必要はないと言います。 で、我が家はこの前花火をしてました。そしたらラインがきて、普通の会話で今花火してたのと…そしたらなんとパジャマの子供連れてわざわざ来ました。 その時旦那が外でビールを飲んでたんですが、私いつも淋しく１人で飲んでるの～今度ビールと花火持ってくねと言われました。 先週お迎えの時に花火聞かれて、ママに聞かないとわからないと旦那… ラインで、ごめんね…最近夜になるとお腹が張るからって断ったんですが、ついに今日子供を使ってきました。電話がなり、出ると子供で、「土曜日花火しに行っていい？」「う～ん○○のママね～お腹の調子が悪いから、近くになってから連絡していいかな？」と伝えると横でなにやらママが、指示していて、「○○君にかわって」息子にかわり、土曜日花火しに行っていい？と息子は、「わかんない」と答えてママにかわりました。「ごめんね～体調みて、後日連絡して」と…。しかも旦那に、学童でお迎えの時に色々質問攻めだったらしく…私とママが話してると「それパパから聞いたよ」と言われます。 そのたび、なんでもかんでも話さないで！と旦那と喧嘩してました。旦那は、質問されて、知らないなんて言えなかったといってました。 で、旦那は、そーいうのがやになり、最近お迎え行きたくないと…で、私が、行くようになったとたん、ママは、遅い時間にかえたのか、会わなくなりました。 今日の、電話で「パパしばらく残業なの!?」と聞かれました。 しかも下の子が、前まで○○君のパパでしたが、最近お父さんと呼んでて、なんか不快です。 なんかイライラしてて、試したんです!!家庭自慢をしてみました。今日どこどこ行ったんだ～とかパパが、お腹の赤ちゃん心配して何々させてくれないんだとか…そしたら、その日以来旦那に冷たくなり、目も会わせなかったらしいです。 もしかして、旦那が自分に気があると思ってたんでしょうか？ うちの家庭を壊そうとしてたんでしょうか… なぞです。 私の心が狭すぎるんでしょうか？ 今回花火断ってもまた連絡くると思います。
先日、旦那に 「お前は俺に あなたは育児に関わってきたことないとか言ったことあるけど 俺は仕事して金入れてきたんだよ、それも育児じゃないのか！」 と言われドン引きしました（笑） 確かに生活できるのは仕事して貰って稼いでもらってるからです。 そのお金で子供も育ってきました。 がーーー 育児に参加？ オムツ外しも 「子供って2歳になったら外れるもんでしょ」 とかふざけたこと抜かす奴に 言われたくなーーーい！ でも、それしか（お金を稼ぐこと）してこなかったと 自分で立証したようなもんだけど（笑） 仕事してお金を家庭に入れることが育児だと 鼻高々に言い お前は 家事だけやってりゃ金が入ってくるんだからいいよな という旦那 もう旦那と思わなくていいですよね（笑）
妻が結婚前に浮気をしていました。 妻とはずっと遠距離で5年間交際していました。浮気をしていたのは、結婚前2年です。浮気相手に振られて、私との結婚を決断したようです。 浮気中の2年は、私に冷たく、月一回しか会えないのにsexも拒否され続けていました。私は妻が好きで信じていたから、まさか浮気しているなんて考えもせず結婚しました。 浮気相手とは頻繁に会い、sexもしていたようです。何度も別れようと妻から切り出すもズルズルと関係が続いたと。自分から別れられないから嫌われようとつれない態度をとると、その相手から別れを告げられたと。 妻は私が初めての相手で、他の男も知りたいとの気持ちで浮気をしたそうです。軽い気持ちがズルズルと続いてしまって自分でもどうしたらいいかわからなくなったと。 妻の気持ちがわかりません。 どんな気持ちで私と結婚したのでしょう。 どんな気持ちで浮気をしていたのでしょう。 私のことが大切なら浮気なんてできないし、結婚前に自分の過ちを告白するべきではないでしょうか。
こんにちは。25歳男です。 先々週の日曜日に母が亡くなりました。 母の生前、私は転職や結婚のことで両親や祖父とかなり言い合いをしました。キツいことを言い放ち母を泣かせたことも多々ありました。 そんなこともあって、家族とはあまり会話のない毎日を送っており、私自身家族なんてどうでもいいと思っていた部分もあったのですが、母の葬式や死後の手続きをする中で、妻を亡くした父や、娘を亡くした祖父がとても可哀想になり、家族という存在の大きさに気付くと同時に、自分のやってきたことに対して大きな後悔をしています。 母の遺品を整理する中で、自分達の小さな頃の写真が出てきたのですが、楽しそうな両親の写真や、幸せそうな笑顔で赤ん坊の頃の自分を抱く父の写真等を見ると、自分は何て親不孝な男なんだろうと思ってしまいます。 先週いっぱいは忌引き休暇を貰い、本日が休暇明けの初出勤の予定だったのですが、どうしようもない無気力感に襲われ、忌引休暇を1日伸ばしてしまいました。 ずる休みをしてしまった、、、と現在少し後悔と自責の念に駆られているのですが、明日以降ちゃんと仕事に復帰できるかとても不安です。 母親の死としっかり向き合い、それを乗り越えていくにはどうすればいいのでしょうか。 取り留めもない質問で大変恐縮なのですが、これを見てくださっているどなた様か、人生の先輩として幾つかお言葉を頂ければ幸いです。
現在、妊娠7ヶ月の妊婦です。（第１子） 結婚して1年半ほどたちます。 妊娠してから夜の夫婦生活は一度もありません。 初めての妊娠で心配な事も多いし、行為を行って取り返しのつかないことになるのは嫌だと思っています。 雑誌やネットには、安定期が過ぎて、妊娠後期になる前の5～7ヶ月くらいなら はげしいものでなければＯＫと記載してありました。 もちろん流産や早産の心配のある方はＮＧとか例外もあるのですが。 私は特につわりもなく、妊娠中も順調に日々をすごし、体調が悪い日もあまり無く、お腹が張ることもほとんどありませんでした。 でも主人は妊娠が発覚してから一度も誘ってきません。 旦那も「何かあったら怖いから」と最初は言っていたのですが、心配になって「ガマンしてない？」と聞くと 「子どもおるって思うと、したい気持ちもそんなにわかない」と返されました。 深い意味が無かったにしろ、なんとなく「女として見れない」と言われたような気がしました。 常に性欲があるとは思っていませんが、10ヶ月以上もガマンするの？と不信感。 スマホでやらしい動画を見たりはしているようなので、性欲が無くなったわけではないようです。 私は妊娠発覚前から、現在では7kgも体重は増え、体型もだいぶ変わりました。 胸も妊婦特有というか、今までとは違います。 出産したことはありませんが、出産後って嫌でも体型が変わるだろうし、 産んだあとの傷とか妊娠線とか、胸も縮んで垂れるかもしれないし。 だったら、今の傷がついていない体で魅力がないとなると、出産後はどうなるの。。 心配しすぎなだけかもしれませんが。 このまま赤ちゃんが産まれたあとも、レスになるんじゃないかって心配です。 2人目も欲しいし、夫婦としてずっと仲良くいたいし。。 一度、浮気疑惑もあったので、心底旦那に愛されているのかも不安なので、求められないのが不安で。 他で発散されてたらどうしようとか余計な妄想もしちゃいます。 しょうもない質問ですみません。 出産経験された方、お子さんのいる先輩夫婦のご意見いただけたらと思います。 できれば男女両方の意見が聞けるとうれしいです。 また、妊娠中同じように一度も行わなかった方がいれば、その後について伺いたいです。 よろしくお願いします。
旦那が本気の不倫をし、離婚をせまられています。 不倫をする前から、私に対して嫌気がさしていたようで、不倫をしたら私が別れると言うと思ったようです。 私は、なんかやりにくいなぁと思う事はあっても、まさか旦那が不倫をする人だとは思いもしなかったし、子供の手が離れたら楽しく二人で出掛けられるなぁと思っていたので、本当にショックで、この先どうしたらいいのか全く考えられません。 今は別居状態で、荷物を持って相手の家に行ってしまいました。 旦那の実家で同居しているので、週末子供に会いに帰ってきていましたが、最近帰って来なくなりました。 子供も義父、母も状況は分かっていて、みんながこの事でストレスをためています。 なのに、旦那は楽しい時間を過ごしているのかと思うと腹がたち、どうにか思いしらせてやりたいという気持ち少し。 悪い夢でも見てたんだと、またみんなで仲良く笑い会いたいという思いでいっぱいです。 いろいろ相談して、明るく機嫌よくいれば幸せになれるからがんばりなさいとわよく言われるのすが、なかなかできず、もう戻って来ないのかと現実的に考えてしまうと、先が怖くて気力がなかなかでてきません。 どう旦那と対応していったらいいのか、もうもとの家族にはもうもどる事はできないでしょうか？気持ちの持っていきようがなく孤独に押し潰されそうです。
初めまして。非常に悩んでいて、結論が出ないため客観的な意見をお願いいたします。 結婚５年目で、２歳の娘がおります。旦那３1歳、私２９歳です。旦那は結婚直前でリストラに合ってしまい。それ以降定職に就けずにいます。娘を妊娠する前に１つの会社に派遣社員として働いており、娘が生まれてから少しして正社員の話も出てたのですが、正社員にもなれず派遣も更新もされず、また失業となりました。 私は妊娠前から正社員ではありませんでしたが、仕事をしていて、それなりの給料もありました。出産前に辞め、娘が１歳頃に再就職する予定が、旦那が失業中のため娘が3ヶ月の時から私が働きざるおえなくなり、再就職しました。しかしこの間旦那が娘の育児をちゃんとみてあげれなかったことが原因か(泣いたら怒鳴る)現在、非常に娘との関係が悪いです。(パパ嫌、家に帰りたくない、旦那を避ける) 旦那は子供が苦手でどう接したら良いかわからないようで、鬱っぽくなった期間もありました。旦那はコミュニケーションがとても苦手で履歴書を送ること、面接に行くことすら怖い？ようで、家に引きこもり勝ちで、一日中パソコンの前に居ます。家事は掃除機を一階にかけることと、洗濯を畳むのみ。こんな旦那を見てため息しか出ません。そして将来が全く見えず、安心できずにいます。旦那にとって仕事は大切ではなく家族と過ごす時間が大切だそうです。私にしたら、家族が安心して過ごすにはまず、仕事が大切と思うのですが、焦りも家族を守ろうという姿勢も感じられません。 アスペルガーではないか、と自分で言ってます。 こんな状況から数ヶ月前に離婚の話をしました。旦那は絶対に嫌だと言いました。夫婦は辛い時こそ一緒に乗り越えないと。と言われました。どんなに夫婦間が悪くても一度結婚生活を始めたのだから、諦めるべきじゃないと。 現在私は正社員で手取り２０万、ボーナス二回あります。が週６勤で家事に子育てに毎日終われて全く余裕がありません。旦那の失業保険も終わってしまい、家のローンも２５年あります。 旦那は去年起業しましたが、全く仕事がありません。 数ヶ月前義理母交えて離婚についても話し合いましたが、旦那は"変わる努力をする、仕事を探す"と言って離婚は避けたいと言ってきました。 こんな歳にまでなって母親に履歴書送りなさい、や面接に行きなさいと言われて、はいはい頷く旦那を見てはっきり言って情けなくてしょうがありません。 どうしたら良いかわかりません。娘の事を思うと離婚は避けて私が旦那が変わるのをぐっと堪えるべきでしょうか？そもそも、コミュニケーションに問題があり、外に出たがらない旦那はこの先変わるのでしょうか。。。一掃のこと娘と家を出るべきでしょうか？出来れば仕事を続けたいので、実家には帰りたくありません。貯金は２５０万(独身時代からの貯金です)あります。どなたかアドバイス頂けないでしょうか？宜しくお願いいたします。長文、乱文にも関わらず読んでいただきありがとうございます。
以前の質問見ていただければと思うのですが、とにかく、ここ3ヶ月くらい辛い状況です。 相変わらずです。 友達に相談したところ、旦那はパーソナリティー障害ではないか？と言われました。 そこから色々調べましたが… とにかく、何か病気だとわかったところで今の状況がどうにかなるわけではないですし、そもそも病院に行ってくれないのでわかりません。 病院じゃないなら、なお悪いです。 今朝、旦那が戸棚を開けて中の物を取るとき、お皿が落ちて割れました。 私はそれを掃除します。旦那は、「開けたら落ちてきた」と状況説明だけし、ごめんねも、ありがとうもなく、私がはいつくばって掃除をするのがあたりまえのように無視して自分の準備をし、だまって仕事に出かけました。 その時、なんか、心が壊れそうな、なんともいえない悲しい気持ちになりました。 今日まで、もし、病気だったら、とか、旦那も仕事などでストレスをかかえているのだろう、とか、私も何か悪かった？とか、色々考えながら文句は言わず、挨拶はしつつ、日々我慢してきましたが、 限界かもしれないです。 離婚すべきかも考えましたが、お金の問題や子供のことを考えると、まだ我慢しなきゃと思います。愚痴聞いてもらうくらいの友達ならいますが、生活面で頼れる人なんていません。実家は遠いので、数日離れて、という簡単なことも難しいです。 もうすぐ夏休みなので、実家に帰省しようと思うのですが、その後またこちらに帰ってくる時のことを想像すると、気分が悪くなります。 でも、一緒に生活するのが本当に苦痛です。 話し合いしたくても、話の場についてくれません。話になりません。 どうすればいいのか。
成人していて、たとえ男でも、遠くに就職する(特に県外)に就職する(寮のある場合を含めて)のは、親は、どういう事が心配(で、反対するん)ですか。
初めての質問です、いくつかございますが、よろしくお願いします。 先日、調停離婚が成立したのですが、慰謝料については不成立となり、慰謝料請求するにはもう一度調停を申し立てる必要があると言われ、申し立てるつもりです。 そこで質問です。 1、２度目の調停となるので、弁護士にお願いした方が早く解決するのでしょうか？ 2、調停で弁護士にお願いするのと、裁判で弁護士にお願いするのでは費用に差はありますか？ ３、弁護士費用がどのくらいかかるかおわかりでしたら回答お願いします。
妻が、些細なことでも、話が進んでいくと、エスカレートして、手が付けられないほど 言葉を発したり、物を投げつけたりして暴れだします 具体的に話します 妻と私は8年ほど前に結婚。その翌年長女、一昨年前長男を授かりました 長女が生まれてから、子育てに集中したいということで、妻は3年前退職し、専業主婦となりました 不幸にも、私方の父、母がそれぞれ7年前、2年前、彼女方の母が3年前に他界しました 私は事業主ということもあり、なかなか休暇もとれずにいるのも反省点ですが、妻も子育て を主に一人で行っているせいか、非常にプレッシャーを感じているらしく、子どもに関することは 些細なことでも妥協はしません 私も妻から言われたことを忘れてしまうこともありますが、そんなときは、子どもが横で 泣いていたり、悲しい顔をしているにも関わらず、私に強い口調で罵ったり、言い合いをやめようとしません 私も最近では、子どもたちに夫婦喧嘩を見せるのもかわいそうなので、極力妻からだけの 話を聞いているだけになってしまいます 妻はご近所付き合いは、かなり気をつかって行動しているようですが、喧嘩となると、近所中 聞こえるような大きい声でどなり続けたりします 自分が少しでも気にいらないこと（特に私がそういうことをしてしまったとき）があれば 会話、話し合いにならないほど、文句の連呼、叫び、が続きます かと思うと妻に対しての注文もかなりあります 食器ふせにカビが生えているのに平気？で子供たちの食器をふせておいたり、妻の実家への要望を私に言わせたり（妻が言うと喧嘩になるという理由で、いいずらい事を私にふります）、数えきれないほどあります でも子育て等、また母親がなくなってしまったことによる、精神的な辛さもあるので、私からは 特に指摘はしません でもいくらそうは言っても私も限界もあります 病院へ妻を連れて行って診断してもらいたい気持ちもありますが、一度妻に話してみたら、 騒ぎ暴れてしまいました 私も相談相手もなかなかいないので、どうしたら良いかわかりません 文章、まとまらず、わかりづらいかもしれませんが、アドバイス宜しくお願いいたします
二週間に離婚をしました！ 元旦那にDVを四回された事もあります 警察沙汰になり被害届けをだし 三日間 旦那との事を考えました。 DVを許し一緒に生活していくと決め 三日で被害届けを取り下げました。 私はバツ一で5才の娘が一人います 元旦那はバツ二で娘と旦那は 血は繋がっておりません。 交際してる時血の繋がりなんて 関係ないと言われ娘を自分の子のように 見てると言われその言葉を信じ 元旦那と再婚をしました。 ですが結婚した途端一回目の DVがあり許しました。 二回目もチャンスをくれと言われ 許し三回目も四回目も許しました。 四回目を許しそれからDVは ありませんでした。 ですが喧嘩を何度もし そのたびに離婚すると 私は元旦那に言って実家に帰ったり 仲直りをし旦那のとこに戻ったりと 繰り返していました。 結婚当初共働きで旦那の弁当を 作ってあげれずいつも旦那が自分で 弁当を作ってました。 ですがこれではだめだと思い 私も仕事をしてましたが旦那の 弁当を作るようにしました。 勿論共働きでも食事は 私が毎日作ってました。 ある日を堺にまた旦那の弁当を 作ってあげれずにいました 私は仕事をやめ専業主婦になり 妊娠が発覚し産婦人科にいき 診察してもらったところ 切迫早産で絶対安静と言われました。 それから弁当を作ってあげれませんでしたが 食事などは毎日作ってました、 喧嘩は絶えず一週間実家に帰り 一週間後旦那の元に帰りました ですがその期間で旦那は 娘にたいして愛情がなくなったと言われました その時から旦那は娘にたいして 毎日のように怒鳴り 娘にたいして顔を見ると不愉快や 嫌いや汚いやら娘に暴言をなげつけてました。 男としては旦那の事が大好きで愛してました、 ですが父親としては全くでした。 私は女として旦那と生活してくのか 母親として娘と二人で生活していくか 考えて母親として娘と二人で 生活をしていくときめ 離婚を決意し離婚をしました。 今までの結婚生活の中で 私にも非はあります。 言われ事にたいしてあたしは 頭が悪いのに時間がかかって それで旦那を怒らせたり 弁当を作ってあげれなかったり 理由もなく私が不機嫌になり 家の中の空気を悪くしたり。 駄目なところが沢山ありました。 母親として生きていくときめましたが やはり離婚に後悔したり 離婚してよかったんんだなと言う気持ちが 模索します。 正直今辛いです。
旦那がウザイです。いつも上からで怒り爆発です。どうしたら優しくしてくれますかね？毎日が地獄って感じで～す。
私は29歳、結婚2年目の専業主婦です。 旦那の転勤を機に入籍しました。 実家からは遠く片道1000キロの距離です。 旦那は始め家に入って欲しいといい、私は旦那の言う通りに専業主婦になりました。 転勤してすぐに食事のことで旦那がキレ罵倒され、家から出て行け！と言われ漫画喫茶に逃げました。 本当に些細なことでのケンカで旦那のことが怖くなりこのまま結婚を続けるべきなのか？と悩みました。 その後もケンカするたびに出て行けと言われ、最近ではもう離婚しよう。もうお前のことは愛していないと言ってきます。 そしてお前と子供を作る気はないと言われ、家事もちゃんとしていても家にいても何しているか分からない。 お前がいなくても困らないと言われます。 朝も4時45分に起き 朝ごはん、お弁当を作り、旦那の仕事へ行く準備をし、旦那を玄関の外まで見送り 洗濯、掃除、洗濯物をたたんでしまって 買い物に行って夕飯を作って、旦那さんが帰宅したら玄関まで迎えに出ています。 それでも、言われるので短期で働いたりもしましたが、家事も何も手伝ってくれず、職場の悩みを話したら仕事の話はするな！とまたケンカになりました。 仕事と家庭のギクシャクで過呼吸になり、救急車で運ばれたこともあります。 短期の仕事をして家事もできるとわかってからは働いてみたら？と旦那は言いますが私は人間関係も地元の人とは違く思えて不安で、家事だけをしてます。 そういう不安も旦那は受け入れてくれません。 そして最近は自分の思い通りにいかないとあえてケンカをしてきて、私がいつも管理しているキャッシュカードを取り上げて勝手に散財してきます。 お小遣いは3万にボーナスのたびに高価な欲しいものを買ったり、(カメラ、バイク、ウォッシュレットなど)欲しいというものは受け入れてるつもりなのに散財します。 それでなくても、借金が最近あることがわかり、いくら支払わなければいいかもわからずお金が欲しい時にです。 弁護士事務所で今はどのくらいになるかいろいろしてもらってますが、その費用も21万ほどかかりました。 最近は、仕事から帰って夕飯を食べお風呂に入ると19時から23時すぎまでずっとゲーム三昧です。 具合が悪くなるほどゲームをしていて私が心配しても逆ギレしてきます。 そして自分がゲームしたいがために、別々で寝ようと言い出しました。 別々で寝だきたら今度は関わって欲しくないと言われました。 私はただ旦那に愛して欲しいだけなのに、旦那は何が気に入らないのでしょう？
実家で父と共に自動機械による金属加工の仕事をしています。 以前は叔父も一緒に働いていたのですが、叔父は仕事も私生活も非常にだらしがない上、その事で家族が注意してもろくに聞く耳を持ってくれない人でした。 父もその事を懸念しており、叔父に対していずれは私に叔父の仕事を引き継がせるので協力するようにと言いました。 しかし、私が仕事をし易いように叔父に断った上で道具置き場とごみ溜めの区別ができないような乱雑な作業環境を掃除したり、いらなくなった機材を処分したりすると後から、「道具がどこにあるか分からなくなった」「機材がなくなったせいで仕事が遅くなった」と言われたり、仕事に関して私が質問しても曖昧だったり、間違っていたり「分からない」と適当な返事をされたりしました。 仕事の引き継ぎに重要な図面や加工プログラムの管理も杜撰だった為、注意をしましたがほとんど改善されませんでした。 この様なことが毎日のように続いた為、叔父のだらしがない態度にますます苛立つ様になり、叔父に対しては仕事で必要なことか罵り以外はあまり声を掛けなくなりました。 現在、叔父は癌を患って入院生活になってしまった為、私が叔父のしていた仕事を引き継いでいるのですが、結局、叔父のしていた仕事はほぼゼロからスタートする事になり、なぜ自分があんな奴の尻拭いをしなくてはならないのかと毎日イライラしてしまい、憂鬱な気持ちになります。 精神科を受診してみましたが、ろくに話を聞いてもらえずに薬しか渡してもらえませんでした。 父や母は「気持ちは分かるが、叔父は昔からそういう人間だったから諦めて気持ちを切り替えるしかない」「今いない人間を恨んでもしょうがない」「勉強のチャンスだと思え」「いい加減にしろ」としか言ってくれません。 父や母が言っていることは正論だとは思うのですが、仕事を始めるとどうしても叔父の嫌がらせのような態度を思い出してしまい苛立ち、憂鬱な気持ちになってしまいます。 仕事が終わっても「イライラして仕事の効率が悪かった」「自分の食い扶持もこのままじゃ稼げない」「両親を困らせてしまった」と憂鬱な気持ちが続きます。 私には相談に乗ってくれるような第三者や友人がいないので、誰かこの泣き言にアドバイスを頂けないでしょうか。
くだらないことを聞いて申し訳ないのですが、うちの14歳と16歳の息子たちは、 何度言ってもおしっこをトイレの外にこぼしたり、かけたりします。 なるほど、あの身長で立ってするのですから、難しかろうとは思うのですが、 そんなにこぼれるものなんでしょうか？ よその子供たちも、トイレを汚しているのでしょうか？ 放っておくと臭くなるので、そのたびに掃除しますが、 掃除ばかりするのも、いい加減嫌になります。
父親とのつきあい方がわからなくなりました。 私の父は短気でわがままで自己中心的でなんでも人のせいにして母がいないとなにもできないような人です。私が勉強していてもお構いなしにテレビをガンガンつけ、テレビに出ている芸能人に怒鳴り、人の好きなものだろうと俺は嫌いだからアレをすきなお前はおかしいといい、その人が出る度にその人を罵りながら私や母に文句をいい、記憶が消えるのか父がしたミスは全て私のせいにして怒鳴り、時には手が出ることもあります。(暴力をしたことも何故か自慢話のように俺が手加減しなかったらどうなってるかわかんなかったな」と笑って話してきたりします) 父は私をアクセサリーとしか思っていません。自覚はないようですが父は私に「お父さんの言うことをなんでも聞く才色兼備な出来た娘」を望んでおり、「そんな娘を育てた俺」を周りの人に認めてもらいたいという気持ちで私に接しているように感じます。私はなんでも出来るわけではないので怒られます。父は私に「俺はお前を養ってるんだから俺の方が上で、お前は下なんだから俺の言うことを黙って聞いてればいいだろ」とよくいいます。父を上と見れず、尊敬できなくて困っています。上として扱えと言うので先生や先輩と話すように話せばそれはそれで怒られるし、直接本人にどうすればいいのかと訪ねればバカだなんだと罵るだけでちゃんとした回答がないです。普通の人は普通に出来ているらしいのですがどうせっするのが普通なんですか？教えてください。
旦那に 『AVを観ないとAVがないと 私だけをみれないの？』と聞いたら 『男だから無理』と言われました。 AVを観ないとAVがないと 私だけをみれないと言われ 離婚したいくらいショック過ぎて ずっと悩んでしまいます。 私ってなんなのだろう… 結婚して私を手にいれたら終わり？？ 手にいれたからって ほかの女をみていいの？？ 特に既婚者の男性に聞きたいです。 AVを観ないとAVがないと 奥さんだけをみれないですか？ また 既婚者の女性の方。 旦那さんにこう言われたら どうしますか？ どうやって割り切るというか 考え方を変えますか？ 本当にショックで 悩んでいるのでアンサーお願いたします！！
今年の1月に双子の女の子を出産しました。 妊娠中も、双子を妊娠していた為、2~3週間に一回検診があったのですが、義両親の希望で検診のたびに義両親へエコー写真と胎児の体重を報告していました。更に名前に関してもしつこく意見され、ほとほと疲れました。子供達は私達にとっても初めての子供で、義両親にとっても初孫です。 そして子供達が産まれてからこのかた土日は必ず、平日も2日は夜に会いに来たり、義実家まで連れて行ってます。義実家は徒歩5分ほどのところです。 土日は日中なのでまだいいのですが、平日は義両親が仕事終わりの夜に来るので、子供達の生活リズムが崩れ、興奮させ、夜なかなか寝てくれない事が多かったので、できれば週4回から3回に減らしてくれたらとても助かる、と夫にメールで言ってもらいました。理由も言いました。 すると義父からそのような事はメールでなく直接家に来て言う事じゃないのか。何度メールを読み返しても腹立たしい。今後はそちらには行かない。そちらが子供達を会わせてもいいと思ったらメールしてこちらに来い。と返信が来ました。 また、義母からは、どれだけあなた達の事を考えて援助しているかわからないの。車も子供達の為に新車にしたけど、それは自分勝手に買ったんでしょと思うかもしれないけどそうじゃなくて、有難いと思うべきだよ。誰が見てもそのメールはムカつくよ。とメールが来ました。 私はちょっとお願いしたつもりだったのが、話がこじれてしまったので、とても困ってしまい、私から謝罪のメールをしました。 でも義父からは私が謝る必要は全くなく、夫から直接家に来て説明かなにか行動がない限り今後は会わないと言われました。 私達が間違っていたのでしょうか？ 今後は謝罪して関係を修復した方がいいのでしょうか？ 他の家庭がどのようなのかわからないのでアドバイスを頂けましたら大変助かります。 宜しくお願い致します。
旦那が、日々のストレスで離婚をしたいと言い、よく調べると会社に女がいました。 そして、離婚のことで口論になり、離婚するなら、女にも、会社にもはっきりさせて、離婚をすすめると言うと そんなことをされたら、俺は死んでやる！！と言い、自分の首に包丁をあて、子供の前でも脅します。 そして、旦那の両親からは、息子はただ好きな人が出来ただけで、浮気なんかはしていないから、そんなことをしたら、息子の人生がボロボロになるから、離婚するからと言って、 そんなことで息子を脅すようなことはやめてくれ！と言われました。 しかし私は、他に好きな人を作っておいて、離婚できないからと、子供や私にdvのような言葉や行動をする事が許せません。 弁護士にも相談しましたが、離婚するなら、私の気持ちがおさまらないなら、会社やその女に、証拠をもって確認、ハッキリさせてもいいと言われました。 この私の行動は、間違っていますか？ 友人からは、それを黙っておくかわりに、慰謝料をもらった方が実利があっていいと言われました。 ほんと、こんな旦那を許せません。どうしたらいいでしょうか？ 補足 旦那が、包丁を持ち出して、死んでやる！！と脅すことはDVになりますか？ 他には、物を投げたり、私を一生苦しめたる～！と罵倒したり、子供の前でも平気でやります。 離婚となったら、DVで訴え慰謝料をとれますか？ 会社にもこんなことをされたと、事実を話したいです。 これは、名誉毀損になりますか？
私と主人はパチンコが大好きです。 パチンコで出来た借金があります。 全てがパチンコで出来た訳でなく主人が脱法ハーブをやっていて入院する事になり生活出来なくなりクレジットカードでお金借りたりした事が借金の始まりです。 そしてパチンコ行って借金し、主人が仕事を辞めて収入が無くなりまた借金したり… ですがパチンコに関しては私の方が負けてる金額や使った金額は多いです。 いけないと思い月から金曜日までフルタイムのパートの仕事の他に週3日スシローでバイトを始め三か月になります。 昼間の仕事は５年続けています。 子供が居るのでパチンコ辞めたいと思うのですが、何日か行かなくてもまた行き始めてしまうのが現状です。 行くときは1人ではなく必ず主人と行きます。 主人は1人で行くときもあります。 先日バイトが忙しく1時間残業になった時主人が怒りバイト辞めさせる。と言い出し口論になりました。 私はまだ一人前に仕事が出来ず周りに迷惑をかけているので、自分だけ時間だからと言って帰る事は出来ない。その辺りはわかっほしいと言いましたが聞く耳を持ちません。 主人は亭主関白ですぐ怒鳴ります。 家事も全くやってくれません。 私も仕事と自分の遊びで時間がなく部屋が汚いです。 ですが2歳の子供を中学生の娘に預けてパチンコばかりやってそれが1番自分な落ち度、やってはいけない事だと思ってます。 でも子供は3人本当に可愛く離れたくありません。 主人は自分の子供だけ引きとれればいいと言ってます。 どうしようもない私ですが親権は取れますか？ 文章も上手くまとめられず長文ですみませんが回答よろしくお願いします
用事があり、仕事帰りの旦那に迎えにきてもらい家族で帰宅➡その後上の子が喚きだし私は激怒➡旦那がその場をなだめようとするも、私はイライラしたまま...旦那が我慢がついにキレたようで、先程出ていってしまいました。 帰りの車では夫婦で楽しく会話していたのに、家に帰ると私が一変。子どもにイライラし、キレまくりという状態はここ最近何度もあります。それが積み重なり、出ていってしまいました。 仕事の荷物も持って出たので、おそらく今日は確実に帰らないだろうなと思ってます。一度冷めると一気に冷めていく、もともと独り身でも平気なタイプなので今日は帰らないとしても、明日以降帰って来てくれるのかとても不安で仕方ないです。 一回電話はダメ元でかけたもののやはり出なかったので一日はそっとしておくつもりですが、今後どう対応したらいいんでしょう... 私は早く帰って来てほしいですけど、連絡もせずただ待つしか出来ないんでしょうか
母親(57)が意味不明にキレます。 犬の毛が廊下に大量に落ちることに 対して犬にキレる (抜ける時期です) 犬は掃除機が苦手なのにわざと 犬に向かって掃除機向けます 何でですか？更年期ですか？ あとキレるとドアをわざと 大きい音でバンと閉めます 私を怖がらせてるのかわかりませんが 私はもう22ですし怖くありません やり合ったら絶対こっちが勝つのに 本当に意味がわかりません 腹が立ちます
40代、妻と中学生と小学生の子あり。 現在、自分の地元である大阪に住んでいます。 妻は友達はいますが、大阪に心から馴染めず、田舎である四国に帰りたがっています。 仕事は今の仕事のまま、希望すれば四国へ異動し、勤務できますが、戻ることはできなくなります。 今の仕事で、そのような異動が可能になったことを知った妻は、帰れるという期待が膨らみ、その気持ちでいっぱいなようです。 妻は三姉妹の長女、自分は次男です。 今の学校で頑張って楽しんでいる子どもたちや、 これから親を助けていかなければいけないときに、離れる自分の親に対して、申し訳ない気持ちもあります。 もちろん妻はずっと親兄弟から離れていたので、 それを考えると、帰してあげたい気持ちもあります。 親元から離れて育児を頑張ってきた妻が、喜ぶなら、妻のために移住すべきでしょうか？ 私自身は田舎は嫌いではありません。知り合いは誰一人いませんが… 男性、女性どちらの立場からでもアドバイスやご意見を頂ければありがたいです。
34歳の主人、2歳、0歳の息子達がいます。 主人は結構多忙な方だと思います。 が、全てが直接的な仕事ではなく、社外の団体のお付き合いも含めて、です。「仕事」と言うものの半分は外食…飲み会です。他のメンバーは適当に断っているようですが、主人は使命感に燃えて出席しています。平均して月2、3回泊まりの出張、週2〜4回飲み会、休みは月2、3日程。通常勤務の帰り時間は20時過ぎ〜22時過ぎ頃。 直接的な仕事や大事な会食などなら何とも思わないのですが、週末貴重な休日にただの頭数合わせの飲み会に「仕事だ」「幹事が困ってるから」と律儀に出席する主人をみていると複雑な気持ちになります。 休日にイベント＆飲み会に行くメンバーが集まらず幹事は困るかもしれませんが、我が家も困ります。新生児がいるので平日なかなか動けず、週末病院にかかっているのですが主人がいないので新生児を預けられず断念し、何度も治療が白紙に戻っています。まあ私のことはもう仕方ないのですが…。 さらにこの週末は日曜に子供の幼稚園の入園前見学会があるのですが、幹事が困ってるからと前日の土曜に泊まりの飲み会の県外イベントに出かけて行きました。明日の日曜朝帰ってくるとは言いますが… こんなスケジュールなので、基本家にいるときは主人はうとうとしています。休日は長いお昼寝(13時頃ー19時頃)をしています。主人と会話したくても、眠そう…というか半分寝ています。さらに子供の相手をしながらなので、主人は人間ジャングルジム化していて、会話している気がしません。 少し外に出ると子供と元気に外遊びしているご主人などいて、違いに驚きます。 外遊？を調整すれば、スケジュールも楽になると思うのですが、本人仕事と言っていますし…。最初冗談かと思いましたが、本人遊びの認識はゼロで本気で仕事だと思っています。他の参加者の認識と違いすぎてびっくりします(海外研修旅行と言って出かけて行き、実際は8割観光で、愕然として帰ってきたこともあります)。行く前から、そうであることは明らかだったのに主人は信じませんでした(-｡-; これから更にこういう傾向の外出は増えるそうです。主人は体が強くないので体も心配です。また、子供がここまで小さくなければ、私にも過ごし方はあるのですが今の時期は少しきついです。 現在、実家両親がリウマチ、重症筋無力症、癌闘病中、祖母は認知、兄弟の子に障害が見つかり…など実家のストレスや愚痴のはけ口、八つ当たりが全て私にきており、外出もままならない中心身疲れている状態です。 おととい、どうしてもイライラが自制できず主人に少し感情的に訴えてしまいました。言いすぎたと翌日謝ったのですが(やはり半分寝てましたけど)、「謝られることあったっけ？そんな時もある」とむにゃむにゃ言われ、けど何だかよそよそしい感じもして心配です。 そもそもこんなんで主人とコミュニケーションはとれるのか、疑問です。 ご主人がご多忙な先輩奥様いらっしゃいましたら、心構え、アドバイスやご経験談やご意見、お願いします。
今年で成人になる息子が中学生から引きこもり状態ですが、支援センターや心療内科、ケースワーカーなど家庭から外の手を借りながら今日まで来ました。部屋から出ない訳でなく家の中で一番安心するから外に出ないとのこと。今までは、家庭で心も体も休ませてあげたいと思い生活して来ましたたが、父親が以前から40.50歳になっても変わらなかったらどうする？今年で成人だから何処かの施設で生活させて観ては⁉️と焦り出しました。 成人だからと言う区切りに焦る父親とまだまだ家庭で生活したい息子の間にある母親の自分がとても辛いです。何か良いアドバイスないでしょうか？
父親は無趣味なので何をプレゼントすればよいのかわかりません。 いつも靴下や下着ですがいつも買ってるので今回は違うものをプレゼントしたいです。
夫と離婚を考えています。息子を私が連れて出て行くのは簡単ですが…果たしてそれで良いのか？悩んでいます。 夫とは、現在別居中です。別居の理由としては、仕事が忙しいから、との事で夫が私の反対を押し切って決めました。週末にたまに帰るので、子供も今は仕事と納得しているようです。 9歳の男の子がいます。父親のことは彼なりに慕っているので、別居で様子をみていたのですが…夫は本当は帰ってきたくない、家族と過ごすことも時間の無駄だ、と言います。父親と遊びたい盛りの子供が一緒に遊べないのを、子供は子供なりに我慢しています。夫と同じ趣味に興味を持ち始め、いつかお父さんが自分と一緒に遊んでくれると機嫌を伺いつつ待っている感じです。 俺は1人が良いんだ、と言い続ける夫と、父親を待つ息子との間にいて、日々悩みます。もしも、私が原因で夫が家庭を顧みないのであれば、私さえいなくなれば解決なのか？と。息子も最近はどんどん男の子になってきて、私といるより父親といる方が、経済的にも安定するし、将来的には良いのか？と。 子どもにはどちらが、なんて今選べないと思いますし、私も本当なら3人で共に歩んでいきたい、けれど、夫と話しても、もうこれ以上家族に何かしてやろうという気持ちはない、と言われています。週末に帰っても、自分の趣味に出かけて、日曜日には早々別居先へ戻っていきます。 何より辛い事ですが、私が1人出て行けば、夫は子供を放っておけないし、子供と一緒に過ごす事ができる。連れて離婚するべきか、夫に託した方が良いのか？子供と別れるのは身を切る思いがします。けれど、将来を冷静に考えると…できれば離婚は本当は避けたいのですが、夫は帰ってくる気がないようなので。。
タイトル通り親についての相談です。 小学生の頃から親の過保護に すごく嫌気がさしていて 成人してないからしょうがないと思ったのですが 成人しても出かける度に 「どこに行くの？誰と遊ぶの？何時に帰ってくるの」 と言われます どこだっていいじゃんというと怒りだします 私は1年半付き合ってる彼氏がいて 親に会わせたことがないのですが 泊まりにいく度に嫌味をいわれます 小さいころから親が共働きだったので 家事を今までやってきたのですが 少し残っているだけで 「なんでやることしないんだよ出来ないならてめーが働け」 と言われてきました 専門学校に通っていたときは 居酒屋でバイトをして帰った後家の片づけ皿洗いなど やることがあって寝るのがいつも3時ごろで 学校を遅刻してしまい 親に怒られて「遅刻すんなら学校やめろ」と言われました 遅刻したのは反省しています でも家事をやっているのも親の仕事が大変だからと 考えてやってきましたが 母は仕事が休みのときパチンコにいって 手伝いもしてくれません 他に、私の人間関係や仕事のこと彼氏のことまで 口を出して嫌味をいってきます それが我慢できなくて家でをしたのですが 親からＬＩＮＥで帰って来いといわれて 嫌味とかいわれるから帰りたくないと 長文で我慢したことをいったのですが 今まで逆らったことがなく 逆らうとビンタや殴られることがあって言えなくて 言ったときわかってくれるかなと思ったのですが 長文を無視されて帰って来いといわれて 今家にいるのですが 自分が親の気持ちや苦労を考えてないのでしょうか。
この間の事なんですが 父親が仕事の合間に家に帰ってきていて、父親の部屋はエアコンが付いてました。 私は違う部屋にいたのですが、父親が仕事に出かけるときに私に「電気代もったいないから向こう（父親の部屋）におれ」と言われました。 でも私は意味がわからなくて、エアコンの電気代の事かと思いました。なので「（私の部屋はエアコン）ついてないで？」ってゆったんですけど そしたら父親が急に怒り出して「お前ほんまに憎たらしいな！俺は親切で言ってやったんやろ！？」って言われました。 わたしも、え？って感じになってしまって 父親もそのままドアをバン！！！！っとしめて仕事に行ってしまいました。 これは私が悪いんでしょうか。 どうしたらいいかもわかりません。 でも今までの経験上、私が反論したり私が悪いのかと聞くとより一層怒り出します。 ストレスです。どうしたらよいか回答お願いします。
3か月の赤ちゃんがいる主婦です。 夫はサービス業でシフト勤務をしています。 夫の出勤は早番と遅番があり、早番の日は朝4時半に家を出て、遅番の時は昼1時頃家をでます。 また完全週休2日制ではありません。 最近仕事が忙しく早番の日でも帰宅は夜9時過ぎ、遅番の日は深夜2時半ごろの帰宅が多いです。 そのため仕事の日は夫を頼れず、家事育児は全て私がやっています。 家事は私の仕事だと思っているので、それはど苦ではありません。 しかし3か月の赤ちゃんと一日一緒だとどうしても、夜にはくたくたになってしまい、 お菓子やごはんをお腹が痛くなるまで食べてしまうのです。 完母のため、お菓子は控えなくてはと思っているのに食べてしまい、罪悪感でいっぱいになります。 夫が8時くらいに帰って来てくれて、お風呂やお風呂が上がりの保湿剤塗り(乳児湿疹対策）をしてくれたらなぁ・・・と思うのですが、仕事の日は無理です。 なので休みの日くらいは夜お風呂やお肌のケアを担当してほしいのですが、最近休みの日に飲みに行ったり同僚とごはんに行ったりします。 土日休みではないので、どうしても休みの日に飲み会が入るのは仕方ないと分かっていますが、 歓送迎会などの会社の飲み会ではないプライベートな飲みの約束なら、休日に入れないでほしいのです。 夫も息抜きが必要だと分かっていますし、働いてくれることに感謝しています。 でも…せっかくの休日に夜出かけられると、快く送り出してあげられません。 昨日、疲れてやけ食いをしてしまうこと、お風呂や赤ちゃんのお肌のケアをしてくれたらかなり楽なことを伝えました。 でもその日は入院中の同僚のお見舞いに職場の方たちと行き、その後みんなで夜ご飯を食べて、帰宅は夜11時でした。 そのことで夫と大喧嘩になりました。夫の言い分は「俺は仕事を頑張っている、息抜きや同僚たちとの付き合いも仕事上大切、お前はママ友を作って愚痴を言う相手を作ればいい」とのことです。 支離滅裂ですみません。。 休日に飲み会やごはんに行かないでというのは、わがままでしょうか。 どうしたら夫を快く送り出せるのか教えてください。
結婚して4年が経ちます。 初めは、そうではなかったのですが2年目ぐらいから妻が怒鳴る様になりました。 きっかけは、ゴミを捨てるか捨てないかについてでした。 私が使った爪楊枝を机の上に置いて置いたら妻が「何で捨てないの？」と言ったので「それぐらいやってよ」と言いました。 その時は怒鳴ったりされませんでしたが 最後にトイレットペーパーを使い切ったら替えて欲しい。 何で大事な事を言わないのか？ (必要な書類を市役所に取りに行って欲しい事を言い忘れ、ぎりぎりで伝えた) の様な事が重なり、ある日怒鳴られました。 ずっと我慢していたのですが 先日、私が独身時代に作った借金があるのがバレてしまいました。 妻と話し合い「借金返すまでは贅沢は我慢しようね」となったのですがストレス発散がギャンブルの為 、つい妻に「辛いけど我慢してる」と言ってしまいました。 それから妻は「我慢してる」 と告げる度に怒鳴ります。 我慢してるのは事実なのに何故怒鳴るのかわかりません。 それに怒鳴られる度に押さえつけられてる気がして、息苦しいです。 これってモラハラに該当しますか？
まだ旦那には話していませんが 離婚を考えています。 娘は1歳3ヶ月になります。 法テラスで弁護士に無料相談をしたり どうすれば確実に親権を取れるのか いろいろ調べている最中です。 離婚したいと思ったきっかけは 近居の義母と旦那の行動、言動です。 昨日、お出かけを一緒にしていて 建物から外へ出る際に暑いー日差しがまぶしい と言ったら義母(私は冗談だと捉えてますが笑)に じゃあ死んじゃえ！と言われたことがきっかけです。 そりゃ姑からしたら嫁は憎き存在なのは わかっていますけどね…… 話がズレてしまいすみません。 旦那の知り合いが離婚するということになり 親権で揉めているらしいという話を聞いて 娘の親権の話に流れでなったのですが 私は、よっぽどのこと(虐待や育児放棄など)が ない限りは母親に親権がいくものだよね。と 言うと旦那は、 お前は何もわかってないなあ。もしもの話だからな。 もし俺はそうなったらどんな手を使ってでも 何が何でも親権を絶対に取ってやると脅し気味に 言われたのを思い出し怖くて仕方ありません。 私は専業主婦ですが 確実に親権を取れるのでしょうか？ ちなみに実家は車で1時間半ほど。 母親、妹、祖母で暮らしています。 経済的に余裕が無いとか住むところがないとか 働けないとかそういうことはありません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。 不安なので質問させていただきました。
旦那が食にこだわりがあって。揚げ物を少しでも揚げすぎると「丸焦げ」。焼き魚を「手抜き」と言います。毎回何かしらケチをつけます。今日は何を言われるんだろう？とドキドキします。 同じ食材が続くと「飽きた」と言われます。だったら食うな！って言いたくなります。作る訳でも、手伝う訳でもないくせに文句だけは立派。 豚の角煮を作った時も、取り分けて、鍋にも余ってる状態で、旦那が勝手に取り分けたのを鍋に戻して、余っていた方を皿に入れました。そっちの方が味が染みていたんでしょう。一言いってくれたら良いのに、黙って変えられた事がショックでした。 私は料理を作るのが好きではありません。食べる方が好きです(笑) 実は義母が料理が得意で毎日凝った料理を作ります。文句の付け所がありません。母親と比べてるんだな、と思いましたが私には真似できません。モラハラにもなりそうな？ ガチで離婚を考えてます。精神的な苦痛を11年も受け続けたので慰謝料ももらいたいです。
子供3人の母です。 長男27歳、彼女がいるんですが、 親にそろそろ紹介してくれてもいいと思うのですが… 顔は普通で頭も切れるし、母親の私に母の日に今年はバックをプレゼンしてくれました。メチャ嬉しかったです。 自営です。大学を出てサラリーマンを4年して 先が見えるてブラック起業でやめました。 本人早く家を出たいといいます。
最近20代の女の子と、飲んだのですが…私は50代。 元カレが、お金出さないからいろいろと自分で お金出してしまっていたらそこついてしまい。 別れたとの事、てっとり速くお金儲けるには風俗!で稼いだとの事。スゴいなと思ったし時代を感じた。
夫の趣味を好きになることはどれほど重要でしょうか？ 3年の交際を経て少し前に結婚したばかりの夫婦です。また夫は外国人で現在夫の国に住んでいます。 最近夫から自分の趣味に興味を持ってほしいというかなりのプレッシャーに参っているのですが、やはり男性からしてみれば妻と一緒に楽しみたいものでしょうか？ もともと私は一般的な女性よりもスポーツ全般に興味があり、交際前から様々なスポーツを積極的にテレビ観戦していました。 また夫と交際後は一緒に試合観戦等楽しみ、これまでは問題なく過ごしてきました。 ここ数週間、自転車競技(ジロリイタリア)やサッカー(ヨーロピアンチャンピオンシップ)と大きな大会が続いたことで、興味や熱中の度合いが全く違うことが鮮明になりました。わたしはミーハーレベル、夫は人生の1部というレベルです。 夫は私にもっと興味を持ってほしいらしく、1日中その話題を持ちかけ、○○を教育しなきゃ！とか言っています。 うんざりして私がもういや！というとすごく悲しい顔になるので、かわいそうなことをしている気分になるのですが、やはりどの選手が〜でとか、自転車競技の醍醐味である自然の美しさが〜とか永遠と喋ってくるのに耐えられません。 今後どうしたらお互いうまくいくでしょうか？男性側、女性側どちらの意見も知りたいです。 よろしくお願いします。
私は最近いろいろとあり、精神的に押し潰されています。死にたいと考えるようになったのは1年の前半からです。その時は先生が話を聞いてくれたので１年の後半にはそんなこと思わないようになっていましたが、つい最近また思うようになってしまいました。精神的なものだって分かってるんですけど、親に相談できずにいます。親に相談しても耐えろとしか言われないとわかっているからです。こんな時はどうして乗り越えればいいでしょうか。学校の担任は変わってしまい、1年の時の先生は転任されました。頼れる大人もおらず、ほんとに死にたいと思っています。みなさんならどうしますか。回答お願いします。
長くなると思いますが質問失礼します。 主は夫30歳です。1年前にサラリーマンをやめ、実家が専業農家で私が、農家をしたく次男でしたが農家をつぐことにしました。父母、妻、子供2人、祖父7人家族で住んでいます。 質問に入ります。 妻が嫁姑問題と、家事、子育てで精神的に疲れ一緒に別居するか離婚するか選んでくれと言ってきました。前にも2回ほどあったのですが、その時は、姑の嫌な所は直してもらうよう説得するから嫌って思った時は相談して？子育て家事もできるだけ手伝うようにするからと言って姑には悪い所は直してもらい良い関係をきずけていたと思いましたが、やはり毎日気を張った生活に耐えられないと言われました。妻は家事子育てが仕事です。平日は2人供保育園で家事が空いた時間は出かけるなり、寝るなり好きにしていいと言って自由にしてる状態です。 自分が農家をしたいと言って来ていて、いまさら別居するとも言いにくい状態です。跡をついでくれるならと今の家が古いので、只今建築中で、もうすぐ家も建ちます。子供が大好きで離婚となれば離れると思うと毎日そればかり考えてもうどうしたらいいのかわからず答えも出せずにいます。 回答して頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
旦那とシングルママ友がLINEをしています。 子どものサッカー教室で、私たち夫婦は代表をしています。連絡の取り合いは私がしているのですが、いつのまにか、ママ友と旦那もLINEをしていたようです。たわいのない話のようですが、ママ友から毎日のように連絡があるようで。(私は知らないことになっています)そのママ友は私も仲がいいです。旦那もまんざらでもない様子。正直、いい気はしません。みなさん、どう思いますか？
今 色んな事があり 旦那さんと別々に暮らしています…しかし別々に暮らしていると言いましても、旦那さんは実家に一人でいるので 私が毎日泊まりに行き 家事もしています… このような場合 もし 旦那さんが離婚を言い出したら…家庭崩壊とみなされて 旦那さんの意見が通るのでしょうか？
夫の本気の不倫が発覚し、再構築して１年になります。 夫婦共に30代後半です。 夫は悩んだ末、相手の女性と別れて私とやり直す事にしました。 子どもと離れたくなかったのでしょう。 私に不満はなかったそうですが、魔が差したという感じでもなく、本当に彼女が好きだったみたいです。 自分が舞い上がってただけなのかも…。と呟いていたので、彼女の方は本気じゃなかったんだと思います。 ハッキリ聞いたわけではありませんが、それもあって私とやり直すと決めたんだと思います。 結婚して10年以上たちますが、私は夫を愛していて大事にしてきたつもりです。 とてもショックで、まだ立ち直れていません。 普段は大丈夫になってきましたが、月に2回くらいどうしようもなく苦しくなる時があります。 そんな時にどう気持ちを切り替えたらいいのでしょうか？
こんにちは 私には25歳のアメリカ人の旦那と1歳の娘がいます。 アメリカで育児と主婦をしている24歳です。 旦那との結婚生活は最近2年目を迎えました。 私の旦那はとても真面目で最初はそんなところに惹かれてお付き合いを始めました。 付き合っていた時は遠距離で色々辛い時もありましたが、毎日スカイプで連絡を取ったり、久しぶりに会った時には凄く嬉しくて2人で沢山デートをしてとても仲が良かったです。 最近は旦那の性格が真面目すぎるのではないかと考えています。 彼は育児を全然手伝ってくれませんが、真面目に仕事をしてもらっているので私も特に何も言ってません。でも、1歳の娘に対して変な事を過剰に気にしている気がします。たとえば、「頭を揺らしたら脳に障害がでる」という事、もちろん私もそれは分ってはいますが、娘が自分で遊んでいて頭を振ったり、車に乗っている時の小さな頭の揺れさえも「障害がでる、危ない、よくない」などと言って気にしています。 彼が色々気にし過ぎている事で、彼と私の日本にいる家族との関係が悪くなりました。 最近日本に一時帰国した時の事です。 私の両親は久しぶりに会えた自分たちの初孫をとても可愛がってくれました。 でも、両親と娘が遊んでいる時のちょっとした頭の揺れや、私の姉が娘の写真を沢山撮ったこと（フェイスブックやインスタグラムなど公共の場に娘の写真を載せて欲しくないから）、娘が微熱を出した際に両親が布団をかぶせた事（熱を出したら布団は一切かけず涼しくさせるべきと思っているから）などなどについて不満だったらしく、日本に滞在していた約1週間の間、彼はずーーーっと無言状態でした。 彼が自分なりに娘の事を気にしている事は悪い事と思っていませんが、そんな風にずっと無言状態になるのがすごく嫌です。私の両親もさすがにすぐに気が付いて、場を盛り上げようとするものの、彼の態度は一向に変わらず。私ももちろん彼と話をしましたが、話をすればするほど彼の不満が膨らむばかりで「ご飯が美味しくない」だの「お前の家族といても楽しくない」だのただの悪口さえいいはじめたので、もうどうしていいのかわかりませんでした。 彼はとても大人しくて、全く社交的じゃありません。 私はアメリカで主婦をしていて、英語も勉強中なのでアメリカでは特に話し相手がいません。 チャンスがあれば友達も作りたいと思ってはいるのですが、旦那はそれを許しません。 「僕は十分じゃないの？」「家族と一緒にいたくないの？」と言ってきます。 私が男性とただ話しをするのも絶対に許さないし、私が持っているフェイスブックの男の友達は彼によって全員消去されました。私は男友達は求めていませんが、女のお友達は欲しいです。美容院やネイルサロンに行ったり、一緒にランチに行ったり、買い物に行ったりしたいです。家族ぐるみの友達も凄くいいと思います。でも、彼はそれさえさせてくれません。 日本にいる家族とのスカイプやメールも週に１，２回しかダメと言われています。 毎日のように「今日家族と連絡した？」と聞いてきます。 でもさすがに子育てで疲れた時とか、昼間は話し相手が娘しかいないので彼には秘密で連絡取り合っています。 彼は自分の家族としたい時に連絡を取り合っているし、よく彼の実家に遊びに行ったりするのに、なぜか私の家族との連絡はダメといいます。不公平すぎて全く理解できません。私も自分の親に孫の顔を見せたいし、沢山連絡を取りたいです。自分の家族と連絡を取る事がなんでダメなのかと不満が溜まる一方です。 今までも沢山話し合ってきましたが、喧嘩になってしまって結局なにも解決しない状態です。 私が何かできるなら、私に何か悪い点があるのならすぐにでも直してこの問題をなくしたいです。 できる事なら彼の性格を変えたいです。もっと心が広くて、社交的な人になってもらいたいです。 彼も私も娘も、彼のご両親も、私の日本にいる家族も、みんな仲良く幸せな関係が欲しいです。 長々と読んでいただきありがとうございました。 何かいいご提案がありましたら、また皆様の客観的なご意見も伺いたいので、よければご回答宜しくお願いします。
話し合いしたいのですが、無視されるので難しいです。 無視しないでよと言えばいいでしょうか？ 父の日だから気を使ったのに、断られた事で怒れてきました。 行かないでいいならそれでいいかと理解しました。 他にもモヤモヤすることがあり、「話し合おう」としてもまったく相手にしてくれないです。 話しあっても「それはお前の 意見でオレは違う」｢考え方が違うから｣というばかり。そして無視・無言をするので。 行き詰まってます。
30代後半の男性に質問です！ 旦那は35歳なのですが、性欲がほとんどありません。まだ一緒に暮らし始めて一年です。最初から性欲が他の男性に比べ少ないのは知っていました。だけど、最近は1ヶ月しなかったり。だからと言って自分でしてる様子もありません。先日不妊検査のため旦那の精子も調べました、その時禁欲期間を2日から7日でお願いしますと言われたので、旦那がすごく疲れてるみたいだったのでここの間で自分でしておいてねって明るく言いました。旦那が何故か落ち込んでいたので、疲れてるみたいだから自分でしてねって言ったんだよ？と言うと、旦那から自分でしてって言われるの辛いと言われました。検査当日も自分でするのにかなり苦戦してたみたいでした。だから自分では処理してないと思います。 旦那とも話し合いました。正直に話してくれたのですが、歳のせいか仕事が忙しすぎるせいか性欲だけでなく物欲など他の欲求もなくなってきてると言われました。私のせいなのかと自分を責めたりもしましたが旦那はお前は全く悪くないと言います。結局話し合いの末私としたくないわけではないから、私から誘えばするということになりました。どう誘えば普通に誘えるのか分かりません。また、疲れてるオーラを感じると誘えません。男性がその気になるような誘い方ってありますか？旦那はとても性的なことにデリケートです。性的な冗談は全く通じない人で逆にそんな冗談を言うとかなり怒られます。私のことを愛してくれてるのは本当によく分かるのですが、やっぱり女性としてこのまま枯れていくのかと考えると辛いです。 ただ仲は良いんです。旦那はソファに座ってても私にベッタリです。寝るときも私に触れてないとダメみたいで、喧嘩したとき以外はくっついて寝ます。キスも抱擁もしょっちゅうします。しかし、他の方からは想像もできないかもしれませんが旦那とは付き合っている頃からディープキスはしたことありません。昔私がディープキス好きじゃないんだよねって話したことがあり、それが影響してるのかはよく分かりませんが。
別れた妻との復縁はある❓離婚直後はやはり復縁する気は全くなかったです。離婚の原因は私の借金が原因です。ですが1年で完済し今は僅かですが貯金もあります
夫は、頭に何かつくくらいの釣り好きです。 付き合っている時も、デートといえば９割り方釣りでした。 夫は、仕事が忙しいので、休みが潰れることもしょっちゅうでした。 少ない休みの中で、彼としては釣りも行きたいし、私とデートもしたい。 そんな様子だったので、私は、それなら仕方ないからデート先は釣り場すれば どっちも叶うよね、と釣り場デートで譲っていました。 釣りは嫌いではなかったです。 でも、美術館や映画、お寺巡りの旅行などそういうのも私は好きなので、 自分の趣味にも付き合ってほしいなと思っていたのですが、何せ彼は休みが少ない。 そして、どうしようもない釣りバカだった彼なので、うやむやになり常にデートは 釣り場でした。 その後結婚し、１５年ほどになりますが、最近特に釣り魂が復活してきた様子です。 昔よりも休みが取れやすくなってきたので ほぼ毎週ひとりで釣り場に出かけて行きます。 お昼は自分でコンビニでおにぎりか何かを食べている様ですが、 夕飯は先に食べていてよいから…と言って、夜遅くに帰宅して自宅で私が作った夕飯を食べています。 私は現在専業主婦です。 数年前まで仕事もしていたのですが、病気がみつかり 大きな手術をしたので、今は辞めて家におります。 手術の後遺症で痛みがあり、体調の良い日悪い日様々ですが、仕事を辞めても食べさせてもらえていることは夫に感謝しています。 私は、仕事をしていてもしていなくてもですが、平日土日関係なく、食事作りなど家事はあるわけです。 平日仕事だけど、土日は家事なんて気にしないで、好きな趣味に没頭できる夫。一日遊んで 家に帰ったらあたたかい食事が用意されている夫。 そのメリハリと環境が羨ましいです。 夫が釣りに出かけている間も、私は買い物や小学生の子供の朝昼食、夜ご飯作りも 洗濯もあります。平日とほぼ変わりません。 専業主婦でいられるうちにやってしまおうと、学校のボランティアや子供会の本部役員。子供のスポ少の役員などを数年やっていますが、そちらに時間を取られることが多いです。 加えて家事もあるので、仕事をしている時よりは余裕はあるとはいえ、平日も忙しいです。 夫が、一所懸命仕事をしてくれているから。そして本当に釣りが好きであることも私は 知っているので、それで夫が日々のストレスを解消できるなら、よいことだよね、と本当に そう思うので、もやもやしながらも「ごゆっくり…」と言ってしまいます。 はっきりと、その時に「うらやましい」と言うと、たちまち空気が悪くなり、喧嘩へと 繋がっていくので、それを回避するには気持ちよく？送り出すしかないです。 もしかしたら、たまには私を気遣ってくれて、少し早めに釣りを切り上げて 「今日は俺が夕飯の支度するから、何もしなくて家でのんびりしていていいよ~」 なんてメールがくるかな？なんて、ほんの少し期待をしていたりするのですが、そんなの皆無です。 夫は、ほんのり「悪いな～」とは感じているらしいのですが、 付き合ってきたときと同じく、釣りが好きすぎて楽しすぎる様で、 私の「どうぞごゆっく…」の言葉に甘えてしまうのだそうです。 そして、だったらその時に本当の気持ちを言えよと。ごゆっくりなんて言うなと。 言うのですが、言ったら喧嘩になるじゃないと言うと、俺は怒ったりしないと言って怒ります。 （いや、絶対怒るのですがね） そういう話し合い、今までしたことも何度もあったのです。 そして、夫はその度に 「ごめんね。俺自分勝手だったよね。変わるようにするね。」と言います。 でも、ひと月ももちません。また同じことの繰り返し。 私も楽をするという意味で、 土日の食事は外食やお惣菜などにしたらいいのでしょうが、家計もそんなに楽ではないです。 私が働きにまだ出られないので、節約が必要です。 又、夫は外食大好きで、会社のお昼も大盛り牛丼などを食べていた様なので、かなりのおデブでした。 これでは健康を害すると心配で、外食禁止にし、今まで拒否されていたお弁当を毎日持たせ、 １０ｋｇ近く痩せさせました。（それについては夫本人ご機嫌です。もっと早くそうすればよかった～と） だから、現在外食やお惣菜（これも夫は大好き）は禁止にしています。 そんなわけで、土日も極力ヘルシーな手作り食事は作るのは避けられません。 この休みの日に、また釣りに行くというので、昨日、ブチ切れてしまって、夫に気持ちを話しました。 結局あなたが一番好きなのは釣りなのよねと。少しはこっちの事も考えてくれてもいいのでは？ 私には休みはないのですか？と。 子供の事も、私任せです。少し煮詰まって私が怒っていると、現状も理解しようとせず 正論をぶつけてくるだけです。　釣りに行く時間があるなら、もっと子供と向き合って 私と子供がぶつかっている壁を理解してくれようとしてもいいのに。（それも言っているのですが） 夫は、例によって例のごとく「これからは気を付けるようにするよ。釣りに行っても早く帰ってきて、頑張って俺がご飯作るよ」といいます。 でも、私が言ったから、そうされるというのが、気持ちが悪いです。 言って気づいて何かをやってもらっても、私は今更嬉しく感じられないのです。 イライラしてしまいます。 じゃあどうしたらいいの？と夫はきくのですが。(無理もないですが）私もどうしたらいいのかわかりません。 この怒り、このもやもや、どうしたらよいのでしょうか。 今日、夫は仕事が休みなのですが、私と喧嘩して部屋に閉じこもっています。 こんなんだったら、釣りに行って家からいなくなってくれている方がましかなと思ったり。 でも、それも腹が立つ。　気持ちをこの先どうもって言ったら良いのか、わかりません。 今も昔も自分中心の夫に腹が立つし、雰囲気を悪くしたくなかったからとはいえ、 本音をタイムリーに言えなかった自分にも嫌気がさしています。 私ら夫婦はもうやめた方がいいのでしょうか。 どうしたらやり直せるのでしょうか。 人を変えるのは難しいといいますよね。 私はどう変わったらよいですか？
結婚して４年目になります 旦那と出会って半年で長女が出来ました ですが半年後にお婆ちゃんが亡くなりました 私には兄と２人兄弟でお父さんがお婆ちゃんより先に亡くなり母親は元気でいます お婆ちゃんが亡くなり私と兄に多額な財産が入りました ですが旦那はギャンブル好きで私が妊娠したと同時に仕事をやめ半年～１年休業してしまいました なので財産を下ろしてはギャンブル(スロット)、借金返済、浪費に使い減るばかりです そのうち兄が実家の跡取りになったので実家にいつまでもすがるなと言われ出ていかなくてはならなくなりましたですがしばらくは空き家だったのですよ (漸く今年なり新築たててますが) 長女も産まれ１年が過ぎたころ旦那も仕事を始めて頂いたので残ってた財産で頭金や敷金をだし家賃を気にしないで今の住んでるアパート駐車場代いれて9万収入は25万ほど)に引っ越すことになりました ですが私も旦那に教えてもらって私には運がある、こんな楽しいことは他にないすぐ２０万稼ぐことが出来ると勘違いし填まってしまいました (今がどん底なのですが続きをお話しします) 月日がたち長女が６ヶ月で２人目を妊娠しました 妊娠すると更に運が良くなり週１そして週２と旦那と暇があればいくようになりました また月日がたち３人目が出来ました ですが子供を親に預けては行くようにもなりました 家賃のこともあり旦那収入では追い付かないので専業主婦と言う理由で銀行融資にクレジットカードを作ってしまいました (消えるのはスロットに甘い考えで美味しいものディズニーや浪費) 旦那も結婚する前に色々やってて借金をして返済しないで８年が経って逃げ回ってたみたいででも見つかり結婚してヤバイと思い弁護士に相談し弁護士費用だけで借金がちゃらになりました 運のいい旦那です なので家族のために作ってもらいました しかも会社の部長さんにもお借りしてます 車や欲しいものを買ってくれました でも私は旦那が怖い迷惑をかけられず旦那ばかりいい思いするのはずるいと競争心や私にも収入はしいお金ほしいと欲が出てしまい内緒で旦那の名義を借りて借金追加したり親の年金を担保にしてスロットに漬け込み生活費として好きなものを食べたり浪費にと遊んでばかりいました 段々借金は膨らみ兄にも借りず迷惑ばかりかけ不幸にしてしまってます そのだけならまだしも更にどうにかしたく融資やサラ金にと手をつけそうになりました サラ金(私は専業主婦なので旦那の会社情報や個人情報が必要で言ってした)は怖くて親が旦那に話してしました それからもう旦那とはうまくいってません そうですよね(;o;) 旦那は怒鳴りました いつでも勝負心です 更に激怒しいい大人二人が何したいんだと 出てってくれと ですが家族のことやまだサラ金との対応が終わってなかったのできちんと警視庁に相談しろよと逃げるなよ現実逃避するなよと言われ何とかいさせて頂いてます サラ金は何とか打ち切れています でもまだ借りたいと変なサイトに足を踏み出しと体を売りに出したりと体もボロボロです お金がほしくてこのままだと本当になにもかも失いそうで これから長女が4歳で今年には願書だして幼稚園いれてあげないと小学校に上がったらいじめられてしまいます 年子の子もすぐ来年には幼稚園いれてあげたいので願書とあります しかも後輩を育てるためにうちで養っています 旦那の収入 25万で生活費は家賃と通信費「携帯」 光熱費、保険代のみです 他は行き先がわかりません ですが旦那とはもうお金の話は出来ません 一昨日に収入の件で揉めました 子供手当てが入り(ありがたいことに16万入ります)先月払えなかったので家賃だけ頂きお寿司を食べに行きました ですが残りは行き先がわかりません 旦那は４万あると言います 既に２万ほど損失です そして親が年金入り８万援助していただいてます そのお金は光熱費に子供達の洋服とお寿司はおごってくださると思ってたのですが結局そのお金も取られました ですが残りは預かってますが取られそうです 私には管理させていただけないですよね？Σ(ノд<) その残りのお金で増やしたくやりたい病がきて旦那に内緒で行きました ですが負けてしまいました またその日は出る日だと思い夕方いこうと思っていたら旦那が帰ってきました 機嫌がよかったので旦那に内緒でお出掛けしようと旦那を連れ出しスロットにいってしまいました でも旦那も嫌いではないのでやりますよね 最初は私のお金でやってましたが気になる台があったので1000円かけてました 本当に旦那は運がいい 上手すぎる敵いません 1000円で1500枚 私は何とか7000円で1900枚です 一人で行った分もあるので20000使ってしまい でもやめられず旦那は更に他の台で出してて負けたくないと必死に10000かけてしまいました 閉店時間になり終わったら旦那は機嫌悪いです 今朝お米(前に朝おにぎり作ってお米は買ってくるからといってくださったので)買ってくださいと言ったら米台頂戴と(スロット終わりに夕飯として牛丼に雑誌タバコ買ってもらいました後輩におこづかいあげてました　)出したでしょって私から請求します もう旦那は生活費一切出してくれないでしょうか？ 私働きに出た方がいいでしょうか その事も相談しました 私だけに押し付けないでとも言いました 旦那を責めてるように言ってしまいました そしたらちょっと待ってろと 何か買いたかったりしたければ保険に入って腕を切断し結構な額が入るから待ってくれと言われました(;o;) だけどこれ以上は失いたくないからこれ以上は勘弁してくださいと言われました もう私は逃げやそばにいてはいけないですよね 死にたい けど死ねない苦しさ どうしたいのかも分からず何がしたいのかも分からずと毎日嘆いたり悩んだりやはりストレス発散に行ってしまったりとワケわからなくなってしまってます うつ病ですよね 精神科に相談した方がいいでしょうか？ 働きいきたいけど私は臆病で能力もなくバカで人見知りで人と話すのも苦手です 赤ちゃん以下です ごちゃごちゃですみません ですがすべてかきました 嘘はないです 現実です お恥ずかしいです バカですよね 世間にまで迷惑を 読んでいただいた方気分悪くされたかと思います 本当にすみませんm(__)m ですが世界は広いとどなたか一人でも私の似たような方、どうしようもならない過ちをしてしまった方いると思います 変わりたいです みんなをどん底から救いたいです そのために私は何をしたらいいでしょうか？ なにも出来ないと言うならいない方がいいですか？ 家族を捨てて一人で生きた方がみんな幸せになりますか？ 今出来ることは借金を自己破産します 弁護士に相談しています ですがまだ結果出ておらず難しいかもしれません それと少しですが内職で短期間でボールペンを２０００本作って来月初給料で頑張っています ですが私にはこんなことでいいのかと毎日嘆いたり悩んだりしてしまいます 兄や旦那は家族のために一度や二度命をかけてでも必死で生きてわたしのせい悩んで仕事に影響してしまって怪我や事故などを でも私はなにも( ノД`)…… 本当に何をやってしまってるのだろう 生きてたら回りが不幸になる どうしたらよいのでしょうか コメントをいただけたら感謝します アドバイスに説教どんなことでも構いません 私は逃げません 現実逃避しません 耐えます まずは意見から頂きたいですm(__)m
兄嫁の父親が亡くなりました。 兄夫婦は母と同居し３人暮らしでしたが、一人暮らしの兄嫁の父親が体調を悪くした為、実家に来ていました。 正月には私と兄の子供たち一同が実家に集まり一緒に食事などをしますが、毎年その席には同席していました。 この度、通夜ならびに告別式に私と子供２人で参列しますが香典の金額をどの位にしたらよいのか分からずお知恵を頂けたらと思います。 私の子供は二人とも会社員で働いておりますが、共に独身で同居しております。 香典は１世帯で１つ・親子での連名はNG との情報はわかったのですが中身の方はいろいろで決めかねてます。 叔父叔母のような近しい親族とは違う気がするのですが、毎年顔を合わせて食事しており遠い親戚よりは近しいような気もするのです。 1万円を1つ包むか、子供も各自１万で合計３包むか、３人分として3万円を1つ包むか、また１世帯あたりの額として３万円は妥当なのかどうか。 直接の血縁はないので多い額なのではないか？またもしかしたら少ないのか？と考えてしまいます。 良いお知恵をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
親と喧嘩して、頼み事頼めません。話したくもない状況です。。どうすればいいでしょうか？
40代後半、料理音痴な主婦です。 先日、調理師資格を持っている夫から、 「作る料理に風味が無い」 と、指摘され、 「風味って何だよ⁈風に味があるのかよ⁈」と、言い返したところ、 「風味⁈パンチだよ‼︎」 と、お返事が。 …もっと、意味が分からなくなりました。 どなたか、分かるように翻訳して下さい。
私は既婚者で小さい子供が２人います。 年の離れた姉で(48歳独り暮らし)姉がいます。 真ん中に兄がいて 兄は今、統合失調症で入院中です 父親は7年前になくなり75歳の母がいます。 私の姉は本当に自己中心的な姉で自分の思い通りにならなければ怒り脅しに近いことを私や旦那にぶつけてきます 過去の家にも「今から行くから」や大きな声で怒鳴りにくるのでそれが嫌で引っ越しました。 姉に住所がばれないよう母親にも住みかは伝えていませんが母親の近くにはすんでいます。 姉は母親にも私の居場所を聞くので母親にも住所は教えれませんでしたが今、居場所を教えろと私に連絡がきています。 姉はお金を沢山持っていますがすごくケチで滅多に出しません。ですが母親には少しだけ(私と同じ金額)出しています。 私は私なりに働いて貧しい母親の家賃を少しですが助けています。 私は子供らをまず食べさせていかなければならないので私なりに出来ることを母親にしているつもりですが、姉は気にくわないのか「もっと母親を助けろ」と強制的にいってきます 私はまず第一に守らなければならないのは子供たちです。それを犠牲にしてまでできないけど出来ることをすると言っても通用せず、ものすごい剣幕で脅されます、 子供らにはそんな場面を見せたくないので姉には絶対に住所が知られたくはありませんでしたが知り合いの不動山社長や知り合いに調べてもらい住所を探ると言っています。 正直、縁を切りたいと思っていますが姉が切らせてくれません。 お金を要求ばかりして「旦那に筋と押してやるから出せ」なども言ってきます。 やはりこうなると、住所を教えなければならないのでしょうか？ 私は姉の怒りの勢いが苦手で怯えてしまい精神的にダメージが、大きいです。 これ以上家計を犠牲にしてお金を出せれないものは出せないし 住所も教えたくないのですがどう言えばよいのでしょうか？ やはり無理なのでしょうか？みなさんのお知恵をお借りください。
27歳、5歳と3歳の二児の母です。長文ですが失礼致します。 下の子を産んでから夫とセックスをするのが本当にできなくなりました。というより触られるのも近くに寄ってくるのも耐えられないんです。 夫のことは結婚前も今も変わらず大好きですが、セックスだけが耐えられません。毎日のように「今日はいい？」と聞いてきます。子供たちが少しでも見てないと下着の中まで手を入れてきます。料理中やお風呂に入るとき、着替えるとき、毎日です。やめてというと機嫌が悪くなるし、本人は冗談半分で楽しみながら触っているので私が本当に嫌がっているとは思っていないです。 それに本当のことを話したら「じゃあ一生触らねぇよ」と言いそうな極端な性格です。 出産前は触られることもセックスも嫌なんて思わず全て受け入れていました。 今の自分の状態が信じられません。夫にも本当に申し訳無く思います。 セックスが始まると身体中から不快な思いがすごく出て、それを夫に隠す為にひたすら自分の腕を噛んで我慢します。昔のように気持ちよくセックスをして夫にも喜んでもらいたいです。 １度話したことがあったんですが、「ひどっ。そんなにやりたくないならもう離婚じゃない？セックスレスって離婚になるからね」と言われてしまい、毎日触られるたびに嫌だけど断ったらまた離婚って言うのかな？と不安と、セックスに対する不快な気持ちが入り混じり、もぅ自分の勝手ですがストレスでおかしくなりそうです。 何度も旦那に触られることが、セックスすることが嫌で、死んでしまいたいと思うことがあります。でも子供のことを考えると絶対にできません。今後自分がどうなってしまうのか不安で仕方ないんです。 腕を噛み続けながらセックスをし続けるのか。夫と離婚しなくてはいけないのか。 1番は夫に少しだけでもこの状況をわかってもらって、なんとか昔のような自分になりたいんです。 どこでどうしたら治せるんでしょうか？自分が1番ダメなのはわかっています。辛いのはきっと夫です。でもどこかで「辛かったね」と声をかけてほしい自分がいるんです。。自分勝手ですね。 こういう症状って他の女性もあるんでしょうか？なにか病気なんですか？治すとしたら何科へ行けばいいんでしょうか？質問ばかりですいません。よろしくお願い致します。最後まで読んで頂きありがとうございました。
最近、不倫だの隠し子だのと騒いでいますが、一夫一妻制をいつまで強制され続けなければならないのでしょうか。 皆さんも薄々気付いていると思いますが、無理がありませんか？ それとも、不倫する人っていうのは極めて珍しいのでしょうか？それをさもたくさんの人が行っているような印象を勝手に受けているだけなのでしょうか。 実際の不貞行為の件数ってどのくらいあるのでしょうか。 DNA鑑定が可能な時代になり、男女平等が騒がれている昨今、結婚の定義を考え直した方がいいと思います。 一夫一妻、一夫多妻、多夫一妻、多夫多妻の選択が出来るようにはならないのでしょうか。 私は父、母共に不倫の末に離婚し兄は父に私は母に引き取られました。 そんな両親の血が流れている私は今の結婚制度では結婚する気になりません。 一夫一妻制は今の倫理観ではとても良いと思いますが、出来もしない事を掲げた結果がこんなにも不貞行為の氾濫に繋がっていると思います。 愛人を何人も抱える夫や、昼間に自宅に男を引き込む妻、托卵された事に気付かずに働き続ける夫、夫に隠し子がいることに気が付かない妻。等々…。 皆さんは一夫一妻制に無理を感じませんか？
旦那との意見の食い違いに腹が立ちます もう離婚したいです。 全てにおいて、意見が真逆な為、お互いに 俺だって、私だっての繰り返しです。 私は焦って自分を客観視出来ない人間です。 それを悪いところとして指摘してきます 旦那はどうにかなるの精神。 お金も貯金出来ないくせに私が仕事を転職しようか悩んでいると、俺とは違う考え方だから、わかんねーよ。と言われました。 そして、俺だったらもう辞めます。って辞めてから他の仕事を探す！ と言われました。 ですが今現状で私が仕事を辞めたら借金地獄になります。 そんな事わかってない旦那に腹が立ちます。お前がもっと稼いでくりゃいい話だろ？って。 それは言わないですが、もう私と反対すぎて、どうしたらいいのかわかりません。 そうなる前にどうして言ってくれないの？と言うと 言うとまたガタガタうるせーだろ。 っていわれました。 最近は色々と気をつけて上手く合わせられるように努力はしてます。 けれどもう離婚したくなりました。 2人目の子供どころじゃありません。 どうしたらいいのかわかりません。 支離滅裂な文章ですみません…
ご質問させて頂きます。 どの家庭が幸せ(良い感じ)でしょうか。 質問① A・収入多い、家族団らんの時間少ない。 B・収入少ない、家族団らんの時間多い。 質問② A・80坪の平屋建て一軒家、又は同じ間取りのマンション B・40坪の二階建て一軒家 質問③ A・父の日、母の日、敬老の日に特に何も贈らない、代わりに日頃から感謝の言葉を伝えたり、コミュニケーションをよく取る。 B・日頃からのコミュニケーションは少ない～並み程度だから、そういう日には贈り物をする。 ご回答、いただけると幸いです。
口うるさい嫁にそろそろ限界です。 僕に直接言えば良いものを、10ヶ月の娘に「パパって◯◯だね〜」とか、 子供が僕から離れていくと、「逃げられとるし！笑」と笑いながら小馬鹿にした様な感じで言ってきます。 まだ結婚して1年半ですが、僕もイライラして家に帰るのが嫌になる時もあります。 僕自身に余裕がないからイライラしているのだと思いますが、イラつく物はイラつきます。何か解決方法はありますか？
私は、高校3年生の女です。 私が生まれてからすぐ、両親が離婚しました。私は母に育てられました。 母は今まで大変で辛い思いをしながら、私を育ててくれました。正直、まだ迷惑をかけていると思います。 そんな母に、彼氏が出来ました。 私もすでに何回か会っています。とてもいい人だと思います。私達のことを真剣に考えてくれているように思いました。 恐らく、再婚をすると思います。同棲に向けて話が進んでいます。母は3人で住みたいと言っています。 母には、幸せになってほしいという気持ちがとてもとてもあります。それは変わりません。 実家が忙しかったこともあり、小さい頃から家に1人でいることも多かったです。祖母が遊んだり出かけたりしてくれましたが、当然私にばかり構えるわけもないので寂しい思いをしていました。 今は事情で実家を出ています。母と2人暮らしをしていますが、当然家では1人です。 長くなりましたが、結論を言いますと…母が遠い存在になってしまうように感じています。寂しくて仕方ないです。 自分でも気付かなかったくらいに、追い詰められていました。今も涙が止まりません。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 質問反対タイトルの通りです。 今一人暮らしを考えているのですが私はまだ未成年の為親の援助が必要です。母は私が県外に行く事を反対しています。父には新しい家族がいるのですがもう父しか頼る人がいません…やはり頼るのは良くないのでしょうか…くだらない質問ですが宜しくお願い致します。
夫に無視、避けられています。 話し合いもできない状況です。 私、夫(28) 保育園児2人いてます。 夫の度重なる浮気・暴言・物を破壊する・モラハラで一度離婚しましたが、夫から「やり直したい。悪い所直すから」と言われ籍は入れていませんが一緒に暮らしています。 私の身内がおらず、離婚しても頼る場所がない中自分の体調不良の時や経済的にもとても苦労しました。やはり夫の存在は大きく私自身も気持ちがありもう一度やり直したいと思っています。 普段は子煩悩で休日となると必ず何処かへ連れて行ってくれる家族思いな夫ですが、 お酒が大好きで飲みに行く度に女性と連絡先を交換し、LINEなど頻繁にしています。 先月くらいから、残業を理由に帰りが遅くなり毎日朝帰り。早くても2時や3時です。 休憩中や自分に暇ができると特定の女と電話しています。LINEはパスワードで見れませんが、寝ている時は脇に携帯を挟んで寝たりお風呂にも持って行きあからさまです。 私が嫌だからやめて欲しい旨は再三伝えていますが認めず、しつこく言うと激怒します。 私も感情的になってしまい、直すって言ったのに何も変わってない。止められないなら1人で頑張るから帰ってこないで出て行って。帰ってくるなら関係を切って。できないなら好きな人のところへ行けば良いでしょ！と言った所、夫の無視が始まりました。 早朝に帰ってきて、数時間隣の布団で寝た後黙って家を出る毎日です。 休日は家でずっと寝ているか、私が買い物に行っている間に何処かへ行ってます。 ご飯は用意していますが食べたり食べなかったり…。朝帰りしても今は何も責めずに冷戦状態ですが、普段と変わらぬ態度で接するよう努力しています。 話しをしたいのですが、私もフルタイムで働いており朝に帰られると時間も持てません。 LINEも最低限の事しか返事がなく無視 夫は浮気から本気になるので、正直心配です 相手に連絡を取ろうか何度も考えましたが、それはまだせずにいます。 今までもした事はないです。 そこまでして夫はなぜ出て行かず家に帰ってくるのでしょうか？ 私から女に連絡を取るのは間違っているでしょうか。 仲直りをするにはどうすればいいですか もしこのままの状態が続き別れるとなれば、証拠を集めたら内縁関係であっても夫や相手から慰謝料をもらえることが出来るのでしょうか？
農家の長男の嫁と次男の嫁について。 農家の長男は跡を継ぎ、次男は外へ出る事が多いと思います。 なので、長男のお嫁さんが当然大変だと思います。 旦那さんのご実家で、同居。又は敷地内に家を建てる。離れをリフォームする等して住み、農作業も手伝い、ご両親の面倒を見る。 次男のお嫁さんは、たまに手伝う程度又は殆ど手伝わない。年末年始やお盆に来る位。 手伝わなくてもお米や野菜を貰って帰る。 そんな感じですが、その差が嫌なお嫁さんは当然いらっしゃいますよね？ たまに、私は長男の嫁だから当たり前。と、割り切って頑張っていらっしゃるお嫁さんって本当に立派だと思います。 長男のお嫁さんが全く手伝わない次男のお嫁さんの事はやはり良い気はしないですよね？ 皆さんやはり割り切っていらっしゃるのでしょうか？ まぁ、その家の決め事なので仕方ありませんが、長男の嫁は嫌じゃないですか？ 旦那さんが守り、味方してくれたら、頑張れそうですが。 私は長男農家の方とお付き合いしていますが、そういった所が嫌な心の狭い人間なので、長男の嫁になりたく無いと思い、結婚はしないとほぼ決めています。 次男のお嫁さん、何も手伝わないないし、私の凄く嫌なタイプです。 でも次男嫁だから手伝わなくて良く、誰も何も言わないんですよね？ 長男嫁ならやって当たり前なんですよね？ だから、文句を言ってはいけないのですよね？ 彼は、そう言ったお嫁さんの気持ちを理解して居ません。 だから余計に結婚したら、味方も居ないので私が苦労するので、結婚したく有りません。 これはワガママですか？ 長男のお嫁さんで、結婚されたのは、旦那さんがやはりしっかりされ、その旦那さんが好きだから結婚されたのでしょうか？ もし、その旦那さんが味方になってくれず理解が無かったら結婚しなかったのでしょうか？ 長男のお嫁さんを頑張ってされていらっしゃる方、本当に立派です。 旦那さんも幸せですよね。 そんな長男のお嫁さんでもやらはり苦労され、離婚を考えた事有るのでしょうか？ 長年やって行けば慣れるのでしょうか？
旦那の両親と同居ですが仲が悪く一度は別れて暮らしましたが、親のいじめはやはり変わらずつい昨日も押さえきれず喧嘩になりました。このままだと自分が罪をおかしそうで怖い。 親は息子の前だと全然いい人で、うちらはなんもしてないといつも言ってますが 息子居ないときは別人です。
子供に、「相手の親が留守の家で遊んではいけない」と言い聞かす親がたまにいますが 理由は何でしょう？
驚くと怒る人、いらっしゃいますか？ うちの夫は、驚くとその直後に怒ります。 例えば今朝は、床に立てかけてあった体重計が突然倒れた拍子にその音に驚き、キレかけてました。昨夜も私が、お風呂に入っている夫に緊急で伝えるべきことがあり、声をかけてノックしてから開けたら驚いたようでキレ気味なリアクションをされました。（後者は他に細かい条件がいろいろ重なっていましたがそれはここでは割愛します） 隠れてていきなり「わ！！」って冗談で驚かせたりしても、 驚いた直後に怒る人です。 驚く→怒る　は、決してセットな感情ではないと思うんですが、 夫の中ではセットのようです。 私は性格的に怒られるのが大の苦手なので、 驚くだけで怒られるのが本当にいやなんですが… 本人に聞いても、なぜ怒ってしまうのかよくわかってないようで。。。 無駄なケンカに発展させたりしないためにも、 『驚く→怒る』について理解出来たらと思いますが、 同じように驚くと怒っちゃうという人、いますか…？
実家暮らしで両親やアラサーの妹と暮らしてます。理由がありひとり暮らしが出来ないのですが、秘密事が出来ずストレスがたまります。ひとりで行く先も告げず出掛けてみたいです。 実家暮らしの方達、どうやって過してますか。
旦那が誕生日を祝ってくれない。 結婚2年目。数日前の私の誕生日のことです。何週間か前には私の誕生日には外食でもしよう。と言ってくれていました。当日、旦那のほうが早く仕事が終わり私が帰宅し『何か食べに行く？』と聞くと、すっかり忘れていたようで『仕事に疲れていて作るの大変で面倒ならカップ麺で良いよ～。』と言われてしまいました。『今日、外食するって言ってなかったっけ？』と確認すると『あぁ！』と思い出してはくれましたが『外食は疲れるから出前にする？』と提案され誕生日を忘れられていたことにヘコみながらも『良いよ～。』と返事するも数分後『やっぱり出前でも特に食べたいものもないし何か簡単に作って?作るの面倒なら俺の実家でも遊びに行けば何か出してくれるだろー。』と明るく言われました。なんだか、その時点で私は、祝う気が無い彼をみて、そのやりとりに疲れてしまい『うん、急いで何か作るわ』と、夕飯作りに取りかかりました。その後、私が食事中に不機嫌な様子に旦那も気付いた様子でしたが特に何もお祝いの言葉も無く誕生日は終わりました。今まで実家では細やかだけどケーキや、高額では無くてもプレゼント、おめでとうの言葉があり、結婚しても細やかにお互いにお祝いできたらと思っていたので悲しかったです。プレゼントが欲しいとか、そういうわけではなく大切な人から『おめでとう』の一言や食事の約束を忘れられてしまい悲しくて。 翌朝も、なんとなく引きずってしまい不機嫌でいると『そもそも俺には小さな頃から誕生日を祝ってもらった記憶も想い出もない。だから誰かの誕生日を祝う、という習慣や感覚がないし、自分の誕生日も別に何もしなくても良い』と言われました。確かに旦那の実家は義母さんが一人で子ども二人の為に一生懸命働かれ苦労したと聞いています。 こういうのって、やっぱり育った環境や、本人の性格にも寄るんですかね。。 旦那はバレンタインやクリスマ等、何かプレゼントすると、何もいらないからお金を貯めとけよ。と良く言います。 特に高級なものは贈っておらずコンビニでも買える位のチョコ等だとしても。 なんだか寂しいな～。と思ってしまうのはワガママでしょうか。 誕生日を祝う習慣が無い方や忘れられて怒った、悲しかった方いますか?
年齢は30歳。結婚3年目。 只今妊娠4か月の妊婦です。不妊治療をしようやく妊娠することができました。ここまでは旦那さんはさも協力的でした。 しかし、嬉しいのもつかの間。 今までは旦那さんのお給料と私のパートのお給料を合算し、全てお金の管理は私がしていたのですが、自由なお金が欲しい旦那さんは折半にしようと言ってきたのです。（それまでは旦那さんにはお小遣い5万円渡してました） 何度もお金の事で揉めたので、仕方なく折半を承諾しました。 妊娠発覚してから折半にしようは、私にとって辛いことです。家賃、食費、光熱費全て折半。明らかにパートのお給料だと毎月ギリギリ。赤ちゃんのために貯金もしたいのですが厳しいです。 旦那さんは折半にしたからにはお金の使い道に口を出すなという感じ。貯金してるのかさえわかりません。 自由なお金が増えた事で毎週2回は飲みに出かけ夜遅くに帰ってきます。 折半後の家事はお互いにやるはずだったのに、結局今までと変わらずほとんど私がやり、進んで家事をしない旦那さんに、頭にきて遂に切れてしまいました。（旦那さんはやってるつもりといいますが、折半にする前と何もかわりません。) それから口もきいていません。 妊娠してるからと言って、つわりもない私に旦那さんは気づかいが一切ありません。 折半にされ、家事をやらない旦那さんにキレた私は間違っているのでしょうか？ 妊娠後に折半にされたことで、夫婦の意味に疑問を感じます。ただルームシェアしているような… 妻として必要とされていない、愛されていないという思いで虚しいです。 誰に相談していいかわからず、投稿します。 アドバイスお願いします。
バツ1子持ちのシングルマザーで 現在結婚前提に付き合っている彼氏が いて将来一軒家を建てる話を しています その家に自分の両親が 一緒に暮らしたいといってるのですが 自分には彼氏のすねかじりを してる様にしか見えません 自分のお父さんは大酒飲みの ギャンブラーです。 なので子供が自立したのにも 関わらず両親には貯金はなく毎月ピンキリの 生活を送ってます お父さんはお母さんよりも給料は 少ないのにも関わらず ギャンブﾙをし稼ごうとは思っておらず お母さんに甘えっぱなしで お母さんもそれに何も言えず 親戚にお金を借りたりもしていました もちろん借りていることは お父さん知りません。 兄がいるのですが見放した感じでいます 元旦那と住んでいる時　 元旦那と同居の話も出たのですが 元旦那が潔癖だから一緒には 暮らせないと言われ 同居するにあたってお金も 割り勘になるだろうし 無理だと断られました なのに何故今の彼氏とは 同居したいと言ってきてるのか 元旦那の時一緒に住んでたら 離婚しなかったのでは？ と思ったりもしてます 元旦那と離婚した理由は それだけではありませんが 私には彼氏の金を頼りにって 感じがして嫌でたまりません。 確かに親には凄くしてもらってますし　 感謝もしてますが 納得いきません。 少しでも貯金をし自分達の老後の お金を貯めてくれとまで両親から 言われ、自分には子供を育てなければ ならないと伝えるとそれは俺達が 手助けするからと言われましたが 自分で老後をどうにかしようと しないうえに自分の意見が全て 正しいと意見を押し付けてくるので ストレスでなりません。 この状況どうしたらいいか わかりません 私の思っている事は 考え過ぎなのでしょうか。
夜の仕事をしている嫁に喧嘩が原因で離婚したいと言われました。もう何も感情が無いと言われました。離婚すべきですか❓1人娘がいます。
結婚の予定もなく、そろそろ実家にいづらくなり、良い加減自立もしなければなので、遅まきながら一人暮らしを始めようと思います。 そこで家を出るときに、これまで家計をあまり助けてなかったお詫び？としてまとまった額を親に渡したいと考えています。 今まで実家には世間的に十分と言われるほどお金を入れていなかったようで、大卒で働き始めて月収20万、家に入れていたのは3万円。金額は親からのリクエストで、職場の実家暮らしの同期も同額でしたが、お恥ずかしいことにこれが安い額であるということに最近まで気が付いておりませんでした。なお給料は入社した時からほぼ同じで職種的に今後も昇給はほとんどありません。 一人暮らしの初期費用は先日出たボーナスで、その後の費用はこれからの給料でまかなうつもりです。 ただ、自閉症の妹がおり、両親亡き後彼女をサポートするためにお金は今から少しでも残しておきたいので、貯金の全額を渡すことはできません。 両親は「お前は妹の将来の金の心配はしなくて良い」と言っていますが、日頃から見栄をはる傾向があるのでいまいち信用できません。 詳しいことは書けませんが貯金は数百万レベルで、当世代の一人暮らしOLの平均貯蓄額よりは多いと思います。この場合貯金の何割を渡すのが妥当でしょうか？ ちなみにお金を払いたいと思うのは、もちろんここまで育て住まわせてくれた感謝もありますが、裏を返すとお金渡すから今後は精神的にも金銭的にも距離を置いてほしい、という気持ちもあります･･･汗 私の親は私が幼い頃からケンカばかり、父は自分の思い通りにならないと子供相手でも大人げなく機嫌を悪くしたり、お酒がやめられず酔うと家族に絡み暴言を吐く、母はそんな父や育児のストレスからか私に対して当たりが強く小学生の頃から「あんたと喋ってると不愉快」と言われたり、子供の頃は気付いてませんでしたが、今考えれば人格否定と言えることもたくさんされ、勉強や学芸会等を頑張っても褒めてもらった記憶がありません。妹が遠方に療育に通っていたので小中学生の頃は一人で留守番が多く寂しい思いもしてきました。なのに過干渉で、私がチャレンジすることを妨げてきました。 挙げ句の果てに、私が高校生の頃、父の単身赴任中に母は浮気。。弟のこともあって離婚はしたくてもできないという状況ですから夫婦仲は冷めていて、母は今でも浮気相手と付き合っています。 ということで、はっきり言って親のことは感謝はしていますが、好きではないし、人としての尊敬の念も残念ながら抱けません（特に母親。父に関しては自分が働き始めてからは見方が少し変わりました）。 ちなみに自分の部屋の掃除、洗濯、その他身の回りのことはすべて自分で自分のお金でしていましたが、家にいないことが多かったので、母の家事手伝いはそんなにしていたとは言えません。。というか実家に祖母の世話をしにいくと嘘をついて浮気相手に会いに行ってる母の手伝いをしたいとはとても思えませんでした。 それなのにこの年まで実家にいた理由は、やはり妹のためにお金を貯めなければ、と思っていたからです。 長々書いてしまいましたが、要するにそこまで多額を払う義理は感じてないし、今後私を金のあてにはしてほしくないということです。 以上のような事情を考慮して、いくら渡すのが妥当なのでしょうか？ 当方世間知らずで今まで先のことをよく考えず甘えて生きてきたのは承知の上です。お叱りを受けるのも覚悟していますが、現実的なご意見をお願いします。
長文になりますが、よろしくお願いします。 私は今年社会人２年目になり、今は都内で一人暮らしをしています。 両親は西日本の田舎に住んでいましたが、数年前に父親の転勤で北関東に越してきました。 母親とはこちらに越してから、よく食事や演劇に行ったりと仲良くしていたと思います。 今年の年始に両親と過ごしていたとき家賃の話題になり、（両親のアパートは）私が住んでいるところより綺麗で安く住めるなんていいなーうらやましいと母親に言いたところ じゃあここ（北関東）から通勤すればいいじゃない～家賃も浮くしお弁当だって用意してあげるわよ！と勧められました 食費も浮くしいいね～笑とそのときは軽く冗談のつもりで答えていたのですが、母親は本気だったみたいです。 それ以来、いつから通うの？お部屋片づけたわよ！と何度もメールが来て、今は納期が迫ってて忙しいから無理、とやんわり断っても「いつから通うの」攻撃は止まず… はっきり「今の通勤時間が空いている電車で往復１時間なのに、北関東からだと往復４時間以上満員電車に乗ることになってしまうからキツイ。」と伝えても「電車なんて座れるでしょう」と聞く耳持たずでイライラしていました。 ある日メールで、「来週会う時に、一緒に北関東まで帰ってそのまま通うんだよね^^」と来たとき、「ちょっとしつこい。そこから通うことはしない」と返すと「通う気がないなら最初から言いなさい。片づけもしたのに」と返ってきたときにとうとう我慢の限界に達し、 「通勤時間が４倍になることも残業ができなくなることも前から言っていたじゃない。あと、私とお母さんは距離感が違うから一緒に暮らすと正直しんどいと思う」と伝えると返事があからさまにそっけなくなりました。 会う予定もキャンセルされ（母親からの誘いだったのに）、初めてちゃんとしたボーナスが出るからと食事に誘っても「習い事があるから」と断られ、そしてこれ以降電話もメールも無視です。 ちょっと言い過ぎたかな、ショックだったかなと反省して謝罪を入れましたがこれも無視されています。 距離感が違うというのは、昔からノックや声かけもせず、また足音を消していきなり子供部屋や風呂の扉を開けたり（しかも喜んでやっていた）、一緒に暮らして社会人になってそれをやられるのはキツイどころじゃないな…と感じていたことが思わず言葉になってしまいました。 少し空気が読めなかったり過干渉気味かな…と思うところもありましたが、ちゃんと育ててくれて愛情も感じたし毒親とは思わないので仲直りしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。 とっかかりもなく困っています。 よろしくお願いします。
自分の事しか考えない旦那 子供のためにお金使ったのはミルク買った時ただ１回のみ。 他は自分の趣味に使用。 支払いで必要なお金以外は全て自分の金だと思い込んでる旦那。 生活費にも手を出して、おかげで私の家族からお金を借りての生活…情けない… 夫婦間のコミュニケーション･スキンシップ皆無。 大好きな海外ドラマ･携帯ゲームばかりで、そこを子供との時間に少しでも回してと指摘すれば怒る･無視する。 もともと構ってちゃんな私ですが、近寄るなオーラを毎日出されてて、ずっと我慢してます。 そんな旦那はヤリたくなった時だけ甘えてきて、私を性処理道具としか思ってない。 生後半年の子供がいて、まだ次を望みたくないと言ってるけど、もちろん避妊具の装着せず。 毎日 旦那の顔色伺いながら生活するのが疲れました。
1度私に見つかり、2度としないと約束したんですが、またしていて、LINEでも、やり取りしていました！みだらな写真や女の子の画像ばかり保存していました…携帯を、見たのは、旦那と仲良しの日をして以来、クラミジアかカンジタになったみたいで、痒くて、不信に思い、見てはいけない携帯を見てしまいました！それは、私が悪いと思います 2度としないと言っていたのに…今は信じる事は出来そうにないし、友達にも、相談出来ず、彼の実家に同居していて、我慢ばかりしている中、こんな事がわかり、顔も見たくなくなっています！今妊娠6ヶ月です！私の実家はかなり遠くて新幹線なら一日かかるような場所なので、帰る場所もなく、彼の実家で我慢しています！こちらに友達もいません…2度としないと約束したのに、していたショックと彼の性病が移ってしまったので、本人は、素直にしたとは、言いませんし、言えないと思います…誰かアドバイス頂きたいですm(__)m私は、精神病気持ちなので、発作が起きて、寝られなくなっています…旦那のご両親は、旦那の弁解ばかりで、分かって貰えませんでした…女の子とのLINEに結婚は、まだしたくなかったなど、ショックな事が書いてありました！それも、私に見つかってから即消されちゃいました！旦那とこれからどう接したらいいか、わかりません…新婚一ヶ月も、経たないうちに仕事中に出会い系やLINEで、連絡取ったりしていて、毎日朝5時に起きて、お弁当作って、帰ってくる前には、ご飯を用意しながら、待っていたんですが…明日から出来るか自信がありません！そして、それを誰かに相談出来ずにいます！私は、赤ちゃんのママだし、我慢するしかないのは、分かっていますが、改心してくれるか…泣いて泣いて彼は、横の部屋で、爆睡しています… いいアドバイス頂きたいですm(__)m
旦那が怖い…何をされた訳でもないですが、自分の意見を言うことが怖いです。 旦那は短気な方ですぐに顔に出ます。
29歳になる息子が鬱病です。いまだに自立できず社会人にもなれません。ゆっくり過ごせるようにと、頭ではわかってはいるのですが、イライラし私が焦ってしまいます。いつになったら自分で生活できるようになるのか？また母としてどう接してあげるのがいいのか教えてください。
こんばんわ。早速ですが、昨日妻とケンカをしたのですが、その時の話です。 ここ最近私は仕事が忙しく、睡眠不足な状態の上に、一昨日の夜は、妻が深夜遅くまでパソコンをしたため、部屋が暗くならず、なかなか寝付けずとてもイライラしていました。 そして、昨日帰宅して寝不足でイライラしていた私は、話かけてくる妻の話にも耳を傾けず、ほぼ無視していました。寝る際に、妻がパソコンを開いていたので、「眠れないので、辞めてくれない？」というと、口もきかず、ぶぜんとした表情でパソコンを閉じ、イライラした雰囲気で、寝る準備を始めました。 その態度にカチンときた私は、妻の方に駆け寄っていきました。すると妻は台所に置いてあった、包丁を私の方に向け、「近寄らないで！」と言ってきたのです。動揺しました。包丁を突きつけられるなんて・・・ 別に刺されてもいいと思ったので詰め寄っていくと、「包丁はしまうから下がって」と言われ、包丁をしまい、話合いをしました。 妻曰く、詰め寄ってきた私が相当怖く、暴力を振るわれるのではないか？と思ったから包丁を手にとったそうです。私は、２年ほど前に、一度だけ、夫婦げんかの際、軽く妻を蹴ったことがありますが、その他は、一度もなく、包丁を手に取られるようなことはしたことがありません。 結局、私は、いくら怒りで詰め寄っていったとしても暴力は絶対に振るわないこと、妻は、包丁を手にとってつきつけることはしないこと、をお互い約束し、とりあえず、仲直りをして眠りにつきましたが、朝は包丁のことが頭をよぎって、不機嫌な態度をとってしまい、嫌な空気が流れていました。 帰宅後、やはり私から謝るべきでしょうか？包丁がでてきたことでどう処理すれば良いのかよくわかりません。 まとめますと・・・ 喧嘩のきっかけは私の態度にあります。 妻の一昨日と昨日のパソコンについては、子どもの病気について調べていたことで、セットサーフィンをしていたわけではないことは知っていましたし、話掛けてきた内容も、子どものその調べたことに関する事で、ぶぜんとして態度をとられても致し方ありません。 私は現在色々と多忙で精神的に辛い状況が続いており、寝不足で目が重く目つきも悪く、確かに追い詰めると怖いかもしれません。 謝って、軽く流してしまおうとも考えましたが、包丁をつきつけられた事実を整理することができません。 冷静な皆さんのご意見をお聞かせください。
現在20代後半で実家で両親、父方の祖父母、兄弟と暮らしています。祖父は寝たきりですが、祖母は元気です。 物心ついた頃から父と祖母が不仲（というより父が一方的に祖母を嫌っている）で、家族揃う場面で本当に居心地が悪いです。 例えば食卓で祖母が何か話すと父が睨みつけたりブツブツ文句を言ったり、父がテレビを見ていて祖母と母が会話していると祖母の言葉に対して文句を言ったり（直接ではなく顔を合わせずです）します。 大学で一人暮らしをしていて、社会人になり実家に戻ってきてからそれがすごく気になるようになりました。 どう見ても父が一方的に祖母を嫌っているようにしか見えず、祖母がそこまでおかしなことを言っているわけでもありません。 祖母に対する態度以外は父のことは嫌いではないのですが、祖母に対する態度が本当に不快です。 かと言って何も言えない私も私なのですが…（父が怖いとかそういう理由ではありません） 母も兄弟もそのことに一切触れないので、話題にもできません。 この状況が耐えられないので近々家を出る予定です。 祖母に対する反抗期がずっと続いているかのような父親が嫌で嫌でしょうがないです。 こういう家庭だったという方、いらっしゃいますか？ 今さら改善することはなさそうですが、私はどう父と接したらいいのでしょうか？
配偶者の方が長い間不倫して 修羅場を終え、また夫婦生活（家族）を続ける方に質問ですが… その後も配偶者の方を愛する事はできますか？ 信じる事はできますか？ 家族をやっていけるのでしょうか。。
最近、旦那の浮気が発覚しました。 浮気したことは認めていますが 肉体関係は無いと旦那は、言っており 簡単には信じられませんが 肉体関係があったと言う証拠もありません。 LINEのやり取りの中に、『キスマーク付けすぎ』と 言うのがあったのですが これは、証拠にはなりませんよね？ 職場の女性で独身の方みたいですが 旦那が既婚者だと言うことは知ってるはずです。 浮気相手にも、慰謝料とれないのでしょうか、 関係があったのは１ヶ月、 私が気付かなければ続いていたと思います。 旦那とは、八年の交際を経て 去年結婚し結婚１年記念日の月に浮気されました。 発覚したときは、離婚しようと思っていたのですが 旦那のことを嫌いになれず 思い直しましたが、今後の不安が…。 そして、新たに義両親との同居問題が あがりました。 私は、結婚前から同居はしたくないと伝えてあり それを了承してくれていたはずなのですが この浮気発覚から、旦那も色々考え始めたみたいで やっぱり同居はしたい、と。 旦那は最初、引き止めてくれていましたが 今は、今後どうするか考えさせて欲しいと 言っております。 浮気した人が何言ってるんだと すごい怒りがこみ上げてきて 同居は、嫌なので離婚をまた考え始めました。 もし、離婚になった場合 慰謝料は貰えるのでしょうか？ また、いくらくらい請求できるのでしょうか？ 今、私は実家におり別居中です。 近々二人で話し合おうかと思っています。 気持ちがまだ、ちぐはぐで 離婚すべきなのか、悩んでいます。 ただ、離婚について無知なため 教えて頂けませんか？ 文章がまとまっておらずすみません、 読みづらく伝わりづらいかもしれませんが よろしくお願いいたします。
多分無駄に頑張って、評価されてない気がします。それで夫は不満になります、夫が求めてることはあなたにしか分からないとか言われちゃうんでしょうけど。 分からないので。 夫はきっと、期待はずれな結婚相手だったと悔やんでるんでしょう。 最低限これをやっておけばというのを知ってそれだけ頑張って見放されないようにしたいと思います。 夫にはガンガン言われますが私が夫に言えないのが悔しいです。いつか夫の至らないところだって注意してみたいです。その為に今は頑張ります。 宜しくお願いします。
最近の夫の態度が嫌で、夫が嫌って思うようになってきました。別々の部屋が欲しいとか、そうすると一緒に行動することはなくなって行くかなと思います。それは少し寂しいのですが慣れれば普通になっていくんだろうなと思います。 最近私の会話を聞いてないです。話そうとしたら｢もう寝かせてよ｣と言ってきました。それまで夫はゲームをしたりテレビを見ていて終わったから、見計らってなのに、その一言で夫が好きから憎いに変わってきました。 何故だか嫌と思うようになって来てからケータイを勝手に使われるのも嫌になってきて(ゲームです)今までロックかけてなかったんですがかけたくなって来ました。使えなくする。いいように利用されてるのがムカつくからです。 これって本当にこれから上手く行かない夫婦になって行くのかな？ 結婚して1年ですけど関係は確実に悪くなってきてる。 関係のこじれを感じて諦めたらそこで終わっていくと思います。自分の親で反面教師で分かっています、分かっているけど、改善も用意ではないです。どうしたらいい？っていうのが…… 多分不満とかあるから夫も嫌な態度をしてくるんだと予想します。何に？っていうとよく分かりません。少し前に｢忠告だ｣と言われて、家事を頑張らないなら給料を別々にして欲しいと。ご飯も作らなくて良いので、全部別々にやりたいと言われました。平日私が頑張ったら休日はやってくれるという話でしたが、休日一手に引き受けてくれてません。そこに疑問を持っていました。もう一度よく話して決まりを作った方が良いでしょうか？ 最近の嫌な態度が何から来るのかは分かりません。 忠告されて直後頑張っていて夫の反応もよかったと思うのですが、丁度先週生理でして普段より動きが悪く、それが不満だったのかな？とも思えます。そういうときは大目に見て欲しいと言わないと伝わらないと思いますか？給料日も重なり家のために動いているのに、それで家事の時間を圧迫してもそれも大目に見て欲しいです。そういうのも気に入らないのでしょうか？ まだ改善の余地はありますか？ 宜しくお願いします。
悩んでいます。 私は２７歳フルタイムで働く正社員です。主人は３０歳（夜勤有り）で同じく正社員です。 今年の２月に結婚し、現在４カ月の一応まだまだ新婚です。子供はまだおりません。 私の仕事は土日が休みで、彼は夜勤があるという事もあり、休みがバラバラです。 なので月の３分の１くらいは全く顔をあわしません。 それを上手く利用され浮気をされました…しかも２回です。 １回目は入籍直前の年末でした。相手は既婚者子持ちの年上で、出会い系サイトで知り合ったそうです。写真やLINEなど肉体関係が分かる証拠は一応保管しています。 この女性の勤務先や自宅なども探偵をつかい分かっています。 その女性に対してお前が一番と言っていたり、彼女とは結婚したくない、はっきり縁を切らなければとそのようなLINEも送っていました。 浮気は許せないですが彼の事が好きで、１回目ということもあり、それを許し結婚しました。また彼も泣いて謝ってくれたので。 そして本来なら年明け入籍する予定でしたが、浮気があったので２月入籍になりました。 相手の女とは電話で別れさせました。ただ相手の女は反省など全くしておらず、やれるものならかかってこい等めちゃくちゃな事を言われました。 そして入籍をして１カ月、２回目の浮気を発見しました。 結婚したもののやはり何かにつけて疑ってしまい、自分が自分でなくなるようでした。 けど主人を信じなくてはと思い、お金もかかりましたが最後の賭けをしました。 １日だけGPSを使用し尾行しました。まさかのその日にかかりました。 女と待ち合わせをしてラブホテルに行っていました。 たぶんこれも出会い系です。出会い系サイトでポイントを購入した履歴があったので。 ただこの女性には逃げられてしまいました。というか彼が逃がしました。 もう私は今まで味わったことないくらいの何かに襲われて、無意識で手首を切っていました。 そこから私の精神がおかしくなりました。 すぐに義両親に相談しましたが、３月は忙しいので５月に集まって話しようと言われたもののいまだその話もありません。それに見かねた私の両親が激怒をし、離婚に向けて弁護士さんを紹介してくれました。 弁護士さんに今までの経緯を話すとかなり悪質で男が悪いと。女に対しても慰謝料は請求できるけど男にだけ請求するのが良いと言われました。かかってこいと言ってくるバカな女はほっといたほうがいいと言われました。そんな女だから自分の不貞は棚に上げて、腹いせに何をしてくるか分からないとも言われました。 今はまだ一緒に住んで最低限の生活を共にしています。１００人に聞いたら１００人が最低な男というと思います。でもこんなに嫌なことをされても、まだ主人のことが好きなんです。 少しずつではありますが気持ちも落ち着いてきて、離婚に向けて弁護士さんと一緒に準備進めていますが… でもここにきて色々こみ上げてきました。 話が長くなり申し訳ありません。 私と同じような経験をされた方、離婚後の気持ちはどうなりましたでしょうか？ 離婚して後悔されましたか？それともこんな男と離婚できて良かったと思え、次に進めましたでしょうか？ 色々アドバイスや経験談など教えてください。
こんにちは。ご相談させて下さい。 結婚4年、一児の主婦です。 半年前、旦那に浮気未遂をされました。気付いたのがその頃で、その一年前から出会い系サイトに登録されていました。旦那は営業職で仕事中に、平日昼間、恋人や大人の交際希望でメールしていたようです。課金履歴や、自分の写メ等が後々出て来てショックでした… 半年前の「仕事で近くにいます。割り切り条件は？」という1通のメールですぐに問い詰めたので証拠はありませんし、未遂だったようです。 その後サイトは退会したようでしたが、2ヶ月程経って、色々な怪しい掲示板？等に遊びでメール等をしていたらしく、下着の手渡し掲示板で下着を買っていました。こちらは認めました。 その時は私も妊娠中で夜中に実家に帰りました。 その後、旦那と話をして、お金の管理を私に託されました。 主人の言い分は、お前と上手くいってなかったし、家でも気を使っていた。マンネリもあった。このまま続けていたら過ちを犯していたかもしれない。だそうで、確かに喧嘩もしたし、私も悪い所はありました。セックスレス気味で、何度か向き合って話して来ましたがなかなか上手くいかなかった事はあります。それでも私なりに旦那の好きなものを作って待っていたり、お弁当を作ったりして思いやっていたつもりでしたが、旦那にとっては意味がなかったかと思うと悲しくて… 毎日帰りが遅くても信じて疑わなかった自分が情けなくて、裏切られた気持ちも湧いてきます。 その後も私の入院中に別に登録していた出会い系サイトがあったようで、覗いていた形跡があり訳が分からなくなってしまって…本当に反省出来てなかったと旦那は携帯のネット回線をオフにしました。 その後、怪しい事はないですが、何でここまでしなきゃダメなんだろうと思うし、何より私が女性としての自信も全く無くなりました。 体型も変わりなく、常に化粧をしていますし、可愛い下着を着けたりもしましたが、意味がないみたいで、全く見向きもされないので情けなくなってやめました。家事も疎かになりました。夫婦生活もアッサリしていて愛されている実感がなく、浮気の衝動に駆られる時もあります。旦那の浮気の夢を見て夜中に目が覚めてフラバのような状態になる事もあります。普通に寝ている旦那を見ると、この人は何も苦しんでないんじゃないかと思ってしまいます。旦那を試すような事を考える日もあります。仕事もしてますが、気が晴れません。 この様に何をしても虚しさしかない状態が辛く、旦那と喧嘩が増えました。そのせいで旦那にも暴力を振るわれたり、最悪の状況にまでなってしまいました…。 最後の喧嘩から一ヶ月経った今、2人でいる時は楽しくしてお互い頑張ってはいますが、裏を返せばこんな心情です。 つい先日、1度実家に帰りたいと言ったのですが、それならもっと早くに帰って欲しかった、帰るなんて無意味だし、それなら別れた方がいい。と言われました。 気持ちを切り替えたり、割り切らなきゃいけないのもわかっています。でも上手くいかなくて苦しいです。旦那を許す事も出来ず、そういう人だと割り切る事も出来ません。私も1人の人間として頼られたり求められたり愛されたり、自分らしくイキイキと生きたいです。離婚して、新しい人生を歩むか、今を耐えて流れに身を任せてみるか…分かりません。助けて欲しいです… 長々と書いてしまい申し訳ないです。本当に情けない私ですが、何かアドバイスを頂きたいです。読んで頂き有難うございました。
2２歳の弟は去年、６歳上の現お嫁さんと出来婚をしました。 籍は実家に入ったものの、実家から車で５時間離れたお嫁さん実家の近くに現在は住んでいます。 結婚してから今まで仲の良かった母や姉に対し、急に連絡をしなくなった等態度が変わりました。 連絡しない事自体は結婚したのでしょうがないと思いますが、それにしても態度が酷いと思う事があり、その事について弟に注意していいのか、また放っておくべきなのか迷います。 アドバイスをくださると助かります。 両親は、自分達の親に色々言われ、両家の板挟みになってつらい思いをしてきました。 その事から私達には、夫婦のしたいようにさせてあげたいと、ああしろこうしろと何も言いません。 その事は両親から弟にも伝えてあり、困ったらいくらでも助けてあげるから言ってねと言ってくれます。 祝い事もお金を出してくれるし、姉弟それぞれ平等にしてくれます。 弟の結婚式に至っては急な結婚で弟達の貯金がない分、両家で結婚式のお金を出しました。 そこまでしてくれて十分だと思うのですが、両親よりお嫁さんの実家の方が近い分、 お嫁さんの両親に方が気にかけてくれて、出産準備やらなにやら全てやってくれるそうで、 両親が何も言わない事に対して、弟は不満に思っているようです。 以前に、結婚式や祝い事に対し、金だけやればいいと思ってるんでしょと母は弟に言われたそうで、 離れていて、更に弟から連絡がないのにそんな風に言われる筋合いはないとかなり傷ついていました。 そして、最近弟の子供が生まれたのですが、お宮参りは嫁さんの両親と向こうした事を 私が弟から聞き、弟はその事を全く両親には知らせていませんでした。 両親にとっては弟は長男で、子供は一人目・初孫です。 両親はお宮参りの事を決まったら、どうするのか連絡してねと言っていました。 弟が言っていない以上、私からは何も言えず、両親はまだ知りません。 嫁さんはSNSでその写真をアップしていて、アップする前に私の母をブロック？していました。 嫁さんが勝手に母のアカウントを聞いてきてフォローしてきたのに、ブロックされたそうで、 母はブロックされた事にたまたま気づき、何かしちゃったかな？とつぶやいてました。 両親がとてもかわいそうに思えました。 産後で神経質になっていて両親に来てほしくないにしても、 何の相談・連絡もなしにお宮参りを済ませてしまった事に対し、 弟と嫁さん、その両親が非常識ではないか？？と思ってしまいます。 上記の事以外にも嫁さん・その両親に非常識な所が多々あり、母はその事について面白くないと言いますが、 決して弟にはその事を言わず、弟・嫁さんには笑顔で接し、何も言いません。 そんな両親をないがしろにする弟に腹が立ってしまいます。 弟には両親に気を使って連絡を入れてあげて、とたまに連絡をとった時に言いますが、 あまり伝わっていないようで、じゃ～連絡するわと軽く言われてしまいます。 もう弟の事は放っておいたほうがいいのでしょうか。 あまり言っても小姑ぽくて私も嫌です。 うまく弟に両親を大切にするように伝える事はできるのでしょうか。 アドバイスをください。
母親と話すたびすぐに喧嘩になります。 大学一年生の女子です。 母親が更年期なのでしょうか？ 唐突に私の欠点を見つけては理不尽にキレてきます。 少し前までは結構仲良しだったのですが、最近以上にキレやすいです。 元から気は強い母親だったのですが、 最近話すたび言い合いになったりします。 母が更年期でわたしが遅がけの反抗期なんですかね、、、、 距離をおいたほうがいいのでしょうか？ また更年期の母親の扱い方を教えてください。。。
外国人です、１０歳年上の日本人男性と結婚して来日今は３年目、毎日夫を信じ、仲良く暮らしていましたが、結婚の前、夫がバツイチでこともがいます。そのため、夫がもう子供を作りたくないみたいです。私は夫が愛しているので、子供が作らなくても仲良く一緒に入ればいいと考えました。 先々月、ある日、夫のネット履歴とか見たら、去年から夫が風俗に行ったりことをわかりました。最近の１ヶ月しょっちゅう喧嘩しています。私は結婚で、来日してから、年に２回でした（これは私が求めた結果です）。もともと自分がセックスに対して積極派じゃないですけど、夫に信じ、楽しく一緒に入れば何よりも大事なこととずっと思っていました。だが、家より、風俗に行くことに絶対許せないので、夫に聞きました、そして、完全に否定されました、”行ってません！何で俺を信じでない、あなたのため、毎日頑張って仕事しているのに、何で意味もないことで疑われる！”。っと夫に怒られました。 夫は多分望んでいる生活はこれからも以前と同じ私と仲良くしたいけど（セックスはないかも）、でも風俗にも通いたい生活です。私はただ二人で暖かい家庭が欲しい。（風俗、女などのことがない生活がほしい） 最近私毎日精神的すごく辛いです。どうしたらいいですか？本当に助けて欲しいです。 今のところは、持っている証拠は：　１、”ネット検索履歴”　　２、ネット検索時間と同じタイミングの電話履歴（ただ、電話番号の最後の４桁が表示されてないです、でも、間違いない風俗店の電話番号）。　これらの情報は証拠になりますか？ 私は今とても不安です。（永住権はまだもらていませんです。）探偵にお願いしたらいいですか？あるいは弁護士先生をお願いしたらいいですか？夫が人脈強い人で、お金も持っています。 本当に助けて欲しいです。みなさん、お願いです。
子供さんたち（中高生）は親御さんのお給料の金額知ってますか？ 給与明細書見せて欲しいと言われたら見せますか？
結婚して、3ヶ月です。 最近、気になるのが旦那さんがお風呂にも携帯を持って行くことです。 夜中も携帯を見ていたり、何より必ず私が居る場所から、見えない場所に置いてます。 これまでも「こそこそされる事が嫌だ」 と伝えてますが、「浮気の証拠を持って来い」と言われてしまいます。 もし、浮気などあるなら離婚したいと思っています。 本人から正直に言ってもらう方法はないでしょうか… 携帯を盗み見たりはしたくないんです。
ラーメン店勤務の29歳の夫は結婚前から、海外にラーメン店を出すと何回も私に話してくれていました。 私は独立や起業したいという考えを持ったことがないのですが、やりたいことがあるのはいいなと思い、一緒にがんばりたいなと思いました。 出したいと話していた国の事情を調べたり、ツテを使ってアドバイスをもらったりお金を貯めていました。 最初にこの話をしてくれたのが25歳の時で、その頃今よりもギャンブルや飲みにお金を遣っていて、私の貯めていたお金も切り崩していました。 私が働けているうちにお金を貯めたいと思っていたのですが、貯めては切り崩していてあまり貯められませんでした。 結婚してからも同じでした。 本当に起業したい人はお金も貯めるし、実際に行動に移していると思うので、この人は言いたいだけなんだと思いましたが、やりたいと思うことがあるのはいいことだし、いつか本当に今やりたいと思う日が来るかもしれないと思って応援していました。 二年前に娘が生まれてから、現実的には考えるようになってしまい、海外に店を出すと言いながら相変わらずギャンブルにお金を遣う主人にも、この話題を出される事自体にも苛立つようになりました。 つい先日も『家を買いたいから収入を増やすには独立して海外に店を出すしかない』と言われて、苛立つ気持ちを抑えて『そうだね、がんばろうね』と言っていたのですが『気持ちがこもっていない』と怒られました。 『出費を抑えてお金を貯めること、実際に行動に移すことも大事だよね』と言うと『水をさされた、なんで止めようとするんだ』と怒ってしまいました。 やろうとしているのに色々言われて気分が悪くなるのもわかります。 苛立つ気持ちを抑えて笑顔で『がんばろうね！』と言ってあげるのが良いのでしょうか？ 二年ぐらい、言っていることとそれに伴わない行動を見続けて出産前までは気にならなかったのですが娘を巻き込みたくなくてピリビリするようになっています。 話がまとまらず申し訳ありません。 男性の意見も結婚してお子さんのいる女性の方のご意見も聞かせて頂けたらうれしいです。 よろしくお願いします！
新婚旅行のことで喧嘩をしました。私は新婚旅行行きたくない訳ではないです。でも色々あって難しいです、だから諦めてました。 なのに1年後くらいに急に夫が新婚旅行の事を言い出して、なんか素直に喜べずモヤモヤしました。 やっと自分が落ち着いて新婚旅行の事を言われて1ヶ月後くらいに、私も旅行の事を言ったら今度は夫が怒り出しました。 夫が言ったときに直ぐに話に乗らなかったから怒ったみたいで、急になんなの？みたいな感じでした。それは私も同じだったんだけどと思いましたが言ってません。 本当の事言うと私が夫の事が嫌だったのは、絶対自分が新婚旅行行きたいからでも私が行きたいと思って言ってくれた訳でもなく、まわりにいい格好したいからだろ。と思うからです。結婚してから1年間かけて私は諦めました。 最近急に言ってきたのはまわりに新婚旅行行かないのか？と言われたからみたいで、そこが悲しいです。何が悲しいか夫には分からないと思います。 夫が怒って、行かないことになって…というかそれも夫が勝手に決めて終わりました。 また話せるようになったら私が譲歩して行けるように話つけるか、譲歩するのも気持ちが乗らなかったら行かないで終わると思います。 こっちも譲歩して、じゃあこの休日に行こうかって言ったのに、どうして怒り出すんだろうと思います。
母が私の部屋を私が学校行ってる間物色してて教材の中とかまで見ていて気持ち悪いです。 アダルトなグッズもバレたし本当に嫌です。 見られないための対策ありますか？
義実家に行く頻度、接し方についてアドバイスください。 長男の嫁、子供1人（一歳半）有りです。 義実家から徒歩五分程の距離にマイホームを購入し住んでいます。 子供が産まれてから毎週義実家に行っています。行くと夕飯を食べなんだかんだ帰るのは22時頃になります。 仕事をしているので毎週行くのは体も心も休まりません。旦那は気を使うな、実家で寝てればいい、と言いますが、気は使います。寝れるはずなんてありません。 言い返しても理解してもらえず毎回嫌々行っています。 遠出をしても早目に切り上げわざわざ義実家に寄ります。買い物もそう。わざわざ義実家に寄ります。もちろん寄ったらすぐには帰らず必ず夕飯を食べてから帰宅です。 子供と2人で行くようにお願いしても、お前の顔も親に見せたいから、と意味不明です。 なんとかしていく回数を減らしたいです。 また、旦那の弟の嫁は、学生できちゃった結婚ということもあり、一時期同居しており、義母とは友達感覚です。 会話はタメ語。冷蔵庫は勝手に開ける。義実家は自分の実家か？と聞きたくなるほど自分の家のように行動します。 電池が切れた携帯も電気代がもったいないと義実家で充電。さすがに悪いと思っているのか隠れてやっていますが、バレバレです。笑 子供も常に預け、今は義実家を出て近くのアパートに住んでいますが、お金がない！節約のためだからと毎晩夕飯を食べに来て、お風呂に入って帰ります。 旦那はそれを見て、お前もあんな風に気を使わず過ごせばいいのに。と馬鹿なことを言います。 どう考えても嫁はおかしいと思うのですが。 義実家にいく回数を減らす方法。 義実家とは弟嫁のように接するべきなのか。 アドバイスください。 よろしくお願いいたします。
ひきこもりの弟。どうしたらいいか、もう分からない。 ひきこもりの弟(24) 父(55) 母(50) の、今現在は3人で住んでいます。 私と姉は、結婚して近くに住んでいます。 弟は、小学生の頃から少し変わった性格で 友達もあまりいなくずっと母にひっついてるような少年でした。 父と私と姉とは全く会話もせず、一人家族から自らはみ出ているようでした。 いづれ、中学校高校と進学はしましたが 友達１人も作れず、ゲームに没頭する日々。 高校を卒業後、自室にひきこもり生活のスタート。 部屋には、テレビもパソコンもなにもありません。 あるのは、ケータイのみ。 父や母や誰もいない時に見計らって、トイレや食べ物をすましているようです。 たまに実家に帰った時は、お菓子や漫画など持っていってあげて、外に少しでも出ようよと、話しかけるのですが、、目も合わせず おどおどして顔を隠す仕草をします。 病院行こうと連れ出そうとしたのですが、頑なにその場から動こうとせず、何も出来ません。 市で、ひきこもりの会みたいな集まりや相談にも、母は頑張って通っていたのですが、 「毎日話しかけよう」 「無理に外に連れ出そうとしない」 「ひきこもりは辛い」 などなど、正直相談には乗ってくれるのですが、全く解決する様子もないし意味がないように思えて。。 実家は、お金がないし(父が病気のため) 私達も、自分の家庭があるのでお金は出せません。 いままで、弟は年金も払ってないし免除の手続きもしてないようです。。 なので、もう放っておくしかないのでしょうか？ ニュースで、「ひきこもりの息子、家族を殺害」など流れると、他人事ではすまなくて、、泣 部屋の掃除もしない、お風呂掃除もトイレ掃除も自分が使った大量に溜め込んだ食器やコップ洗いも、みんなで後で食べようねと母が買っといてくれた食べ物や飲み物等なくなってたりして正直、弟が、邪魔で嫌で仕方ありません。。泣
精神的に病んでしまい通院治療中のものです。 結婚して、妻、1人の子どもがいます。 今回は鬱なんて甘えだとかそういったことは控えてください。お願いします。 昔から発達障害を持っています。 小さい頃何度か母に「お前みたいな障害者生んだ覚えはない。」「そんなキチガイ私は生んだ覚えはない。」などと言われものすごく傷ついたことを未だにはっきりと覚えています。ちょうどそのようなことを言われてから自殺も考えるようになっていました。 中学は周りに馴染めず不登校になり、高校は真面目に休まず通い切りました。 その後就職をし結婚したのですが、上司と問題があり、ストレスがたまりその後、精神的に病んでしまい休職することになりました。 何度か自殺を図ったこともありますが、妻に止められて実家に入ることに。仕事は退職することになり、無職になりました。 父は昔から私の発達障害にしっかり向き合ってくれていて、今回の状況も話をしたりしてちゃんと理解をしてくれました。 妻にも隠さず発達障害を持っていることは話したのですが、妻からしたら普通の人と何にも変わりないから気にしないとのこと。 実家に入ってから2ヶ月が経ちました。 私は実家に入る前アパートで過ごしていた頃に比べたら、治療もしてるし良くなってきているのかな？という感じです。 アパートでは全く動かず布団で一日中天井を見ている生活だったのが、子どもが生まれたこともあると思うのですが、家の中では活動的に動いてることが多くなったので自分ではまだ時間がかかるだろうけど頑張ろうという気持ちでいました。 ですが、先日私と妻が喧嘩をした時に母が口にした言葉で、もう何もかもが嫌になりました。 私達が喧嘩をするといつも父が仲介に入ってこれ以上喧嘩が悪化をしないように仲直りしやすいようにと気を利かせてくれます。 その日も父が気を利かしてまぁ落ち着いてと妻に話をしている時にちょうどその場にいた母が、私の事を色々話し始めました。 ・私が大変だからって妻に心配や負担をかけすぎ。 ・今日だってあの子が我慢してればどうのこうの。 確かに、精神的におかしくなってから自殺未遂なども何度かあり、その度に病院に搬送されたりして助かりました。ですが、私達2人だってこういう事ももしかしたらやってしまうかもしれないので離婚したほうがいいんじゃないか？などとしっかり話し合った上で妻は私といると言うので一緒にいます。 ここら辺で母が話を突っ込んできた事に腹が立ち喧嘩再開。すると、母は「結局私がこの子(私)を生んだからいけなかったんでしょ。こんな風に生んだからいけなかったんでしょ。？ 」と父に聞いてるのを見てなんかもう全てがどうでも良くなりました。 前々からそういう類の事は母に言われた事があったのでなんとなく思っていたのですが、やはり私は望まれてない子だったんだなと突然思いました。 それから、ドンパチと色々あったのですが、落ち着いた後妻から「あの時は言い返せなくてごめんね。」と言われました。その後は、私はあんな事思ってないだのなんだのと愚痴を少し話していました。 確かにあの場では私の母に妻が言い返すなんて正直勇気の塊みたいな行動できなくてもしょうがないと思っていたのですが、最後の愚痴は要らないんじゃないか？と思ってイライラ。そうするとだんだんイライラが溜まってきて、何か他の人に言われて落ち込んだりしてる時も何かと全部父が私を励ましたり慰めたりしてくれます。ですがこれって妻であるあなたがしてもいい事なんじゃないのかな？と思うようになり、どーせ妻も口ではなんとも思ってないって言ってるけど実際は…とイライラ。 父は、その後泣きながら、自殺まで図ってあいつ(私)が辛い訳ないだろ。なんで一番辛い思いしてるあいつの事をお前はそんな風に言えるんだ。と怒鳴っていました。 父には本当に感謝してます。働けなくなって通院治療に専念している私を家に迎えてくれてその上私のために泣いて周りを怒ったりしてくれて。 ですが、正直、母の本音のようなものを聞いてしまったのでもう母とは以前のようには暮らせる自信がありません。 妻には以前一度私の主治医から、私の発達障害のこと、それに加えて現在の状態なども合わせて簡単な取扱説明書みたいな感じで話をしてもらいました。 それを聞いた上でも、私から見たら状況なんて全部同じだしわかんないとか何も考えてなさそうな事を言われ、正直イライラ。 私だって妻が何を言われたら嫌だか。イライラしてたら何かしちゃったかな？と考えますが、妻はそんな事なく、何も考えずに思った事をペラペラ。私が怒れば、あー怒っちゃった。みたいな感じ。正直イライラしかしません。 そんなこんなで、ここ数日の間死ぬか一度全部捨ててしばらく1人でどっか行きたいと思うようになりました。 なので、妻に近いうちに死ぬか出て行く。と正直に打ち明けました。 もちろんダメと言われましたが、せめてこの家からは出て行きたいと言ったところ、じゃあ私の実家に来いとの事。 それはいいけど、今の働けない状況の私を、さらに発達障害を持っていたりと全部話した上であなたの家族は私を迎えてくれるの？と聞いたところ黙ってしまいました。多分無理なのでしょう。 なら妻と子どもだけ妻の実家に帰るといい。私はしばらく知り合いの家でも転々として気分を変えたいと話したところダメ。やはり現在いる私の実家にいようと言われ数日経ちましたが、私は部屋で1人でご飯を食べたりなるべくみんなに顔を合わせないような生活。 まただんだんと1人でいいからしばらくどっかに行きたいという気持ちが強くなってきています。 やり取り全部を書くとすごく長くなりそうなので、4人しか出ていませんが、他にも私の姉や弟などからいろいろ言われたりしていますが、今回は省かせていただきます。 文がめちゃくちゃですみません。 こんな経験した方いませんか？ どうやって乗り切ればいいのでしょうか。
アスペルガーの夫と離婚をしたいのですが離婚はし無い、男がいるのだろう！なんでも疑いお金もくれ無い私がお金がどうしてもいるから、と言えば！私を無理やりにでも押さえ付け、身体の欲望を満たし其処でお金を出してくれる、お金は私の身体の代償だと言うからもう離婚したいのです
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294049.html にて、相談させていただいた者です。 もしお時間許せばこちらから閲覧いただけると大変助かります。 その後、夫が記入捺印済みの離婚届を持っていた（机の上に置いてあった）のを発見し落ち込んだりもしましたが、私の両親の尽力や心療内科から処方いただいたお薬のおかげで、なんとか自宅で生活をしています。 ただ、夫はやり直す気はないらしく、 ・平日20時ごろに帰宅する（私の両親が”子供はお父さんの顔を1日1回見られるだけで気持ちが違うのよ”と言ったため、子供の起きている時間には帰宅するらしい） 　ただ、私のことは完全無視で書斎に直行し、仕事を始め私が子供を寝かしつけに寝室に行くまでそのまま ・休日は私と子供が外出した後に活動開始し、ギリギリまで帰らないようにし、帰宅後は上記の対応 ・晩御飯は手を付けずに完全放置（私が捨てて食器を洗う） ・コンビニごはんの殻が捨ててある ・結婚指輪はもちろん外したまま ・「おかえり」「おはよう」には一切返事なし という地味な嫌がらせを続けています。 しびれを切らして「こんな生活もういやだ！」→「じゃあ、離婚しよう」に持っていきたいのだろうと思います。 子供のためには努力はできても、愛情のない私のためには何もやりたくない、を必死に表そうとしていて、もういっそ滑稽なくらいです。 30代も後半になってこんな子供な対応しかできない夫に寄り添う気持ちが日に日に削られています。 カウンセリングの先生に「こんな対応を気にしなくて良くなるようになりたい」と言ってみたのですが、先生は「あなたが変わるというよりは…旦那さんのほうがねぇ…」とあまり有効な解決策は提示してくれませんでした。 列挙しているうちにますますこんな子供に付き合ってやきもきするのがバカらしく思えてきたので、 こんな30代の子供をあしらう術を教えてください。
妻→ ネットショップ後払いの催促が 弁護士から届きました(２通)初めてではなく以前も(カナリ前)滞納していたこと、結婚前からの借金もあり返済中。 夫→浮気疑惑があり 度々会社の熟女と飲みにでかけたり妻のいない日に 子供同士連れて公園などでかけています。 今回妻が 飲み会の帰りが非常に遅かったこと、弁護士からの通知がきたことが同日に重なり 険悪になっています。 妻としては 夫の浮気も責め立てたい、そしてあなたも 飲みに行くことは頻繁にある、などとなり話にならず。 かといって話し合いの機会を設けると 旦那は話さず LINEのみで長文を送ってきます。 拉致があかない状態。子供は小学4と保育園です。 離婚、とはもちろんつねづね思っていますが このまま話にならないままなのも困りますし親を巻き込むこともなるべくしたくないです。 お互い非があるわけですが この場合妻が夫の浮気をせめる時期ではないとは思います、 ただうまくいかず乱文すみません。 過呼吸も出てきてしまって自業自得なこともありつつも、非常に辛いです夫といることに限界です。離婚となる場合何をしたらいいのか、そして今のこの上記をどうしたらよいのか悩んでいます。週末に実母に旅行に連れてってもらうことになっており子供たちははじめて夢の国へいくため楽しみにしておりキャンセルとはいきませんが夫は行きたくないからキャンセル料払うと言い出してます。
親からお金の無心をされていた方、どうやって抜け出しましたか？ 無心をされるたびに、自殺願望に襲われます。 家を出て行こうとして何度も邪魔をされています。 貯金が溜まったと思ったら、空気でも読んだかのようにもぎとられます。 もぎとられるかと思うと、仕事が続かず、評価されて昇給しても辞めてしまいます。 普通の人達と会話していると、自分が惨めな気持ちになります。 本人は悪気がないようで、助け合いだと言っています。 兄と私はしようと思えば自立できるのですが、私達が情けないから出て行けないんだと決め付けており、自分をいい母親だと思っているみたいです。 一人暮らししながら、家に仕送りなんてはっきり言って無理です。 でも母は支援しないと一人では生きていけません。出て行って死なれたら私が悪者です。 すでに一度家を出たことがありますが、金がなくなったと、追いかけて来ました。 母は昔から、悲劇のヒロインぶる、シンデレラシンドロームの気があり、 セレブぶったり、感情的で、何度説明しても分からないことがあり、頭が弱いです。 もういい年なので結婚もしたいです。 家族のことがあるので、付き合ってもすぐ別れてしまいます。 私は幸せになっちゃいけないんですか？ 母が死ぬまで、母のために働いて、あいつが死んだらやっと死ねるんですか？ 子にお金を借りる人は、そこまでして生きたいんですか？
不倫についての相談です。 現在結婚6ヶ月目、式を8月に控えています。 夫婦の仲はあまりよくなく、普段からあまり会話もなければ出かけることもほぼありません。 もちろん体の関係もないです。 というのも私が2月頃に転職をまして、あまりにレベルの高い企業へ転職したので、プレッシャーや仕事の不安で全く嫁や家族の事を考えることが最近できませんでした。(病院へ行ったら躁鬱と言われました) そんな時たまたま飲みにいった時に8個下の女性と知り合いました。 趣味嗜好や顔のタイプなどバッチリでそのままそのような関係になり、一夜限りではなくお互いに恋をしてしまい、不倫となってしまいました。 嫁とは結婚する前から懸念点などもお互い持っていて、正直顔もタイプではありません。 体の相性も最悪です。性格は嫌いではないですが、結果それだけになってしまいました。 自分の今の正直な気持ちは嫁の事は嫌いではないですが、愛してはいません。 少なくとも結婚式は本当に苦痛に感じています。祝儀も頂けません。 嫁は自分の事は好きなのはよくわかります。 私的には式は中止し、別居もしくは離婚するべきだと思うのですが、皆さんの意見をお伺いしたいです。
旦那の女友達との付き合いについて質問です。 結婚して3年、2歳になる子供がいます。 旦那は以前、長年の風俗通い、私が里帰り中にデリヘルを家に呼んだことがバレ、両家で話し合いをしたことがあります。 それから嘘はつかないなど決めたにも関わらず、それからも何回も私には’男友達と行く’と嘘をついて女友達と飲みに行ったりスポーツ観戦しにいきます。最近は女友達と2人きりはないのですが、グループで行っているようです。(4人など) 今回は親しい女友達ではなく、わざわざ10年も会ってない女友達を誘って4人で出かけたようです。毎回嘘がバレた時に、正直に誰と行くか伝えてくれればかまわない。と言っているのに嘘ばかり。嘘ばかりでもう勘づいたら100%あたります（笑）問いただすと白状するので繰り返し。 なんだか疲れました。これからどうしたらいいでしょう。子供のためにも嘘をつくことは本当にやめてほしいです。
免停になったと言っていたのに、免取りだった事が発覚！ しかも教習所に通ってる事もナイショにしてた！ お金50万ぐらいは自分で工面したみたいです。 今までにも小さなウソもつかれていましたが。 私には害がないので放置していました。 10年付き合って38歳で4歳年上の夫と5年前に結婚。 嘘をつかなきゃいけない環境に私がしてしまったのか。 嘘をつく夫が悪いのか自問自答しています。 私が夫に無関心だったのかな？結婚当初から寝室も別で、 夕飯後はそれぞれの時間を過ごしています。 みなさんのご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
結婚して2年半、1歳の子供がいます 付き合っていた頃から私より義家族を優先する夫で家族思いなだけだと思っていましたが最近は義家族の前で私を馬鹿にしたり、パシリのようにまるで子分のように扱われます。 家庭内での他愛ない会話も私が言うことには、お前は何も分かってないと頭ごなしに否定され結果的に口論の喧嘩になります。 夫と会話をすることが疲れてしまいました、休みの日が憂鬱です。 私が結婚不適合者なのかな＿|￣|○ 同じような経験がある方、もしくは再構成に繋がるアドバイスがあれば教えてください
私の幸せがわかりません 私は結婚して17年目の主婦ですが 主人以外にとても愛してる人がいます。 主人は昔から短気で暴言などは当たり前で今でこそ無くなりましたが以前はたびたび暴力などもうけてました。 そんな主人なので昔からの友人とも疎遠で悩みを打ち明けられる人がいませんでした。 そんな中、主人が友人のAさんと連絡とるのに私の携帯を使った事がきっかけで Aさんの連絡先登録してたのですが 約10年前のある日、主人の暴力で子供が怪我をしそうになり本気で離婚を考えました。 そのときどうしても男はこんなモノなのかと聞きたくなり初めてAさんに電話をして話を聞いて貰いました。Aさんから主人や子供らの事や私の事を考えたうえで愚痴や相談ならいつでも聞くからあと少し頑張ってみて、と言われ少し頑張ってみようと思えました。 それから何かあるごとに話を聞いてもらいその度に頑張ってみようと思えました。 ５年位前から私の中でAさんが居てくれるから頑張れると、ただの友人から恋にかわっていくのがハッキリとわかったのです。気持ちを押し殺してたまに主人とAさんと食事や呑みに行くのに着いていき Aさんの顔を見れるのがとても幸せでした。 でも気持ちを抑えきれなくなっていくのが分り、せめて気持ちだけでも伝えて終わりにしようとそのAさんに今年になって自分の気持ちを伝えたのですが彼の返事は、 ずっと同じ気持ちだった、キミが一人になるのなら必ず受け止めるのを約束する。 だけど俺の所に来ても君は幸せになれるかわからないよ？ 子供達がいて旦那がいて旦那のない所が 俺にあるけど俺の所には無いものが今の家庭にはあるよ。 ちゃんと自分がこれから先少しでも多く笑える人生を考えなさい、それが幸せに繋がるからね。 ちゃんと自分の幸せを考えて。 と、言われ考えてるのですがまったくわかりません。 気持ちだけなら確実にAさんの所に行くのですが今の家庭にも幸せがあるのでしょうか？
私は29歳の男性です。今年で30歳になります。 私には5歳離れた兄がいるのですがその兄との関係で悩んでいます。 現在私は実家に住んでおり、兄は結婚して家を出ております。子供の頃、兄とはとても仲が悪く虐められていました。他の人から見たら些細な兄弟喧嘩に思えるような話ですが怒鳴りつけられたり、睨まれました。暴力はたまにありました。リビングで兄が見たいテレビを見ている時、出てけと言われたり睨まれたりして私はいつもリビングには入れませんでした。リビングに自分の物を取りに行く時は物凄く怖かったです。 そんな時期が何年も続いて、いつしかお互い喧嘩をする程興味無くなり口を全くきかなくなりました。他人の様な兄弟になりました。 もう昔の事だと思って虐められてた頃は気にしなくなっていきましたが、最近兄が結婚をしました。 式には出ましたが全く嬉しい気持ちも無いし、祝いたい気持ちもありませんでした。私は声をかけず、兄も私に声をかけないまま一言も喋りませんでした。 兄がお嫁さんを連れて家に来る時とても辛い気持ちになります。私以外の家族は兄が好きなので楽しく迎えいれますが私はそうではありません。お嫁さんの前でその様な振る舞いをすれば失礼になるので一応楽しい家族の一員になったフリをします。それがとてもつらいのです。 他の家族にとってはそんな昔のことをいつまで考えているのか、忘れて大人になれという感じでしょう。本当にそうは思うのですが出来なくて辛いです。 何で自分ばかり子供の頃にそんな思いをしても忘れろと言われてしまうのかとても苦しいです。
最近自分がモラハラ加害者ではないかと気づきました。 誰に対してもではなく、旦那のみです。 気づいた経緯は 普段から旦那によくバカにされたり、見下されるような言い方をされています。先日 実母の居る所で旦那から見下された発言をされ、それを聞いた母がその後私に「あんなこといつも言われてるの？モラハラだよ、大丈夫？」と心配されました。 モラハラについて詳しく無かった私はネットで調べることに。旦那のモラハラ診断とゆうのをやっている内に私自身にも当てはまる項目が多いことに気づきました。 そこから更に検索を重ねてモラハラ妻にいてのページを発見。 あるサイトのチェック項目で ＊不安・不満を抱きやすい ＊悪いことが起きると他人のせいにする ＊『気にしないで』と言われても気になる ＊心配性 ＊ 感情が高まると他の人の声が聞こえなくなる ＊どちらかと言えば、自分は不幸な人間だと思う とゆうのがあり、これに全て当てはまります。 追い込まれていたつもりが追い込んでいた側だった事を知り、正直ショックを隠せません。 旦那のためにも治したいです。 調べた所、改善法はもっぱらカウンセリングだそうですが、住まいが田舎な為カウンセリングを行っている場所があるのかわかりません。 カウンセリング以外にモラハラ加害者を治す方法はありますか？ どうか私を助けて下さい。
親の機嫌をとるのに何かいい方法有りませんか？
23歳女、院生です。 今、母(40代後半)との関係に頭を抱えています。というより、不満が募るばかりです。 この歳で初めて彼氏ができ、これまで母と過ごしてきた時間の大半が彼氏の為の時間になってから、母の私への当たりが強くなったように感じます。 ・彼と付き合う前は応援してくれていたけど、彼と付き合ってから、彼の話をしようとすると露骨に嫌な顔をする(母自身は無自覚) ・彼が片親だと知ってから、交際を猛反対 ・彼とのお泊り旅行も、家にあげる、彼の家に行くのも全て禁止 ・彼との泊り旅行は交際2年以上続いてからしかダメ ・彼との泊り旅行をしたいと伝えると、尻軽女や彼氏はヤリ目なだけと言われた ・彼と会うと伝えると、会いすぎ、月1で十分と言われる(彼は社会人で、休みが不特定) ・彼の仕事が忙しくなるから今後は会う回数が減ると伝えると、やったねと嬉しそうに笑顔を向けてきた ・自分の若い頃の恋愛観を押し付けてくる、その恋愛観で私と彼の交際を全て否定 旅行や家にお邪魔する、家にあげる事について否定されるのは、娘への心配から来るものだとは理解しています。しかし、私ももう23歳ですし、彼には婚前交渉は絶対しないと伝えてあります。 折角の彼との縁なのに、このままでは彼との交際を思いっきり楽しめない気がしてなりません。 母は私に難癖をつけてくる割に自分には甘く、もうずっと不満が溜まっています。 ・同居している父方の祖母の面倒を見ない、しかし私には面倒見ろと呼び戻された(学校が遠方の為、家を出ていました) ・門限は10時(母の許した友達だけ、終電まで)、門限前にいつ帰るの？と、私が応対するまで電話とメールの嵐 ・門限を過ぎても良いかと許可を願うと、アバズレ、尻軽女と言われる(次の日まで続く) ・そのくせ、母自身は早朝帰りばかり ・遊びに行くときは必ず帰る時間、遊ぶ相手、行き先を聞かれる(言わないと外出禁止になる) ・遊びに行くと言うと、学生なんだから勉強しろ、遊ぶ時間ばっかりあるのねと言われる ・私の服装に難癖つける(最悪の場合、着替えさせられる) ・私の部屋に勝手に入り、定期的に部屋内を隅々確認し、購入物について毎回文句を言う ・私の趣味にいちいち干渉してくる、今すぐその趣味をやめろ、全部捨てろと言われる ・母の私物を私の部屋に勝手に置く ・私が母を非難すると、じゃあ勝手にすれば良い、もう面倒見ないとすぐに話の骨を折り、聞く耳を持たない ・私の婚期の話になった時、35歳までに結婚すれば良いから今の彼氏と別れろと言われる(私は20代の内に結婚したい) 母への不満はまだまだ書き足りません。両親は共働きなのに、私は働いてるからと父に家事を全て押し付けます。それなのに、父の料理などに全て文句をつけ、母が料理をする日は完全に手抜きです(大皿1品のみ)。 私や父がそれぞれ外出すると、遊ぶ時間あって良いね、早く帰れないの？と言うのに、自分が外出する時は行き先も言わず、早朝から深夜まで外出します。それを指摘すると、私は遊んだらダメなの？とヒステリックを起こします。(ひと月で見ても母が1番遊んでいる回数が多い) 長くなってしまいましたが、母には父や弟、私から言っても聞く耳を持たず、本当に参っています。 家を出れば済む話かもしれませんが、先程書いたように呼び戻された身ですし、祖母が心配で家を出れません。 もっと自由に生きたいです、彼と沢山旅行して、友達とも沢山遊びたいです。 どうすれば母は理解してくれますか？
神父さんが好きになってしまいました。 私既婚者で子供もいる47歳。神父さん57歳。 2年前からお目にかかるだけで本当に嬉しくてのぼせてしまいます。 昨日も帰宅して鏡を見たら首元まで赤くなっていました。 こういう感情ってご本人にわかってしまうものでしょうか。 何もしないし望みもしないし口にも出しませんが、いい年して馬鹿みたいだけど本当に大好き。 こういう人と結婚できたら良かったのにとずっと思ってます。 まずいよね・・・。
42歳既婚男性、こどもが2人（9歳・5歳）います。 妻との離婚・別居を真剣に考えてます。 そもそもの原因は私にあります。 2度の浮気…、色んな解釈があるかもしれませんが私は浮気と思ってません。 2回とも一度食事に行っただけ、その後メールなどで数回相談のやり取りをしただけです。 信用していただけれるかわかりませんが（妻が信用しなかったのでおそらくこれを読んだ方も、下心なしで食事に行く男性がいるわけはないという書き込みが予想されますが）、私はそれい以上のことは求めてません。 こどももいて財布も嫁に渡している状態で、女性と付き合うことなどできるわけはありません。 ただ女性から相談を受けるという頼られているという心地良さが日々の活力になる。その子のために、頑張って何かしてあげたいそう思うことで日々楽しくなる。そういう男性もいるのだということはわかってほしいです。それを奥さんにできないかと言われるとできませんが・・・ もともと妻が4歳年上ということもあり、普段から私を否定する言動も多く、私を気遣うこともあまりありません。気も強く、些細な喧嘩などはほとんど私が謝って仲直りしています。 夫婦生活・こどももいるので、我慢して頑張ればそのうち・・・といつも思って10年間頑張ってきましたが・・・ 今から1か月程前に、職場に気になる女性がいてその子との相性はどんな感じなのかなという軽い気持ちで占いサイトで相性占いをしたPCの履歴を見られたのが原因です。 その日妻からの電話があった時間帯は仕事中で電話に出ることができなかったのですが、あまりにも立て続けに電話を鳴らされるので、何かあったのではとおもい電話を取ったのですが、電話を出たとたん怒鳴り声で「何にしているの？なんで電話でらんの？誰といるの？」と強い口調で言われこちらもすぐに仕事に戻りたかったので、家に帰ってから話すからということでその場を何とか静めて切りました。こういった電話は今回に限ったことではないです。 そして家に帰り…、待っていたのはPCの履歴の前に立つ妻。このこは誰？どんな関係？と言い寄られ、何でもない、ちょっとかわいい後輩が入ってきたからどんな感じの子かな？と思っただけと色々と説明したのですが、信用されず名前はとかどんどんと質問がエスカレートしてこのままでは本当何でもないのに会社にのりこまれるのではと本当に恐怖の時間でした。 それから2週間ほど口もきかず、顔も合わさずという日々が続き（さすがに今回は私も何もしていないので謝るのは筋違いと思っていたところもあります。） そして離婚・別居を考えて妻と話しあいをして一度は離婚を決意したですが、両家の母親の説得やこども達のことを考え、本当に毎日考えました。その結果一度は離婚を踏みとどまり、お互い歩みよりもう一度やり直して頑張ろうという結論に至りました。 ただそれ以降妻の態度が今まで急変（以前と違いわたしに優しく、家のこともするようになったりと）したことによる、不快感が受け入れなれなくなるばかりか、日増しに一緒にいたくないという思いが募るばかりです。子供たちのためという気持ちだけで今は何とか我慢してますが。平日は仕事があるので、何とか耐えられるのですが、土日が苦痛で仕方ないです。 それに今回の喧嘩の際に、私が「思うことくらいは自由だろ？」といったことに対して妻が「あんたに自由なんはかない、のつま先から頭のてっぺんまで自由はない？」と言われました。 妻は覚えてないと言い張ってますが、本心だから覚えていないのだと思います。 この言葉がすべてなのだと思います。子供のために分かれないと誓ったのですが、おそらくこのまま家族でいる限りそこに私はいない。私という何も感情がない人間がいるだけ・・・そう思うと残りの人生自分のために生きることができないと考えるとすごくむなしくなってきています。 率直な意見が聞きたいです。 私はどうすればよいのでしょうか。 子供たちのために離婚しないのが、結婚したという責任なのでしょうか。 子供たちは大好きです。子供たちさえいれば自分の人生どうなってもよいとさえ思っています。 長文大変申し訳ありません。 なにか良いアドバイスなど聞ければと思います。 宜しくお願いいたします。
20代後半の女です。実家をどうするか悩んでいます。 私は母が幼少期に他界し、父と姉と３人家族でした。 現在は姉は既婚、父は再婚しています。 しかし父は仕事の関係で実家に残っており、再婚相手の方とは別居婚状態です。(仲は良いです) 私も地元で仕事をしているため、実家で父と二人暮らしをしています。 先日、父が実家を手放すと言い出しました。 仕事の目処が立ったため、再婚相手の方と新しい生活を始めるとのことです。 私が引き続き住むのなら残しても良いとはいってくれていますが、実家は分譲マンションで4LDK。幸いローンはもうありませんが、管理費・修繕費・固定資産税はかかるので、私が一人住むにはやや持て余します。 実は先日まで結婚を考えていた彼氏がいて、彼は結婚して実家マンションに一緒に住んでくれると言っていたのですが…。 付き合って５年経つにも関わらず、結婚に対して煮えきらない態度に、もう別れようかと思っています。 しかし姉が嫁に行き、父が新しい家庭を持ち…｡ 今までになかった孤独感を感じています。 父の再婚を期に母方の親類からはあからさまに距離をおかれ、私にとって家族と言えるのは、田舎にいる父方の祖母だけです。 しかし祖母も高齢、亡くなってしまったら、お正月もお盆も私はひとりきりと思うと泣けてきます。実家を手放したら、父や姉と集まる場もなく、なおさらひとりきりです。 それでご相談の本題なのですが、私は実家マンションを引き継ぐべきでしょうか。 母の遺品等もありますし、嫁に行った姉にとっても実家です。できれば残したい気持ちがあります。 しかし管理費等の総額はひと月約6万、払えなくはないですが、独り暮らしとしてはぎりぎりです。 また、私も新しく自分の家庭を持つ努力をするつもりですが、マンションを所有しているというのは重荷になるでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。
自分の母はパートで働いてるのですが、今日は洗濯やアイロンやすることががたくさんあるし、今日は仕事なかったから汗かいてないでお風呂入らんとか言いだしたのでそれあかんやろって何回も言ったのですがそしたら、じゃあやることすべてあんたがやってくれるんか！？って切れだしました。これおかしいですよね？
私の夫は看護師で常勤の他に夜勤のバイトを月4回してます 。そのバイトの日給が低い、夜勤のバイトはきついという理由で新たに日勤バイトを始めると言いだしました。 今でさえ休みの日は月３-4回は予定をいれてるのに、さらにバイトなんてしたら休日が3日くらいになってしまいます。 まだ子供が8ヶ月でこれから外で遊ぶようになるのに、このタイミングでの話にありえないと思ってしまいました。 私も旦那が休みだと車で買い物に行けるし、少しでも子供を見てくれる時間ができるだけですごく助かるので。でもこういう話をすると旦那はなら保育園にたまに預ければ良いとか言われます。 ちなみにバイト代は全て旦那の小遣いです。その日勤バイトにすると月10万以上は稼げます。その他は小遣い渡してないですが、小遣い渡すからバイト減らして欲しいというのが本音です。それも話しましたが、理解されず。仕事なんだから仕方ないとか言われて、逆ギレでした。 私が子供を見てるからバイトもできるのに、、そういう大変さも理解されてないことも悲しいです。 いつも話し合いができず、旦那に言いくるめられてしまっている感じです。 どうしたら良いのでしょうか。
私の父はバツ1で、前の奥さんとの間に子供もいます。 私の父と母が最近気持ちが合わず、離婚もありえる話になってきている状態です。 それに関係あるかと言われれば正直ないのかもしれませんが、私は父の前の奥さんの名前や仕事、欲を言えば会って、話をしてみたいんです。 そこで父のことを聞いてみたいと思っています。 なので奥さんの戸籍か何かを調べる方法はありますでしょうか？ 親に直接は聞にくいので、自分で調べたいとおもっています。 少しネットで調べようとしたのですが、離婚した元旦那さんが元奥さんが再婚したか知りたい、とかそういう内容ばかりで、よくわからなかったので、直接質問しようと思いました。 あまり個人が特定されにくい情報だけをだそうとしてるのでわからないこともあるかと思いますが、どなたか教えていただけると嬉しいです。
あなたは家族がいる事を知っていますか？ 私達家族、私のお母さんも深く傷ついています。 の英訳をお願い致します。
僕と妻は共働きで、妻はぽっちゃり体型、自分は細い（やや細マッチョ）です。 自分が寝入るときに妻のイビキがうるさく、市販の薬など睡眠導入剤を 服用しないと眠れなくなってしまいました。 ただ、自分の仕事が忙しく、午前様、終電の場合はヘロヘロなので 薬を服用せずとも眠りにつけます。 ※自分が家に帰ったときには、寝室から扉を閉めているのですが 　イビキが聞こえます。 寝入れば数時間の睡眠を我慢すればいいのですが、イビキで起こされる と言った場合、我慢すべきなのでしょうか。 それとも、妻といえど女性だろうが関係なく、イビキがうるさいことを 伝えて、イビキを少しでも止めてもらう方がいいのでしょうか。 これまでですが、どうしても我慢できないときだけ、イビキがうるさいことを 妻につたえ、一時的に起こす形になりました。 でも、一時的に起こしてもイビキはすぐに再開されるため、効果なしです。 別の部屋で寝ることも考えましたが、自分が妻のそばにいたいという気持ちが 強いため、同じ部屋で寝ないと気が済まないのです。 何かアドバイスがあれば、是非ともお願い申し上げます。
私には6歳離れた弟がいるのですがそいつがうるさくてもう限界です 私は小学校の頃から休日は昼まで寝たいのに騒いで起こされてイライラしていたのですがもう限界です 最近は平日の朝もであいつが家を出る時間が私の起床時間なのですが要領が悪いので家中を行ったり来たりでドタドタギャーギャー…なんで静かに準備ができないんでしょうか？こっちはあいつと違って夜中まで勉強して眠いのに1分でも睡眠時間を削られるのが腹立たしいです。 そして私の前だと黙るくせに母親がいるときは騒いでそれも腹が立ってしょうがないです。 もう声を聞くのも嫌です。存在を認識するのも嫌で仕方ありません。 もうどうすれば良いのでしょうか？ 年齢的に家を出るということもできません。
初です。 自分は妻、息子娘2人の4人家族です。 チョット前に私は自宅で仲の良い家族と飲んでいました。酔っぱらって妻に文句を言ったり、妻以外の女性の肩を抱いたりしたらしいです。《酔っ払いで記憶が全くありません。》 朝起きてから妻に言われて知りました。 その日から私の家では離婚準備生活がはじまりました。何度も何度も頭を下げ、土下座しました。 初めは、子供が居るから今すぐは別れない！でももとには戻れるかわからない！と言われました。 そのときは時間があるから何とか妻に許してもらうために自分が変わろう。と思い家事や洗濯、晩御飯作り、子供の宿題など全てに真剣に考え行動しました。一時妻の表情が和らいだと思い家族4人でまたやり直そうと言ったんですが妻はごめん無理の返事です。朝は弁当も作ってくれます。挨拶も私がしたら返してくれます。ただ最近妻はオシャレになりました。毎週2、3回は習い事に行っていますが帰りが夜中1時から2時その間は電話にもラインも返事しません。車には生理製品？らしきものが。 まさか。とは思うのですがそれが理由で元に戻れないなんてことはないですよね。 私は子供達の為にも離婚したくありません。 意味わからない文面ですが何か良いアドバイスください。
男性既婚者の方に質問です。 ４０代後半の主婦です。先日、体調を崩した時の事。主人から「大丈夫？」の一言が、一回もありませんでした。 同じ事を私がしたら、「お前は冷たい！」と、大騒ぎするくせに(怒)。 そこで質問です。 結婚１０年目のこの夫、妻に対して大丈夫？の一言が、 「言えない」 「言わない」 「そもそも気づかない」 どれだと思いますか⁈。
どうか私達家族を壊さないでほしい。 お願いします。 を、英訳お願いします‼︎
先ほど投稿したカテゴリが間違っていたので、再度投稿しています。 回答して下さったかた、参考になりました。ありがとうございました。 今、夫の浮気について調べています！ ここで聞く前に、自分で電話をかけるか、直接行ってみればいいことなのですが、 助けてください。 夫が行ったと思われるラブホテルに、夫の車のナンバーを問い合わせ したら、来たかどうかって教えてもらえるものでしょうか。 個人情報云々なので、教えてもらえそうにないですよね。 ホテルがナンバーを控えていた場合、何とか来たかどうかをホテルから引き出せるような うまい話し方ってありますか。 素直に白状する人ではないので、切実です。 ご親切な方、どうか教えてください。
夫の浮気について調べています！ ここで聞く前に、自分で電話をかけるか、直接行ってみればいいことなのですが、 助けてください。 夫が行ったと思われるラブホテルに、夫の車のナンバーを問い合わせ したら、来たかどうかって教えてもらえるものでしょうか。 個人情報云々なので、教えてもらえそうにないですよね。 ホテルがナンバーを控えていた場合、それを何とかホテルから引き出せるような うまい話し方ってありますか。 素直に白状する人ではないので、切実です。 ご親切な方、どうか教えてください。
旦那について相談です。旦那へのイラつきが収まらないのと旦那が情けないのとで、顔も見たくないです。 現在私は2人目37週の妊婦です。上の娘は2歳です。 割愛しますが、色々あって妊娠前から旦那への愛情は50%位しか残ってません。 1人目より2人目の方が体力的にも精神的にもきつく、仕事も3ヶ月程休んだりしていました。現在は産休に入ってます。 旦那は私が会社を休んでいることをズル休みくらいに思っていて、もともと私の方が負担の大きかった家事育児についてより手を抜いていました。 体が辛くてマッサージをお願いしても、足で痛く踏まれるだけでした。 眠くて眠くて、娘の寝かしつけで一緒に寝てしまうこともあり、嫌味を言われました。自分も寝るくせに。 私が休んでいる時は絶対に自分も何もしません。 俺がやるからいいよって言葉を1度でも聞きたかった。 そんな具合でイライラが積もる中、旦那のラインでキモいやり取りを見つけました。 昔から、こういったやりとりのメールが好きな人みたいですが、もう二児の父親なのにいい加減にして欲しいです。 これって治せますか？ 何て言えばいいのでしょう？
姉妹そろって安定剤を飲んでます。友達も彼氏もおらず就職も決まらず。原因や理由も違うのですが、姉妹そろってそんな状態です。 何が悪かったのでしょうか。
旦那 37歳･私 29歳･長男 9歳･次男生後半年の4人家族です。 旦那は毎日 私達のために仕事を頑張ってくれてます。 本当に感謝してます。 子供たちもパパっ子で、遅く帰って来る日以外はほとんど旦那と一緒にお風呂入ったり遊んだりです。 ですが、夫婦仲は会話ほぼナシ。 行ってきます・ただいま･いただきます･ごちそうさま 以上です。 私が話しかけようかと思っても携帯ばっかりで聞く耳持たず。 整備関係の仕事なので、毎日汚れてるし、疲れてるだろうと思ってマッサージを申し出ても拒否。 朝のいってらっしゃいのキスすら拒否。 浮気はしてません。 あまりのスキンシップの無さに寂しい気持ちと腹立たしい気持ちが入り乱れて爆発しそうです…
私２８専業、夫３１子なし夫婦です。夫は外資務めで経済的にはかなりの余裕があります。 夫との性行為が苦痛でたまりません。するのは夫が衝動的にしたい時ならいつでもです。夫は筋肉質で大きいので、抵抗したところで痛い思いをするだけなので従うだけ。。薄暗い部屋で、私って何なんだろう？と思いながら心は無の状態、いい暮らしをさせてもらってるのだからこれぐらい楽なものじゃないかと思える日、胸がチクチクして涙が出そうな日、いろいろあります。手首掴まれて後ろからされると暴行と変わりない、それが夫でなければ犯罪だと思います。 大学時代からの付き合いですが、当時は行為ももっと優しかったし、愛も感じたけど、今は夫婦生活に愛はないです。普段の夫は穏やかで優しいんですが、一度スイッチが入ると別人みたい。特に飲み会で多少酔って帰宅するといつもにまして無理やりで、今日ももうすぐ帰ってくると思います。消えてしまいたい。
褒められたい人について。 （長文すみません） 夫が軽い躁鬱病になりました。 仕事面でのストレス＆私が厳しい事を言って追い詰めてしまったようです。 初めて出逢ったときから知ってはいたのですが夫は褒められるのが好きなようで、好きな女の子のタイプは？と聞いたら『褒めてくれる人』と即答してびっくりしました。 私は褒められて育ってないわけではないのですが褒められる事の価値があまりわからないので人の事はあまり褒めません。心から思ったら褒めますけど。 本人に聞くともう少し褒めてほしいとのこと。感謝の言葉が足りないようです。 …そういわれると余計褒めたくなくなる天の邪鬼な私です。 育った環境とかあると思いますけど、 私の本心は『褒められなきゃできないようなことはやるな』です。 私は間違ってますか？ 大人しく褒めたらいいんですかね？ うまく褒められればいいですがイライラしやすい時期でもあり… 自分の見解だと私は男が仕事面で甘えたりされるのが凄く嫌なのかもしれないです。 男を立てるとか苦手かもしれません… 友達にはイライラする事とかないんですが今までの彼氏とかには全員イライラしてストレスの原因は近くにいる男でしかなかったですね、思い返せば。 今は結婚したので嫌なら別れればいいというわけにはいきませんので症状が軽いうちにお互い改善していきたいなぁとは思っています。 何かアドバイス頂ければ幸いです。
明日、彼氏の家に泊まりに行きます。 しかし、母親が許してくれません。 泊まり禁止だし、門限も早いです。意味わかりません。 はらがたってしょうがないです。 なんとか、説得したいです！ どうしたらわかってくれるのでしょうか。 嘘はつけないです
奥さんにはもう好きとかの感情ではなく家族として見ている旦那様方に聞きたいんですが、奥さんからはいつまでも愛されて、好きとかたまに言われてもあまりうれしく思わないでしょうか？ 私ももう付き合いからだと5年過ぎなんですが、旦那のこと大好きです。 でも旦那は冷めちゃってるけど、旦那にしてみたらキモいですかね？？
男性心理教えてください。 夫と私、共働きで私の方が少し収入が多いです。家計は私が預かっています。夫には月々お小遣いを渡していますが、2人で働いてもギリギリで私は必要最低限の化粧品以外自分のことでお金を使いません。特に欲もないのでそれでもいいのですが。。 でも、2人で稼いでいるのに‥私ばかり贅沢をしているわけではないのに、夫はさも自分1人で家族を養っているような態度や物言いをします。私はそれにひそかに腹を立ててしまいます。。抑えますが、喉元まで出てきてしまいます。「あんた1人で働いてるわけじゃない」と。 絶対に言わないように我慢しないとダメですよね？
３０歳の女性です。半年ほど前に結婚しました。 子供をもつ人生、もたない人生、どちらを選択するのか、その結果どのような 制約や可能性がでてくるのか、考えて悩んでいます。 　妊娠しようと思ってすぐできるものではないと思いますが、４０近くになれば、 妊娠することは難しくなり、出産のリスクはもっと高くなりますよね。 ３０歳のまだ産める年齢の今のうちに、これから子供に関してどのような方針で生活していけばいいか 考えておきたいのです。 　生活状況は以下のような感じです。 　夫の年収は５００万、激務で帰りはいつも深夜。 　私は専業主婦。なかなか治りにくい病気持ち。今のところ外で働く力がない。 　身寄りがなく夫以外頼れそうな人がいません。 (子供できたとしても、協力してくれそうな血縁者がいない) 　　 　夫はとても優しく、体調が悪く家事ができなくても何も言わないし、家事を真面目にやることより 私の体調、リハビリを第一に考えてくれます。(何もできない私と結婚、優しくしてくれて 本当に感謝です)一人で家事全般こなせる人なので、私が家事できない日は、 代わりにやってくれます。子供は、私が元気になって産みたいと思うなら産めばいいし、体調悪いなら もたなくてもいいと言っています。 　 　私は専業主婦、外で働けず、家事も満足にはこなせない状態で、リハビリと治療の日々です。 体力がとにかくありません。ちょっとした家事でもすぐに疲れてしまいます。調子の波は ありますが、まったく何もできず横になっているだけの日もあります。 　　 　医師からは、子供をつくってもいいけど、投薬治療しながら 妊娠するのは好ましくないと言われています。子供が障害をもつリスクが上がるからです。 　病気の症状は数年前より改善されてはいるものの、いつ完治できるのか医師にも わからない状況です。 　夫は二人で生きていけばいいと言ってくれてるけど、本音は子供ほしいと思っています 子育て二人以上は大変で無理でも、一人ならなんとかならないかな、と望むようになっていました。 　ですが上記のような事情で、私には産んだり育てる力がないように思います。激務な夫以外頼れる 人がいないため、子供ができたらハードな子育てをほとんど一人だけで乗り切らなくては なりません。家事も満足にできてない私に子育てができるか、自信がありません。 　そうなると、避妊し子供をつくらず夫婦二人で生きるという人生も 　選択にいれなくてはなりませんよね。 　子供をつくらない夫婦二人だけの人生、子供をつくる(一人)人生、 　どのように変わってくるでしょうか。 　経済面、精神面、いろいろな面で違いがでてくるとは思いますが、それぞれの良いところ、 悪いところはどんなところでしょうか？ 夫婦二人だけでも幸せな人生をおくるために必要なことはなんでしょうか、またどんな不安要素が ありますか？出産可能な４０代までに病気が治るかもしれないし、気長に待ってみる選択もありでしょうか？ 人生設計を立てるうえで、参考になる意見をいただきたく投稿しました。 夫と経済状況は以下の とおりです。 夫　４０歳　年収５００万、３LDKマンション購入済み、ローンはあと１５年　貯蓄は２００万程 　　(結婚してから、貯蓄を真剣に考えこれからは月に５万ずつためることにしました) また、一般的に、夫の年収５００万のみで子供一人育てるのって経済的に厳しいですか？ 今の時代共働きがふつうですが。。 　　 アドバイスよろしくお願いいたします。
母親と喧嘩しました 大学一年生です。 喧嘩して1週間くらいお互い無視しあうか、 怒鳴り口調で必要最低限話してます。 正直喧嘩していないときでも 口数は少なくそこまでべらべら話してはいなかったので、話さないことに対してそこまで支障はないのですが、 最近ご飯を作ってくれなくなりました、 今私はお金がないのでご飯だけは困ります。 今の主食は夕飯の残りを 自分で漁って食べたり、 仲良い時に買っといてくれた じゃがりこが主食になっています、、、 喧嘩の内容は私に対して理不尽なことを言ったのでそれに対して私が意見を言い、母がそれに反発できなかったようなので黙ってもういいなどと逃げて、、、ってかんじでした 母は私に自分のことが自分でできればいいと、いっていますがどこまでのラインなのかわからないし、、私がお金ないこと知ってるのに、、、、 話合わなきゃいけないのは分かってるんですが、うちの親は自分の聞く耳を持たない時に話してもガン無視なので自分から話しかけても意味がありません、 とりあえず今は仲直りもしたいですが、 ご飯だけたべたいです。お金がないので困ります。 生理もここ1ヶ月止まらないので病院にも行きたいし、でもお金もないし、、、 親と喧嘩した時みなさんはどうしてますか？
旦那が不倫をし離婚してほしいと言われています。 旦那の仕事が激務で、私も子供の塾、進学、仕事で旦那とスレ違いの日々でした。 旦那の仕事は、しっかりした会社なのですが、旦那は成績をあげるために無償で休日に会社に入り仕事をしていました。 勤務先も遠く最終電車に間に合わないからと、車て行ったり。そこまで家庭を犠牲にして、家計も大変なのに通勤費としてかなりの金額を使われる事が理解できす、ケンカになりました。 駅まで送り迎えすると言っているのに、電話した時に寝てたら腹がたつからと、一切させず、そんなにまでしてもしも事故でもしたら、会社は何も認めてくれないよ。と言っても、太く短く生きるわ。と家族の事は全く考えてない発言をするし。 私も子供の学校があるのと、近くにいても仕事ばかりだろうと、会社の近くにみんなで住むという考えはでませんでした。 そんななか、なかなか帰って来ないので連絡をすると泊まるところがみつかったと。 まだ付き合いだしたばかりだけど、私をだましてるのが辛い。あほな事をしてる、自分でもよく分かってるけど今は向こうに行きたいと言ってきました。 私は半狂乱で嫌だと言いましたが、言えば言うほど気持ちが離れているのが分かり、もう一ヶ月たつのですが、週末は子供に会いに帰ってきます。 が、もう頻繁には帰らない。 向こうに家を探して住むと言っています。 子供は私(40代後半パート)が育てられないなら引き取る。と言っています。 私には気持ちが全くない。 私が旦那の事をしっかりみていなかったからこんな事になってしまい、一生懸命仕事していてくれているのに理解できず、子供に辛い思いをさせてしまってる罪悪感でいっぱいで、なかなか立ち直れないし、本当にもう一度仲好し家族に戻りたい。 言うようにするから別れてほしいと言われたけど、お金よりもなんでもっと大事にしなかったんだろうと後悔でいっぱいです。 離婚したくないけど、ここまで言われたらもう修復は難しいでしょうか。
いまの旦那と付き合っていたのですが別れ、、 その間に他の人と行為をしてしまい妊娠しました。 旦那のことをその頃はまだすきでしょっちゅう会いに行って そのようなこともしてました、、、 わたしは自分で計算をして旦那の子だと思い 旦那の子とがだいすきだったため 旦那の子だと思うといい産むことになりました。 しかし産む前に旦那にあなたの子ではないかもしれないとは 伝えました。旦那はそれを承諾して 今はその子達と暮らしています。 しかし、最近離婚の話になり お前に慰謝料を請求すると言われました DNA鑑定で旦那の子ではないと判明されたら やはりわたしは慰謝料を払わなくてはならないんでしょうか？ 結婚３年目です その子は３才になりました。 うまく文章にできずすみません 回答お願いします
旦那の父が悪性リンパ腫で余命2ヶ月と言われながら抗がん剤治療で2年もってます。幸い舅はどんな薬を使っても副作用がほぼ無く治療はスムースにすすんでいるのですが、癌だけでなく認知症の症状が出て緊急入院したり退院すると今度は眼が見えにくいという事で検査検査でリンパ腫とウイルス感染が原因となり再入院治療…費用も半端ない訳ですが…実家にはバツイチの妹とその子供がいます。姑はパートで働いていて妹は高校生の子供がいますがパートでしか働いていません。うちは長男ですが4人家族、家のローンや今年中学校の息子のクラブチームのお金や生活費であっぷあっぷ状態。初めはお見舞にいったりしてましたが今年入ってからは私の仕事も増やしたし息子の送迎とかに時間がとられるので余り顔をだせません。と言うより行っても姑に「治療にお金がかかる…私と○子(小姑)はしんどいめにあってる…」って言われるのでだんだんいくきにも電話する気にもなれなくなってます。どうしたらいいのか悩んでます。
高1女子です。 私はPTSDと嘔吐恐怖症を持っていて、よく気持ち悪くなったりします。最近は部活も忙しく、友達関係もうまくいってなくて大分疲れてます。 それで昨日は朝から頭が痛くて、吐きそうなくらい気持ち悪いです。 普段はそれでも頑張って行ってますが、昨日は本当に無理で...。 私の親は学校に厳しくて欠席・早退・遅刻は絶対にダメでどれかをしたら趣味を全部禁止にされたりスマホ没収にされます。 具合悪くなると全部気の持ちよう、と言われます。 昨日も電話で怒鳴られました。 そしてお父さんが家に帰ってくると顔を思いっきりつかまれました。今でも口を動かすだけで痛いし、物を噛む時も痛いです。でも幸いアザにはなりませんでした。 その後も「嘔吐恐怖症なんて1回吐けばいいんだ。そうすれば怖くなんてなくなるわ」と言われて思いっきり押し倒されて口の中に指を入れようとしてきました。私は、本当にパニックになってしまい必死でお母さんに「お母さん助けて！お母さん助けて！」と叫んでいましたがお母さんは妹とニコニコと話していて聞いてもくれませんでした。妹はそれを見て泣きそうな顔をして手がガクガクと震えていました。結局私がお父さんを思いっきり蹴って助かりました。その後も小言をグチグチと言われ、夜９時になったらスマホ没収やライブに行ってはいけない、遊んでもいけないなどと言われました。 昨日は本当に辛く苦しく、PTSDの事を、娘の事をどれだけわかってないのかと身にしみて感じました。 私だってPTSDになりたくてなってるわけじゃないし、自分では頑張りたいという気持ちは山ほどあります。でも、できないんです。 普段は優しいお父さんなので、いくらこんな事されても警察に行こうなんて思わないし何日かすると許してしまう自分もいます。 でも、こんな事今に始まったことじゃないのでそろそろ限界が来ています。 いつかお父さんを殴ってしまったり、殺してしまったりする時も来るんじゃないのかなって思います。 なんかもうどうしたらいいのかわかりません。 今日は普通に学校来てます。
私は5人兄弟の末っ子です 両親はもう亡くなり兄弟も 家を出て自立して暮らしています 私も家をでていますが 兄が1人で家の事をしています 最近彼女が出来て一緒にいるみたいなんですが その彼女の性格がありえないんです まだ付き合って3ヵ月程度で 結婚もしてるわけじゃないのに 知らない間に住所を移しています 兄もちゃんとした働きがあるわけでもないのに 働いておらずパチ屋へ出入り パチ屋で見たと連絡すれば 行ってないといい ストーカー行為で訴えると言う 追い出そうとすると 妊娠して結婚すると言う でも家の事をなぜ自分がしないと いけないのかと腹を立て 位牌も墓も処分するとゆう 位牌や墓はさわるなとゆえば じゃあ引き取りにこいとゆう 兄が誰を好きになろうが 関係ないです 籍を入れているかは正確には わからないですが 役場へ行けばわかりますかね？ 兄弟親族みんなイライラです この人どうにかできないですかね?
妹(26)が私に4万程お金を借りているのですが、待ってと言いつつ東京と大阪に遊びに行く予定を立てている事を母から聞きました。イラッとするのは間違いでしょうか？
旦那の仕事がお休みのときは 必ず義母も一緒に連れて出かけますか？ 他のご家庭がどうなのかお聞きしたくて… 私と旦那と1歳3ヶ月の娘で住んでおり 徒歩3分ほどのところに義母が住んでいます。 お義父さんは私が妊娠7ヶ月のときに 不慮の事故で亡くなりお義母さん1人だけに なってしまい、いろいろ考えた結果 お家を売って孫のそばにもいたいという お義母さんの意見を聞いて今に至ります。 ちなみに旦那は三男ですが上２人(長男次男)が どうしようもないクズなので連絡も一切取っていません。 話がずれてしまいましたが 私のところは旦那が休みのときは 必ずといっていいほど一緒にでかけます。 初孫ということもあり娘を溺愛していますから できるだけ一緒にいたいんだと思います。 私は3人だけでもお出かけがしたいのですが 今日はお義母さんに｢私は遠慮するから どうぞ家族3人で行ってきたら〜｣と 言われてしまったので明日旦那が休みですが 一緒に出かけることになりそうです。 イヤミっぽく言われてしまったので… たまに3人だけで出かけるとすねるみたいです。 ずっと前に3人でご飯を食べに行ったら 母ちゃんにはすねるから飯食いに行ったこと言うなよ と言われましたがえ……？と言葉も出なかったな…… 長々と申し訳ないです。 どのくらいの頻度で出かけているのか お聞きしたいのでよろしくお願い致します。
つい、怒りっぽい態度をとったり、 おばあちゃんみたいな喋り口調になってしまいます、、
旦那といるのが苦痛です。わかりやすいように夜ひとり散歩に出るのですが、伝わらないですかね。
今私は人生の瀬戸際に立ってます。 誹謗中傷(生きる価値ない！ざまぁみろ！等)の回答は遠慮します。即通報です。よろしくお願いします。 高卒で子持ち主婦です。ぎりぎり20代です。 今まで本当に仕事は続かなくて長くて時間短縮パート２年くらいでした。 久しぶりのパート探しです。 子供産まれてからずっと五年くらいは育児などに終われてました。 保育園は決まっててパート先を探してます。 今まで続かないとが多くて不安ですが旦那の収入には頼れず貯金もパートで、２年かけて貯めたのにも関わらず半分以上切り崩しました。 旦那はお給料少ないのにお金の使い方が雑でいくら節約に励んでも、三万円は 遣ってて放っておいたらいくらでも渡さなくてはいけません。 ぎりぎり生活出来ていても将来は真っ暗です。 土日祝日は、預け先は無くてどんなところにでも応募しなくてはならないと思います。 本命は清掃パートです。 求人に情報があって、せっかく土日祝日休みでも、遠方で保育園経由、電車通勤で往復90分はかかる計算です。 何でもいい！と言うわけには行きませんがパート探しなかなか難しいです。 皆さんはどうやって見つけましたか？ 知り合いのママ友達はチラシで見つけたようです。 将来的なにか出来る資格を取れるなら取りたいですが イロイロあーだこーだ頭がパンクしてて 目の前にある仕事を探していくかどうかも迷います。 頭が悪いしほんと悩みます。 出来ることはなにかと聞かれたら、簡単なことくらいしか 思いつかなくて、裏方の惣菜の仕事や、 品だし、掃除などくらいしか思いつきません。 将来を考えてなにか資格を勉強するか、簡単な仕事をこなすか悩みます。 先輩主婦の方でアドバイスお願いします。
今まで、妻や子供との生活で楽しいこともありました。 しかし妻が私を今まで奴隷のように使ってきたことに対し、 許せなくなり、妻に対する愛情や信頼が全くなくなりました。 そして子供に対しても、愛情が薄れてきています。 そして子供の前でも妻を罵倒したり、離婚のことをいってしまい 妻を見ると、どうしても感情的になってしまいます。 周りからはもっと我慢しろ、父親らしくしろと言われますが、 どうしても怒り、妻への恨み、辛みで、妻を無視したり、大きな声をあげ 子供に対してもつらくあたってしまいます。 そして他に好きな人もでき、既婚者でありながら、その人に 告白しふられてしまいました。毎日、彼女と職場で会いますが まだその彼女への好意は残ります。 妻や周りの事情を知る人は、私の事を発達障害といいますが、 会社では普通に仕事出来ています。 しかし、離婚という前に心療内科にいくよう言われます。 弁護士にも相談しようと思っていますが、 私の思い、離婚したいと言う思いは通じるでしょうか？ 妻は最近は、口うるさくなくなり、努力しているようにみえますが、 私は、どんだけ妻が反省してよくなっても よりを戻す気はありません。 どのようにしたら妻と別れられますか？ 別居をしても子供も小さい為、すんなりとは離婚は認められないのでしょうか？ 私は被害者だと思っています。だから 妻とは慰謝料なしに妻と別れて、新たな自分の人生を、生きがいをみつけて 生きていきたいです。 私がしようとしていることは身勝手でしょうか？ 弁護士や、世間は私の辛さを分かってくれますか？
父の日や母の日への贈り物に関してなんですが… 昨年結婚して初めての母の日、父の日を迎えます。 旦那は転勤族で、お互いの実家はとても遠く、旦那の実家の事情もありなかなか私は会う機会がありません。 なので少しでも関わりを持ちたく、お中元やお歳暮なども考えていたんですが、お互い気を使うからやらなくていい！と言われやりませんでした。 ですが先月、結婚して初めての母の日に何か贈りたい！と思い色々と考えて旦那にも相談したところ、やはりやらなくていい！と言われたんです。 旦那のお母さんがすごく気を使う人らしく、贈り物以上の物を返してくるからやらないで！お金使わせなくない！って言われたんです。 そう言われてしまった以上何もできず、旦那が帰省するときに手土産としてお菓子と手紙を添えて渡してもらいました。 それから家に帰る際、旦那がお母さんから手紙を預かってきた！と渡されて、手紙と一緒に1万円が入っていたんです。そしたら旦那はだからいらない！って言ったじゃん！って… わたしはお金が欲しくて贈ったわけではないし、日頃の感謝となかなか会えないので少しでもコミュニケーションをとりたくて贈ったのに、そう返されるとわたしもこれからの贈り物など考えてしまいます。 なので今回の父の日は手紙だけ…送ろうと思っているんですが本当にこれで良いんだろうかと思い、相談させていただきました。 分かりにくい文章かと思いますが、よろしくお願いします。
夜の夫婦生活についてです。 うちは、アラフィフの夫婦で、 私（妻）は、更年期や何やかやで、夫とエッチしたいとは自分からは思いません。 しないで済むなら、このまましないで終わってもいいです。 （性欲そのものはあるので、一人エッチはします） 夫は、エッチ大好き。 本当は週１でもしたいみたいです。 でも、私はあまりしたくなくなったのを知り、 「自分（夫）から誘って断られたら傷つくので、その気になったら誘ってほしい」と言い、 よほどのことがない限り、誘ってきません。 助かります、が、可愛そうかな、、とも思います。 私にバレないように、外でしてきてくれてもいいのに、とさえ思いますが、 まさか言うわけにはいかず。 たまには我慢して、私から誘うべきか。（今、３か月レスです） 夫が限界突破して言って来るまで放っておくべきか。 奥様、あなたならどうなさいます？
私にはじき1歳になる子供がいます。 旦那さんは私と15離れています。 私は主婦なのですが、旦那さんは最近お金を一生懸命稼いでも支払いが多くて嫌になるとよくケンカをしてきます。 私は子供を見てくれる親が休みな日曜日、祝日とバイトをしていて家では内職をしています。 が、旦那さんはたかが3万と鼻で笑います。 だったら自分が30万稼いでこいよと言います。 本気で言ってるかわかりませんが、言っていいことと悪いことがあると思います。 私は働きたくないから働いてないわけではなく保育園は来年から預けようと2人で決めたから出来るだけ稼げるようにとバイトをして内職をしています。 またケンカをしても悪いと思っていないのか毎回同じケンカをします。 すごい言われようで私が悪者になります。 ケンカしたままそ2日前から旦那さんが下痢とはきけになったときもヨーグルト、アイス買ってきてと言われ買ってきてあげても特になにも言わず、病院に連れて行っても電話きたら迎え行くからと伝えてあったのに、雨降ってるから早くしてくれる？と言われ散々です。 別れたほうがいいのかとも考えていて、けど別れる勇気が自分にあるのかもわからなくて 自分でどうしたらいいのかわかりません。 普段は悪い人ではないけどケンカになると自分勝手になりすぎます。 我慢するしかないのだろうけど、みなさんならどうしますか？... 私は間違ったことを言ってますか？ またどうすればそんな態度じゃなくなりますか？
新婚で旦那が夜遅くかえってくるm(__)m 仕事ではなく飲み会やサッカーです(･ω･`； 待ってる間寂しいのですが、気晴らしになるような事ないですか？
夫30代前半、私20代前半 現在2ヶ月になる女の子がいます。 長くなりますが、お願いします。 いまは私の実家の近くにアパートを借りて住んでいますが、 結婚前からゆくゆくは夫の実家の近くに家を建て、義母と同居してほしいと言われていました。 夫は母子家庭で一人っ子ですのでそれもしかたないだろうと私も承諾していたのですが、 結婚が決まり、義母と接触していくうちにどうにも同居をしてうまくいくと思えなくなりました。 例をあげますと、つい先日もお宮参りのことで揉めたのですが 私は妊娠中からお宮参りのことで義母と話をしようと言っていたのですが 夫が、義母はお宮参りのことはノータッチで大丈夫と言い切っていました、(私が直接確認しなかったのがいけないとも思います。) 夫の実家へは車で2時間弱かかるので 子供の負担を考えこちらで簡単に済まそうと決めました。 すると義母から電話で 「そちらでやるなら私は絶対に出席しない」 「こちらに嫁いだ身でなぜこちらに合わせないのか」 というようなことを言っていると夫に言われました。 それならばと謝罪の電話をいれ、 夫の実家ちかくで 土地勘もないなか神社とスタジオを探して そこで一緒にお祝いして頂けますか？と打診したところ二つ返事で快諾。 私の両親にも事情を説明し、 義母の都合にあわせて仕事の休みをとってきてもらうことにしました。 しかしその2日後、義母からやはりその日は仕事が忙しくなりそうだから行けないと言われました。 (義母はスナックを経営しておりその準備があるとのこと。) せめて午前中のお参りだけでもと言うと起きれないからだめだといいます。 それでは親子3人でお参りをし、(私の両親だけ参加だと不快なのだろうと判断した結果です)撮影した写真をまた持っていきますね、と電話をきりました。 このようなことが度重なり、 一緒に暮らす自信をなくし夫にはっきり告げたのですが あまり理解してくれません。 お宮参りの一件でも夫が全く動いてくれなかったのに、 義母と一緒に暮らしてみて夫が仲を取り持ってくれるとも思えません。 では、同居はするから私の実家よりに家を建てて住みたい。 というのも、義母が地元を離れたくないからだめだといわれます。 義母はすでに70代でこの先もしかしたら介護も必要になるかもしれません。 育児に介護に更に仕事もして、 というのを知り合いも友達も 助けてくれる人もいないところでこなす自信がないのです。 子供のことを考えても、高齢の義母が孫の世話を見切れると思えませんし、 せっかくまわりにお友達がすでにたくさんいる環境なのに 引越しをさせるのもかわいそうです。 夫には義母のことをもっと考えてくれといわれますが 私がまちがっているのでしょうか。 だれにも相談できず、お叱りも覚悟でここに書き込ませていただきました。 どなたかアドバイスをいただけたらと思います。
ただの愚痴みたいになってしまいますが読んでくだされば幸いです。 もうすぐ今の旦那と離婚する予定です。 旦那はわたしと15歳差なのですが、旦那の言動に耐え切れず投稿しました。 付き合って２ヶ月ごろに妊娠が発覚し結婚することになったのですが、私は高校のときから病院で、将来子供ができないかもしれないと言われていたので約５年間薬で治療をしていました。当然そのことは旦那も知っています。ですが、妊娠が発覚したとき「好きにしていい。自分で考えて決めて」と言われました。私はずっと治療を続けていたので嬉しかった反面産んでもいいのか不安でしたが産むことを決意しました。 そして私の両親に妊娠の報告にきたのですが、その直前に「自分には離婚歴がある。でも前の彼女との子供は流産してしまって、そこから彼女が精神的に病み他の男に手を出して離婚した。」と泣きながら伝えられました。私は少し同情していたのかもしれません。まあいろんなこともあるし、と許しました。 しかし、結婚して同居をはじめようとしていたとき、旦那から衝撃的な言葉が。「お前が子供できないっていったからこんなことになるとは思わなかった。」本人は冗談のつもりで言っていたらしいのですが、この言葉には本当に腹が立ちました。しかもこの言葉を買い物に行くたんびに言われ続けました。 まあいろいろ我慢しながら同居がはじまり、私自身も妊娠中期に入って体が思うように動かなくなり実家に帰ることが多くなっていました。しかしある日旦那に、「職場のひとから結婚祝いがもらえないのはお前が家に帰ってこないからだ」と言われました。 最近はもっとエスカレートしていき、旦那は自分が思ったことが正しいと思う性格で、私が化粧をして外にでかけていると男と会ってただろ！だとか、電話の無料時間を少しすぎていただけで男と電話してただろ！だの、、、確かに私は高校専門学校が工業だったので、女の友達より男の友達のほうが多く男友達とたまに、ご飯に行ったりはしていました。しかし２人っきりで会っていたりとかはしていません。複数人でカラオケに行ったりご飯に行ったりしていただけです。そのことを話ても全く話を聞いてくれませんでした。私はもう我慢の限界で、家には帰らず実家にお世話になっていました。 そしてつい最近の話ですが、しびれを切らした旦那が「もう離婚だ！」と連絡をしてきたので、私が旦那の実家に行き現状を説明しに行きました。そしたら衝撃の事実がわかり今の離婚問題に発展しています。それは、実は前の奥さんとの間に子供がいたということ。離婚の原因は、お小遣いが少なくて借金をしてしまい愛想尽かされてしまった。という内容でした。もう絶句でした。 産まれてくる子供には本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 こんな旦那どう思いますか？ 年の差があり私が旦那の意見に理解できないだけでしょうか。
昨日、離婚届を出して来ました。 原因は、夫の不倫が発覚し、夫は彼女を選びました。子供はいません。 今は悲しくて悲しくて仕方ありません。夫と彼女が二人でニコニコ並んでいるところが頭から離れないし、スーパーに行っても一緒に食べた料理などを思い出して、人前なのに涙が溢れてきます。 前に進もう！と思っているのですが、引っ越しやお金の事など、まだ連絡を取らなくてはなりません。 質問なのですが、出来る限り夫との会話などをしないよう、スパっと断ち切る方がいいのか？ゆっくりと離れて行った方がいいのか？どちらが速く立ち直れますでしょうか？ 宜しくお願いします。
長いし少し伝わりにくいかもしれませんがご了承くださいm(_ _)m 私は現在進行形で不登校の中２女子です。不登校が関係するかはさておき、父、祖母、兄、私、愛犬の4人と1匹で暮らしているのですが、今私の家は生活するのが少し苦しい状況にあります。 原因はよくわからない？のですが、去年一緒に暮らしている祖母が体調不良で倒れ叔母の家に居候していた時期があり、その間父が代わりに家事をやっていました(祖母は今回復して家にいますが、今も父が担当しています)。 家事も仕事もしていて相当キてしまったのか、ある日突然仕事を辞めていた事を聞かされました。話によると前からその予定で新しく昼の仕事を探そうとしていた時に祖母が倒れ家事もする事になり予定が狂ってしまったとの事なのですが、父はもう50代なので無理があるのではと思いますがまず置いておきます。 その日から叔母や祖母、兄や私にまで借金をし生活をしています。毎日同じような物を食べ愛犬の餌が尽きた時は犬は何でも食うと言われしぶしぶご飯をやったり、貧乏だなーと感じる生活でした。ご飯を食べれている時点で違うかもですが……。(今は祖母もいるのでその時よりはまだマシですしドックフードもきちんとあります。むしろ食事は今のままで充分です…) 父は仕事を辞めてから買い物以外あまり出歩かなくなり、今年3月くらいにやっと仕事が見つかったと思えば足を捻挫しすぐ辞め…しばらく運動していなかったせいで足腰が弱っているらしく、すぐそこのコンビニに行くのですら疲れたもう無理と言うくらいで、最近やっと遠くまで歩いてもまだ大丈夫と言えるようになりました(私も人のこと言えませんが)。 それを見ている祖母には仕事どうするんだと責められ、それに対しては車が無いから云々と言ってやる気が感じられませんでした。 最近は流石にまずいと感じたのか、どうやら中古の原付を買う予定みたいで履歴書を買ってきたりしているので、運が良ければ(？)今月中にはまた働けるのかなと思いますが……それでも借金を返済しなければならないですから、前の普通の生活に戻るにはもうしばらくかかりそうです。 私は今までの事も不登校という逃げ道を作ってくれた事にも感謝してますし、子供という以上文句を言える立場でも無いと思うので全然待てるのですが、問題は兄の方で……。 兄は結構短気で少々めんどくさい性格です。ちなみに２０代ですが……。 現在出張中で家にはいませんが、家にいた時は携帯が止まったことに腹を立て仕事から帰った時はいつも不機嫌でした。でもただ文句を言ってるわけではなく、仕事で電話等を使うので文句を言っていました。力仕事なので食事にも不満があるみたいでしたし、帰ってからの家族仲も心配です。喧嘩しないかとか……周りまで気分悪くなるので^^; 特に兄は前に今の父と同じようにみんなに内緒で仕事を辞め、当時の彼女の家に居候し遊び歩きずっと家に帰ってこない、といった時期があり、その時もちろん父も祖母も怒り知り合いにまで手伝ってもらってやっと元に戻った……ということがあって、その時の事があるので立場が逆転した今ボンボン言ってしまうのだと思います。聞いてて気分が良いわけではとてもなく、ただただ同じ場所にいたくないと涙が出るくらい嫌な雰囲気になります。雰囲気のせいもありますが家族が喧嘩しているというのがもう嫌です。男同士だからというかなんと言うか口も悪いし、なんだかドラマで殺人がおこる時みたいな怖さでとても耐えられないです。 ちなみに、父と兄は祖母に対しても不満があるみたいです。祖母の年齢的な問題なのですが、例えばTVの音量とか耳が遠いせいで何度も聞き返す事とか、腹が立つ？言葉遣いとかです。 そういうことがよくあるので、出張から帰ってきた時が心配です。その時ようおかえりーお疲れーみたいに仲良くしてその後も仲良く過ごすために、父には仕事をしてもらいたい？です。 私自身、自分で言うのも何ですが、やるまで大変だけど一旦やる気が出たら結構はかどるタイプなので、親が頑張ってくれたら私も頑張れるような気がなんとなくしています。1人は好きですし、不登校になった去年はまだ自分のことだけでも大変でよく病んでいたので、ぶっちゃけ家事を手伝う気なんてありませんでしたが……。今はなんとなく頑張れる気がしています。不登校を活かしたい(？)という感じです。学校行けよみたいなコメントは無しでお願いします^^; 気分を良くすれば良いのかなと思って、祖母に少し手伝ってもらいつつ、物がごっちゃりしていて綺麗とは言えない(笑)家の中を片付け始めました。私がちょっとでも頑張ってたら親もそんな気にならないかなとか、家が綺麗だと心も綺麗に……とか聞くし、金運とかの風水に頼ってる感じです（笑） タイトルとズレてしまっているかもですし、というかただの愚痴になってしまってすみません……。 出来るだけ詳しく言った方が良いのかと思ったのですが、長くなりすぎましたかね…… 簡単に言えば、親のやる気を引き出す？ために私は何を頑張れば良いのか(不登校やめろは無しで……m(_ _)m)と、家族がみんな仲良くなるには具体的にどうすればいいのか、とか……。例えば父に話をして祖母への対応について考えてもらうとか…？ ついでにと言ったら変ですが、病んだときのストレス解消法とかも教えてもらいたいです。あれば…。 長くなってしまってすみません。なかなか話せないことなので……。 それから、中傷目的の方はお帰り願います。傷を抉ってくるような口調や言葉も辞めてもらいたいです。すごいわがままですが、出来ればキツくない口調でお願いしたいです。m(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
嫁にマイホーム資金を使い込まれました。 結婚5年目の夫婦です。自宅購入時の頭金にと思い貯めていたマイホーム資金を嫁に使い込まれました。 ハウジングセンターでマイホーム購入の相談をしていた時、嫁の態度がおかしかったので判明しました。マイホーム資金の全額を嫁の実家の改築に使われました。 マイホーム資金の8割は母子家庭で持ち家が夢だった自分の独身時代の貯金です。 嫁は2年前に実家に貸したと言いますが借用書は有りません。実家の義両親に聞くと、嫁から借りたが私の了承済みだと思ったとの事ですが、何回も顔を会わせているのにお礼を言われた事も有りません。 実家の改築は弟夫婦との2世帯住宅の為です。 返済について聞くと口を濁してはっきり答えません。 弟夫婦は私の嫁がお金を出した事を知らなかったとマイホーム資金の1/5を返済してくれました。そのお金を受け取ると嫁と嫁の両親が激怒しました。理由は私がお金に汚いとはっきり言われています。 現在、嫁は子供を連れて実家に帰ってますが、私の考え方がおかしいのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
私は就活中の大学生です。まだ就職先も決まっておらず、学生なので家にお金を入れたりもしていません。私の父は亭主関白な性格で、昔から母とも関係が悪く、その話を聞かされていた私や高校生の妹も、もう１年ほど父を無視するような生活を送っていました。そして今日突然、「不愉快だから今月中に出て行け」と言われました。これは出ていかなければいけないのでしょうか？祖父母の家は、父方の方は生活保護のため老人ホームに入っておりいけませんし、母方の方は学校に通ったり、就職活動をするには遠い場所にあるので、住むのは難しいです。弁護士？などに依頼した方が良いのでしょうか。しかしお金がかかってしまうのでその方法も避けたいです。誰に相談すれば良いのでしょうか。
私は4人家族です。私の家族は私以外みんな食事の時に時に口を開けてくちゃくちゃと音を立てて食べます。 正直気持ち悪いです。 前に一度注意したのですが、3人から嫌だと断られ言われ直そうとしてくれません。 私だけ別の部屋で食べるわけにもいかず困っています、、、。 どうしたらいいとおもいますか？
離婚すると大体泥沼離婚裁判とかになり、相手とは敵対するもんなのでしょうか？離婚直前とかはどんな感じなのですか？ どんな感じか気になります。くだらない質問ですいませんが。
付き合って2年記念の、一昨年の12月に入籍し、昨年6月に結婚式を挙げた新婚夫婦です。 もうすぐで結婚式から1年経とうとしています。 今更の書き込みですが、昨年の9月に旦那の浮気が発覚しました。 結婚式から2～3ヶ月たったころです。 最近冷たいし、マンネリ？何か寂しい、何か変な感じという漠然とした勘から、旦那の携帯を見てしまいました。 携帯を見るのは賛否あると思いますが。 勘は当たっているもの。怪しいやりとりを発見。浮気と言って良いかは微妙なところなんですが。 相手は私の友人。複数人で遊んだことがあったので、その際にLINEを知ったようです。 連絡は1ヶ月ほど毎日のように取り合っていたようで、用件があるわけではなく、付き合う直前の良い雰囲気になってきた男女のようなやり取りを朝起きてから晩遅くまで。 「好き」とか明確な発言はお互いにしていないが、モーニングコールのお願いやら「迎えに行こうか？」と、嫁持ちの男が別の女性に言うことではないと思える発言ばかり。 女性は「新婚さんなのに私と2人で出かけてばっかりで大丈夫？」と気にかけていましたが、旦那は「大丈夫！」と即答で、いろいろデートに誘っていた様子。友人も誘いに乗るような感じですが、気にしつつも楽しんでいるようでした。 絶対とは言えませんが、体の関係は一切なさそうです。 一線を越えず、中途半端な関係を楽しんでいるように見えました。 私に内緒で2人で出かけたのは2回。 私が友達と食事に行ってるときに、食事ドライブがてら夜景を見に行ったこと。 休日出勤と私に告げた日曜に、朝から遊園地デート。 私にバレて結局行かなかったけど、映画や京都への観光、他にも食事に行こうとしていたみたいです。 遊園地のチケットが財布に残ったままだったので、それを証拠に話し合い。 ひざをつけて謝罪し、もう嘘はつかないと約束。 しかし、話し合い後も2人は連絡を取り合っていて、まだ友人と映画に行く約束をしていたようで。 私が旦那ではなく、友人に攻めないように協力要請を出してみました。 「旦那が浮気してそうで心配だから教えてほしい。○○（友人の名前）と出かけると言って毎週末外出してるんだけど、そんなに頻繁に会ってる？○○だったら良いけど、別の女と会ってそうで心配で。2人であった日教えて？」 「私も誘われるままノコノコついて行ってごめんね。うそ！浮気はないんじゃない？○日ドライブと△日遊園地、月末には映画の約束してるけど、他の週末は何も約束してなかったよー！私と出かけるって言ってた？なんなら探ってみようか？」 これで映画デートの約束が確定。相手からの情報なので、これを証拠に話そうと思いましたが、友人が仕事になったためキャンセルになったそう。未遂ではあるが、旦那は当日会社の後輩を誘って出かけた様子。 旦那から直接何も聞いてないので、後日話し合いをして、再度謝罪されました。 この後は特にやり取りをしてる様子もないし、2人の関係もなくなったと思っています。 この事件が9月。その後も夫婦として仲良くやっていけていると思います。 私が友人と会うことは無くなりましたが。 夫婦2人で出かけることはあまりありませんが、友人夫婦を交ぜて出かけたり。 新婚旅行も行き、子どもも授かり10月に出産予定、同時期に新居も完成予定です。 やはり時々思い出しては悲しい気持ちになったり、泣いてしまうときもありましたが、過去のことは考えないように努力しようと思いました。 しかし、9ヶ月たった今でも、まだあの当時の事を思い出して涙が出てきます。 他の人の意見がどうかは分かりませんが、体の関係がない分、それでもデートにあんなに誘って毎日連絡を取り合うって、私は逆に気持ちが友人に行ってしまってるのではないかと不安でした。 体だけだと性欲、と考えられるのですが、それもないのに会いたくなる、デートに誘いたくなるっていうのは、好きになってしまっているんじゃないかと。もちろん2人は今は会っていないのですが、だからと言って、私にデートを誘ってくるわけでもなく、休日も家でダラダラ昼寝やら携帯ゲームやら。私が言い出さないと出かけることもありません。私にバレたから友人と会うことをやめた。ただガマンしただけであって、友人よりも私が大事という考えになって会わなくなったというように感じません。 何か今考えると、私が強いヤキモチを焼いて2人を会わせないようにした程度になっている気もします… 罪悪感だけで誘われたりするのも嫌ですが、私とはどこにも出かけたいと思わないのかなと思うと、過去に友人にあんなに誘っていたことを思い出して落ち込んで。毎週こんな感じの繰り返しです。 子どもが生まれてからだと、行動が限られる場所もあります。妊娠中でも制限されていますが、今のうちにって私は思うのに、特に何も考えていない様子。私の体を心配しての行動ならまだしも、だからと言って家事をそんなに手伝ってくれるわけでもなく。 そんな状況なのに、さらに別件で、先月嘘が発覚しました。新居購入のために、ローンの手続き等を行っている際に借金があることが判明しました。ローンのために、今は親にお金を借りて全額返済しましたが、今まで内緒にされていました。もちろん私に心配をかけないために、黙っていたのは分かります。確かに、うちはこずかい制じゃなくて、旦那から生活費をもらって毎月やりくりしていたので、それ以外のお金を何に使っているか知りませんでした。給料明細も見せてもらったことが無かったのですが、理由は借金にあったようです。 借金について嘘が発覚した事実もショックですが、私のためを思っての嘘なら許せます。しかし、私が気になるのは、こういう風にまた嘘が発覚すると、友人との事もまだ隠していることがあるんじゃないかと不安になります。例えば、もう会っていないと言われても隠れて会っているとか、実は体の関係もあったんじゃないかとか。「嘘をついてしまう性格」と思うと今までのことも不安になってしまうのです。 過去にも細かい嘘はいくつかついていると思います。 分かりやすいのですぐ気づくのですが、本人はバレていないと思っているようで。 何か私にバレて怒られたり、私が悲しんで泣いていると、ちゃんと申し訳ないと謝ってくれるし、優しく接してくれます。でも改善されず、また嘘がバレて謝って。これの繰り返しです。私からしたら、すごく傷つけられて一生この悲しい想いを引きずらないといけないのかと思っているのに、当の本人は反省しているのかと疑問です。 他に投稿されている方の記事とかも見ましたが、どちらかというと、浮気後の旦那さんは優しくしてくれたり、償おうという態度を表している人も多いみたいです。 当時はただ裏切られた事実が悲しくて、やめてほしくて話し合いをしていましたが、時期が立ち冷静になると、なぜ裏切られたのかとか、私への態度のこととか、他にも気になることや不安な点が増えていきます。ただ9ヶ月もたった今さら過去の話をイキナリ切り出すのも不思議かなと。ただ私の中では終わった話じゃない事も事実で。 旦那が言うことも正直あまり信用できないし、抱きしめられても安心できない。今度は出産時期にでも他の女の子と遊んだりしていたらどうしようとか。私が気にしすぎなのでしょうか。 旦那よりも私の方が好きという気持ちが強く、だから何をしても余裕、という態度にも見えてきます。どこに行っても「良い旦那さんだね」と言われるくらい外面が良いから調子に乗るのも分かるのですが… 旦那に変わってもらうには、嘘をつかれないようにするには、どうすべきなのでしょうか。 子どもが生まれるまでには2人の間の問題は解決しておきたくて。過去を思い出して泣くのも嫌。 アドバイス、意見あればいただけると嬉しいです！
初投稿です。長文です…。 私は今、大学生で一人暮らしの女性です。 小さい頃から母親とよくケンカしていました。 理由は私が適当な人で、母が真面目な人だったからだと思います。 ですが最近になって、あまりにも自分と考え方、怒るポイントが違うので困っています。 今回もケンカしたのですが、こんなに怒る事か？と困っています。 ケンカの内容は、私の名前の漢字についてです。 大学受験の際、特進なのに、あまりにも成績が良くなくて学校で馬鹿にされ、毎日泣き、不登校になりかけた時、私がこんなにダメなのは、名前の画数のせいかも、と母となったんです。(本当は自分の能力がないせいって知っていましたが、この時は認めたくなかったんです…笑) それで母は、私の名前を違う漢字で書くようになりした。 受験も無事に合格し、何年か経ちましたが、母はまだ違う漢字を使っています。私としては、もう戻しても大丈夫なのになーと思っていました。 最近、母の姉妹、私の伯母にあたる方が「いつまでやるの？」「もう直したら？」と言ったみたいです。 母は私に「戻してもいいけど、戻したらダメなあんたに戻りそう。」とLINEしたので、 私は「自分の実力で合格したから、戻しても変わらないと思う〜、大丈夫だよ！」と言いました。 そしたら、 別の漢字使うくらい誰にも迷惑なんてかけないことなのに？嫌なわけ？不愉快だ、あんなに心配かけたくせに！実力？笑わせんな！1人で何でもできるようになったつもりになるな！就職したら言え！予備校など行って違う漢字使って、色々やったおかげの合格だろ！何勘違いしてんだ馬鹿女！漢字戻してもいいけど、不幸が起きる度に実力は？と言ってやる。覚悟しとけ。 というLINEがきました。 怒る気持ちはわかります、確かに親に迷惑かけましたし、お金も沢山つかってくれました。それに、私の言い方もよくなかったと思います。 ですが…こんなに怒るなんて思いませんでした。 いつもこのような調子で母の怒りを買ってしまいます。 どのように言ったら怒りを買わなかったですか？ また、ケンカしないためには、母とどう付き合っていけばいいですか？ 変な質問ですいません、よろしくお願いします。
１歳の子どもがいます。最近の成長が目まぐるしく、最近では私でなく主人とでも寝てくれるようになりました。転勤族で毎日帰りが遅く休日もあまりない主人、両親や友人、頼れる人もいない中での子育てのため、少しでも手が離れて嬉しい反面、寂しいです。。 そして、少しずつ成長するにつれ、心配なことが生まれてきました。変な心配なのですが…相談に乗ってもらえると有り難いです。 端的に言うと、義理の両親、特に義母に息子を取られるのではないかという心配です。 息子にとっては祖父母なので、可愛がってもらえることは嬉しいことなのですが、「（息子）と一緒に寝たい」、「私が（息子）をお風呂に入れようか？」など、おばあちゃんが言うような普通のことも気に障ります…。 義母は元々子どもが大好きで、あやすのもとても上手です。転勤族で飛行機で移動する距離にいるため、会ったときは息子を離しません。人見知りをする前は授乳するとき以外、私には抱かせてもらえませんでした。今でも泣かない間は常に抱っこ。移動もベビーカーにも乗せず、ずーーーーと抱っこです。 元々義母と揉めたりして、苦手意識があることが原因かもしれません。 私が希望して（主人もOKでした）式場や日取りに文句をつけて自分の希望を伝えてきたり（式の内容や装花についても）、産後の入院中も私の都合も聞かずに訪れたり（3回くらい）、退院日に主人の姉と夕食時に実家に訪れたり、育児中の睡眠不足の辛さを訴えても「（息子）は手がかからないわよ〜私のときは大変だった！」としか言わなかったり（隣に実母、市内に同い年の子どもがいる実の姉がいる環境、定時上がりの夫がいる環境で）…。 自分の希望は一応全て口に出して伝えることがモットーのようで、帰省時のスケジュールも組んできたり、希望を伝えてきたりします(ｰｰ;) メールをしても毎回必ず挨拶かのように「人生は〜なものだから、〜という考え方をしましょう！」という言葉が入っています。それも私が教育されているようで気に障ります…こう書いていると、私は義母のやることなすことが全て気に入らないんですね。（笑） 主人も主人で親のことが大好き。連絡を取る頻度が半端ではありません。だいたいのことは伝わっていて、主人の母から主人の日常の話や仕事の話を聞かされることも（もちろん私も既に知っていますが）。 主人の両親が子供の名前を決めると言いだしたときも主人は賛成。 主人は実家のある土地を勤務希望地にしており、主人の実家がある土地に異動になったらと思うと怖いです。。 かといって、二人目を考えると、いつかはその地にも回らないといけない訳で………。 一度、苦手意識をもった義理の両親を好きになるにはどうしたら良いでしょう？ 心がけに何かアドバイスがあれば、ご回答よろしくお願いします。
かれこれ結婚して20年以上は経過します。 お互い年もとったし、あとはゆっくりと暮らしていきたいと思うのですが、つねにどこかで家庭内が荒れてて落ち着きません。 家内の事ですが数年前より浮気をしている形跡があり、それなりに口頭では注意を促しているのですが治ってません。 あまりに長々としつこいので、この際思い切って証拠を掴んで離婚まで話を進めようと考えてます。 家内が浮気をしてるだろうという判断は 1.時々同窓会といって、夜間外出する 2.調理中も含めひんぱんに携帯電話を確認する 3.なによりも主人に噛みつくようになった（言葉上） 嘘で並べ立てて続ける夫婦や家族生活にそろそろ疲れが出てきました。 子供も成人したことですし、今が離婚のチャンスと思います。 興信所を使うには何百万というお金がいるようですし できるだけ興信所の費用や時間を掛けずに済むにはこちらである程度、証拠を絞り込めるようにしたいと思います。 一番の問題は携帯電話ですが 手っ取り早く、妻の浮気を把握する方法はないものでしょうか？
私は割りと男女問わず友達も多い方で結婚前から（旦那と付き合う前から）よく飲みに行く方でした。 こんな私と付き合い結婚したから私の性格はわかっているはずなのですが、飲みに行く時には必ず『0時前には帰って来い』と言われ、ちょっとでも遅れると咎められます。楽しく過ごしてきたのにいつも不快になるので、一時、面倒になったので『もう飲みに行くのを辞めるよ❗旦那がうるさいから❗と友達に言っておくわ❗』とキレたら、そんなことはしなくていい（←自分の体裁が悪くなるのが嫌だからと思います。）、うるさく言わないから、…と。でも、まだ言われます。どう思いますか❔
夫婦生活について、夫50代、妻(私)40代です 以前にも質問させていただきましたが、夫は淡白で私は性欲かなり多い方です。 ここ、一週間程朝私から、イチャイチャして起こしています。挿入してほしい気持ちはありますが、出勤前にクタクタになってはいけないかと、思っていたら、昨日は夫が取り出して挿入してくれたのですが、私の方の受け入れ態勢が不十分で奥まで到達していなかったので、体勢を整えようとしたら、『いかん、出る』と言って達してしまいました。 今までなら、しばらくは結合していたのですが(５分位)あっという間で、夫も落ち込んでいました。 この数年、仕事のストレスに私の母が病気の後遺症で、泥棒扱いされ、私も病気で子宮を全摘したりと、心身共にいっぱいいっぱいの所に、元々淡白だった(結婚前から結婚して妊娠するまで、生理日以外毎日してましたが)夫を追い詰めていないかと… 今朝は、イチャイチャせず、腰痛と肩こり改善の為、マッサージをして起こしたら、疲れが取れたと言ってました。 夫として、このような状況の時は妻にどのように接したら良いのでしょうか？ .精の付く食べ物とバランスの良い料理を作る .精力の付くサプリを服用してもらうよう話をしてみる .メタボなので夫婦で夕食後歩く .夫の性癖のブルマを着用してみる .いわゆるセクシーランジェリーを着用してみる .大人のおもちゃを使って攻めてもらう などを実践したら良いのかと思っています。 良いアドバイスをよろしくお願いします。
夫婦生活について 夫50代、妻(私)40代です
女性に質問させて下さい 恋愛感情がなくなった夫に家庭を守るために抱かれるのは苦痛ですか？
今日もぐったりです。 最近は上手くやってきたつもりだったけど、またもや衝突が始まりました。 皆さんは親に心を打ち明けられていますか？ 大きな悩み、小さな出来事、なんでも良いです。 「こんなことがあった。どう思う？」「どうしたらいいと思う？」そういうこと。 俺は結局、それが出来ない。 返ってくる答が予想出来る。そしてその予想は外れることがない。 いつもあるのは失望。 「（やっぱり）言うんじゃなかった。言うべきじゃなかった。」 その繰り返し。 今日もまた、言うんじゃなかった。大失敗でした。 かれこれ、１０数年振りだと思う。一度は見切りをつけていたのに、今回頼ってしまった。 結果は大失敗。 また改めて刻まれた「もうこの人に何か期待しても無駄。無駄というか有害。」 理不尽だな～、って思う。 親は見捨てられない。だから今まで多少のことには目をつむってきた。 殺したいと思ったことも一度や二度じゃない。でも、目をつむってきた。 約束は破る。頼れば傷つけられる。大事なものを壊される。 俺をいじめてるのは、他でもない親なんだ、ってそう思わずにいられない。 他人を好きになることってそんなに悪いことですか？ そりゃ、条件悪いかもしれない。前と似たような感じなのは認める。 俺が好きになれるのって、でもそういう人なんだ。 俺を好きになってくれるかもしれない人って、でもそういう人なんだ。 それがダメなら、俺は一生独りで生きていくしかないんだよ。 （一応。条件悪いって、遠距離ってだけの話だからね？たまたま、なんでか知らないけど俺が好き好かれるのは遠距離相手。なんかもう、他人にすら打ち明けるのが億劫。邪推される気がしてならない。） なんで俺は打ち明けてしまったんだろう？言わなきゃよかった。 これでもう、したいことをするのも難しくなった。 なあ、前の彼女はもう結婚してるんだよ。別にアンタにはそのこと言ってないけど。面倒なことになるの目に見えてるから。そっとしておいてやりたい。 「前の人じゃないだろうね！？」ああ！？馬鹿か、お前は！？ どっからそういう発想が涌いてくるんだか、一回頭カチ割って中身見てやりたいよ。 そういう事を言い出すような奴だから、俺はアンタに何も打ち明けられないんだよ。 決めました。俺はあの人に頼ることはもうない。 頼った俺が馬鹿だった。 何もしない、何も出来ないならまだ良い。それなら納得するし受け入れられる。素直に「ごめんね」と言える。別に頼った俺が馬鹿だったとか思わなくて済む。 でもさ？そこから何が何でも邪魔しようとしてくるのだけは許せない。そういう情報を与えてしまった俺自身のことが許せなくなる。なんて馬鹿なことをしてしまったんだ、そう自分を責めずにいられない。 言わなければ、頼らなければ多少のリスクで済んだ。 言ってしまったがために、頼ってしまったがために今後俺はこの人と戦わなければならない。 最悪の場合、殺してしまうのかもね。 なんで？親は子供の邪魔をするのが仕事なの？子供のやりたいことを潰すのが仕事なの？ だったらそんな親いらない。さっさと死んでしまえばいい。 「俺はこの人が嫌いだ」 言わないようにしていた。考えないようにしていた。悲し過ぎるから。 言葉にすることで、それはどうしても頭にこびりついてしまう。だから、そういう事は誰に対しても言わないようにしていた。 最近は上手くいっていたのに。 誰かを好きになることってそんなにいけないことなのかな？ そんなに皆、戦っているものなのかな？ 自分の親と？ そうは思えないんだけど。 長文失礼しました。 吐き出せてすっきりしました。 質問じゃなくてごめんなさい。
閲覧ありがとうございます。24歳の大学院生の女です。 表題のことについてなのですが、私は母と友達のように仲がよく、また唯一気を遣わずになんでも話せます。約１年前に実家を出たのですが、それからも頻繁にメールや電話をしていました（最近は少し減りましたが、、）。 また私はこれまで資格試験に向け勉強していました。自分でも人当たりがよいほうだとは思うのですが、ひとつの明確な目標が定まるとそれ以外の人間関係等はどうでもよくなるという非常に良くない性格があり、これまで勉強を優先してどんどん孤独になってしまいました。今でも連絡をとる友人は２、３人くらいしかいません。 しかしもうそれなりの年になり、そろそろ親離れしないとと焦り始めています。 両親は家庭内別居をしており、母自身もずっと私が母の味方をしてきたからか、母はいつまでも子供を手元においておきたいようです。またすぐ感情的になることもあり、また私もしばしば母の剣幕に押されて言いなりになってしまうので、客観的にみて本当に良くなく、早く親離れしなくてはと最近焦っています。 ただ友人が本当に少ないため、唯一なんでも話せる母親と距離を置くと本当に一人ぼっちになることが多く、精神的に不安定になることが多いのも事実です。 また彼氏も今までできたことはありません。話していてもなかなか素を出せず気疲れしてしまいます。また中学のときに頻繁に痴漢にあっており、触られたりするのが気持ち悪いという思いがあります。 しかし最近将来がたまにすごく不安になります。将来孤独になるのは本当に怖いし、やはり結婚もしたいし、子供もほしいです。 先日母に少し、私もそろそろいい年だし母に精神的に依存するのやめないと、というようなことを告げると途端に機嫌が悪くなり電話を切られてしまいました。両親は私にとってとても大切な存在なので関係はなるべく壊したくありません。また母は以前パニック障害を発症したことがあり、今でも精神的に不安定なことがあり、たまに薬を飲んでいるので健康状態も心配です。母はその感情的な性格から兄弟からも避けられていて、頼れる兄弟もいません。このような状況で、これからなるべく母とも良い関係を保ちつつも親離れしていくには、どのようにすれば良いでしょうか。また、やはり就職でも実家は離れるべきでしょうか・・・。何かアドバイス頂ければ本当に嬉しいです。 また私と同じような境遇の方（友達が少なかったなどの方）がいらっしゃれば、どのようにして親離れされていったかも伺いたいです。真剣に悩んでいるので誹謗中傷は控えていただけますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
弟が人身事故を起こしてしまいました。弟は住み込みでホテルで働いています。 家族は母、私、弟の3人で父はいません。 事故があったのは4日で こちらに連絡来たのが5日の昼過ぎで 4日雨降りの中地元に来てたみたいで 18時ぐらいにホテルに帰る時に 事故が起きてしまったと思います。 警察の話だと なんらかの原因で左側に寄って 1回転して崖？みたいな所から 落ちたみたいで 病院に運ばれたのが20時ぐらいだそうで 5日職場の人も来てくださり 母親も昼で仕事上がり病院へ向かい 弟の財布、携帯をもらったそうで 車は警察署にあるそうで 私も夕方仕事終わりに病院へ向かい 弟の所へ行きました！ 右まぶた青タンがぼっこり腫れていて 左まぶたもまあまあ腫れていて 顔全体小さな傷がありました… トイレも紙オムツしてて 意識はまあまあありまして 呼びかけたら反応あります。 医師から診断されたのが 頭部多発外傷で おでこの生え際には縫った後がありました。 弟の手帳型のスマホ開いてみたら 血が結構ついてたので事故の時に 頭打ったのだと思います。 左の肺の骨、鎖骨の骨も折れています。 あと症状としては意識障害で 弟は大人しくて優しい子なのですが 暴れる時と言い方がキツイ？時がありまして 先ほど病院行った時に 母と私はお向かいにいて 突然母が弟がいる間で ちょっと大きい声で オムツどーしよ買いに行かないと って言い出してしまったので 私は慌ててシーッって注意してたら 弟が帰って！早く帰って！って 言われてしまいました。 とりあえずオムツ買いに行く時に 『もう病室で大きい声で話したり ○○(弟)が居る前でそーゆ話やめて！ なんでわからないの…｣と言ったら 『いやーもううるさいわ』と開き直られました。 この母に対して腹が立ちました。 オムツ買って戻ると 鎖骨につけてるパットが痛いのか ｢これキツイ！！緩くして！！］や 「たすけて！！］と 結構強めに言いながら暴れていたので 看護師の方を 呼んでなんとかしてもらいましたが 今まで聞いた事のない事で ビックリして泣いてしまいました。 弟は大部屋に居て 隣おじいさん1人いるのですが 申し訳ない気持ちもありますし 弟自身も痛くて苦しくて辛いと思います。 弟が辛い所を聞いたりするのは 私も母も仕事をしながらの事もあるし 大事な家族なので本当に辛くて胸が痛いです。 明日は警察署行って病院行って保険屋とも 詳しくお話するのですが 全部母親1人で背負い込む事になるので それもまた本当に辛いです。 長々と申し訳ありません。 これから病院行ったら 弟にはあまり話かけない方がいいでしょうか？ 又彼氏にはまだこの事話しておりません。 落ち着いたら話そうと思いますが 彼氏は今仕事が忙しいので あまり心配もかけたくないですし 重荷にもなりたくありません。 どーしたらいいかわからないので 意見お願い致しますm( _ _ )m
つきあってる時、浮気をした男は、結婚してもまた浮気しますか？？ 遠距離で寂しく浮気してしまっても、それは許されますか？
私は３９歳、既婚、３歳の娘を持つ男性です。 最近、「家に帰りたくない」と言う気持ちが自分にある事に気付きました。 私は一人でバーに行ったり、車も持っていませんので帰宅の際、自宅マンションの周囲を 何周もしたり公園や玄関前のポーチで座って時間を潰すようになってしまいました。 なぜ「帰りたくない」と言う気持ちが大きくなってきたのか自分なりに考えてみました。 結論としては妻とのコミュニケーションに嫌気がさしているようです。 具体的には 1.私の発言をまず否定する。 　テレビなどを見ていて気楽な話題で自分の意見を言うとまず否定されます。 　それはまだディスカッションだと割り切ることもできますが、ひどいのが 　事実に関しても否定してくるのです。 　例えば「名古屋の人は冷やし中華にマヨネーズかけるんだよ」に対し「あんたの実家だけでしょ」 　これだけを見れば笑い話ですが、ほぼ全てに対して否定されると正直、会話する気が削がれます。 2.私の悪口を私の眼の前で友人の前で言う。 　私も妻も交友関係が多く、家に招いたり集まったりよくするのですが 　必ずと言っていいほど皆の前で私の過去にやらかした事や欠如している所を言って笑い者にします。 　なんの徳にもならないですし、僕自身はその場にいられないと思うほど恥ずかしいです。 　僕は他人の前では褒めることはあっても絶対に妻の悪口は言いません。 　何度も止めて欲しいと言っているのに、「女はそういうのも全部友達と共有する物なの」などと言い 　全く取り合ってくれません。 3.家事を矢継ぎ早に押し込んでくる。 　夫婦共働き故、家事に私が参加するのは全く問題ないですが 　１つの依頼を私がこなしている時に次はコレお願いなどとドンドンお願いされます。 　私が自発的に家事をしようとした瞬間、コレやってねという感じで常に命令されている感覚もあります。 　家にいても休まらないですし、妻の御用聞きのようで情けなくなります。 4.疎外感を感じる。 　たくさんの家事を働きながら、こなしてくれている妻には大変感謝しているのですが、もっと家事をやれ 　というアピールだと思うのですが私の洗濯物だけ畳んでソファーの上に置かれており仕舞われていません。 　そこまでやったなら仕舞ってくれても良いのではないかと思いますし、その状態を見るのがあまりにも 　辛く、寂しく、疎外感を感じてしまいます。 5.会社の経営に口を出してくる。 　私は会社を経営しています。社員数はそこそこいますので個人経営ではありません。 　仕事で個人の携帯を使っているのですが携帯電話の料金（たかだか２万ちょい）を 　経費にしろとか、社員との飲食代をお小遣で出さず経費にしろとか言ってきます。 　確かに個人のお金と会社のお金を線引きするのは大事ですが社員と食事するくらい 　「おごるよ」といって領収書をもらわず奢ってあげるくらいの事、普通にあっていいと思います。 　世の中間管理職ってそんなもんですよね。ましてや私は社長ですから多少、羽振りがいいふりをしても 　いいと思います（お小遣いの範囲ですし）。 　各論はさておき、一番許せないのは会社の経費の使い方は経営において重要な１つです。 　そこに意見するのは妻とは言え、行き過ぎた行為だと感じています。 他にも原因はあるともいますが、思い当たるのは主要な原因はこんなこところです。 半年ほど前から、薄々今の自分の気持ちに気付き始めていたのですが、自身の行動に顕著に現れ始めたので これ以上、ひどい状態にならないようにしたいと思っています。 散々、悪口を書いてしまいましたが、妻にもいいところが沢山あります。（長くなるので書きません。） こんな自分の思いに気づいた今でも、なんとか楽しい家庭にしたいという思いが強いです。 長く取り留めのない文章となってしましましたが 共感、批判、解決策など何でも良いです。 是非、皆様のご意見をお聞きかせください。
はじめて利用します。 2年前の話になります。昨日の夜たまたま旦那の昔の携帯を開いて発覚しました。 怪しいなとは思っていたものの 俺はそんなことはしない。家族が1番。信じて。 という言葉でずっと信じてきました。そんなことをするようなひとじゃないと思っていたのとずっと信じていたのに裏切られていたこと。本当にショックです。 付き合った期間は2ヶ月くらいらしいです。 行為は2回だそうです。 その当時は娘3歳でお腹には赤ちゃんがいました。 ディズニーランドやお台場で遊んでる写真が でてきました。本当にムカつくしショックです。今日話し合って もうしないから許して と泣きながら謝ってきました。 次はないから と許しました。けど本当にむかつきます。もう浮気はしないと思いますか？家族仲よかったけど今までみたいに接することは無理だと思います。離婚を考えたほうがいいですか？また裏切られたらと思うと怖いです。子供ふたりはパパの事が大好きなので子供が可哀想です。本当にありえないです。
いまワイドショー見てました。 北海道の不明男児が発見されましたよね。 男児が今日退院すると言ってましたが、それをきいて母が、 「退院するの！カッ(大笑い)」 このカッは、文章で説明しにくいのですが 大きな口あけて、目も楽しそうに笑っています。 時々、カカカッと3回くらい口をならすときは、相手を相当馬鹿にしてるように聞こえます。 自衛隊の人が発見したときの状況を説明していた映像がうつると 「この人が発見した自衛隊員だよね。カカカッ」 7日間真っ暗な夜を男児が一人で過ごしていたことに 「考えられない カカカッ」 そんなに大口あけて笑う内容でしょうか？ 何十年もこうなので、最近はどんなポイントで笑うか事前にわかるので 私もだんだん一緒にテレビ見るのがきついです。 おもしろい内容に笑うのはいいんですが、、、、 誰かが事故にあった、癌になった、など悲しいニュースに大笑いしてます。 一度、他の人を引き合いに出して「こういう場面で笑顔見せたり笑うのは不謹慎だよね」とさりげなく言ってみたのですが 「そういう人って自分で気づいてないんじゃない？」と言ってたので ああ、母も自分のこと気づいてないんだろうなあと思いました。 あまり性格のこととかいうとむくれて、部屋から出てこなくなる78歳です。 あんまり気にせず、スルーしたほうがいいんでしょうかねえ。。。。
旦那 自分の非を認めません。 疲れます
すでに旦那の母が入院した事は旦那の父から教えられて知ってました。旦那が私の母にしゃべった時はすでにあたしは知った後の出来事でした。
旦那が私の母に自分の母さんが入院したことを話したんですけど。あたしには内緒にしておいてと言ったんですけどなんであたしに内緒なのか分からないんですよね。なぜだと想いますか。
中学生の娘が別れた妻(母親)に会いたがっていて困っています。 10年程前に離婚しました。原因は妻の不倫で、5歳年下の男性と浮気をされました。 私や私の両親が妻に浮気相手と別れてほしいと頼みましたが、浮気相手とは別れませんでした。当時4歳の娘が居るのに家出をして浮気相手と同棲してます。 その後、私も説得を諦めて協議離婚し、娘を連れて実家に帰ってます。 最近、別れた妻から娘に手紙が何通か届きました。私の母に聞くと差出人の書かれてない手紙が何通か娘に来てたそうです。 娘からは母親に会いたい、母親も会いたがっていると聞かさました。 娘には不倫の話はしていません。妻とは性格が合わずに別れたことになっています。娘から妻の手紙も見せてもらいましたが、浮気の事は一切書かれていませんでした。妻から娘の手紙には、娘と会いたい一緒に暮らしたいと書かれてます。 妻とは完全に縁を切りたかったので養育費も全くもらっていません。 娘は事情を知らないので、妻と会いたい一緒に暮らしたいと言われ困ってます。 妻と浮気相手は同棲して3年で別れたと共通の知人から聞きました。 現在、妻は妻の実家で家業を手伝っています。私や実家の両親にも電話がかかって来ますが無視しています。 娘には何と事情を説明すれば良いでしょうか。
拙い文章になるかと思いますが宜しくお願い致します。 私の母は私が小学校に上がる前に離婚しているのですが最近母に彼氏ができたようで夜家に帰ってくると家にその男性がいることがあります。 また家にいなくてもずっと携帯をいじってその人とラインをしていたり電話をしていて、そんな母とどのように接すればいいのか分からなくなってしまいました。 私のことを大学まで行かせてくれた母のことは本当に尊敬しているし、これから私自身が家庭を持ち家を出ることになったら母は1人になってしまうので、誰かパートナーがいた方が安心できるなとも思います。 しかし、どうしても毎晩彼氏と遊びに行っている母を見ているとなんとも言えない気持ちになります。 私はもう21です。考え方が幼すぎるでしょうか。
長くなりますがお付き合いいただけると嬉しいです。 私 29歳 子なし 結婚半年 夫 29歳 義父 65歳 義母とは離婚 義兄 31歳 義父と同居 私と夫はデキ婚でした。しかし結婚後に子どもを流産してしまいました。今は夫と2人暮らしです。夫は早めに一戸建てを建てたいと希望があり、購入を計画しています。関係は円満です。 困っているのは義父についてです。 義父は夫が幼いうちに離婚しています。性格は頭が硬く論理的に淡々と語る、人の気持ちとかへの配慮は苦手、自分の功績は語るけど悪かったことについては自分を正当化して言い訳をする、感謝や謝罪しないタイプです。 義父と義母の離婚理由は一切夫への説明がなく、夫は幼心ながらに聞くことを避けたまま大人になり、最近に至っています。結婚を気になんとか少しだけ語ってくれただけでした。後々聞いた話では、仕事仕事で全く子育てのサポートもせず、また姑との関係も悪く、鬱病になってしまわれたことが原因だったようです。義母を実家に追い返し、あとの連絡は無視した形となり、縁が切れたようです。 夫と義兄は祖父母に育てられ、義父は仕事仕事だったようで、母がいなかったこともろくに説明してもらえなかったことなどから、夫は父との信頼関係はなく成長していきました。 そのうちに祖父母が両方とも病気に倒れました。それを義父は自分の姉に介護を丸投げしました。一切連絡せず、経済的支援もせず、両方が亡くなるまで見舞いにも行かずでした。両方が亡くなってから、連絡してきて、忙しかっただのと言い訳をしていたそうです。 そんな経緯もあり、親類からは嫌われ、息子からの信頼は全くありません。 結婚したのはこの後のことです。デキ婚だったのもあり、あまり夫の家族背景は知りませんでしたが、徐々に明らかになってきました。 夫は義父のことは育ててくれたことは感謝しているようですが、あとは一線引いています。しかし、義父は不器用ながらに関係を深めたいと思っているのか、夫ではなく私に連絡を入れてきます。何か聞かなければならないことも夫は私を経由して義父に連絡しようとさせます。 正直私も義父は苦手です。今までの経緯とか直接会っての印象とか･･･。でも夫と血縁がある以上、絶縁となることもなく、関係は継続する必要があると思い、我慢して間に入るようにしています。 しかし最近義父の経済状況も危ういと分かりました。住宅ローンや会社の借金がトータル800万ほどあり、また病気も糖尿病と心筋梗塞を1度と、腎不全も患っています。 現在は自営業ですが収入は多くはないようですし、家も任意売却しようとしています。 夫は何も知らないし、ほっといたらいいと言います。将来借金がやってきたりする可能性とかも考えていなくて、無視すれば全て大丈夫と思っているようで楽観的です。義父とのぎこちない関係を努力して修復しようという気はないようです。 でも義父は困ったら姉を頼ろうとしています。(義兄も義父とは疎遠で、夫とも疎遠ですので頼れません) 現在の収入で借金が全額返せるとは思えませんし、既往歴からしてまたいつ病気になるか･･･ 夫が義父を嫌いな気持ちは分かりますが、義父の姉にも迷惑がかかり続けている状況を｢知らない｣の一言で無視する夫にもイライラしてしまいます。夫にはちゃんと向き合ってほしいと思っています。 借金ができた時に私たちにふりかかるのか、私は夫や義父に何をすればいいのか･･･質問がおおまかですが、この状況で私は何をすればいいのか、何か助言をお願いします。
私は小学4年の時にて、母を亡くしました。病院で機械が心臓マッサージをして、医者はもうだめ的なことを言っていました。もちろん悲しくて泣いてましたが、途中から見るのが嫌になって、見たくないといい、どこかへいってしまいました。よく考えると、俺は最低な奴だと思ったんですが、どう思いますか？
結婚5年目、同居5年目、子供はいません。 義父は病気で数年前に亡くなっており、義母、夫、私の3人暮らしで普段は皆働いています。 夫は仕事で朝早く、帰りが遅く、家ではほとんど義母と私の2人きりで過ごす事が多いです。 休みの日は、義母は友人と出かけたり趣味の教室へ出かけたりしています。 日々の生活において夫よりも義母と過ごす時間の方が多く、同居5年になるにも関わらず、義母とは未だにうまくコミュニケーションが取れず息苦しさも感じている中で、私は義父も夫もいない家でこのまま義母の面倒をみるためだけに存在しているのではないかと思う事があります。 すぐ近くに義理の姉も住んでいますが、ほとんど関わりはありません。 義母はとても気が強く、頼りになる事も多いのですが、その反面、融通が利かず他人とぶつかる事も多いタイプです。 夫も自分の母でありながら、私との結婚前から義母との関係は良い方ではなく、避けている節がみられるので義母もその寂しさを抱えているのではないかと思います。 私が親子関係の橋渡し的な存在に…！！とも思いましたが、私自身、同居生活にキャパオーバーとなりいっぱいいっぱいで鬱々としています… 子供が産まれれば、なにか変わるかもしれないと思っていますが、まだ子供に恵まれず… 夫とは過去に何度か相談をした事があり、近くにアパートを借りて2人暮らしをするか、近くの私の実家に引っ越すかなどの案がでましたが、義父を亡くして寂しい思いをしているのにさらに一人暮らしをさせるなんて…という思いや、しかし義母が働いていて元気な内に一度家をでて距離感を持つのは悪い事ではないのでは…というさまざまな思いがあります。 夫は別居でも構わないと言っています。 普段義母との関わりが多いのは、私なので私の気持ちを尊重すると…。 本心では、同居を解消したい気持ちが強いのですが、義母を一人にさせてしまう事への罪悪感や、周りからなにかしら言われる事に後ろめたさ、別居したい事を伝えた際に義母は怒り、私たちと距離を置くのではないか…と感じており、悩んでいます。 特別、大きな問題が起こった訳ではないのに別居というのはひどい事でしょうか？ 出来れば義母との関係を悪化させずに、少し距離を置きたいと思っています。
夫は、すごく頭が良くて、会話も楽しい人です。 ですが、デリカシーのない発言や、暴言が多々あり(モラハラ？)、1度命の危険を感じるほどの暴言や行動で、精神的にきつくなったので、別居に踏み込みました。 別居後は、離婚したい！と私が強く思っていたので、今まで強気になれなかった私ですが、喧嘩ごしで会話し続け、最終的には話し合いで、離婚する事に納得してくれました。 離婚が決まり、夫がすごく優しいんです。 居心地がいいとさえ思いました。 許せなかった自分が、小さい？等、、 ひどい事をされ、どんなに嫌な思いしても、 優しい時は、他の誰より優しいので、 会いたい。とまで思うようになってきました。 別居後も、ふっと恐怖感が襲う事はあります。 恐怖感がある以上、一緒にいられないとは思うのですが、私の会いたい。という感情はなんですか？ 自分でもわかりません。 ちなみに、5歳と2歳の子供がいます。 子供達は、パパが大好きです。 子供の前で泣いてばかりだったので、 悪影響だと思い、それも原因で別居に踏み出したのもあります。
怪しい感じが最近しました。旦那は子供が妊娠中に風俗にいき、独身のときも通ってたことが結婚してわかりました。それから子供ができてからレスです。 携帯みたのも悪いですがみてしまい、こんなメールのやり取りです アドレスがakiからはじまるアドで、女には間違いないです。 最初のやりとりメールがきえてるからぎりぎりみれたの最初のメールが、 旦那の受信には、（苗字で○○です。とあり携帯番号）のみ書かれています。 相手が２日後に（お疲れさまでした＼(^o^)／）とメールで送ってます。 その後（お疲れ様ですメールありがとう）と送っています メールのやりとりしてる日は、父親参観の日で３歳の娘と午前中は、幼稚園でした。 帰ってきて、、また外にでて行きお昼は一人で食べて本屋さんによって帰ってきました。子供に本買ってきたので 夕方からはサービス業で会社の手伝いに行きました。すいません時間が写メでとったので、わかりません。 最後の日の、父親参観の日のメールの時間はわかりました。１９時頃　この時間はお仕事中のなので、案内の仕事でお客さんも少ないからメールできると思います。この最後の女からメールの返信が本文も件名もないです。 浮気しようとしてるのでしょうか？ 風俗とかもこのようなやりとりするのでしょうか？
25歳年上の61歳の旦那が50代〜70代の熟女のエッチな動画を毎日見ています・・ 30代の私よりそのぐらいの年代の熟女の方としたいのかと悲しくなります。 仕事先にはその年代のおばさん達が沢山居ます。浮気してないかと毎日不安になります・・ 勝手に携帯を見てしまう私が悪いのは分かってるんですが、つい今日ももしかして見てるのかなと気になり旦那がお風呂に入ってる間に検索履歴を見てしまいます。 体型や性格なら努力すればどうにかなるのですが年齢はどうにもなりません・・ 離婚すら考えてしまいます。 もうどうしたらいいのか分からないです。 皆さんのご意見聞かせてください。
現在夫の母親と妹さんと同居をしています。同居して1ヶ月程しか経っていませんが、最近別居したいという思いが増えてきているように感じます。 初めだけ同居で落ち着いたら2人で済むとの約束で同居を始めました。新しい家をどうするかとの話になった際、夫の親の兄弟が元々使用していて今は売り家になっている家を借りたらどうかという話になり、ご好意でお断りする立場でもないので、今のところそこへ済む予定になっていました。 しかし、最初に言っていた期間より少しずつ伸びており、いずれ別居することは確かにしてもいつからになるのかと不安です。 同居して少しずつ夫の家族とは仲良くなってきましたが、所詮は赤の他人なので全く気を使わなくなるということはないので息苦しさを感じ始めています。 特に食事の味付けや家事等それぞれのルール、家事を手伝うタイミングなどが難しいです。なんでも使っていいよと言われたので棚の中のカップを使ったらたまたま母親の使っているカップだった為、後から夫伝いに使わないようにと言われたり、直接言ってくれないことがストレスです。気を使ってくれているのかと思いますが、直接言ってくれた方が気が楽です。 部屋も別居予定なので仮で住んでいるような形で、布団をしける寝室一つで収納等なく服を重ねて置いているのでやりずらさがあります。 結婚前は一時期の同居ならそれ程苦ではないと思っていましたが、毎日一緒だとさすがにストレスがたまってくるのだなと痛感しています。 しかも結婚で夫の田舎の実家に引越しをしたので友達も家族も知り合いも居らず、土地勘もないのでストレス発散を出来ずにいます。 夫に相談しても、自分の気持ち次第なんだから自分から聞いてみたらいいし、気楽に考えてやってみなよとしか言ってくれませんし、すぐ怒ったり機嫌が悪くなりあまり相談を聞いてくれません。最近は夫とも会いたくないと思ってしまう日もあります。 なんだか毎日楽しくなく笑うのが苦になっており沈んだ気持ちです。 長々書いてしまいましたが、要は聞いてもらいたかったのと同じ様に同居や姑さんとの経験がある方にアドバイスや私はこうだったなど教えて頂きたいと思い質問しました。結婚、同居が初めての事なのでどうしたらよいかわからず悩んでいます。
家事のやりがいを教えてください 0歳の子を持つ専業主婦です 夫も好きですし、子どもも可愛くて仕方がないです 妊娠前はパートをしていたのですが、妊娠がわかってから職業柄続けるのが難しいので退職し、今まで専業主婦をしています 仕事は、頑張れば(上司が)認めてくれるし、収入もある(しかも頑張れば上がるので認めて貰えてるか目に見える)のでやりがいがあり充実していました ですが、専業主婦になってから、退屈で仕方ありません…… 仕事は働けば収入があるけど、主婦業はやりくりするといっても出費する活動ばっかり……(ご飯の買い物やら育児やら) さらに、うちの夫はあまり進んで褒めるタイプではありません 心の中では認めてくれていても、口に出さないのでわかりません そのクセ、出来てない時は口に出す(責めるというよりは感想という感じ)ので落ち込んでしまいます 今日、泣きながら、仕事忙しいのに頑張ってくれてるのはわかるけど、家事(育児)も少しは認めてほしいと訴えたらちゃんと理解してくれてすっきりしました けれど、あまり褒めないのは不器用な夫の性格なので、すぐに改善されるとは思えません（笑） 今回は、どうやったら褒めてもらえますか？と聞きたいのではなく ↑は性格の問題なので気長に待つしかないというのはわかった上で 息子にありがとうって言われるとかもまだまだ先なので、家族に認められる 以外の家事のやりがいを教えてほしいです いろんな主婦さん(兼業でもいいです)のご意見をきいて、そんな考え方もあるのだなと参考にしたいです よろしくお願いします
タイトル通り、夜更かしの何がいけないのかがよくわかりません。 　今年で二十歳になりますが、未だに夜更かしをしていると親にひどく叱られます。高校生の頃はまだ言いつけを守って１時半頃にはベッドに入るようにしていましたが、卒業して大学に通うようになって、交友関係も広まって通話をしたりと夜に活動をすることが多くなりました（夜遊びは一度もしたことがありません）。絵を描くのが趣味なので、それに没頭してる日もあれば、大学の課題に追われて日が上ってから眠ることも多々あります。 　両親は夜じゃなくて昼間起きてすればいい、もっと早い時間から行動すればいいと言いますが、昼間は昼間で学校に行っていますし、夜もバイトに出かけていることもしょっちゅうです。一人部屋というものがないので妹たちと部屋が共同であり、静かに活動したい私は自然と深夜帯に動くことになります。 　けれど、どのような理由があったにせよ親は私が起きていると激昂します。どうしていけないのか聞いてみたことはありますが「夜起きているあんたはおかしい」「一日中電気が付いていて電気代が嵩む」「起きられないくせに」「何もできないくせに親に偉そうな口を聞くな」と言われました。確かに電気代と言われると養ってもらっている身だからと納得できたので「では電気代は私が出す」と言っても「口答えするな」と言われてしまいます。 　起きられない、何もできないのはある程度自覚があるので高校を出てからはきちんと目覚ましをかけて、親に頼らない努力をしてきたつもりです。仮に私が寝坊をしたりしても、この年であればもう自己責任だと思うのです。ずっと親に口を出されて言うことを聞いているのではいつまでたっても自立できないと訴えても「あんたは何もできないんだから口答えする権利なんてない」と取りつく島もありません。 　そういった夜型の生活を送りたいならば出て行けと言われました。私だってそうする予定でいます。だけど特殊な大学に通っている以上学費などもあり一人暮らしをするにはどうしても経済的に厳しいです。このような言われ方をし続けられては仕送りを頼むのだって嫌です。無理だとわかっていて好きにしたいなら出て行けと言うなんてあんまりだと思います。 　私がやはり親の言うようにおかしいのでしょうか。
25歳年上の61歳の旦那が50代〜70代の熟女のエッチな動画を毎日見ています・・ 30代の私よりそのぐらいの年代の熟女の方としたいのかと悲しくなります。 仕事先にはその年代のおばさん達が沢山居ます。浮気してないかと毎日不安になります・・ 勝手に携帯を見てしまう私が悪いのは分かってるんですが、つい今日ももしかして見てるのかなと気になり旦那がお風呂に入ってる間に検索履歴を見てしまいます。 体型や性格なら努力すればどうにかなるのですが年齢はどうにもなりません・・ 離婚すら考えてしまいます。 もうどうしたらいいのか分からないです。 皆さんのご意見聞かせてください。
25歳年上の61歳の旦那が50代〜70代の熟女のエッチな動画を毎日見ています・・ 30代の私よりそのぐらいの年代の熟女の方としたいのかと悲しくなります。 仕事先にはその年代のおばさん達が沢山居ます。浮気してないかと毎日不安になります・・ 勝手に携帯を見てしまう私が悪いのは分かってるんですが、つい今日ももしかして見てるのかなと気になり旦那がお風呂に入ってる間に検索履歴を見てしまいます。 体型や性格なら努力すればどうにかなるのですが年齢はどうにもなりません・・ 離婚すら考えてしまいます。 もうどうしたらいいのか分からないです。 皆さんのご意見聞かせてください。
結婚7年目の子どもが2人いる35歳の主婦です。 現在、夫婦仲がギクシャクしています。原因は私がセックスを拒否されたことから始まりました。 主人は40歳で私から誘えば月に一回はあるかないかで応じてくれていましたが、結婚してから主人から求めてきたことは片手で収まるくらいです。求められたい…とずっと思っていましたが、何度も話し合いましたが解決にならず、私から誘わない限りないとわかったので諦めました。 私が求めても断られることは何度もありその度に傷ついていましたが、夫婦仲は良かったので私が我慢すれば…と気にしないようにしていました。 ですが年明けに一ヶ月以上夫婦生活がなかったので甘えたところ、俺の友達の夫婦はもう何年もしてないみたいだよ…と自分の身の回りの人を引き合いに拒否されました。 もう周りみたいにしたくない…みたいなニュアンスでした。 月一も少ないな…と我慢していたのに、むなしさとショックから何も言えず、主人が寝たあとたくさん泣きました。 断られ傷つくのは慣れていたはずなのに、数年したくないと遠回しに言われてから、ずっと我慢していたことが次から次へと頭をめぐり主人と普段の会話もうまく話せなくなり目も見れなくなりました。 普段通り！と思って接してもまた仲良く会話すると、甘えてしまい応じてくれるんじゃないか…と期待してしまう自分がいるのも怖いし、距離を置いたら私も主人としたいと思わなくなるんじゃないか…とか、私がこれだけ悩んでるのに…とわかってほしいのとが混じり、数ヶ月まともに話していません。主人は私の変化に気づいていますが、主人は普段通りで何を考えているかわかりません。 むしろ私が甘えないことに喜んでいるのかな…と思ってしまいます。 主人は家事や子育てに協力的で、父親としては一切不満はありません。むしろ感謝しています。 子どもの母としては幸せですが、自分なりに体型キープし、美意識も高い方ですが主人といると女としての自信を失い、つらくなります。 これからどうしていけばいいでしょうか？ 子どもが小さいため離婚は考えていませんが、主人とまた仲良く会話をし、セックスに関しては気にしないふりをずっと続けるべきでしょうか？ このまま会話もなく、私の心が離れるのを待ち冷えた夫婦関係に慣れた方がいいでしょうか？ どちらにしてもツライですが、どうしたらいいかわかりません。 長文で申し訳ありません…アドバイスお願いします。
こんにちは！結婚して4年になります。 主人の母親の事が嫌いになってしまいました。 ○話がマシンガントークで、人の話を聞くことができない ○電話に出れないとなんで出ないの？とメールを送ってよこす(今はなくなりました) ○あたし、運転に出来ないから運転できるお嫁さんが来てよかった！これで何処でもいけるわ！などど私を足に使おうとしてきた ○初めての赤ちゃんが生まれたばかりでバタバタした毎日なのに夕飯作るから手伝って欲しいと連絡をよこしたりしていた ○旦那との離婚話が出た時、パニクったのか電話してきて何時間もしゃべり続けた。赤ちゃんが泣いているからかけ直しますと言っても聞こえないのかしゃべり続けていたのでオンフックにして赤ちゃんを寝かしつけてからもどったらまだ1人で喋っていた(電波が悪いと思われ、電話は切られているだろうと思っていたから驚いた) ○お土産と、言われて手渡されたのはナプキンに包んだぐちゃぐちゃのティラミスだった…。食べきれなかったから持ってきたと言われた。 ○出産した際に病院に造花を持ってきた。そして、それは自分の送別会でもらった造花だと説明された…。予算2万って話だったのもらったのコレだった…。これ、2万もしないよね？100均で買ったお花をさしたみたいでしょ？なんで私にこんなのくれたのかしら？と、いいながらあたしにくれた… ○歯も生えてない赤ん坊にチョコレート食べさせようとした ○子供が機嫌が悪く泣いていた時、パパと言ったことに対して、普通はああいう時はママと言うものなのに…と嫌味を何度も言ってくる ○子供が熱を出して、嘔吐した時、あなた達夫婦がうまく行ってないことを察知して身体がおかしくなってると言われ、子供の心情を考えると可哀想で自分も眠れないなどと、LINEをしてくる ○旦那との不仲の原因となったきっかけは、旦那の金銭問題や、家事や子供の事を私には任せっきりなこと、暴言等々だが、ケンカなど両成敗でどちらも悪いと言われる。私にとってはただの喧嘩ではなかったが、わかってはくれなかった。 ○初孫にお年玉もくれなかった (クリスマスor誕生日にはどちらかに何かくれます) ○自分は海外旅行やら温泉、TDLが大好きでしょっちゅう行っているのに、お義父さんは連れて行かない ○専業主婦だった義母と、共働きのわたしは1日の過ごし方が違うのに分かってない ○家を建てる時も一切援助なし(お金をたくさん持っているのに援助なしなのがひっかかってしまいました) ○なぜか私の父親のお金を気にしている(母親は亡くなっていて私には父しかいません) ○かなりの常識人だと思い込んでいる 兎に角この何年間で色々あり、嫌いになってしまいました。 結婚してから毎年、父の日、 母の日、バレンタインデー、お誕生日、お盆、お正月、その他子供の行事毎等々、私の父にしてきたことは義両親にも同じ事をと、思ってきましたが、私の誕生日に何もしてもらったことはありません。(一度だけ、主人が言ったことがきっかけで自宅に呼ばれ夕飯をご馳走になったことが過去ありました)メールやLINEすらきません。 なので、今年の母の日から何もするのやめました。 (お盆、正月は顔出そうと思ってます) プレゼントを渡す時などは 娘がいなかったから嬉しい！ やっぱり女の子はいいわね！ などと言いますが、その他の事から私のことは嫌いなんだな…と思っていますし、色々な積み重ねから今すごく嫌でたまりません。 こんな事で義母の事嫌いになる私はワガママですか？ やはり、嫁として母の日などはちゃんとするべきですか？ つい、最近もすごく嫌な態度を取られて、また嫌になりました、、、 同居ではないので距離を置いて付き合ってはいけるのですが、たまにムスメを預かりたいと言われることも嫌になってしまってます… 旦那ともうまく行ってない上、義母のこともすごくストレスです。 わたし、このままだといけないでしょうか？ 嫌いの義母と上手くやってる方いらっしゃいますか？ 今、色々悩んでいます。 思ったことをつらつら書いてしまい、長文な上何が言いたいのか分かりづらくスミマセンm(__)m
シングルで子持ち離婚された方、ご回答お願いします。 独身、学生さんはご遠慮ください。 旦那とは昔から価値観が違いました。私もハタチそこそこで若かったのもあり、 転職希望だったのに結婚を優先してしまいました。 そこから旦那の両親と同居し、産後鬱、育児ノイローゼを経験しました。 義理両親と別居後致命的に料理が下手くそで毎晩毎晩、料理下手くそ料理下手くそ料理下手くそ と言われてきました。煮付け、カレー、以外はまずいらしく 下手くそ料理下手くそ料理と言われてます。 また毎晩子供と二人で大騒ぎして、「静にしてお願い」 と何回も言ってもやりたい放題というか。。 子供が二人います。ゴミすら旦那は捨ててくれなくて捨てるように促したら なぜ俺がお前のために捨てなきゃならないんだ？お前の仕事！ と。 低所得で私がやりくりしてたのですがお前が働けばいいことだ！ と責められたり、喧嘩したら馬乗りになられて、 大変でした。役所の人は緊急性がなくては保護はしないし脅されただけでは 保護も受け付けないし市役所の空いてない時間帯だと警察沙汰になるとも言われました。 我慢してきました。 子供が大泣きしたら大きな子供みたいな態度取るし困りました。 子供が懐いてるので、考えたんですがこのまま二人で出て行き、 低所得で共倒れになるよりかは懐いてる事だし、旦那にたくそうかなと。 パート短時間すら受かるかわかりません。 将来育てられるか不明で子連れ離婚しても絶対私には、 子供を不幸にさせてしまいそうです。 どちらが正しいのかずっと考えたんですが 私の考えは世間的に言うと絶対ダメ！なんですが どの選択がいいかほんと迷います。 子連れ離婚した方で悩みつつも離婚し、うまくいかなった、うまくいった、 いろんな話を聞きたいです。
実家は私と同じ市内にありますが親とは性格が全く合わない のでここ何年も実家に帰っていません 顔も見たくありません。 常軌を逸した虐待をされたことはありませんが、両親は生理的に 無理です 例えば何が合わないかというと…… ①私は周りにあまりモノを置きたくないが親は家に所狭しと モノを煩雑に置く(全く使った形跡がないのに……) ②親はマンションを建てていてオーナーで管理人 そのせいかのかマンションの管理もいい加減。 例えば住んでいる (実家は親の建てたマンションの最上階に 住んでいる)マンションはオートロックなのに入口のドアに 近づくと自動ドアが開き誰でも内部に入ることができる ③うちの両親(特に父親)は幼稚でかんしゃくもち ほんの些細なことで怒り狂う(そのくせプライドだけは高いので 人を許すことを知らない人。自分より立場が下のものには謝ったり 許すそぶりを見せない) その割には気がノミのように小さく自分が不利だと感じれば 誰かを呼ぶ。警察を……しかも１度だけでは、ありません。 けんかで警察を呼ぶなんて正気の沙汰ではないと感じた私は 迷わず家を出て一人暮らしをしました。 このような嫌な出来事がいくつかあったので親に関しては いい記憶がありません。 私のように、コレといった明らかな嫌な出来事がなくても 「何か嫌だな…」という理由で親と合わない方は、よくいますか？
聞いて下さい。 私は高校生で３人で暮らしてます。(母子家庭) 最近ものすごく邪魔にされます 基本自分の部屋にこもってます。ご飯食べるときとか必要な時だけリビングに行くみたいにしてます。 そして、私がリビングに行くと母と弟は静かになり、弟だけがリビングにいるときは私のことを睨むようにし、ため息をつき… 多分私がいない方が良いんだと思い、邪魔にされないように部屋にいます。 弟、母は私を邪魔にしているのでしょうか。
見て下さりありがとうございます。 とても長くなります。すいません。 今、妊娠中です。 8ヶ月に突入しました。 現在旦那の実家にお世話になっています。 私は赤ちゃんが産まれたらすぐに旦那の実家を出たいです。 でもそれを伝えたら旦那が不機嫌になります。 私が実家をすぐに出たい理由は ①【病院やスーパーが遠すぎる。】 旦那の実家は山の上にあります。 山を下らないとスーパーや病院が一つもありません。 そして山を下るには車でないと無理です。 都内で電車通勤をして暮らしていた私は免許を持ってません。 赤ちゃんが緊急事態になったときの対処法が見つからないです。 旦那の家の家族は全員仕事で夜以外いません。 タクシーを呼ぶにしても時間がかかりすぎます。 ②【旦那の実家の家事】 例えば洗濯ですが洗濯機いっぱいを毎日2回回します。 洗濯物を干す場所が二箇所あってお腹が張らないように休憩しながら往復します。 そして毎日それを畳みます。 今は家に居ても暇なので、鼻歌を歌いながら洗濯するくらい洗濯が楽しいんですが... 掃除も今は赤ちゃんが降りてきてしまっているからあまり無理しないようにと指示を受けているので寝る部屋だけ掃除をしているのですが、家がとても広く、掃除が必要な場所だらけです。 赤ちゃんが産まれたら慣れない赤ちゃんのお世話にいっぱいいっぱいで、こんなにたくさんの洗濯や家事を毎日する余裕はきっとないです。 ③【衛生面での心配】 誰も掃除をしないからどこから手をつけていいか分からないくらい家中埃だらけで、床もスリッパなしじゃ歩けません。（足裏が黒くなります） 台所も物が多く、リビングの机の上も食べカスや埃、コップにも汚れがこびりついていて... 正直なところ赤ちゃんを住まわせたくないです。 主にこの3つです。 ちなみに旦那の家族と私の間に人間関係の問題はありません。 特別凄い仲が良いってわけでもないですが...普通に世間話などするくらいではあります。 私達はここ数年遠距離で旦那は実家に住みつつ仕事をしており、私は私で都内に転勤してきた母と一緒に住みつつ仕事をしていました。 赤ちゃんができた時、そっちに行くと車がいるから都内で産むことも考えてると伝えたら、旦那に実家に話すし、赤ちゃんが産まれたら便利な場所に引っ越すからこっちで産んでほしいと言われ、私は仕事を辞め旦那の住む実家に移りました。 旦那は給料が少ないから「すぐには引っ越すお金がない。」と言いますが私には仕事をしていたときに貯めた貯金があります。 家を借りるお金くらいはあります。 それでも足りないときは私の母が出すよと言ってくれています。 勿論それも旦那には伝えましたが、はぐらかされました。 不機嫌にならないように、貴方は子供が産まれてからどれくらいで山から下りるつもりでいるの？って聞いたら 「3.4ヶ月かな？キリがいいのは来年だよね。君も最初は一人だと大変だろうし。」って言われました。 どの辺がキリが良いんでしょうか？ 小姑とも話をしたんですが、「一年くらいはいた方が良いんじゃないかなぁ。最初は一人だと大変でしょ！」と返ってきました。 朝昼夕誰もいないし帰ってくるのは皆同じような時間(18時頃)なんだから実家に居ても居なくても一人の時間は一緒だし、なにも変わらない、むしろ病院やスーパーがあまりにも遠すぎるから引っ越さない方が大変だし不安だと思うのは私だけでしょうか？ 真剣に話そうとしても、キレ気味の「分かったから。」「今する話じゃない。産んだ後より産むこと考えろ。」 自分に都合の悪い話だと分かると私の話を全く聞こうとしません。 どうすれば話が進みやすくなりますか？ なにか良い方法はないでしょうか。 また、私の《実家を出る》という考えに賛否の意見を下さい。 長々とすいません。 よろしくお願いします。
また再び母親についての相談です。 前回も投稿させていただきましたが、私の母親は母親とは思えない程の人間です。 先程、ちょっとしたことで暴力を振るわれかけました。結論から言うと母親の勘違いです。 妹が確保していた食べ物を母親が食べようとしたことが原因です。 私と妹がリビングにいて母親がキッチンで私達の話を聞いていたらしいです。母親はそういう癖が酷いです。私が「あれ〇〇(妹)のじゃない？」と妹に言うと妹が「マジありえない。あいついつも人の食べるよね。」と話していたのを聞きつけ、母親が私に「私に今なんて言った？」とお怒りの口調と表情で今にも手を出されそうな勢いで近づいてきました。 まず私は怒られるような発言はしていません。 発したのは妹です。あの態度は今にも暴力を振るわれるにちがいありません。私は言っていないと言うと私を疑い睨みつけられキッチンへ戻っていきました。 母親は必ず私に当たりたがります。 仕事場でも自分より年下にはこのようなことをしているんでしょうか？だとしたら人間のクズです。 よくよく考えると、小学生の頃に忘れ物をして家に取りに帰ると背負っていたランドセルを思いっきり叩かれたこともありました。私がテストでいい点をとっても「所詮低偏差値の高校のくせに」と言われました。 もう一つすごく嫌だったのは、私は美術が得意です。以前大学のオープンキャンパスで教育学部を見学した後時間があったため造形の方にも参加させていただきました。その時に手をデッサンしました。先生からも上手とすごく褒められすごく嬉しく描いた絵を写メって帰り、母親にLINEで送れと言われ送ったらタイムラインで勝手にその絵を晒されてしかも女子高生のような文面で、私には一切とらない態度でベタ褒めしていました。父親は離婚していませんが、美術の教員です。この才能は父親からもらったのになぜ母親が我が物顔で自慢するんですか？ 絵に関しては褒めなかったくせに。 母親は音楽の才能がないくせに少しピアノが弾けるからという理由で音大に行くといい祖父母に反対され大学へ行けなかったのを恨み、私を大学に進学させないつもりです。妹は大学付属なので大学に行きます。学力は私が上なのに。 母親は八方美人です。どうして私はこんな仕打ちを受けなければいけないんでしょうか？姉妹3人で私だけです。私は絶対あんな母親にはならないと心に誓っています。
何度も質問をして申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。 以前の質問ですが・・・ 夫（28歳）がサッカー教室のコーチを引き受ける→保護者のA（37歳）と出会い不倫を始める（約7か月間）→A夫の元に密告電話あり調査会社に依頼→私（27歳）に離婚を決意したA夫から連絡あり→A夫から不倫の証拠写真のコピーを渡されるが、見ずに実家に隠す→夫から謝罪、離婚はしたくないと拒否。私は決断できず 発覚して約2週間、私も、おそらく夫も緊張した息苦しい生活を送ってきました。 私もこのままでは・・・と思い、夫と向き合って話し合い、別居、話によっては離婚を決意ようとした矢先、A夫から「妻が喧嘩中に口を滑らせた、どうやら旦那さんと、まだ連絡を取っているようだ、やはり4人での話し合いが必要だろう」と私に連絡があり、夫に話をしました。 夫は「一度だけ会った」と認めましたが、携帯を取り出し、約束通りこちらから一切の連絡はしてないし拒否している。ただ4日前にAが会社の受付にやって来た、そこで騒がれると困ると思い、対応した。 話の内容は「実家にも頼れないし、子供達と暮らす部屋も借りないといけない、これからお金が要る。慰謝料を要求しないように奥さんを説得して欲しい。あなただって相殺になれば払わなくて済む」と、夫が「約束できない」と答えると「じゃあお金を工面して」と要求され、会社にバレるのを恐れた夫が「何とかする」と答えたようです。 A夫に連絡すると「やっぱり今週末、金曜の夜にでも4人で話をしましょう」と言う事になり、A自宅で会う事になりました。 当日、夫は自分の車を出そうとしましたが、「その車は嫌！！」と私が拒否。夫はハッっとした表情の後で「車は処分する」と・・やっぱり（した側）は忘れてしまうんでしょうか 私の車を夫が運転しA宅へ。その時は考え事をしていて気づきませんでしたが、A宅に着き、出迎えたのはA夫、彼女は既に座っていましたが、私は彼女の顔を直視できず・・・席に座ると、A夫がいきなり夫に向かい「ここに来るのは久しぶりでしょ？何回目ですか？」と声をかけ、私は「えっ？」と思い夫を見ると、夫は俯いたまま。 A夫は声を強めて「何回目ですか？」と聞き、夫はやっと小さい声で「8.9回目です」と 今度は私に「写真、ご覧になってないんですね？」と この流れで私も理解しましたが・・・夫が迷う事なく着いたA宅、目の前にいるA、夫が通い詰めた家・・もう絶望的な気持ちで返事もできませんでした。 そのままA夫は話続け、夫に向かい「（夫）さんには電話で話した通り200万慰謝料を払ってもらいます。どうですか？裁判にしますか？」と声をかけ 夫は「もう用意しています。払います」と答えました。 「お金は？」と私が聞けば「結婚前の貯金と足りない分は親父に借りた」と 今度は私に向かい「奥さんはどうされますか？妻に200万請求しますか？」と聞かれ、以前の約束もあり「はい」と答えると、Aが行き成り声をあげ「どうして？！何でそうなるの？！離婚しないんでしょ！何でそんなに払わなきゃいけないの？」 その後は夫に向かい「約束が違う！！」 また私に向かい「貴方に原因があったんじゃないの？積極的に来たのは（夫）の方。（夫）から貴方の愚痴を一杯聞かされた、貴方が（夫）を幸せにしてあげないからよ！貴方の責任！！」と、こちらが口を挟む暇もなく捲し立てられました。 私は夫を見ましたが、夫はギュっと目を閉じ俯いたまま・・・ 彼女を止めたのはA夫。「ふざけるな！！俺がお前に不満がなかったとでも思ってるのか？！俺は不倫も浮気もしてない！そんなの言い訳になるか！自分のした事を棚に上げて、盗人猛々しいとはお前の事なんだよ！！」と 怒鳴られた彼女はビックリし、その後泣き出しました。 A夫が話しを切り替え「今後、2人で会う事は認めない。会った事が分かれば、別に100万ずつ支払ってもらう。証書を作成します。いいですか？」と 夫は「はい」と答え、泣いている彼女に向かってA夫は「お前もいいな！？」と何度も聞き 今度は夫に「今後、妻が（夫）さんの仕事場や自宅に行くようなら、付きまとい、脅かしで通報してください」と言い。Aに向かい釘を差すように「犯歴のある母親が親権を取れると思うなよ」と A夫の怒りや憎しみは夫にではなく、妻であるAにより強く向いていると感じました。 私も、その気持ちが分かります。 捲し立てるAより、何も言ってくれない夫へ、私の怒りも向いていました。 他にも幾つか話をしました。割愛してますが、概ねこんな感じでした。 帰りの途中、夫が車を路肩に止め「話がしたい」と言い出しました。面と向かうよりこの方が話しやすいし、正直に全部話すから、何でも聞いて欲しいと・・・ 私も、そちらの方が話しやすいし、本当の事が知りたいと思い、その場で話し合う事に 夫に聞いたのは、彼女に恋愛感情があったのか？彼女の家に通うなんて危険な事をしても彼女に会いたかったのか？それほど彼女を愛してたのか？どうして不倫をしたのか？私の何がダメだったのか？・・他にも幾つか夫に聞きました。 夫は私の事を本当に愛しているし、私以上に思った人はいないと言った後、でもAに対して恋愛感情があったのは確かだと思うと 夫の仕事は営業。入社した頃はルート営業、最近では新規開拓を任されるようになり、理不尽な事や上司から叱責を受ける事も増え、心身とも疲れていたが、私に仕事の愚痴を話したり、甘えたりする事が出来ない。強く、良い夫でいないといけないような強迫観念のようなものがあったと・・・ （私）は仕事の愚痴を話さない。疲れたと口にしない。分からない事は理解するまで深夜まで調べ物をしている。俺の靴は何時も磨かれていて、家はいつも綺麗。暖かい料理もチャンと出てくる。全てをそつなくこなし、何時も楽しそうにしている。と・・・ （これに関しては、愚痴を溢さないのは好きな仕事で辛いと感じる事が少なく、人間関係も良好な職場だからだし、仕事を引きずりたくないから。調べ物は、私が人の命に携わる仕事をしているから。靴磨きも営業の人にとって襟元、手元、足元は見られる場所だし、掃除も使ったものを元の位置に返し、汚れがあれば拭いてるだけ、どちらも好きな音楽を聴き「ながら」や「ついで」にやってるだけで、テーブルや床が鏡みたいに綺麗なわけじゃない。料理も下ごしらえをまとめて済ませてます。 結局、折角の休みに時間を取られたくない兼業主婦なら誰でもやってる事です。） 容姿もタイプ。妻としてだけじゃなく女としても愛してる。人としても尊敬できる。でも・・・隙がない。だらしない（私）を見た事がない。だらしない俺を見せられない。 言葉で要求された訳じゃないけど、常に俺も頑張らないといけないと思わされる。 そんな時にAと会った。Aは子供の弁当や水筒を普通に忘れてくる。それでも彼女は笑いながら「また、やった。間が抜けてるんですよね」と笑う 何だかホッっとする人だと思った。いい加減な所や大ざっぱな所も可愛いと思えた。 気軽に食事や飲みに誘い、話していると（私）に言えない愚痴や悪口、弱さをお互いさらけ出せて楽しかったし、楽だった。年上の女性で人妻って言う、経験した事のない女性への下心もあった。酒の勢いで誘ったら、想像したより簡単に肉体関係を持てた。 彼女には甘えられたし（私）に要求できない事もできた。 でも、Aに対する気持ちが（私）を思う気持ちを超えた事は一度もない 実際Aが「もっと気持ち良く」と薬を出してきた時、簡単にのったけど、Aではなく（私）ならしなかった。 あんなもの飲んで体に良い訳ないから、（私）の体が心配だから絶対しない。と これからどうするつもり？と聞けば、答えは前と同じでしたが、夫が声を出して泣き出し「ごめん。本当にごめん。ずっと傍にいて欲しい。お願いします。」と 家に帰りつくと、夫から「絶対何もしないから一緒にベッドで寝たい。手を繋いで欲しい」と泣き腫らした目で訴えられ、夫への愛情なのか情なのか、「いいよ」と答えてしまいました。 約束通り、手を繋いで夫は疲れたのか直ぐに寝てしまいました。 私はウトウトしただけ・・・ 確かに、こんなに夫が私に甘えてくるのは初めてで、それは夫婦としては良い事で、正しい在り方なのかもしれないけど・・・ なんだか釈然としない、夫の勝手、仕打ちを許せないと思う私。夫の言葉をどこまで信じていいのか疑う私もいます。 私の中に全てを閉じ込めて、反省している夫を受け入れ、このまま、なし崩しにやり直しとするのか？ それとも、先に決めたように、別居して一人でこれからの事を考える時間を作った方が良いのか？ 女性の方、一体どの道を選択するのが正しいんでしょう？ 男性の方、夫の言葉を信じてもいいんでしょうか？ これから先を考えると不安で仕方ありません。
結婚一年で、離婚しました。32歳（男）です。 原因は、私に結婚の自覚が無かった事と、一緒に暮らして行く中で、自分に自信が無くなって行き、私の父親から、妻を守ってやれなく、喧嘩も増えてしまい、ついカッとなってしまい、物に八つ当たりして、離婚だ！と言ってしまった事が、原因です。今、妻は実家に帰って、離婚手続きをしています。妻からは、気持ちは全く無いと言われました。自分も、これ以上妻と一緒にいても幸せにしてやれないと気付いたので、お互いの両親を間に入れて話し合い、納得した上の離婚という形になりました。私は、妻に対して申し訳無い気持ちしか有りません。この気持ちを話し合いの時に伝え土下座して、妻と両親に謝ったのですが、まだ、謝罪が足りない様な気がしてしまい、手紙を妻宛に書こうと思うのですが、これは止めた方が良いでしょうか？私は、口下手なので、手紙だったらもう少しきちんとした謝罪を書けるかなと思いまして……。 謝罪した時に向こうの父親からは、最初は、目を見て謝れ！と叱責されましたが、その後きちんともう一度、謝罪したら、君の気持ちは分かった。とは言ってくれましたが、 もしかしたら、今も妻の家族や、妻の親友が同棲している彼氏と一緒になって言われてると思うと夜も寝れない毎日です。別に今更、別れても少しでも良く思われたいとか、やり直したいという気持ちは、私にも有りませんが、何かこの謝罪の気持ちを形にしたいと思い、手紙は、どうだろうと考えまして……。一応、妻にはラインでも本当に申し訳無かったと伝え、お金で解決するのは、やらしい話だが、それ位でしか誠意を見せられないから、お金が、いくら欲しいか教えてくれとは送りました。一応、妻からは、その話しは又後で、今は、離婚手続きが最優先だからと返って来ました。そんな状況なのですが、私は今、妻に何か出来る事は有りますでしょうか？それとも今は手紙等そういった余計な事をせずに待っていれば良いんでしょうか？拙い文面で申し訳有りませんが、皆様のお知恵をお借り出来ればと思いまして、質問致しました。いい歳して、みっともない質問なのは十分承知では有りますが、何卒宜しくお願い致します。
母が嫌いです。21歳の女です。 両親が離婚したのが八歳ぐらいでした。 離婚して父親が出ていきました。出ていったあと寂しいような不安な気持ちになりましたが、そんな風に思ったら母親を裏切る、異常な考えだと思いその気持ちを抑圧しました。 母が言う悪口を聞き、自分はそんなに父親を恨んでなくても同調しなければと思い頷いて一緒に悪口を言ってました。 でも、成長してから母親は私が父親をあいつとかバカとか言ったらそんなこと言ったらダメよとか言い出しました。 自分がさんざんいってたくせに、今さら私に言うなとかいってきます。 しかも、会いたいなら会ってもいいとか今さら言い出しました。 そんなこと言われても、はあ？という感じです。 　 ネットで片親引き離し症候群を見つけました。全く当てはまっていました。それの症状として情緒不安定になるとかかれていました。私は鬱みたいに気分が沈みやすく、母親から頭がおかしいとか言われました。 私の父親は働かないやつだったけど、いつも私の味方でした。私に父親はこんなこと言わないだろうと思うと、母親が憎らしくて仕方なくなります。 育ててくれたのは感謝しなければと思っても、大切にしたいとか気持ちが伴いません。
主人は何を考えているんでしょうか、、。 主人が何を考えているのか分かりません。 バツイチ、二人の子持ちで 昨年今の主人(初婚)と結婚しました。 子供も授かり、今は三人の母です。 結婚してすぐから 主人は私を粗末に扱うようになりました。 一番下の子供は生後２ヶ月ですが 週に３回はパチンコで 帰ってきたらすぐに食事をとり寝るので 子供達の世話、家事は私がしています。 仕事の時も主人は起きられないので私が起こしています。 休みの日には、 お出掛けしようと声を掛けますが 連日パチンコのため寝て過ごすことも多く、正直寂しいです。 スキンシップや優しい言葉、愛情表現もありませんので、辛くて泣いてしまうことも多いです。 こんな状況なので、 自分を家政婦のように感じて主人に話をするのですが、 バツイチで子供２人居る人と結婚してやったのに、なぜそんなことを言われないといけないのか、めんどくさい、うざい、うるさい、触るな等と言われます。 私はそんなにダメな人間なのでしょうか。。 暴言をはかれることを分かっていても 主人を求めてしまう自分が大嫌いです。情けないです。
友人が出産し、今度赤ちゃん連れで食事をすることになりました。友人とは、たまに食事する程度の仲で、妊娠したことは知っていましたが、出産後数か月後に報告を受け、友人の住所も知らなかったので、出産祝いを送りませんでした。私の親が亡くなったときはその友人からお悔やみの言葉やお香典は特にありませんでした。その友人に出産祝いをすべきでしょうか。
私は22歳バツイチ2歳の子供がいる シングルマザーです。 同棲彼氏24歳(同棲.結婚歴なし)がいます。 最近喧嘩ばっかりでこのまま一緒にいても いいのか？困っています 子供が生後6ヶ月のときから 半同棲をあわして同棲して約1年半年くらいです もちろん子供はパパと呼んでいて 初めから彼氏もパパと呼ばせています 生活費ももらっています その中で彼氏は浮気をしました。 お互いに結婚前提だったし浮気は 絶対許さない浮気をしたらすぐに 同棲やめて別れると最初に約束したのに 裏切られたのと前の旦那と離婚したのが 浮気でフラッシュバックして 彼がいない間に彼の実家のほうに荷物を おきました そのときはショックが大きくて すぐ行動にうつしてしまったんですが 結局彼のことが忘れれず子供が パパわ？もう帰ってこないの？と 寂しいそうにしてる姿をみて 申し訳なくなり私から連絡しました。 そしたらまだ愛してる もう一度チャンスをくれとゆわれ もう一回同棲はじめて同じ生活してたの ですが彼のことが信じられずにいて 束縛するようになりました。 細かいことでも気になるようになりました 戻ってから私が変わったせいか 仕事おわってもすぐに家に帰ってこず 週に2.3回は友達と遊びにいってました 私は遊び人の人は無理やし浮気も無理やし この人とは本当の家族になれないとおもって 前の旦那にあうようになり子供もあわせて でかけました。ある日子供が前の旦那の 名前を口にしてあっていたことをばれました。 前の旦那とは一切あうな関わるな俺が 親父になるからと付き合う前に言われて いたので彼には隠していたのです。 彼があっていたことを知りすごくショックを うけて荷物まとめてでていきました。 私は泣いてごめんなさい。もう会わないと ゆったのですが、もう無理だ！ あいつを(元旦那)しばきにいく！許さない！ といい出ていきました。 私は反省して一切連絡しなかったのですが 彼から連絡きて お前は俺とどうしたい？と言われて 彼にまだ気持ちがあることを伝えて 彼はやり直すことを考えてくれました。 両家にも迷惑かけた分皆で 話あいしてらこれが最後ってことで 同棲生活にもどって二か月経ちました 私が悪かったから彼にこまかくも 言ってないのですが、彼は遊びにいくの 週2でいくし友達何人かと女子高校生の子らと バーベキューの話などLINEで約束したり 頻繁にこまかいことでも嘘ついたりします。 それが私にはわからなくって 私が悪くてそれでも私と子供のところに 戻ってきてくれたのにその隠したりする 行動が理解できなくて喧嘩が毎日のように たえないです。 もうしんどい！いい加減嘘をつかないで！ と言ってもなおりません。 あなたに対してはさめてないけど、 結婚することに対しては冷めたと私が ゆうと、どうするの？また別れるの？ と言います。 別れてもいいよ、俺はおいかけるのも やめるしとめることももうしない 好きにせぇと言われます。 彼は私ともうやっていく気がないのでしょうか？ このまま結婚はしない方がいいのでしょうか？ どうしたら仲良くなれますか？ 長々とすいません。もうどうしたら いいかわかりません。
些細なことからでした。 夕食を食べた後に一品おかずが残っていることに気付かず 妻に聞いてみた所、食べて欲しかったと言われましたが、お腹が一杯で食べらないことを伝えたら、ラップをして冷蔵庫にしまってほしいと言われました。 そこで、私はラップをしようと思ったのですが、初めて見るタイプのラップだったのでどうやって使うのか妻に聞いたら、そんな事くらい自分で考えてよと 物凄い勢いでキレられてしまいました。 私がそこで、そんな事で、そこまでキレなくてもいいんじゃないの？と言ってしまったら 更に怒らせてしまいました。 あなたは、仕事してるだけで、その他は、全部私に丸投げでしょと言われ 私も少し、怒れてしまって、じゃあどうすればいいの？と聞いたら、またそう言う事を言う！と言われ 妻は、別室に布団を持って行き カギをかけてしまいました。 普段は、子供2人と私達の4人同じ部屋で寝ています。 私は、物事を自分で決める事をしなく、何時も妻の意見を聞いています。 自分で決断して それが妻の好みではないことを恐れてしまうのと 間違えて物を壊してしまい、怒らせてしまうのを考えてしまいます。 私的には、いつも妻の好みに物事が行くように 色々聞いて来たつもりでしたが、 間違っていたのでしょうか。 別室に行き、カギをかけてしまうまで、怒らせてしまったのは、今回初めてで、戸惑っています。 明日が来るのが、怖いです。 仲直りの仕方、明日からの接し方をどうしたらいいのか アドバイスお願いします。
昔から喧嘩は多いですが、普段はすごく話も合うし仲良くしています。 お恥ずかしい話お互い２０代後半独身、ある事情で実家暮らしを余儀なくされています。 離れたくても離れられません。 私が男性と出かけるとなると妹は「誰と？どこに？」等さりげなさを装ってかなり気にしてきます。 それなのに自分が男性と出かけるとなると私には残業で遅くなる等と嘘をついてひた隠しにし 母にだけ本当のことを話しているようです。 妹が母に口封じしていないので母づてに事実を知り、なぜ嘘をつくのかと悲しい気持ちになります。 いい年して気にし過ぎなのは分かりますがさすがに同じ家に住んでいて 私がリビングからいなくなった途端に声を潜めて母にだけ「〇〇がさ～…」等話し出すことを ずっと続けられて、家族内でハブにされている気分です。 モヤモヤするのが嫌でこちらから聞いてみても「あ～、う～ん」と言う感じではぐらかされます。 逆に私も母にだけ話そうとすると聞き耳を立てて会話に混ざり色々と聞いてくるんです。 別に事細かに話してほしいとかではなく嘘をついてまでコソコソ隠す心理が理解できず 恋愛において出し抜こうとされているようで気分が悪いです。 よくわからない態度を取られて最近ではとても気持ち悪い存在に思えてしまい辛いです。 姉妹同士、兄弟同士でこのような関係の方いらっしゃいますでしょうか。 こんな関係性友人には相談できず、ほぼ愚痴になってしまいましたがこちらに吐き出させて頂きました。 同じ経験ある方のお話が聞きたいです。 すみませんが冷やかしはスルーさせて頂きます。よろしくお願い致します。
彼女が父親に家庭があることを聞かされ、ショックを受けています。 自分の彼女は両親が離婚しているということまでは彼女も自分も知っていて、現在は父親と彼女の兄弟で住んでいました。その父親は出張が多い仕事のようで、いない日に家に泊まったりしていました。そして先日、彼女は父親から実は2年前に再婚して、結婚している。子供もいるということを聞かされ相当なショックを受けています。力になってあげたいです。実際、自分の両親は何もないしどういう気持ちなのか分かりません。彼女はこれから大学に行くのですが、その費用は負担すると言ってくれているそうです。責任感の強い、やさしい彼女なのでそのことでも罪悪感があるかもしれません。父親(男性)に対して不信感を抱いてるかもしれません。 いま自分は彼女のためになにができるでしょうか？いつもの彼女に戻ってほしいというより、彼女の力になりたいです。 現在の彼女の心境はどのように感じているでしょうか？また自分にはなにができるでしょうか？ 長文失礼しました。
この夫婦の会話に対してコメントをお願いします。 妻「私は独身時代、すごくモテたので交際相手がいなくて寂しいという時はなかった。」 夫「要するに、お股が緩かったということでしょ？ヤラセてくれる女には男が群がる。それをモテてると勘違いしただけでしょ。」 妻 激昂
まだ先の話ですが、今年の11月で20歳になります。 そこで、20年間、成人するまで育ててくれた感謝の気持ちを込めて両親に何か贈り物をしたいと思っています。何を贈るのが良いでしょうか。お知恵を貸してください。 予算は特に決めてませんが、あまり高すぎないのがいいかなと思っています。また手紙も添えようと考えています。 よろしくお願いします！
訳がわからない理由で怒鳴る父親。 自分の思い通りにならないと不機嫌になる父親。 そのくせ家族以外の前ではにこにこして弱くなる父親。 会社が嫌いで医者とか理由をつけて学生の私よりも早く帰ってくる父親。 どうやったら嫌いじゃなくなれますか⁇
私が子どもすぎるのでしょうか…。 落ち込んでいます。モヤモヤが取れません。 長文になりますが、お許しください。 結婚暦半年の夫婦（夫32、妻28）です。 新婚ですし、いわゆるラブラブだと思います。 先日、何気ない話の中で、 夫が「好きになるのに職業は関係ない」という発言をしました。 「お水や風俗でも？」と聞くと、 「そういう職業の女性でも好きになる可能性はゼロではない。」 だから、気にしないといいます。 （私が男なら絶対に嫌なのでまずこの発言に驚きました。） 夫は、もし好きな相手が誇りをもって風俗などしている人であれば、（現在進行形でも）了承すると言いました。 気にならないわけはないが、相手の意思を尊重すると。 「私がそういう人だったら了承するの？」と聞くと、「うん」と言います。 色々質問をしていると、 「でも○○はそれ（風俗など）しないんでしょ？ならいいじゃん。」と言われ、言い返せませんでした。 確かに私は、過去お水や風俗などで働いたことは一切ありません。 今後するつもりもありません。 もしそういう職業をしていた私でも好きになっていて、風俗などを続けたいなら了承するという意味はわかります。 私は、 ・夫がそういう職業に抵抗がないことにショック ・今後、そういう職業をしたいと言ったら、そこまで嫌がらず了承しそうだったのでショック ・「理由がどうであれ」、他人と体の関係を持つ場合について嫌がってほしかった ・愛されている自信がなくなり、ショック です。 私には、 「好きな人が他人に抱かれてもその人を抱けるの？愛せるの？」「うん」と言う気持ちが全く理解できません。 私→結構潔癖 夫→潔癖ではない も関係あるのでしょうか？ 話を聞いていると、 愛する人の心が自分にさえあれば、どうでもいいようです。 私が好意を持つ男性がいてデートすれば（浮気）もちろん嫌だそうです。 本人は、 ・人間全般に興味がない（友達0人、共に人生を歩む愛する人だけ欲しかったようです） ・浮気願望など全くなし（時間がもったいない） ・女性の好みなどなし（背の高さや胸の大きさなど本当にどうでもよい） などもあります。 夫からすると、そんなこと（他人に抱かれたり）より、 好きな人と一緒にまったりしたり、デートして楽しむ時間の方が大事とも言っていました。 私には愛する人だからこそ、体の関係があれば、 ・「理由はどうであれ」、絶対に嫌 ・嫉妬する ・もう愛せなくなる と思うのですが、 夫は、愛する人だからこそ、 ・相手の意見を尊重したい ようです。 究極の話ですが、夫の方が愛の大きさの方が大きく感じて、 怒ったり、拗ねたりできず、 ただ、ショック＆モヤモヤしてしまい、気分が晴れず食欲もわきません。（数日食べれていません） ちなみに、風俗業などしている女性自体には特に何も思いません。 なければいけない職業だと思っています。 AV男優さんで交際後発覚した場合は、今後しないのであれば受け入れると思います。 でも、彼女や奥さんが現在進行形にしている場合、了承できない…と思ってしまうのです。 それなら処女信仰の方がよっぽど納得ができます。 あと、夫は自分の職業に対して強い思いがあり、誇りがとても高い人です。 私は人生をかけて行いたい職業などあった経験がなく、それも関係あるのかも、とは思っています。 長く読んでくださってありがとうございました。 何でもよいので、ご意見くださるととても嬉しいです。
大変長文です。 現在、一児の母で、2人目を妊娠中です、 1人目もまだ一歳過ぎたところですが、 引越しすることになりました。 まだまだ先のことだと思ってたのですが、 先日の婦人科検診で、 予定より早くの出産になると言われ、 焦っています。 特に安く済ませて引越しすることを考え、 自分たちで荷造りをしようと取り掛かっているところです。 そんな中、主人はというものの、 子供のお風呂一つ入れてくれず、 検診中の面倒はみるも、ご飯などは全く作らず、 たまの休みだからと、休ませて欲しいと言われています。 まず、ここで一つ。 たまの休みだから？ 休みたい気持ちは私も一緒です。 夜中もつわりに悩まされ、寝不足な中、 検診の待ち時間も無駄にならないよう、ネットで、いかに安く日用品を買えるか。 検索しまくっています。 たまの休みはありません 望んでできた子供ですが、 育児に関わる姿勢が全く感じられません。 何かあるとすぐに、ラインで謝罪してきます。 その時だけです。 もうすぐ出産で、 子供を義理母の家に預けることになり、 とても、不安です。安心して任せられるほど、連絡も取り合ってません。 なにかあると、私のわがままが過ぎると言われます。 二つ目、 夜中に出かける。 昔から飲み歩いたり、 知り合いの家に飲みに行くのが好きです。 特に泥酔とまではいかなかったのですが、 結婚してから、特にひどくなっています。 毎度のことではありませんが、この間は、間違えて人様の靴を履いて帰ってきたりしていました。 昨晩のことですが、 突然出かけると言いだして、22時ごろ 帰ってきたのは3時です。 何をしようと、無事で帰ってきたのはいいものの、 足がフラフラなのか、すごい大きな音で、目が覚めました。 狭い家ですが、幸い子供は寝たままだったが唯一の救いです。 何があっても、子供に被害がなければと思っていましたが、 今回、妊娠中ということもあり。 子育て、育児の不安も大きく、 引越し前で、さらに職種を変えた直後で、給料が激減。 ちょっとしたことで、涙が止まらないです。 こういったことは、小さな積み重ねかもしれませんが、今後の離婚材料として何か残しておくことは可能でしょうか。 いろいろと問題はででくると思いますが、 同じようなことをして、辛い気持ちになると言っているのに、少しも反省してくれていないことや、 育児するなら、仕事するのと変わって欲しいと言われていることから、 価値観が違いすぎるのかととても感じます。 5.10年先、同じ人間になって欲しくないし、そんな主人のことを何一つフォローしない、親戚。 そんな家族の思考の中で成長させたくありません。 私自身、堂々と発言できる人間ではありませんが、 何か違うのでは？と直感で感じてしまうことが、結構頻繁にありますので、 ご相談させていただきました。 わかりにくい文面で大変申しわけありません。
些細な事で嫁と喧嘩 俺 飯いらん 嫁 絶対だな！ 5日後 メールで俺謝る 嫁 メール無視 家でも無視 そろそろ 嫌になってきて 家を出るか考え始める でも 子供3人いるし 我慢すべきかどうか
誰かこの私のムカつき&心の狭さの解消法を教えてください！ 夏に家族旅行でヨーロッパに行くことになり、娘も大喜び。 (家族旅行なんてほとんどしたことがない結婚17年目) しかしお風呂から上がると、夫が田舎の両親を誘ってる。なぜ？娘と顔を見合わせるも二人で？？？家族旅行って言ったじゃんと。 結局、義父の予定がつかないから義母だけいくことに決定。 私としては前もって一言「一緒に連れて行ってもいいかな？」が欲しかった。 それなら気持ちよく行ける。 ムカムカが収まらないも、夫に文句をいようものならとんでもないことになる。 キレるから、、、 夫の性格が悪いと自分の中でしまい、がまんすることにしました。 が、昨夜飛行機チケットをとった。夫と娘、私と義母の組み合わせの別の飛行機になってしまった。 抑えようと思っているムカつきがまだ残っている私。 予約の際、席がバラならになる可能性があるとでた。 夫「あんた、出来る？ちゃんと乗る前に隣になるよういえるか？」 強い口調に心の中で『バカじゃない？できるにきまってるじゃない』 でも口から出た言葉は 私「うーん、でもバラバラになっちゃってもしょうがないよね」 夫「はぁ？あんたどんだけ冷たい人なの？ 年寄りが英語が喋りたくないからいっしょに行きたいって言ってるのに、、、ほんとつめたいね」 と。言葉が出なくなってしまった。 最初の一言さえあれば、、、 死んでしまえばいい！ 悶々として昨夜は眠れなかった。 どうやったらこの怒りはきえるのでしょうか？
元妻と復縁を目指して居ます別れて丸4年が経ちました別れて3ん年間メール電話を必要な以上にしてしまい遂にストかー規制法の加害者になり警察から２回警告を受けましたそれから8ヵ月なにもしていないし出来ない9歳になる男の子供が一人居ますストかー規制法になるまでは何だかんだ言って養育費も払って居ました子供に逢えない逢えない状況にして締まって残念です途中探偵会社に復縁工作を依頼したが自分の思っている事をして貰えず残ったのは借金のみ探偵会社に莫大な金をむしり取られましたこんなこと誰にも言えない毎日悩んで死にたいと思うときも有ります
自分の親についてです 自分の家庭は小学四年生の時に母が亡くなり、兄弟もいないため、父と自分の2人家族なんですが、めちゃくちゃ父が嫌いです。 父が嫌いになり始めたのも、母が亡くなり、父と接する機会が増えてちょっとした小5くらいからです。 急にキレたり、一言余計だったり、そうと決めつけられたり、本当に嫌いです。 例えばこの前の土曜日なんかは、親が百均に寄ると言い出したので何買うの？と聞いたら、突然、そう言うの大っ嫌いとか言ってキレ始めました。 信じられないかもしれませんが...本当なんです...。 それ以外にも、これはあまりにも衝撃的だったので覚えているのですが、小5、つまり母が亡くなってから1年経ったか経ってないかくらいの時、当時の自分はそこそこ家事を手伝ってる方だと思っていたのですが、親から全然手伝わないと言われ、自分は洗濯物畳んだり洗い物したりしてるよと言いました。すると、恩着せがましいと言われました... 当時の自分は信じられませんでした... 普通、自分の子供に向かって恩着せがましいなんて言いませんよね？それに、小学生の子供に何を求めてるんだって今改めて考えると思います。 今の２つ以外にも思い出せば思い出すほど出てきます...。 自分は今高1なので後2、3年すれば親から離れられると思っているのですが、一人っ子で、親も1人で、どうなるかわからないんですよね...。 すいません、あまりにもムカついたので愚痴のような形になってしまいました。 どれだけ理不尽な事を言われようと、結局は親で、自分は今お金を払ってもらっている身なのでどうしようもないことはわかっています。 ただ、これに共感してくれるような人がいればいいなぁと思います...。
結婚一年未満、主人と同居一ヶ月、子供なしの主婦です。 主人との同居を期に両実家から離れた地方へ引っ越してきました。もともと都会で生まれ育ったので、引っ越して『引っ越し鬱(私の場合は重度のホームシックかもですが…)』のような症状が出てしまい、就職二年目の主人に転職し両実家近くの地元に戻れないかと訴えていました。主人もあまりに私の体調が酷いのを見て真剣に転職を考えてくれていたようですが、今の仕事が好きなようで転職に乗り気ではありません。 そんな中一度地元に帰省する事になりました。友人に相談にのってもらい、私ももう少し主人と頑張ってみようと心が軽くなりました... が！何とその間に主人は私の鬱っぽさ、転職のことを姑に相談していたんです…。姑はもちろん私の甘えだと激怒。 私にも甘えかもしれないと自覚がありましたし姑に理解してもらえると思っていなかったので、主人には『姑に話さないで欲しい』と伝えてあったのですが…はは…。 優柔不断な主人のせいもありもともと良くなかった姑との関係が更に悪化。姑と今後顔を合わせられなくなったと主人を怒ったら、またそれも姑に相談され...。 主人から『最悪離婚が二人の幸せかも』などという言葉も出て、頑張ろうと思った気持ちがぐちゃぐちゃになってしまいました。 今まで主人にだけ甘えて言った事などがさらけ出されてしまい、姑と私の関係をまったく配慮出来ない主人への信頼も愛情も正直今ありません。 傷が浅いうちに離婚するか 離婚しないなら姑との関係をどうするか アドバイスを頂けたらと思います…。
僕の家庭は小さい頃に親が離婚して母親と2人で暮らしているのですが、母親はほとんど家事をせず、ご飯も買ってきた物で済まされます。 しかも、僕が家事を少しでもしないと小遣いをあげないと言ってきます。 仕事で疲れているのは分かっているのですが、あんまりにもひどいのでどうすればいいでしょうか
初めまして、30歳会社員の女です。 姑に言われた言葉にとても傷ついたので、聞いてほしいです。 夫は43歳、姑は73歳 子供無し。で、現在は別居してます。 先日義父が亡くなり葬儀があり、旦那が喪主を務めました。 葬儀が全て終わったあとに旦那に、私の気の間わらなさが指摘されたことを、姑から直接ではなく、旦那から、私のことを聞かされました。 それは私も悪いと思ったのですが、その通夜の日に姑が、旦那に私のことを『情が湧かない』と言ったらしいのです。 私は姑に情はありましたので凄くショックで、嫌いになりそうです。 私は悪口などいったこともないですし、お守りなどをくれたりしたこともあったので、そのようなふうに思われていてヒドく落ち込んでいます。 どうしたらよいでしょうか。。 そして葬儀が終わってから指摘されたので周りからのイメージも最悪になってしまったかと思うとますます自分に自信がもてなくなってしまいました。。
過去の浮気疑惑を追及すべきか悩んでいます。 半年程前に主人が出会い系サイトに登録しているのを発見しました。すぐその場で私が問い質してしまった為、証拠となるものは殆ど消されてしまいました…。 今分かっている事は、 ・発見の一年程前に登録 ・複数の出会い系をしていた（すぐやめたものもある） ・4ヶ月間、毎月8000円程の課金履歴 ・自撮りの写メ複数と年齢認証の写メ ・「住まいは違うけど、〇〇近くに仕事でいます。条件は？」というメール1通 これだけです。怪しいですよね… 以前話し合いで、登録していた事や、写メを交換したり、条件等のやり取りをしたのは認めてくれました。でも会ってもないし、行為もないと言いました。主人は嘘をつくと逆ギレしたり態度に出るタイプなのですが、その時は落ち着いていたので、本当の事を言ってる？と私も不貞が無ければと一度はやり直そうと思ったのですが、ずっとモヤモヤして、本当は会ったんじゃないのかと、最近また再発して来てしまいました。 営業マンで朝早く夜も遅いので、空白の時間が多い事、ずっと前から夫婦の営みが少なかった事等考えれば考える程疑ってしまいます…苦しいです。 何とか黒か白かハッキリさせたいと思うのはやめた方が良いですか？不可能ですか？ 因みに、最近分かった事は一つの出会い系サイトだけ登録したままでした。発覚後も一度閲覧した形跡があり、その後は旦那が携帯のネット環境をオフにしています。それにもこれといった証拠は何もありませんでした…。 気になって最近食事もろくに出来なくて辛いです。 黒であったなら離婚を覚悟しているつもりです。気持ちを切り替えられずモヤモヤしながら毎日を過ごす事に疲れてしまいました…。 同じ境遇で悩んでいる方や沢山のアドバイス頂ければと思います。 過去の証拠を掴み、前に進みたいと思う私の行動はおかしいですか？
長男　高校２年生の相談です。 小学、中学生のころより、万引きを繰り返して、結局コンビニで、警察に捕まりました。 その後、月１回くらい、警察センターへ相談して、月１回の報告という形で、２年間程度、お世話になりました。 県立高校に通いながら、親元を離れて、母親の親の家から高校へ通っています。２週間程度まえより、祖母からお金を取るようなり、何に使っているのかわかりません。問い詰めると、逆切れして、祖母に暴力をしているとのこと。 父（わたし）は、別居していて、長男に会うのは、２週間に一回程度。 普段は、優しくて普通の子供ですが、興奮すると、逆切れして（感情が高ぶる）暴力につながる傾向になっていくそうです。 娘（２１歳大学生）がおりますが、まじめな性格で、バイト先からも頼られる存在です、比べて育てたつもりはないですが、勉強面も長女は、よくできて、長男は、勉強ができなかったです。 どう対応すれば、わからないので、アドバイスお願いいたします。
結婚して約１年半で8ヶ月の娘がいる専業主婦です。 うちの旦那は生活費を分割でしかくれず、「なくなったら言って」と一万円か二万円ずつ渡されます。「お金がないから欲しいと毎回言いにくいし、管理しやすいからまとめて欲しい」と何度か言いましたが、それでも分割でしかくれません。 その上気分屋で、その日の仕事でトラブルがあったり、ストレスが溜まると帰宅してからも一言も話さなくなり、私を無視、挨拶しても無視されます。仕事が激務で休みも少ないのも理解してはいますが、知らず知らずに旦那の機嫌を取ったり、常に顔色を伺うようになってしまいました。 「何かあったら話し合いをしよう」と言われましたが、私が冷静に話していても旦那が怒り怒鳴るので、何も話せなくなってしまいました。 つい先日、私が独身時代から飼っていた愛犬が珍しく粗相をしてしまい、それを旦那が踏んでしまい、大激怒。私はその時間娘を寝かしつけようとしていたので粗相に気付けなかったのが一番悪いのですが、旦那は愛犬を怒鳴りながら追いかけ回し、愛犬は怖くなって隠れても旦那が無理やり捕まえようとしたら、愛犬が噛んでしまいました。そしたら、「ふざけんな!!こんな犬いらない!!どうにかしろ!!」と私と娘が寝てる布団にドカドカ上がって言ってきました。今までは愛犬に対してすごく可愛がってたのに豹変してしまい、 私はその言葉がショックで涙がとまりませんでした。その出来事があってから、旦那を見る目も変わってしまい、旦那が帰って来る時間になると動悸がしたり、頭痛や下痢をしてしまうようになってしまいました。娘の事は可愛がってくれてますが、愛犬は無視です。 今までそれなりに我慢して来ました。でも…今は旦那がストレスです。お金も管理させてもらえない、気分屋で自分中心で、話し合いしたくても出来ない。 なので旦那に書き置きして実家に帰ろうと思ったりしていますが、こんな私は甘いですか？まだ我慢するべきでしょうか？幸い暴力はないですが、愛犬にキレてる旦那を見て怖くなってしまいました…。 皆さんの意見やアドバイスを聞きたいので宜しくお願い致します。
前回の回答頂いた方にはお礼もうしあげます。 前回の内容はこちらです。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294034.html ご意見と励ましのお言葉ありがとうございます。 たしかに結婚前の挨拶はきちんとするべきでしたが、 旦那が、今お付き合いしてる人と結婚するということを言ってなかったことを つい最近聞いたのでだからおかしいことになってることに気付きました。 で、順番がずれてしまいましたが、私は籍入れてしまってからでしたが、 それからでも千葉まで挨拶行った方がいいのとちがう？と いってもめんどくさがっていってくれませんでした。 あれから、再度電話でいままでのことをお詫びした。 弟さんの言い分は「社会がお前に合わせるのか？職場がお前に合わすんか？ 　　　　　　　　　挨拶を怠ったお前が悪いんやろが！普通の人にこんなこといわへんけど、 　　　　　　　　言わせてるんはお前やろ！わからないなら、胸倉掴んでなぐる！ 　　　　　　　　　避けようが、逃げようが探し出して殺す！」 　　　　　　　　　 千葉まで挨拶行く気だったことや、人の話を聞いてくれず、 　　「何、俺にわかって貰おうとしとんねん！嫁いだら嫁いだ家のルールに従うのが普通やろ！」 　と言われた時　やっぱり考え方合わないと思いまいた。素直に謝る気持ちも暴言を吐かれた 　　事によって薄れてしまい。 　というか、一緒に生活してる旦那や旦那のご両親に言われるならわかります。 　所属してる会社のこの家が本社、弟が支店に怒られてるような感じ。 　本社が支店に怒鳴りつけたり、やめさせたりしますか？ 　ご両親にこんなこと言われたことありませんし、家の整理するときも独断でやらず、 　　居るものといらないものを確認してからしてます。 　文句ばっかりゆわれて、挙句の果てにしょっちゅう旦那に、お金貸してと電話がきます。
普段は普通に会話もある夫婦です。 しかし、半年に一度位のペースで、お金の使い方が原因でけんかします。けんかしてから、修復まで1.2週間無視が続き、お金の管理に対して、余計な口を挟んで申し訳なかったと私（妻）から謝罪し、なんとなく通常化するというパタンです。 今回は、浪費癖の夫がカードローンを新規に組んでいることが発覚しました。 お金がないはずなのに、羽振りがよく、不信に思った私はお財布を確認したところやはりカードがあり、一ヶ月たらずで、50万出していました。 その使い道は、クレカの決済や、もともとある、借金の返済、パチンコ、飲み食いで消えました。 その間パチンコで勝ったからといって、家族で外食も2.3回行きました。 私はパチンコで勝った事を鵜呑みにし、喜んでいました。 ある時お財布を見て発覚。 その時は、お金がないのを知っていたのに、おまえ（妻）が助けてくれなかったから。 といっていました。私はその前に20万彼に貸しました。それで、やりくりしてくれるものだと思っていました。 カードローンの50万はわかった時点で私が一括返済し、カードも切って破棄しました。 いつも自分が稼いだ金にとやかくいうな。何様のつもりだ。と言って、物にあたり、テレビが壊れたりするので、私からは怒りをぶつけてはいません。 それから無視されて2週間経ちます。その間ボーナスが出たので、私から借りていたお金、カードローンのお金は返済されました。 私も余計な口を挟んですいませんでした。と謝罪しましたが、無視されています。 彼がこれからどうしたいのかが、わかりません。 自分の稼いだお金に対して、とやかく言われる事に心からうんざりして、離婚したいのでしょうか。 ダンナには、別にカードローン450万借金が、あるのに、ボーナスが出ても返済に回しませんし、浪費癖を改善する姿勢は見られません。このカードローンボーナス直後は、残高が減りますが使いきったら、またカードローンから引き出すので、残高が減る事はありません。 私には、生活費として、現金はくれません。日々の生活のほとんどはダンナ口座の引き落としなので、彼が生計を立ててもらってる事に違いないのですが、生活費をくれなくて、パチンコや飲み食いキャバクラに行く状態では、お金の管理に口を出さずにはいられない妻の立場です。 現金部分は、私のパートのお金で賄っています。 夫の年収は、高収入ではありますが、あればあるだけ使っています。 家族のために、外食もたまには連れていってくれて、夫としては、自分の為だけに使っているわけではないと思っています。 家族の生活費も、家賃10万、食費が毎月5万位、教育費が幼稚園習い事で8万.光熱費20000程度で服も買わない、日用品1000円程度です。 残りが全てお小遣いです。 借金があるのに、返済に回さず浪費する彼が私は理解できません。 結局ボーナス前に完全にそこをついて、私からお金を借りて、カードローンで50万使って、指摘されたら、逆ギレ無視です。 友達に相談したら、夫のお金は夫のお金だから、今の生活がこまってないなら、仕方がないと言われました。 確かにこまってはいないけど、大学に行くようになれば、年間300万とかお金がかかります。 子供を大学に生かせるのは贅沢であると考えなければならないのでしょうか。 同じ職場の人は子供を中学から私立に入れたりできる位余裕があるのに我が家は、全くそんな余裕がありません。 周りと比較する私がやはり悪いのでしょうか。 話しかけても、無視されますし、しつこいと、リモコンをテレビに投げつけたりするので、ちゃんと話も出来ません。 外面は、明るい面白い旦那なのに、家では4歳に子供はなりますがお風呂に5.6回しか入った事もありません。公園も行ったことがない旦那です。 子供が大きくなったら酒が飲みたい、そんな希望もあるようですが、その過程は施設に預けてもいいといつもいっています。 こんか旦那を選んだ私ですが、うまくやるにはどうしたらよいのでしょうか？ 長文読んでくださりありがとうございました。
結婚9年目に入り、ようやく本気で離婚を進めたいと思います。 夫とはあまりにも価値観や、性格、倫理観などが合わな過ぎて、 一緒にいて楽しかった記憶がまったくありません。 ただ私が古い人間なので、結ばれた縁を何とか維持しようと 今までその意地だけでやってきました。 結婚式も、指輪もなく、私の実家に結婚の挨拶に来た時も、夫は手ぶらできたし、 誕生日なんてお祝いしてもらったこともない、もちろん今まで何のプレゼントも もらったことがないです。又、結婚して一緒に住むときも、私がダブルワークして、 何とか冷蔵庫や洗濯機や炊飯器などをそろえました。もちろん夫は一円も出していませんし、 借家も私が探し、契約をしました。 その代り、FXやらなどのギャンブルにはまって、お金を別財布にしてくれと言い出して、 あまりにもお金でもめるので、家電家具などを買うときはお互いにお金を出し合いましょうと いうルールで承諾しました。 しかし、毎月13万円だけ入れてる代わりに、家具や家電を買うときは結局一円も出さなかったです。 しかもクレジットのキャッシングまでして、ギャンブルに打ち込んでます。 離婚したいから、養育費はいくらか払って下さいと言ったら、 あっさり払わないよと言ってます。 引っ越すのが面倒くさいから、今の3ldkに住み続けるといってます。 だから養育費なんて論外だと... 本当に節目節目で、けじめをつけることができない情けない男です。 寄生虫にしか見えないです。友達も一人もいません。 義理の家族さえも夫の事を、頭がおかしいといってるくらいです。 とにかく言い訳ばかりで、その言い訳は決まって他人のせいにすることです。 親の育て方が悪い、日本が悪い、嫁が悪い、時代が悪いなどなど... 普段はあまりしゃべらないので、よそから見たら、まともな人間かもしれませんが、 口を開けば、ひっくり返すほどの非常識なことを連発します。 言ってることもやってることもちぐはぐで、私の今までの30年以上の人生は リハーサルだと思うようにして、これからは自分の人生を生きていこうと 思います。 ただ、子供が小学生になったばかりで、いろいろ不安はありますが、 ここまで来たら、もう後戻りしたくありません。 皆さんはこういう男と婚姻関係を維持すべきだと思いますか。
30歳代【女】です。どんな事でも母親の許可をとらなければ行動出来ません。すぐケチをつけて来るし。 勝手にして良いでしょうか。
とても人に言いずらい話なのでこちらで質問させてください。 長くなりますが、お付き合いいただける方はよろしくお願いします。 私には苦手な母がいます。 多分小学校高学年頃からずっと嫌いなままです。 親が嫌いと小学生ながらにずっと悩んできました。 それでグレていました。 愚痴っぽく、人の話を聞かない、不潔、口臭がキツイ 私の嫌いな人の要素が、全て揃っているのが母です。 娘にこんな事思われたらショックでしょうね。 しかし母になおして、と言ったところで怒りますし、何度言ってもなおらないのです。 それで好きになれません。 まず口臭がきついので話したくないですし、手にはいつもファンデーションがベタベタ付いているので触られたくないのです。 子供のころから話を聞いてもらった事があまりないです。 母はいつも自分の話を永遠と話しています。 しかも内容は愚痴ばかりで、聞いてて暗い気持ちになるのです。 それで18歳で一人暮らしを始め、親から離れました。 ちなみに無口だった父はよく暴力を振るい、競馬が趣味で借金だらけ。 疎遠になったまま、昨年他界しました。離婚していたので孤独死でした。 私は20歳の頃に整形をし、水商売をして生活をしました。 ナンバー1にもなり、上京もして、お客さんと結婚し、最近子供まで授かり、やっと幸せになれそうな、順調な日々を送っていますが母が気がかりです。今は30歳を過ぎました。 子供が産まれたら母を呼びますよね？ 久々に会ってびっくり、口臭が悪化し、少しボケも入り、性格もより頑固になり、やはり手にファンデーションが付いていて、私は怒鳴ってしまいました。 汚い手で私の大切なものに触れないで欲しいと。 母は泣きましたが、私だって言いたくないですし、なおしてほしいから言っているのに母はなおさず指摘すると怒り、知らない、わからない、と言ってきます。 子供に指摘されるのはショックでしょうね。 でも、汚い手で赤ちゃんに触れて欲しくないので言います。 義務としてたまに、年に一度程は会いますが、本当は一緒に居たくもありません。 絶対に両親みたくはならない、反面教師だと思い生きてきたので、母は私と性格が真逆です。 なので会うと本当に気が合わないのです。 母は生活保護受給者です。 腰が悪くあまり働けないらしいです。 酷いこと思いますが、みじめで恥ずかしくさえ思います。 夫に迷惑をかけることだけは何としてでも避けたいのですが、 私は専業主婦ですから夫に私の母の扶養義務はあるのでしょうか？ 法的には義務はないそうですが、人道的には問題があるのでしょうね。 しかし母も、保護を打ち切られると病院代など困りますし、私の夫の負担になるようなことはしたくないそうです。 母の事は不潔で苦手ですが、悪い人間ではないのです。 先日夫にも母の口臭を指摘され、とても恥ずかしく思いました。 治してほしいから指摘しますが、ほとんどの人が歯周病なんだよと逆切れされ、もうあきれました。 本当、むせるほどに臭うのです。 歯医者も探し、行ってもらったのですが、治らないようなのです。 それは本人も気の毒だなと思います。 私も久々に会うたび言うのも嫌なのですが、家族は他におらず、私が言うしかないですよね？ 私も辛いです。 さりげなくガムを渡したりしますが、、、。 それとももうあきらめて、何も言わない方がよいのでしょうか？ しかし母が他人に悪く言われるのも嫌なのです。 何が言いたいかと言いますと、こんな親子関係ですが、親孝行はするべきでしょうか？ 子供が産まれ、母に笑顔が増えたことはとても嬉しく思います。 孫といるときはさすがに明るいです。 親になってやっと親の気持ちがわかるようになる、と言いますが、私はますます何故母はそうするのか理解できません。 私は完璧な人間ではありませんが、人に好かれたかったら悪い所は直しますし、子供に嫌いなんて思われたくないので、良い母になろうと努力します。人の話は遮らずに良く聞くよう心がけています。 何より、子供の笑顔を絶やさぬよう、愚痴を言い続けるなんてとんでもない！幸せにしてやりたいと、努力するものではないのですか？ なのでますます母が理解できないのです。 縁を切るのも酷い話ですが、還暦のお祝いを最後に、と考えたりもします。 仲の良い親子が心底羨ましいです。 母もこんな親不孝な娘を持ち、残念ですね。 しかしながら、もう親で嫌な気持ちになりたくないです。 どなたか、この先どうしたらよいのか教えていただけないでしょうか？ ずっと悩んでいます。
旦那の家での仕事てなんですか？？ 私は休みなく毎日働いています。 食後の皿洗いしなかっただけで、なんで洗わんやった？？ と問いただされます。 平日は帰りも8時9時当たり前の仕事です。 土日はバイトにでており。 働くのは当たり前だとおもっております。 その点嫁さんは妊娠してるのもあり。毎日家にいます。 仕事はしてるんですが、3時間程度、月10日出勤ぐらいです。 旦那はどこまで家事をやるのが常識なんですか？ いつも疑問におもいます。 皿洗いとか。 家にいる時間あるならその時してくれればいいのに。 といつもおもいます。 言うといつも喧嘩になります。 意見ください。
夫婦、恋人って似てきますか？ 例えば、何組かのペアをシャッフルして、どの男女がペアなのか、というのは、当てられるものでしょうか？ 見た目だけではむり、という方でも、話をしていると ころを見ると、完全にわかりますか？？
母と二人で暮らしてます。 母は公務員、私は清掃業です。 酒はほとんど飲みません。ウィスキーを母が寝た後ぐらいに一杯飲むぐらいです。 タバコは二人共吸います。 家事は折半です。掃除も洗濯もやります。 薄給のせいか私の給料からか、納めても突き返されます。 何故か険悪なムードで、あまり会話にも華がなく淡々とやり過ごす日々です。 仲良く楽しく暮らして支えていきたいと思ってます。が、上手くいきません。 以前 母の日にプレゼントをしましたが、「金が無いくせに」と一喝され受け取ってもらえませんでした。 何か笑ってくれるような、楽しんでくれるような日常を過ごしてもらいたいです。 何かアドバイスがあれば教えて下さい。
初めて投稿します、よろしくお願いします。皆さん個人ならどうするかお聞きしたいです。先日九州地方で地震があった際に６年前に付き合っていた元彼が九州に住んでいるため安否連絡をしました。その時は未練云々ではなく単純に生命の心配をしてメールをしました。返事がなければ、仕方ないと思っていたところ意外な返答で返ってきました。(元彼とは６年前に九州から上京した東京で出逢い、告白され付き合いましたが7ヶ月近くお付き合いして彼の生活環境や仕事、家族、また私の至らない点もあり別れを切り出されました。半同棲の彼とはほとんど一緒にいて、居るのが当たり前で大好きでした。そんな彼から突然の別れでしばらくは立ち直れず…話し合いもできないまま終わり数年は引きずりましたが、今の主人に会い子供も産まれました。)彼から直ぐに返事が来て、メールをくれて嬉しいこと、実はずっと連絡したいと思っていたけど勇気がなく出来なかったと。また、話したいことがあるからK(私)の迷惑でなければ東京まで行くから会いたいと…。迷いましたが、彼とは最後きちんと向き合わず終わってしまったので当時のことまだ心のどこかで整理がついてないところもあったので会うことにしました。実際に会うと、あの当時の自分は子供過ぎて人に弱い部分を見せられずいろいろと抱えるものが大きくなり私への余裕がなくなってしまったこと、実際に嫌な部分ばかり見えるようになってしまったけどきちんと話し合いもせず別れを切り出してしまったことを泣いて謝ってくれました。そして、あれから６年経つが本気になれる女性もおらず私のことばかり考えては勇気がなく仕事に明け暮れ、気がついたら６年も経ってしまったと。今回地震で連絡くれて、これが最後のチャンスだと思い私に会いに来たみたいです。彼は強がりでプライドも高い人ですが、そんな彼が泣きながらまたやり直したいと言ってきたことに本気でびっくりしましたし、誠実な彼なので嘘ではないなと彼を見て感じました。現在、元彼は今従事している職を独立しないかという話があるようで、私と復縁した場合リスクを負わせられないのでその話は捨て安定した職に就こうと考えているみたいです。私以上に想える人もおらず、もし私がやり直してもいいというなら東京に一生骨を埋める覚悟で、人生かけてきたと言っていました。しかし私には、子供がいて旦那もいます。旦那は私のことを愛してくれていますが、私は正直愛してはいません。彼との恋愛の心の傷を早く埋めたかったというのもありましたし、仕事もうまくいかず家庭環境も悪かったので結婚に逃げた感はあります。旦那とは、価値観が合わず毎日喧嘩になってしまいます。何回も離婚しようと言いましたが、旦那はどんなことがあっても離婚はしてくれなそうにありません。浮気もしないし、給料は少なくても一生懸命仕事は頑張る主人ですので特段別れる理由もなく、単なる私の我儘としか受け入れられません。世間的には子供がいるのだから、私が我慢したらいいことなのですが、正直元彼とは結婚したかったですし大好きでした。今元彼の気持ちを知り、余計に旦那への気持ちが冷めるばかりで自分のことが嫌です…。もちろん、旦那とは子供の為続ける努力はしますがその反面このまま私の一生は終わるのか、、と思うと後悔という文字ばかりが頭を離れません。元彼には、他人の子供も背負って東京で一から仕事も探してスタートすることは甘くはないこと、一度別れを切り出されてる身としてはまたこの先何かあった時に捨てられたら困るということを伝えました。主人とはうまくいってはないけど、気持ちは嬉しいが今直ぐは応えが出せないと言いました。というか、はっきり無理とは言わなかった自分にびっくりしています…。 私は愛しておらず、価値観も性格も異なり喧嘩ばかりですが、家族の為に生活はカツカツだけど一生懸命仕事はする旦那とこれからも夫婦ごっこを続けるか、６年前に一度ダメになったけど当時よりも大人になった2人でもう一度やり直して再婚するか(ただし、仕事も独立するにしろ安定した仕事にしろきちんと職がある前提)みなさんならどちらの男性を選びますか？？子供はまだ生後半年です。何故うまくいってないのに子供がいるのかというと、ずっとレスで私が拒んでいましたが彼とうまくいく為に努力しようと思って久しぶりにしたら見事授かってしまいました。我が子は可愛いです。子供を第一に考えたら勿論今の主人です…。長文、乱文になってしまいましたがお手柔らかに皆さんのご意見聞かせて頂けたら嬉しいです。
現在、地方で生活している28歳ゲイです。家族（祖父母、母）と同居しています。かなり田舎であり、ゲイの友達はいません。また、ゲイであることは、家族には話していません。 このまま、地方で結婚せず、生活していくか、都会（上京）へ出てゲイの友達や彼氏を作り生活していくべきか悩んでいます。 地元の友人達は、結婚していく中で自分はできない現状があり、辛い思いをしています。 地方で暮らしているゲイの方や都会で生活しているゲイの方、回答よろしくお願いします。
母との些細なけんか。私が謝るべき？？ 私(26)来週に出産予定。 母(50)専業主婦で、度々私の家に遊びに来てくれています。 先日私宅で、洗ったばかりの台布巾で母が顔の汗を拭いていたので、思わず「えっ！台布巾で汗拭かないで」と言いました。 そしたら、母が「台布巾だよ？！別にいいじゃない!!そんな事言うんだったらもう出産後お手伝いもしないし、遊びに来てあげないから！！糞ガキ！！」と言ってブチ切れてしまいました。 母は、たかが台布巾。別にまた洗えばいい！という考え。 私は、ご飯を食べるテーブルを拭く布で、洗えばいいとはいえ汗を拭く事に抵抗があります。 考え方の違いですね、 母は、まだブチ切れています。 私が、謝るべきでしょうか？ 皆様なら、どうしますか？？
自慢げな饒舌なおしゃべりが好きでは無いのですが、よく見られたいとかの嫌味な心があるらしくうまく無いです 黙っていても気分悪くされるかと思い後で反省して気分が憂うつになります 話し足りないくらいで終わり余韻が良い こういうのが理想ですが 寡黙に相づちのみするにってするしか無いっすかねぇ
体臭 小6の息子の足が臭いのは、本人に直接かなりきつく指摘します。夫の足が臭いのは、夫も気付いて自分で喋るので、その時に相づちするなどをし、どちらもまぁまぁ自分で消化できるレベルのストレスなのですが、週２回顔を合わせるあまり仲が良くない姑の足が臭いのはどうしたら良いもんかなと悩んでいました。 仲が悪いせいか、凄く悪臭に感じます。 息子と夫の足もかなりの悪臭ですが、臭いのレベルに違いはないのですが、嫌悪感が半端ないです。 本人に自覚させるのは諦めておりますので、何かユーモアに富んだ気の紛らわし方はないでしょうか？？
大好きだった父親が亡くなりました。 ガンになり2年間苦しんでいました。 もう会えないと思うと本当に悲しいです。 どうすればこの悲しさを無くすことができるょうか？
旦那、小学生の子供の３人家族、４０代の主婦です。 今の職場で正社員として２０年働いています。 今は子供が高学年になり子育てもだいぶ楽になり、仕事家事育児でずっと忙しかったですが、今は自分の自由になる時間が増え、家族としてもたまに旅行したり出かけたり、幸せだと思っています。 けれど、どうしても旦那のことが許せません。 私も至らない点がたくさんあると思いますが、いくら忙しいと言っても、家事の手抜きをしたことはないし、頑張ってきました。 夫婦間で、むかついたり、腹ただしいことはお互い様だと思いますが、どうしても許せなかったことは、まだ子供が小さい頃、保育園に迎えに行って、その後私はバタバタと家事をこなし・・・そんな中、子供はぐずる。ぐずる子供をあやしながら家事をやり、部屋は散らかったまま・・・そんな時に、旦那が仕事から帰ってきて・・・ 旦那は疲れて帰ってきて、泣き叫ぶ子供がうっとおしいし、イラついたのか・・・私が作ったおかずが入った食器をわざと落としました。 食器はおかずが入ったまま割れ・・それなのに片づけない。 子供はその状況にさらに泣き叫ぶ。 私は謝りもしない旦那が許せなかった。 私も子供も何も悪いことはしていなかったはず。ただ機嫌が悪かった旦那の八つ当たり。 すごく悲しかったです。 私だって１日仕事してへとへとなのに。 他にもいろいろありましたが、何年か経った今も昔、旦那にされた嫌なことをふと思い出してしまい、旦那に対して嫌悪感を感じてしまいます。 感情は家族愛だけです。家族として仲良ければそれでいいと思っています。 旦那はキレやすい性格だったため、私は会話するのをためらってしまいます。 旦那からは、夫婦愛がないなら（性生活を含め）離婚と一度言われましたが、性生活のことを考えると私が体調を崩したことから、性生活なしでも良いと、旦那が納得してくれました。 今、普通に生活できているなら、昔のことは忘れるべきなのですが、どうしても思い出してしまい、旦那が許せなくなり、つい旦那に対して冷たい態度を取ったり、そっけない態度を取ったりしてしまいます。そうすることで自分の精神的なバランスを取っているような感じなんです。 で、旦那には申し訳ないなと思いながらも、それを直せない自分が嫌です。 更年期も入っているのかなと思いますが、相手にされた嫌なこと、忘れることできますか？許すことできますか？
親と環境と自分が一番嫌いです。それと弟が心配です。 きっと質問にならないと思いますが、掃き溜めがないのでお許し下さい。 私の家庭環境はひどくて(長くなるのとそこよりも今は辛いことはあるので省略します)、生活レベルもそうですが親の性格にも難があり、何度死にたくなったか死のうとしたか、何度泣いたかわかりません。 でも私は慣れました。17年間よくなんだかんだ生きてるなぁ、何も悩みの無いように周りに振舞ってるなぁと思います(本当に悩み無さそうとよく言われるのが逆に辛い時もあります。でも友だちに相談したくなくて。) 心配なのはもちろん自分の将来もありますが、私の弟でもあります。 弟は現在小1です。 私の親はやたらと暴言を吐くし、勉強の事に関してうるさいです(貧乏だから勉強して欲しいという親の主張です) でもあまりに酷いときがあります。 そういう風に育てられた私は、それがどれだけ嫌な事か、逆効果か、性格が悪くなってしまうか分かります。 「お前は馬鹿だ」「お前のせいで○○だ」「何で○○も出来ないの」こういう言葉って親という教育者からして言っては駄目だと思います。小さい時にこんな事ばかり言わて育つとどうなってしまうかとか、考えない親です。おまけに叩いたりもします。その後に弟が怒ると「お前は病気だ」とか。 その時に私が親に向かって言い返すと「お前に何がわかる、お前みたいなやつに言われたくない、口出しすんな」と言われます。おかしい事言ってますかね？、 親に何しても何言っても理解はしないです、でもこのままじゃ本当に弟が心配で、間違った方向に行ったらどうしようかと。 私はいつも音楽に助けられてきました。それと尊敬するMichael Jackson。きっと彼がいなければこれからも私はやっていけません。 弟と二人になる時間があれば(あまりありませんが)、MJの人々に伝えたかった事を少しずつ、私の言葉で教えたいと思ってます。少しは励みになれるかなと。 でも他に良い方法があれば教えて下さい。 親にどうこうするのはもう無理だと悟りました。 なんかよく文が纏まらなくなってしまいました、分かりづらかったらごめんなさい。 中傷はやめて頂きたいです。
家族に家事をしてほしいのですがなんと言ったらやってくれますか？ ※うちの家族は何を言ってもやってくれません
夫婦愛がなくなりました。 結婚して今年で3年。 お互い20代前半の夫婦です。 子供が出来る前はラブラブでしたが 出来て少し経ってから変化が。 まず夫の鬱。(仕事で) 仕事を変えてから6:00〜23:00まで仕事。 休みも週1でその休みは私との時間に使う事はまずなく一人で過ごしたり友達と遊んだり。 昔から1人が好きな人です。 付き合ってる時はそうでもなかったのですが。 それから2人でいる時間は本当になくなりました。 それからセックスレス。 子供が産まれてから半年後に再開するもレスのまま。 私はすぐに2人目が欲しかったのもあり愛情の確かめあいもかねてレスがとても苦痛でした。 子供の事に関しては 旦那は作ろうと思って子供を作るのは嫌だと言い それはわかりますがレスなのに作ろうとしないとできないでしょ。とも思ってしまい 所詮めんどくさかっただけなんですかね。 結局応じてくれず2年。 旦那は仕事で忙しく大変だろうと思ってはいましたが寂しくてその度に喧嘩。 自分でも性欲落ちたなど、EDかもなどいろいろ言われて 解決する事もなく。 子供が産まれてから2年後 ようやく我が家の別問題が落ち着いたので旦那の仕事を変え、私も働きにでることに。 旦那の変えた仕事は結婚する前からやりたかった仕事です。今仕事が楽しいみたいで人生楽しそうです。自由な時間もあるのでそれなりにプライベートも充実してるのだと思います。 ただ自由に行動する上接待も多々あるので 帰宅は1.2時や朝になる事も。 10時に帰ってきても私が今仕事もしているし子供の保育園もあるので9時には寝てしまい夜会う事はまずありません。 それもありレスのまま。誘いもないですw たまに抱きついてきたりキスしてきたりはするのですが 寝る時も離れて寝て 私が朝起きて布団から出ると子供に近づき寝直したり、寝てる時私にくっつく事はまずありません。 私から誘おうとも努力しましたが そういうのは嫌だと。 ある日浮気を疑い携帯を見ました。 キャバ譲と連絡をとって遊ぼうと言ったりしてるメールが多々。 言い忘れましたが 旦那は妊娠中と産後1年後にもキャバ嬢や女の子と連絡をとりデートに誘っています。 そしてこれが3度目。 私もさすがに冷めてしまい 以前の2回の時はもう発狂するかのように喧嘩をしましたが 3度目はもう離婚を考えて話し合いをし 離婚には応じてもらえず渋々このままです。 子供の事は凄く大事にしてくれて可愛がってくれるしいいパパです。私も家族愛はあります。3人でいたりすると息子も喜ぶし幸せです。ただ、夫婦愛は完全に消えました。 なんなんでしょうねこれわ。 今じゃ触られるのも嫌です。 旦那はこんな私の心境には気づいていません。ただ起伏の激しい女としか思ってないでしょう。 今のご時世子供殺したり 他人の子だから殺したりそういう事件を見てしまうと旦那と無理矢理でも離婚して再婚してもしうまくいかなかったら、でも2人目欲しいし今の旦那じゃ作れないだろうな。など考えるともう疲れてしまいました。 何がそうさせてしまったのかもよくわかりません。旦那を責めてる訳では無いですが もうこの状況も現実も疲れました。 何か意見があればお願い致します。
三十路の独身女です。 若かった時は、 結婚を早くするようにと周囲に言われ続けて、 気持ちだけが焦って空回りして、 プロポーズしてくれる男性までは見つける事が出来たのですが、 自分の中で、同棲する事で嫌な部分を見る事が有り、 悩んだ末に、破局を迎えました。 今は、実家暮らしなのですが、 仕事をしながら生活しているのですが、 引っ越しを考えています。 これを機に一人暮らしもと思っているんですけども、 なかなか踏ん切りが付かず、 実家暮らしだと、衣食住が凄く楽で。 仕事で稼げば、何とかなるとは思うんですけども、 かかりつけの病院も有り、病気を治す事を優先した方がいいとも思い、 なかなか、自分一人で生活するというのも難しいなと感じたり。 ちょっとした母親の手伝いにも積極的になろうとすると、 「うるさい」とか、 「いちいち細かいねー」とか凄く嫌な言葉を言われたりして、 手伝う気力を無くすんです。 病気を抱えたまま、一人暮らしって凄くハードル高いのですが、 同じような境遇の方はいらっしゃいますでしょうか？ なぜ、親は子供に冷たく当たるんでしょうか？ 一番言われて傷ついた言葉は、 「お前は他人だ」という言葉です。 大人になったら、他人なんでしょうか？ 一緒に仲良く暮らすという夢は見たらいけないんでしょうか？ 長くなりましたが、アドバイス等有りましたら、宜しくお願い致します。
旦那の家族、親類と私の仲が悪く離婚を考えています。 去年結婚をしたばかりの新婚なのですが、籍を入れてすぐに旦那の実家に入りました。 旦那の両親、旦那の弟、私と旦那の5人。 最初は旦那の家族とも上手くやれていたのですが、あるきっかけでぎくしゃくしてしまい。。 そこから、だんだんと溝が深まっていきました。 一度できてしまった溝は簡単に埋める事はむつかしく、お互いがお互いにどんどん嫌いになっていくばかりでした。 そんなある日家族全員で話すきっかけがあり、全員で思っていることを話したんです。 すると私の実家をけなしたり、元からこの結婚式は賛成していなかった、あなたは親せき中から嫌われている、嫁なら嫁らしくみんなから好かれるような態度をとれ等、散々な言われようでした。 その話し合いから義理の母から毎日、私の実家への嫌み、私の旦那に対する嫁としてのあり方ができていない等グチグチと言われ、私は会社から家に帰るのがとても嫌になり、家が近づくと冷や汗や動悸、吐き気に襲われていました。月経もその頃から止まってしまいました。 実家の両親、友人、旦那に相談して一旦実家に戻りました。 結婚式が終わり旦那の両親に呼ばれ、一度だけ旦那の実家に行きました。 そこでも、お前は普通じゃない、お前が普通じゃないようにお前の両親も普通じゃない、月経が止まったのも元から病気を持っていたんだろう、など悔しくて涙が出るような暴言をはかれました。 そこから新しくアパートを借り、旦那と2人で暮らしていますが、この先このままでいいのだろうかと考えてしまいます。 孫ができても旦那の両親には会わせたくはないし、旦那側のお葬式や結婚式なども一切出席したくありません。 ですが、旦那はそうはいきません。 自分の子供を親に見せることもできない、お葬式や結婚式も私に悪いと思い行けない、なんだか旦那に申し訳なくなってしまって。。 私か自分の親を大切に想うように、旦那も自分の親は大切だと思います。 それを私が引き裂いてしまうのは本当に申し訳ないです。 旦那自身もこの先どうしていいのかわからないと言っており、2人で離婚をするべきなのか悩んでいます。
アダルトチルドレン 私は不安障害になってから、自分がアダルトチルドレンだと医師に言われました。 母は自分は普通と思っていますが、我が家は異常でした。父親の悪口を小さい頃から聞かされ、死ねばいいのに。と物心つく前から言われ、それは今、私が結婚してもヒステリックに続いてます。父も、母が浮気をした話や異常だと言われ続けてました。 確かに、父は麻雀で朝帰り、母は飲み歩いて夜中に帰ってくるはザラでした。 前置きが長くてすみません… 今、私は不安障害だからそう言う話は止めてなどして、携帯に出ない、家の電話は線を抜くなどをして対応してます。 それに続き、弟が私には居るのですが両親と住んでて働かず…３６歳です。変かハーブの薬をやっていて睡眠薬を飲んで自殺未遂をした事があり、病院を探して紹介しても行かない仕事も行かない… その愚痴が私に来ます。酷いと旦那に来ます。 子供も思春期でハッキリ言って関わりたく無いです。あまり冷たい態度を取ると逆ギレか家に来られても困る…などあるのですが、振り回され過ぎて、昨夜はもう、これ以上話を聞いてると、病気が悪化する。と言ったところ、やはり母が逆ギレしました。 いつもは、暫くすると何も無かった様に電話してきます。 これの繰り返しで、実家の現実は何も変わりません。 父は、いつも機嫌悪く怒鳴り散らす。 母、弟は上に書いた通りです。 縁を切るのは、無理なのは分かりますが、病院も行かず、弟の面倒を見ながら暮らす両親を見ると、最後は私が弟の面倒を見る事に恐怖すら覚えます。 自分の病気が悪化したり、これ以上家族に迷惑を掛けるのも嫌です。 私と同じ環境で育って普通で居れるはずは無いとは思ってましたが、ハーブの麻薬？までやるとは思ってませんでした。 今は、やってないらしいですが… 先日も事故にあった時に、病院でウチの病院では無いですよ？と言われたそうです。 精神科だよ？と何回も言っても言う事を聞かないので、詳しくは聞いてませんが… 長く、乱文になりましたが、凄く困ってます。 良いアドバイスなどありたしたら宜しくお願い致します。
私は大学生です。タイトルの通り、私の父が躁病にかかっています。 私が高校生の頃までは父は社長を務めていたのですが、いつからか様子がおかしく、取引先とトラブルを起こしたり、睡眠時間が極端に短くなり、夜中にもかかわらず社員を呼び出して仕事をさせようとしたり、近所の人にやたらと話しかけて回ったりし始めました。そしてある日、何か気にくわないことがあったのか、突然怒鳴りだして家族全員を家から追い出しました。突然のことだったので、私たちは貴重品を持っていくことが精一杯でした。その日の夜中に、家族全員に、訳の分からない内容のメールが届きました。その日は恐怖しかなかったです。ほかにもいろいろあるのですが、多すぎて書ききれません。それからいろいろあって父を入院させたりして、最近まで落ち着いていたのですが、なにやらまた病気が再発したようで…。金遣いが荒く、家にはほとんど貯金が残っていません。なのに、金が足りない、金が足りない、といいます。私は生活費や授業料をすべて自分で出しているのですが、それでも、母たちの生活費が足りなくなり、私は一人暮らしをやめ、実家に帰りました。 一人暮らしをやめて驚いたことは、母たちが実家で過ごしていなかったということです。前のように家を追い出されてしまい、しかも家の鍵までかえてしまい、中に入れない状態になっていました。私にはまだ大学に入ったばかりの弟がいます。弟は、次になにかあるときは殺される時だ、と怯えきっています。 私が帰る少し前までは病院に入院していたらしいのですが、突然自分で退院してきて、家を追い出されたそうです。周りの人にあることないことを言いふらし回っているらしいです。そして、被害妄想に囚われているらしく、「自分は追われている」などとわけのわからないことを言っています。また入院させようとしても、本人の意思を尊重しなければいけないので…、ととりあってくれませんでした。 そして毎晩電話をかけてきて、私たちのことをキチガイ、頭がおかしいと罵ってきます。 母は、離婚したい、と泣きます。 弟は、怖い、と泣きます。 私は、二人を支えてあげなくちゃいけない、早く解決しないと、と考えると頭がおかしくなりそうです。 誰か、助けてください。 どうすれば、解決できますか。 誰が、ちゃんと私達の話をとりあってくれますか。
お母さんと相性があまり良くない私。誰か助けて。 私は今お母さんと二人暮らしです。父は私が13歳の時に癌で亡くなりました。それ以来、2人で頑張ってきましたが、いまいちお母さんと相性が良くないです。ケンカした衝動で全てが嫌になり、お母さんを後悔させようと自ら命を絶とうかと何十回も思いました。原因は様々で、今朝はお母さんが止めたはずのタバコをこっそり吸っていたのが腹立ってケンカしました(私、タバコのにおいが大嫌いなので)。ちなみにお母さんはパーキンソン病です。でも運転したり料理したり普通に生活できます。 父ともあまり話したことなかったのでもっと印象薄いですが、お母さんとも上手くいきません。でも嫌いではないです。自分の居場所がないです。みなさん、こんな経験ありますか？助けてください。
結婚8年目、4歳の子供がいます。 先日、些細なことから口論になり、そのまま喧嘩に突入。いつもの夫婦喧嘩だと思い、誤解も解け、私は解決したと思っていたのですが、その日から夫が結婚指輪をせずに出社するようになりました。 理由を聞くと「別れる前提だから」と言います。 私は子宮に病気があったため、長引かせるよりはという医師の勧めで人工授精へステップアップし、子供を授かったのですが、「その時のことがトラウマになった」「この5年間（妊娠発覚してから）心から笑ったことはなかった」「義務感だけで一緒にいたけれど、好きでもない人との生活は苦痛だし、我慢も限界だ」と言われ、本格的な財産分与、親権や養育費の話し合いに入りたいと言われました。 私自身は、どう思われていようと、もう構いません。 ただ、パパ大好きで先日もぎくしゃくする夫婦の空気を察して、一人窓際で涙を流す子供がこれ以上傷つくことだけは避けたいと思っています。 私の努力でどうにか解決する未来のことを言われるのであれば治しようもあるのですが、もうどうしようもできない過去のことを理由に挙げられ、どうしていいのかわかりません。 今は一時的に離れて落ち着こうと私と子供は実家から通勤、通園しています（共働きです）。 ほんの1週間前までは少しコミュニケーション不足のところはあるけれど、ふつうの家庭だと思っていたのに…その「ふつう」も夫の我慢の賜物だったそうです。 子供のために、一時的には傷つけても離婚するべきでしょうか。 それとも、解決の糸口はあるのでしょうか。
三姉妹の長女、実家暮らしでした。 昔から「あなたは私以外に懐くから可愛くなかった」「産まなければ良かった」「あなた達が居なければ私はもっと裕福だった」等と言われ、何か私が行動を起こすたびに「最終的にお母さんに迷惑かかるからよく考えて行動して」と言われてて育ってきました。 行動というのは自分の部屋のタンスを購入したり、友人を家に泊めたり、というものです。 友人を家に泊める際は絶対に夜の9時以降には帰りませんし、風呂も銭湯、夕飯も外で済ませています。 猫を個人的に飼ってはいますが『養育費払って』と言われてきたので月に5000円は払っていますし家賃として月4万(合計4万5千円：これは母が提案してきた料金です）は入れてきました。 その他にも洗濯物は「いつもお母さんばかり！何であなたたちのをしなくてはいけないの」と言ってきたので自分の分は溜めて、休みの日に一括で洗っていました（洗剤も自分購入） 夕飯はそもそもそんなに食べないタイプですので素直に「食べない」と言えば「せっかく作ったのにいつもそうだ。自分勝手だ」と怒り出すので無理に食べて後で吐いていました。 次女に甘く、昔から私が行った事と同じことをしていても怒った事がなく、彼女が仕事に行く時間が私の休みの日に被ると「出勤する妹の為に弁当くらい作ってもばちは当たらない」などと言われます。 ずっと実家で以上の事が当たりまえだと思って母親の顔色を窺って暮らしてきたのですが耐え切れなくなり、今回一人暮らしをすることになりました。 一人暮らしでは気に入ったものを少しずつ揃えてきたい為、いらないものを押し付けてくる（食器・キャンプ用の鍋・風呂の洗面器等）母親に「使わないから…」というと「今の子はすぐ新しい物を買う。昔は中古でも使ってた」等の言葉をかけてきました。 それなのに家電などを一緒に買いに行こうといわれて、受け入れないと機嫌が悪くなるのは明白なので一緒に行ったら「買ってあげたからこれ以上はないよあとは自分でして、引っ越しだって一人でできるでしょう」と言ってきます。（「いいよ、大丈夫、一番安いのでいいから」としか言った覚えがなく、その辺りの記憶もあまりありません） そして引っ越しが終わった後「今日は帰ってきたらいいじゃない」と言ってきたので吐きそうになりながら帰ると父が私の引っ越しの手伝いをしていたことが気にいらなかったようで（連絡を忘れてしまったことで仲間外れにされたと思ったのだと思います。これは完全にニアミスです）「ゆっくりして帰ってきたらよかったのに」と嫌な声色で言われ、「いつもそうだお母さんはこんなにあんたたちの事を想ってるのにすぐ裏切る」とこんこんと伝えてきます。 思わず大きな声を出して泣き叫び、はたからみると発狂しているように見えるような行動をしてしまいました。 父が怒っていましたが母が「自分じゃない、この子が先に喧嘩をふっかけてきた」というような内容を言っていたのはぼんやりと覚えています。 今打っていても涙が止まりませんし一小節書く度に頭が揺れるのでもしかしたら支離滅裂かもしれません。すみません。 確かに育ててもらった恩はあります。家電などを買ってもらってまった部分は甘えてるといっていいかもしれませんし、気にかけてもらえているのかもしれません。 ですが、育ててもらった、買ってもらった、という事実があれば嫌な言葉を投げつけていいのでしょうか？ やはり私が悪いでしょうか？母を思い遣れない悪い娘でしょうか？ もう母親を尊敬できません。 それでも尊敬できるように歩み寄れるように頑張った方がいいのでしょうか？
2015年3月に結婚しご両親が建てた家で同居させていただいております。 主人46歳。 子供はなし。 お父様お母様はお二人とも介護が必要な状態で生活しています。 主人には千葉県に住んでいる弟（４３）がいます。 離れたところにいらっしゃって、年末に2，3日帰ってこられるほどで、 結婚してしばらくたってからやっとご挨拶ができたぐらいでした。 そのとき年末ということもありましたので、バタバタとしていて、 配慮がなかったことは自覚していました。 その挨拶について私は、そのころから弟さんに目をつけられたかのように、 態度が悪いなど、きちんと挨拶もないと言われるようになってしまいました。 ですが、タイミングがなく、しかたがないじゃないですか！？ 私もずっと気にはしてましたが、会ったときにすればいいと言われていたので、 そうすることにしたのですが。 電話がかかってくるときも、私はお母様と話してる感じで話してしまい その度に腹が立っていたらしく、 私も相手は年上なので、逆らうなんてしようとは思ってなくて、 謙譲語は常にきをつけています。 私は謝罪文を送りするぐに誤ったのですが（LINEで） 主人の弟は主人と私に対して 「お前の嫁は、頭おかしいのか？ いくつなんや！もっと考えろ 他人の家にいるのに態度が悪い、 お前の勤務先がお前に合わせるのか？ 逆じゃないか！無礼者！ 兄貴がその女を教育しないのが悪い！ 俺の家でもある、親父とお袋が建てた家やし 出ていけ 俺の人生を捨ててでもその女を追い出すぞ！」 とまで言われました。 人生を捨てる・・・！？意味がわかりません。 プライドを傷つけたんだと思いますが、相手も暴言を吐いているので だんだん謝る気も薄れ逆切れしてしまったワケです。 確かにご挨拶が遅れたのは、私が悪いのかもしれませんが、 ここまで侮辱されて黙っていられませんでした。 言い返すなんてしてはいけなかったのに、 「そちらこそ そこまで言われる筋合いがありません。ご実家においてあるあなたの部屋のものを少しは持っていかれたらどうですか・・・」と 嫁の立場で言ってはいけないことを言ってしまいました。 これって全部私が悪いの？
結婚10年、子供が２人。 旦那さんは仕事がものすごく忙しいけど、たまの休みは家族のために色々してくれます。 私にも優しいし、今でも大好きなんです。 夜も普通にあります。 ですが、ちょこちょこ怪しいことがこの10年間ありました。 でも、聞いても絶対無いと俺が大事なのは家族だから、それを壊すようなことはしない、と言ってくれるし、実際何も不満の無い毎日を送っています。 信じるしかない、私もこの幸せを壊したくないし、と今までやってきました。 怪しいことはあっても、確実に黒なことは無かったので…。 でも先日、休日出勤してる旦那のところに近くに行く用事があったので行ったら、以前から怪しいと思ってた部下の女性もいたのです。 と言っても気付いてドアをバーンとしめて逃げてしまいました。 中で何かを目撃するのが怖すぎて。 …夜に旦那に言いました。 「今日私会社に行ったの」 旦那はものすごく動揺しながら「なんで入らなかったの？」と言いました。 私が無言でいたら「〇〇さんも来てたよ。彼女も休日出勤だって」と自分から言いました。 〇〇さんは休日出勤するような職種ではありません。 それもあるし、その後の旦那の対応がおかしすぎました。 何も無いなら毅然として、私の勝手な妄想を嫌がればいいのに…やたら私の機嫌をとるような態度を取るのです。 しかも最初はかなり動揺してたのに、私が何も見ず帰ったのがわかると明らかにホッとしてるのがわかりました。 「〇〇さんは何て言ってた？」って聞いたら「何が？」「私が入らないで逃げたこと」「何も言ってなかったよ。気づかなかったんじゃ無い？別のデスクで仕事してたし」…ものすごい音でドアを閉めたので気付かないはずがありません。小さい会社です。 仮に本当に休日出勤してたなら、なんですか？今の？となるはずです。 怪しいのは今まであったけど、ここまで明らかなのは初めてでほとんど確信してしまいました。 でも、本当に毎日幸せに暮らしてて…それを失うのが怖い。 子供も可哀想とか色々考えて、でも好きだから余計に苦しくて。 旦那は機械に弱いので携帯の設定など全部私がしてあげてたのでパスワードなどもわかります。 苦しくて、自分が離婚したいのか、見て見ぬふりしていくのか決めてないのに携帯もかなり久しぶりにみてしまいました。 結婚当初怪しいことがあり携帯チェックしたら、女性と2人で飲んだり、くだらないメールをし合ったりが発覚しましたが、肉体関係はない感じのメールで旦那に携帯を見たことを怒られました。 その時は離婚するつもりもなかったし、携帯なんて見ない方がいいと思っていたのです。 旦那の携帯は見事に怪しいメールは何もありませんでした。 きっと削除してるのでしょう。 でも予測変換をみると、〇と入れると〇〇さん、待ってるねとなりました。 こ、と入れると後悔と出て半分と続きました。 嫉妬で頭がおかしくなりそうで、こんなことをする自分も嫌だしやめたいけどどんどんしてしまいます。 絵文字もよく使う絵文字に私に使ってない絵文字が入ってました。 もともとほとんど使わない人です。 今私は旦那の携帯のメールを私のパソコンに自動転送の設定をしようとしてしまっています。 旦那は気付かないでしょう…。 それで絶対に辛い思いをするのはわかってるのに、自分を止められません。 その前に誰かに聞きたいと思ってここに書きました。 ものすごく長くなりすみません。 その事件のあと旦那は帰りがやたら早く、やたらと話しかけてきます。 私は一応話しながらも、明るくは出来てません。
53才の主婦です。夫が単身赴任中、4月から田舎の80才の義母を引き取り面倒を見ています。生活してまだ2ヶ月ですがストレスで体調不良になりました。どうすればいいでしょうか？
相談に乗ってください。 26歳のパートで働く主婦です。主人は40歳で自営業を営んでいます。結婚して半年でこどもはいません。離婚をしたい理由としては、主に経済的なことです。 主人が自営業で毎月の収入に波があるので、私がパートに出て週5以上、1日平均8時間程度とフルタイムほぼ同様に働いています。働くことは苦ではなく、職場の人間関係も良好で仕事は楽しいです。 私の月の収入は12万円前後で、その中から携帯料金・国民健康保険料・国民年金・奨学金の返済・NHK受信料・交通費と結婚前に購入したもののローンを支払い、残ったお金を全て主人に渡しています。月に主人に渡せるのは大体4万円ほどで、12万円をほぼ使い切るようになります。 私の経済観念に問題があるからと我が家では主人が家計を管理しているのですが、私は主人の収入や生活費にいくら充てているのかを知りません。それとなく聞いたりもしてきましたが、頑として教えてはくれません。主人は私が渡す4万円では足りないと言い張り、月に6万円は貰わないと生活ができないといっています。 私は私で毎月食費と雑費で主人からもらう3万円では足りず、使い切ると文句を言われるので少しずつ残していたお金を使ってどうにか生活している状態です。 主人は事業を始める際に借金をしていますし、購入した事務所のローンや養育費も抱えているので大変だとは思いますが、子どものいない夫婦2人の生活でお互いのお小遣いもないほど切り詰めた生活をしていることに疑問に感じます。 その上、主人は言葉を選ばない人間なので私の収入が少なければ常におまえがもっと稼がないから、そんなに休むと収入が減るなどと言われ給料日が来るのが憂鬱です。風俗ででも働いて貰わないと困ると言われたこともあり、本気で夜は水商売でもしないといけないのかと考えたこともあります。 わがままや甘さは承知の上ですが私にも職場での付き合いがあり、たまには友達と遊びに行ったもしたいです。私は子宮頸がんも患っているのですがその医療費も自分では捻出できず、病院にもしばらく罹れていません。あまり実家にいろんなことを言うなと言われているですが、我慢できずに母に相談しました。母は離婚も視野に入れなさいと言ってくれて少しホッとしています。 こんなことで離婚したいのか、だから若者は甘いと思われてしまうのは百も承知ですが…離婚に対して全く知識がないので何から始めたらいいのかを教えていただきたいです。離婚に際して主人に求めるものは一切ありません。慰謝料や財産も要らないです。唯一求めるとすれば飼っているペットたちを連れて行きたいということだけです。 アドバイスよろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
父の日のプレゼント！ タクシー･ハイヤー運転手の方、またはその配偶者の方に質問です！！ 私の主人は6月からハイヤー運転手として研修をして営業所に配属されます。 父の日のプレゼントですが、今回の父の日が初めてで、ちょっと張り切って料理なんかも作りたいと思っています。 プレゼント予算は2000円。 低予算ですが、高校の時の積み立て返金が7000円で、主人のお金ではないお金でやりくりしたいので…。 ネクタイをあげたいなと思っています。 そのほかにも、これは嬉しい！とかアドバイスお願いします。 (ちなみにですが、腕時計、ネクタイピン、ベルト、財布、革靴、カバン、などのものは足りてます。) これから夏になりますが、夏でもハイヤーはネクタイしますか？ また、どんなデザインのものが適当でしょうか？ 様々な回答、アドバイス、宜しくお願いします！
旦那の不倫相手が許せません。 わたしは現在40歳、旦那は42歳です。 わたしが24歳彼が26歳のときに結婚し、切磋琢磨ふたりで頑張ってきました。 旦那が会社を立ち上げ、わたしが経理を務めふたりで会社を大きくしてきました。 娘が２人産まれ、わたしは会社を辞めて、現在は専業主婦をしています。 主人の年収は一般のサラリーマンに比べ、かなり多い方と思います。わたしも贅沢な暮らしをさせてもらっている方だと感謝しています。平日は接待や遊びで帰りは朝方であることも珍しくありませんが、土日は必ず家にいて、娘の面倒を見てくれる優しい父親です。 そんな旦那が最近不倫をしています。しかも、その不倫相手のために高級マンションの一室を借りているようです（家賃35万円ほど）。 不倫相手に会うのは2週間に一度ほどで、会っている日はいつも朝方帰ってきます。 （言い訳は、仕事や接待などと言うので最近は最初から聞きません） わたしや家族への態度は変わらず、優しい主人のままです。 主人に家族がいることは相手の女性も分かっていると思います。きっとマンションを借りてほしいだけ、お金目当てで近づいてきているので、慰謝料を請求したいと思っています。 でも、もし主人が彼女の肩をもって、「彼女の代わりに俺が払う」とでも言い出したら…と思うと怖くて仕方ありません。一緒に彼女の非を責めてほしいと思っています。 今、夫婦関係自体は悪くないので、夫が彼女のことを守るような姿だけは見たくありません。 それならこのまま放っておくべきでしょうか？ とにかく不倫相手の女性のみが憎たらしくてたまりません。慰謝料を払わせて、痛い目をみさせたいです。不倫相手だけが慰謝料を払い、主人は全く責めないということも可能なのでしょうか？
数年前に脳梗塞で左半身を動かすのが難しくなった祖父ですが、一人で日常生活を過ごすことはでき、家で過ごしたり旅行に行ったりたくさんの思い出を作りました。 今週の木曜日祖母が祖父が起きてこないと見に行くと目が虚ろになっていて災害医療センターへ運ばれたと父から連絡がありました…また脳梗塞でした。 仕事中だったので終わったら病院へ行こうと思ってたのですが面会時間には間に合わず平日は会いに行くことができませんでした… 土曜も仕事があったのですが親に後悔しないようにしろと言われ他の方に代わっていただき、土日は祖父の傍にいることができました。 土曜日、面会時間前に病院から連絡があり急いで病院に向かいました…初めて病院にいる祖父の姿を見たとき涙が溢れてきました 血管がつまっていて強い薬を入れて様子をみると親から話を聞き、不安と悲しみで感情が押さえられなくなってしまいました… いつもみたいにいびきをかきながら寝ている祖父をみるとなぜ私の祖父がこんな風にならなくてはいけなかったのか、早く家に帰って来ていつもみたいに一緒に過ごしたいと何度も考えていました。 その日は一度家に帰り、また病院に行き面会時間まで病院にいて日曜日もまた面会に行きました。 昨日より血圧は落ち着いていましたが心拍数があがっていたり呼吸が苦しそうな祖父をみていると涙がとまりませんでした… 病室のクーラーが効きすぎてきて足が冷えていたので祖父には派手でしたが私がチェックの靴下を買い、履かせてあげました その日も面会時間ギリギリまでいて明日来るねと伝えて帰りました… 次の日が仕事だったため寝ていると病院から電話があったと母に起こされ急いで病院に向かいました…病院に着いたときには祖父は息をしていなく亡くなっていました…病室に入ったときに画面の心拍数が直線になっていてその場にいることができなく一度病室から出てしまいました…すぐに従兄弟の母が来てくださり病室に戻ったのですが受け入れることができなくただただ泣くことしかできませんでした。 なんで死ななくてはいけなかったのか… 何度も「死んだらやだった」と泣き叫びました… 一度器具などを外すために部屋から出てソファーに座るとやっと冷静になることができました… 看護師から終わったと言われ、また部屋に入ると顔に白い布を被せられている祖父がいて苦しそうだからはずしてあげてと思ってしまいました 白く冷たくなった肌を触り、祖父が本当に死んでしまったのだと実感させられました 私が買った靴下を履いていたままの祖父をみてまた涙がでてきました… そのまま霊安室へ行き、どんどんとことが運んでいき明け方まで葬儀屋にいました。 私の父が死亡届をかいているときも認めたくない思いが強く過呼吸のような状態になっていました… このようなサイトを色々とみて気持ちを落ち着かせていました…今日のことなので受け入れられなく、いきなり涙が出てくることがあります ５日前までは元気に過ごしていた祖父、今では亡くなってしまいどうすることもできないですが今まで本当にありがとうと伝えたいです。 いつも祖父が見守っていてくれると思い、いつも通りの生活に戻り、祖父が心配しないようにしていきたいと思っています。 質問ではなく自分の思いを書いてしまいましたが読んでくださった方、ありがとうございました。 一言でもいいのでなにかコメントを頂けると嬉しいと思います。
姉が妹の結婚に反対しています。姉は未婚、二人とも20代です。半年先頃に結婚予定です。その前にいっしょに暮らし始めていますが、同棲には反対しないのですが、結婚には反対します。私たち家族と関わらないとLINEしてきました、どういった気持ちなのでしょうか？どう接すればいいのかわかりません。何かわかれば、教えてください。
母のことについてです。 先日母が県外に一人で買い物に行きました。 その事事態、私は連絡なしで何時間も出かけたこと事態怒ってます。(その日は私は母と出掛けることになってました。) 大人なのでそういう事はあまり気にしない方が良いとは思ってます。 その夜母が帰ってくると姉のお土産だけを買ってきました。 私にはお土産を買ってきてなくびっくりしました。 こういう行動を母が良くしてくるので腹が立っています。 こういう行動をとる人の心理は何なのでしょうか？
60歳代の両親、30歳代の姉妹の4人家族です。子供の時遊んで貰ったり、社会人の今でも車で送り迎えをして貰ったりするけれど、父親が嫌いで会話がありません。その父親が定年退職をしてずっと居間でテレビを観てます。興味がないテレビ番組だし私も妹も父親を無視、父親も話し掛けて来ません。時々家族で出掛けたりするけれど形だけと言う感じです。 それで良いのでしょうか。
私27歳、夫28歳、結婚3年目、子供なし 昨年8月から夫がOBに頼まれ、週末等に小学生にサッカーを教え始め、習いに来ていた子の母親であるA（37歳）と知り合い不倫が始まり、昨年11月より約7か月不倫関係にありました。 私も2.3か月前より、夫の変化に気付いていましたが、プライバシーの問題や事実だった場合の対応に躊躇し携帯の確認はしていませんでした。 発覚はA夫からの私への電話です。 退勤後、A夫と会い話をしまいた。 まず、見せられたのが、夫とAがホテルへ出入りする所等、あわせて4枚の写真 A夫は冷静に「私は離婚を決意しています。ここに来る前に妻に理由と離婚を告げてきました」と言われ、その後、話された内容としては 「お互い裏切られた者同士、できれば協力していきたい。私としては2人の子供の親権を取りたいので貴方には妻に慰謝料を請求して欲しい、できれば200万。おそらく妻が払える最大限の金額です。私も妻に200万の請求をする。これで財産分与分の妻の取り分は、ほぼ無くなる。パート勤めの妻では経済的に厳しく親権争いに、こちらが有利となる。貴方のご主人にも支払ってもらうつもりだが、貴方に負担をかけたくない。もし、貴方が離婚を決断されるようなら教えてほしい。離婚後にご主人に請求を行うつもりでいる。急いで答えを迫っているわけではなく、こちらも親権争いに時間がかかると思う。ゆっくり考えて答えを下さい。」との事 その後も話をしている中で、A夫は「密告の電話も最初は信じられなかった。妻の携帯のパスが解けず見る事が出来なかったので、調査会社に依頼した。証拠を見ても、妻との13年、子供の事等で、なかなか離婚を決断できずにいた。苦しかったです。その中、この写真は、もしかして、ただ具合の悪くなった妻を貴方の夫が介抱してるだけじゃないか？と思えるようになり（確かに言われれば、どの写真もAが夫に体を預けるように寄り掛かり、夫がAの肩や腰に手を回して抱きかかえているようにも見えます。）妻を信じる証拠が欲しいと再度、別の調査会社に依頼した。」 調査を依頼している途中で妻の携帯パスの解除に成功し、2人の会話を確認し、愕然としたと・・・ その会話の写しを出され、私も確認しました。 この流れの中、私も「どうしよう・・・」と言う戸惑いが強かったのですが、2人のやり取りを見て、離婚が頭をよぎりました。 やりとりの一部ですが・・・ 夫「アフターピル飲んだ？」 A「飲んだよ～でも、（夫）との子供なら生みたいかも」 夫「嫁さんより先に産んじゃう？」 A「いいよ。子供いるから離婚は無理だけど、旦那、気付かないと思うし」 夫「俺も離婚は無理だけどさ、でもマジでAとの子欲しいかも」 A「私、絶対奥さんより（夫）の事、愛してると思う」 夫「俺だって、旦那よりAを愛してる気持ちは勝ってる自信あるよ」・・・ その後、A夫が大きな茶封筒を私の目の前に置き 「これが再調査の結果です。写真19枚。○○埠頭での2人の車の中や、その他の場所での行為が、最初から行為後まで、ハッキリと映っています。この証拠で、私は全ての迷いが消え、離婚を決意しました。行き成り貴方に見せるのは流石に酷だと思い封筒に入れてきました。最初の4枚と、この証拠はコピーですが差し上げます。見るかどうかは貴方が決めてください。処分してもらっても問題ありません」と とにかく、悲しく辛く悔しく。A夫と話をしてる間にも、恐らくAから連絡がいったようで、電話が何度か鳴っていましたし、ラインで「変な連絡なかった？嘘だから信じるなよ！ちょっとトラブルがあって、ただの嫌がらせだから！」と 嘘つき！離婚してやる！って思いながら実家へ、少し冷静になってくると・・・とにかく夫と話をしようと思い、。封筒に入った写真は実家に隠し、帰宅しました。 帰宅途中にラインでA夫と会ってきたと連絡しましたが返事無し、電話にも出ず 帰宅しても夫の姿はなく、連絡もつかず・・・夜中になり「逃げてても解決しないでしょ？」と連絡すれば「今から帰る」と 夫は床に跪きひたすら謝ってきました。携帯を取り出し「もうしない。二度としない。Aの連絡先は全て削除したし、ブロックもしてる。友達でも異性と2人で会わない。小遣いも要らない、営みも（私）が受け入れてくれるまで我慢する。何でもするから離婚だけは許して欲しい。」と証拠の写真の話もしましたが、「絶対見ないで。できれば捨ててほしい。勝手なのは分かってる。でも、（私）との結婚も簡単に決めたわけじゃない。一生（私）とと思って結婚したし、本当に愛してる」と・・・ どうするべきか・・・本当に悩んでいます こんな夫でも愛しているのか？自分でも分からなくなってしまって 結婚13年や子供達の事が吹き飛ぶ程の証拠写真 見てしまえば、たった3年の結婚生活なんて微塵も残らないのかも それならそれで、すっきりと別れられるかもしれません 跪いて謝った夫も現実だけど、写真の中の夫も現実 やり直すなら捨てるべきでしょうが、決断ができません。 いろんな思いが出てきては消えで、先にも進めず後にも戻れない状況で、何か言葉を頂けないでしょうか 長くなり、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
両親2人とも浮気をしています。 父の方はあまりわからないのですが、メールと電話くらいだと思います。 でも母の方は浮気相手に貢いでるように感じます。 普通の家庭だと有り得ないくらいのお金の減り方なんです。 私の4月の給料が17万で家に入れるお金は4万だったんですけど、母に11万貸して欲しい、来月返すからと言われたので貸しました。 ですがまだ返されていません。 お金はいつか返してくれるだろうと思うのでなんとかなると思うのですが… ですがあまりにも使いすぎなのでは？と思っています。 服や、髪型になんて全く興味がなかった母親がいきなり服を沢山買ってヘアメイクを週4で頼みに行ったり、たまに、結構高い男物の服を買ったりします。 やめといたら？とかは言ってるんですけど、あまり変わらないので、どうしたものかと思っています。 でも少しでも強く、やめときなよお金なくなるよ？と言ったらそれが親にいうことなの？！アンタは子供で私は親なの！子供のアンタに言われたくない！などと言われます。 確かに親から見たら子供ですがもう自分も18です。上手なお金の使い方はよくわからないけど、あんなに使ったらあとから大変になる事くらいわかります。 もうこの家庭が意味わかりません。 兄も兄で自分で稼いでるお金を使い切って私のお金を使い始めてきました。 私は自分が稼いだお金で自分の好きなものが買えるー！って思ったら親と兄に使われてなくなりました。 やっぱり子供に注意されても親はやめないもの？ 愚痴みたいになりましたすいません。
お疲れ様でございます。この様な理由で離婚は出来るのでしょうか？ 妻32歳、私35歳です。子供はいません。結婚7年目。共働きです。 私は妻を愛せません。妻との子供が欲しくないのです。子供はほしいのですが- その経緯についてお話させて頂きます。 結婚当初、妻は私のことをバカにしておりました。無趣味だの、意味のない仕事だの、ダサいなどが理由で罵られておりました。そうゆう状況でしたので妻は家のことを殆ど何もせずに二週間に一回綺麗にする状況で普段汚い状況が続くのですがその時にしっかりは掃除等しておりました。私は食事担当でしたので上手くは無いですが料理と必要備品の買い出し担当で割り振っておりました。貯金に関しては妻は嫌がり、渋々数万円づつでしたので将来どうするつもりかと不安でした。 その当時なぜ貯金を嫌がったかというと友達とののみかいを毎週2回以上、その際の終電後のタクシー代など。年に数回の旅行をメインに恐らく使っていたからです。 そんな状況の中、妻が朝帰りを月に2度しました。電話をしても電源を切られている状態でした。心配になり警察などに連絡しましたが朝方酔っ払って戻ってきました。妻に心配して警察に電話した。ふざけるなと怒鳴りました。かえってきた言葉がきもいでした。 その時に私は離婚を切り出しました。了解は得たのですが次の日に酔いがさめると離婚したくないとのことで泣きつかれました。何時間も話し合い、契約書をかかせ、その場は収まりました。内容は月に飲み会は2度まで、終電にはかえってくる、週一回の掃除、嘘はつかないです。 そのまま生活をしていたのですが半年後妻が新しい職につきました。そうしますと飲み会が増えるのは致し方ないので月に二回を4回に増やし、対応しました。12時には帰ることは変わらず。私は月に飲み会は二回程度です。 その状況の中、結婚前に付き合っていた状況の中で妻が二股をかけていたことがわかりました。過去のことですし、喧嘩にはなりませんでしたが性行為が気持ち悪くなりました。 それ以降子作り時のみ行為を行っている状況でしたがそれでも気持ちがわるかったです。 一年近くそのような関係が続いた中で私が新しい職場に変わりました。 その時には私も飲み会の誘いがあり行ったりしましたが、電話やメールの返信を返さないと暴言やうわきをしている、締め出されたりする様になりました。おそらく社員に綺麗な人がいてその写真を見たからだとおもいます。何もあるわけがないのに。ちなみに妻には私はメールなどは特にいたしません。 そういった中でついに妻が終電をなんども逃すようになりました。私は約束と違うと怒ったところ、逆切れされかつ禁煙を約束したタバコまで家で吸われる始末。もう耐えれないと離婚まで話は進みましたが妻のことを捨てきれず許しました。そこからでございますがお互いに朝帰りをしたりするようになりました。（お互いに浮気ではなく仕事であります。）月数回程度。その中でも妻は家事はしっかりしており、料理も私は作っておりました。子作りもしておりました。時には妻に朝帰りを怒られましたが特になくなりました。そういう状況が一年続いた中、酔った時に妻が以前警察に電話をした時の朝帰りの際に浮気をしていたことを暴露しました。その時から私の中で全てが崩れました。妻との子供はいらない。人としては面白く、楽しい人ですが伴侶としては無理という気持ちが強くなりました。ついに妻との子供は欲しくないことを伝えました。泣いておりましたがそのまま生活は続いております。この様な状況ですが離婚は成立しますでしょうか？
先日、私の母が死んだ年齢になりました。 私の母は４９歳で癌で死にました。私もその４９歳になりました。 今後、母が死んだ年齢（４９歳）以上の年齢を４９歳、５０歳、５１歳と歳を取りながら生きていくのが不思議です。 どんな気持ちで生きていくのが良いでしょうか？ 母は死んだ４９歳の頃、私達子どもを一生懸命育てて家計が苦しく「自分の好きな本を買うこともできない。」と言っていました。 それに比べて私は、同じ４９歳で結婚もせず（できない）、子供も育てず、子供に金も掛からず、母に悪い気持ちがします。 どんな気持ちで生きて行けば良いでしょうか？ また、今後の人生を身寄りの無い状態で生きて行くのも とても寂しいです。 どんな気持ち心がけで 身寄りの無い孤独な人生を生きて行くのが良いでしょうか？ 　４９歳・男・未婚
私 33歳、彼 42歳、結婚はしていませんが、0歳の男の子がおり育休を取得中です。 育休中に別れて、子供と二人で暮らしている方 （できれば実家には頼っていない方）にお聞きしたいです。 ・育休明けまでに、保育園が見つからなかった場合の対策はしていましたか？ ・子供に寂しい思いをさせない工夫はありますか？ ・たくさん働くと子供に寂しい思いをさせ、仕事を抑えると貧しい思いをさせてしまう 　ことがあるかと思いますが、どのように折り合いをつけていますか？ ・父親がいないことをカバーする工夫などありますか？ もう、彼とはやっていけないのではないかと思っています。 私がイライラしていることで、彼もストレスが溜まっています。 昨日も、私が不満に思っていることを言ってしまったせいで 夜中だったにもかかわらず、飲みに行ってしまいました。 今日は、子供のお祝いの写真を撮りに行くことになっていたので その時は会話をしましたが、帰宅後それぞれ部屋に篭っています。 私の言い方も良くなかったのだと思いますが、何かあると 毎回無視して終わり、です。 本人曰く、「何て言ったらよいかわからない」から無視したようになってしまっているそうです。 でも、何日でも、私から歩み寄るまで口を利かないし その後そのことに関して話すことはないのだから 無視してるのと何が違うのかな？と思います。 こういう話し合いが出来ないところも嫌いです。 この人に何かを期待しても仕方がない、と思うようにしていましたが そうすると、ますます「この人は私の人生に必要ない」という気がしてしまいます。 また、妊娠中のこと（入院直前にも、飲みに行って帰ってこなかったこと。 私が陣痛で苦しんでいる横で居眠りしていたこと。看護婦さんがびっくりするほど早く帰っていったこと。） を思い出して、鬱々とした気持ちになります。 子供のためと思えば、まだ一緒にいることは可能だと思いますが しょっちゅうイライラしているくらいなら、早く別れて平穏に暮らしたほうが子供にもいいのではと思います。 一方で、保育園が見つからなければ無職になってしまい、自分には実家もないので そうなって子供に不自由させるのも怖いです。 とにかく子供には幸せになってほしいですが、 色々思い浮かんで何から考えたらいいかわからなくなってしまいました。
私は今、母とは同居、父とは別居しています。 父が病気し、特に介護が必要な訳ではないのですが私は一緒に暮らそうと考えています。 しかし母は私が父の所に行くのに反対しています。 父の所に行きたいという話をすると、いかに父が私の事を可愛がらなかったか、子守りをしなかったかを未だに言ってきます。 母は父の事ばかり責めますが、私にとっては母からは暴言暴力を受け、父からは特に関心を寄せられず、どっちもどっちという感じです（母から受けた扱いの方が酷いとも思います）。 母が、自分が気に入らないから、という理由で私と父の同居に反対する事が嫌です。 私は今まで家でも学校でも誰とも上手くやってこれず、社会不適合者のような状態で、現在経済的には全く自立できていないのですが、 父と同居するならするで、なんとかその土地で仕事に就けるようにしていく考えです。 ただ、母は私の事を一生無職で親が死んだら貯金を崩しながら一人で生きていくものだと思っています。 母の父に対する考え方は、遺産を貰うために離婚しないでいるだけです。 私が父の所に行きたいと言うと、結婚してから父（や姑や義理の兄弟）にこんなことを言われた、あんな事があったと未だに言い出します。 まだ父には何も言っていないのですが同居する方向に持っていきたいです｡ どうしたら上手く行くと思いますか？
今だに腑に落ちない事があるので質問させていただきます。 ①結婚するわけでも子供が欲しいわけでもないのに性交するのはいけない事ですか？ ②いけない事ではないと答えた方に質問です。それでは、何故、女性は自分の経験人数を少なめに言ったり、自分の息子や娘に自分の過去の異性行為が知られる事を極力避けようとするのですか（僕の妻がそうです。） ③人に隠す＝人に知られたくない負の過去だとすると、過去の異性との行為＝恥ずかしい事、いやらしい事、ふしだらな事だったと認めているようなものですよね。
辛いです。乗り越えられるのか不安で命をたちそうになります。 当時、まだ小さかった3人の子供を育てシングルマザーとしてもくもくと働いていたころ、同じ職場で出会った方とお付き合いを始め、5年間付き合ったあと、結婚をしました。結婚2年目です。 2日前に別れることになりました。 子供のかわいがり方がわからなくなった。自由がほしい。 と言われました。 この何年間は何だったのか、旦那のことをまだ好きな私は辛すぎて泣くことしかできないです。 でも、子供は私しか守れないんだからと、わかっているんですが、苦しくて辛くて、家も旦那が買った家なので出て行かなくてはいけません。 何も手につかないです。私はまた、シングルとして頑張っていけるのでしょうか。私なんていないほうが全てうまくいくのではないか…
長くなりますが私の話を聞いてください。 一方的に母親に怒鳴られました。 理由は私の性格や考え方に問題があるそうです。 うちは母子家庭で祖父母の家に住んでいます。 母親は2回の離婚歴があり、祖母曰く母親は男グセが悪いそうです。母親は月収10万円程度しかもらわないのに通勤に1時間以上かかる仕事場まで行き、朝は早く、夜は遅く帰り、家事はすべて祖母に任せきりです。祖母も働いています。家に帰ってきたらスマホを弄り何もしません。そして夜はこそっと出ていきます(遊びに)。祖父母からの母親の印象はよくありません。 怒鳴られた原因としては ①私が学校に行かせるのは親の責任と言った。 ②私が精神異常者。 ③金がない。 ④母親に計画性がないと言った。 ⑤彼氏と結婚しないなら別れろ。 確かに私が悪いところもあります。 ①については私が大学の入学金や初年度納付金を出すのは親の役目だと言ったことです。 もちろん奨学金は借ります。でも入学金や初年度納付金は奨学金が受給される前に必要なお金です。 親が出さず誰が出すんですか。私がバイトして稼げる額ではありません。 ②については、私は中学生の頃から嫌なことがあったり自分が悪いと思った時はリストカットする癖があります。直したくても直らないんです。 それを今頃気づいて「精神異常者のような真似はするな」と言われました。今まで娘に向き合おうとしなかった母親に何がわかるの？ ③については、毎日毎日お金が無いと祖父母の前で呟く母親に嫌気がさし、私がお金がないなら仕事場を変わればいいと言ったことです。祖父母や叔母は仕事場を変われと言っていますが聞く耳をもちません。 ④については、子どもを育てることや結婚に対し、計画性がありません。結婚したら離婚、彼氏ができたらすぐ子どもに会わせるみたいな感じです。2人の父親の離婚話の時は、私の母親はわがままだ。と父親方の祖父母が言ってました。その通りです。 私は兄弟3人です。お金がないと言うのであればなぜ子どもを作るの？と思います。 ⑤に至っては、今付き合っている彼氏と結婚しないなら別れろて言われました。 人の恋愛を乱すようなことはしないでほしい。 産んだからにはちゃんと計画性をもってほしい。学校に行かせて欲しいと言ったら、「学校に行けることを当たり前と思うな。次言ったら家から出ていけ。暴力をふるう。自殺しても構わない。」と言われました。この言葉を聞いて母親のことを軽蔑してしまいました。 確かに私が悪い部分があったかもしれない。 でも自殺しても構わないと言う母親がいるんですか？仮に脅しでも言っていいこと悪いことがります。私はもう辛くて辛くて仕方ありません。 私は生まれてこなかった方がよかったのかと疑問に思います。 同じようなことを体験した方や意見など回答して頂けたら幸いです。
訳あって 旦那名義で建てた家を家族で出ました。 同居をしていました。土地が義父名義で 旦那には妹も居て 今は義理家族が住んで居ます。ローンは 義理家族が支払いしています。住宅ローンの名義を変えて欲しい位でしたが 実際は難しいらしく‥。 主人は無責任かも知れませんが 自分の家を捨てました。もう 戻ることも無く 親に会う事もないつもりです。もちろん私もです。 今は 家族で一戸建ての借家に住んで居ます。 玄関にたくさん 花を飾り 自分の好きな雑貨に囲まれ そんな生活をするぞ！と思っていましたが どんなに玄関に綺麗な花を飾っても 自分の家では無い‥‥ いずれは 出て行かないと‥‥そんな頭が働き なるべく荷物を増やさないように‥ なるべくお金をかけないように‥ と 思ってしまいます。 今は子供が小学生ですから 中学を卒業するくら位までは今のところに住んで 高校は みんなバラバラになると思うので その頃に もう少し安い所に引っ越したいなと思っています。 できれば 中古でも良いので持ち家に住みたいと思っていますが、主人が住んで居ないですが主人名義の住宅ローンが有る以上 中古住宅とはいえ 難しいのでしょうが。 田舎なゆえ やはり周りは持ち家が当たり前みたいな感じで、私自身 持ち家が良いと思っています。 もちろん賃貸には賃貸のメリットが有り 全員が持ち家派ではないでしょうが。
実家の兄が暴力で両親を家から追い出して22年、父は家を出されてから3年後心不全で亡くなり、母親は、賃貸アパート、ケアハウス、を引越し、両足の手術をして病院に入院した。今は透析を送迎してもらえる施設に入居した。 兄が全く母親を絶縁してお金も援助しないから、私が面倒みてます。 母親の家も取り上げ、家を建て直し住んでいます。 母親を追い出してのうのうと生きている兄が 憎くくてたまりません。 お金もかかります。 兄から生活にかかるお金を取りたいのですが 弁護士にも相談しました。 裁判ざたにしても、兄が出て来なければ 進まないです。 どうしたらいいのでしょうか？ 本当に何十年悩み続けてます。 中傷はやめて欲しいのでお願いします。
結婚した妹が子供を連れて毎週末に実家に戻ってきます。 それはまあいいです。 先週の出来事なのですが、夕食がカレーでした。 妹の小学生の子供は肉が嫌いな為、肉は避けてます。 それも仕方ないけどまあいいです。 事前情報として我が家ではカレーの日とシチューの日の鍋は食卓のテーブルに置くようになっています。 その小学生がカレーの中に入っている肉を口に入れたらしく、口の中に入った肉を外に出すまでは良かったのですがそのままカレー鍋にプッっと入れたらしく私の母親がそれを見てこっちの皿に出してと言っていました。 それを見て過去にも母親や妹などが見てない時にも同じようにやってたって事だと思い嫌な気持ちになりました。 カレーで食べれない肉を避けてそれをカレー鍋に戻すのはよしとしますが、口に入れた肉を鍋に戻す行為だけは許されません。たとえそれが子供であっても。 妹の教育がまだ不十分なのか妹夫婦側ではこの行為は当たり前なのか疑問です。 私が口出して躾けた方がいいのか妹に言っても妹の見てない時にやっている恐れがあるのでどういう風に言ったらいいのかわかりません。 その小学生の子供は悪い事をやっていると意識が無い様子で私の母親が言った時にも特に分かったと返事はしていませんでした。 潔癖とかそういう話じゃありません。まだ沢山あるカレーの中に口に含んだ肉をプッっと入れたら嫌でしょう。 本来の順番として先に妹と妹の子供達が食べて続いて両親が食べてそのあとに私なのでカレーを食べている風景を見たのが先週初めてでした。 先週は妹と妹の子供（小学生抜き）で次が両親と小学生で次が私でした。 妹と私は仲が悪いのであまり言いたくは無い、でもマナーは守ってほしい。この場合どうしたらいいのでしょうか。
姉がいる方達、質問があります。 姉がいて良かったですか。いなければ良かったですか。理由も教えて貰いたいです。
子どもの頃、私は血の繋がらない家族が欲しいと思っていました。家族の思う自分である事が嫌だったのだと思います。今考えると恐ろしい願望だと思います。その影響なのでしょうか？自分の居場所がありません。安心出来ません。
初めて質問させていただきます。私はバツイチのシングルマザーで7歳の子供がいます。 子供が2歳の時に別れました。離婚理由は大雑把に言えば性格の不一致。価値観の違いからでした。 私も元旦那もまだ若く勢いで別れてしまった部分があったと思います。 離婚してから、元旦那とは連絡を取っていませんでした。1年半くらい前に子供は元気？という連絡があったので、元気です。の返事だけしました。離婚時は養育費は払わないの一点張りで払ってくれることはありませんでした。あえて、こちらからも請求することもなく。払ってくれるような相手ではないと思っていたのもあり。 ところが、私の今の経済状況が大きくかわってしまい、どうしても自分の稼ぎだけでは子供を養っていけない状況になってしまいました。 揉めるの覚悟で、つい先日こちらから元旦那に子供の学費諸々を請求しました。 そしたら、゛払うのは構わない。離婚したのも自分のせいでもあるから。゛と返事がきて、驚きました。その言葉通り指定した金額が指定した期日までに振り込まれてました。 私が一応、振り込みのお礼を言うと゛何か困ったら言ってね゛という返事でした。 別れた元旦那、元妻には関わりたくないという記事をたくさんみかけるので、要件以外は関わりたくないと思っていたのですが、元旦那の゛何か困ったら言ってね゛はどういう気持ちで言ってくれたのでしょうか？ 実は元旦那とは大恋愛で全てを捨ててもいいと思えるほど私がゾッコンで結婚しました。 なので離婚して5年たちますが未だに元旦那以上の人に巡り会えず未練に近いものが心のどこかに残ってます。 単なる社交辞令かな？とも思いますが。 離婚経験のある男性の方、ご意見よろしくお願いします。
高1です。 家にいることが苦痛です。 家族構成は父、母、兄、私です。 隣の家に父方の祖父母、車で10分位の所に母方の祖父母が住んでいます。 中2の時から家にいることを苦痛に感じるようになりました。 原因は家族内での喧嘩が殆どです。 家族内、と言っても母と兄が衝突してその事について家族で話す、といった感じです。 兄ももう高3で大学や就職など、これからについて考えなきゃいけない時期です。 大学にいく程の学力がない。だけど大学には行きたい。なら成績を上げるための努力をしているか？答えはノーです。 私は兄を24時間観察している訳ではないのでもしかしたらどこかで勉強しているのかもしれない。だけどそれにしては帰るのは早い、隣の部屋では笑い声が聞こえる(父、私、兄の部屋の順なので聞こえます)。明らかに勉強している様子がありません。 母がそれに対して怒ります。そうすると兄は「勉強してるよ！」とキレる。 父はあまり怒る人ではないので、そうすると母が父の分も怒らなくてはいけませんよね？ 母だって朝5時半に起き、午後3時位まで仕事し、家事をし、食事をつくり、隣に住む父方の祖父母の話し相手もしなきゃいけない。母方の祖父母の話し相手にもならなきゃいけない。 それだけでも疲れるはず。その中に兄との喧嘩も入ってくるわけです。 そうすると母のストレスが溜まります。私には「私(母)が言ったこと、間違ってないよね？」と聞き「お父さんも何か言ってよ」と父に言います。そうなってようやく父も兄と話します。 ここで兄も落ち着いて話せばいいのにそれが出来ないんです。 兄は周りに可愛がられて育ったからか自分の思い通りにならないと満足しない人なんです。 喧嘩するのはしょうがないと割り切ればまだ大丈夫です。 ですが間接的に被害をうけます。 いらつくと兄は壁を殴るし父は不機嫌になる、母は後からその話をネチネチ愚痴るんです。 おかげでこちらもストレスが溜まります。 家はもう私にとって心休める場所じゃないんです。どうすればいいですか？ 長々と失礼しました。 読んでくださった方、ありがとうございました。
女性の方に質問です。 もうすぐ三才と一才の子どもがいます。 二人とも風邪を引いて上の子は熱があります。私も風邪引いていて点滴をして昨日やっと熱が下がり、まだ本調子ではありませんが、育児をこなしてます。 今日、旦那はわかっていながらも飲み会に行きました。(近くの駅まで送ってくれ) その際の報告が今日飲み会に誘われたけど、お前がきついなら断るけど、どっちがいい？決めて？って言われたんです。 本当に家族の事を想っているなら、嫁やチビ達が風邪引いてるので止めときます！っていうと思うんですが。 そういう決断力の無さにイラつく私なんですが、近くの駅までしかも送り迎えも要求。飲み代も。 捕捉ですが、旦那は32才今まで母親が飲み会の送り迎えをしていたので、当たり前化してます。 イライラして仕方ありません。
内容は相当くだらないと思われるかもしれません。でも意見を言ってくれるなら幸いです。 昨日、私と母のベッドがあるエアコンのついた部屋に母、兄と私でいました。 私はその時母のベッドに寝そべっていたんですが、そこで母が寝そべろうと倒れようとしたんです。 いつもなら「横になるからどけ」と一言言うんですが何も言わずにベッドに上がろうとしました。ベッドに私物が置いてあったら母が痛がるので早く起き上がり何か危ないものは落ちてないか確認したらあったのですが手が届かないし間に合わない為「危ないよ!」と叫びました。ですが聞こうとせずそのまま踏んでました。その時、いくらか「ごめん」と言いましたが「部屋から出てけ！何で親にこんな事するんだ」と言われました。確かに私物を置いた私は悪いですが注意もしました。それを聞かず、ベッドに何か置いてあるかの確認もせず倒れたら母にも落ち度はあるんです。さすが少しキレて部屋から出ていこうとしたら「出て行くんじゃねえ！」と言われたのですが、出てけと言っといて出て行くなとかわけ分からないのでそのまま出ました。1時間ほど経った時、もはやその出来事はくだらなすぎて忘れてました。次の日、流石にもう怒ってはいないと思って何事も無かったかのように「おはようございます」と母に言ったらまさかの無視。まだ根に持っていて兄に聞いたら踏んだ時の痛みが問題じゃなく、出て行くなと言われたのに私が出て行ったから怒ってるそうです。数時間前に謝ったんですが「あれだけ出て行くなと言ったのに…もうお前には最低限の面倒しか見ねえよ」と言われ、「出て行けと言ったじゃないか」反論したかったのですが反論は逆効果なので言えませんでした。普通に謝っては許してもらえません。父は外国にいます。兄が何言っても母が聞くとは思えません。どうしたらいいでしょう？
教えてください。 浮気しているにもかかわらず、週に一度旦那とセックスってありえます？？
こんにちわ。 ３８歳、結婚１２年目のガラケーを使うサラリーマンです。 教えてください。 スマホの画面ってＬＩＮＥからヤフーの検索画面、メールからヤフーの検索画面と言ったように簡単に変えれるものなのではないでしょうか？ 私たち夫婦は、私の仕事とまだ小さな子どもの関係上別々の部屋で寝ております。「おやすみ！」と声をかけ、しばらくすると、妻たちが寝ている部屋にわずかな明かりが灯ったため、こそ～っと行ってみると、妻がスマホを見ていました。 「何、こそこそ、俺が寝たころにスマホ使ってるの？あやしい！」というと画面を見せてくれて、「これを調べてた！明日いくかもしれないから、気になって・・・」と説明されました。 しゃべりかける前、しばらく様子を見て、指使いを見ていると、何か文字を打っているという感じでなく、何かスクロールをしている感じだったので、その時は納得して眠りについたのですが、翌朝考えると、スマホの画面なんで、簡単に変えれるのでは？と、どうも気持ちが悪いです。 一週間前の土曜日の話なのですが、この件以来、浮気をしているのでは？と、疑心暗鬼になったり、集中力が落ちてしまってことが上手く進まなくなり、イライラがつのるなど、悪循環に陥っています。 ちなみにですが、 妻のスマホの状況は、 スマホは私が自由に見れるところに置いてあり、ここ一週間も同じ状況で、その時だけ枕元で充電していました。枕元で充電するときもドアは開けっ放しで、スマホを使っているかどうかは、わかります。また、トイレやお風呂の際も放置してあります。なお、妻のスマホは京セラの３０２ｋｃで取説をみましたところシークレットモードやプライバシーモードはないようです。 私と妻の関係は、 最近妻は、部屋の模様替えにはまっており、家に帰ると、「今日は、ここを変えたよ！どう、すごい？」と子どものように聞いてきます。その他にも家に帰ると何かしらの会話はあります。また、私たち夫婦は基本週末に夫婦の営みがあり、おおよそ月に３～4回の営みがあります。もう結婚後１２年たちますし、子育てやパートの仕事もあるので、「嫌だったり、疲れてたら、断ってくれていいよ」と言っていますが、継続して私の要求には応えてくれます。ちなみに、ちなみにの情報なのですが、「誰にも見られないから」と妻にはわき毛があります。 やはり、何か調べものをしていただけで、浮気はないですかね？ 気持ちが晴れず、ご意見をお願いいたします。
親権とれるか？ もうすぐ2歳になる娘と3ヶ月になる息子がいます。 私には貯金もない上、借金もあるし、下の子がまだ小さいので無職です。 私はハーフで、5年前まで海外に住んでいて日常会話は出来るが、きちんとした就職が出来る程の会話能力があるかは自信がなかったので、結婚するまで転々とアルバイトをしていただけです。 あげくに私の家庭はややこしく、 両親は離婚していてそれぞれの家庭を持っています。 ですが両親ともに私が離婚するならいつでもおいでと言ってくれています。 両親はともに実家を出ているので、変わりに叔母と私の妹が住んでいますが、その2人もいつでもおいでと言ってくれています。 ただこのややこしい家庭が私の子供たちにとっていい環境かはとても微妙な感じな気がします。 それに比べて離婚するとしても主人はちゃんとした職が手にあるし、結婚してから主人が変わりに私の借金を引き継いでくれていて、 その上主人の両親はきちんとそろっていて子育ての環境に関してはなんの非の打ち所もないと思います。 私が離婚したい理由は主人や主人の両親が私の両親、家族に対して何らかしらの不満があり、父が外人なのですが、文化や宗教の違いを受け入れられず、結婚してから今まで何らかしらの理由で私を私の家族に会わせてくれませんでした。 連絡すら禁止されていて、毎日両親と連絡取るのを怯えています。 確かに私が我慢すればいいだけなのですが、 私にとって家族は大事な物です。 増してや私は海外に住んでいたのもあって日本に友達がいない為、より一層心の拠り所として家族は私にとって必要不可欠な存在です。 私の親の事で毎日のように揉めて、 手を出された事だってあります。 それでも結婚して2年間主人に従って子供たちの為にもこの状況を我慢してきましたが、 限界が近づいて来た気がして、 最近離婚する事しか頭にありません。 離婚したいと主人に切り出すのも時間の問題な気がして、 親権さえ取れれば何もいらないとひたすら思っています。 でも私に親権取れる見込み… ありませんよね… 子供といたい！ ならこの状況を永遠と我慢するしかないですよね…
最近離婚したいことしか頭にない。 でも子供たちを犠牲にして片親なんかにしたくない。 親権取れなかった時の事が不安。 だから嫌でも毎日主人に従って、 自分側の家族に会えないのを我慢するしかないかな？ 主人は好きな時に好きなように自分の家族に会えて、 子供見せびらかして… 私だって自分の親に子供たちを会わせてあげたいよ。 親権取れなかった時の覚悟なんて出来ないよ…
１歳の息子がいる専業主婦です。 以前から家事や育児のことで旦那と度々ケンカになっていましたが、先日お前は主婦も育児も向いていないからクビだ。 生活費ももう渡さないから自分の生活費は自分で稼いでこい。 家のローンや光熱費も折半だ。 と言われました。 理由は私が掃除・片付けが苦手なこと、子供が言葉の発達が遅れていると健診で指摘されて指導を受けたのに言われたとおりに出来ていないこと、です。 私は遠距離恋愛だった時に妊娠し、親戚も友達もいない東京の旦那の家に身重の状態で一人で引っ越してきました。 その時の荷物がまだいくつか段ボールの状態で残っていて、片付けられていないのです。 引っ越してきてからは２年経ちましたが… これに関しては、持病がありハイリスク妊娠だったこともあり出来る限り安静にと言われている状態だったため、引っ越し荷物の片付けが衣類や身の回り品などしか自分では片付けられず、旦那はお前の荷物だからといって一切手伝ってはくれませんでした。 そしてそのまま育児へと突入し、家に閉じこもって子供とだけ向き合う日々が続き今に至ります。 育児に関しては、ゆっくりな成長ペースの息子で全てにおいて平均より遅めの発達具合です。 寝返りやハイハイ、一人歩きやスプーンを持つこと、指さしや言葉など。 そして１歳半健診の時に言葉とコミュニケーションの発達が１歳くらいの能力があるかないかくらいだと言われ、家での環境や遊び方などを少し教わってきました。 療育クラスも勧められましたが空き待ちです。 その時にテレビは朝昼晩１時間ずつくらいには抑えましょうと指摘されました。 私は情報番組やニュースが好きで、ほぼ１日中テレビをつけっぱなしだったからです。 指摘された後はテレビを消すようにしてはいるのですが、朝の子供番組を見せた後など時々気が緩んで情報番組などをつけっぱなしにしてしまっていることがあります。 他には、お絵かきをさせてみようとクレヨンとお絵かき帳を買ってクレヨンを握らせてみたのですが、嫌がって泣き叫ぶので片付けてしまいました。 そういったものを、お前がテレビをつけてたりクレヨン買っても使わせもしないから子供の発育が遅れてるんじゃないのか！テレビをつけてなかったらもう言葉を話してたかもしれないのに！と責められます。 絵本を読んだりおもちゃで遊んだり一緒に階段を上り下りしたり買い物がてら散歩したり近くの交流サロンに足を運んだりはしています。 ただそれも、交流サロンも毎日行けよ！公園にだって全然連れて行かないだろ！と怒られます。 子供の食事も昼は12時・夜は18時にまでに食べさせろ！と日々言われるのですが、まだ１歳の子供を相手しながらなので毎日言われた時間通りには出来ません。 2･30分過ぎてしまうと、何で言われたとおりに出来ないんだよ！出来ないんならやめてしまえ！ 家事も育児も向いてないんだから外へ働きに出て稼いだ金で家政婦とベビーシッター雇えよ！もうお前はクビだ！失業保険として３ヶ月は生活費やるけどそれ以降は一切渡さないからな！ その代わり家事と育児はキッチリ半分やってやるよ、と。 旦那は自営業でハッキリとは知りませんが年収は１千万くらいはあるらしく、世間の会社勤めして朝から晩まで働いてるお父さんよりかは収入があるのに子供といる時間はたっぷりあるんだよ！みたいなのが口癖です。 実際に休みの日が多く暇な時期は週に２・３日仕事に出ればいいくらいです。 俺はやることやってきて今の収入があるんだから偉そうにしていいんだよ。 言われたことも出来ないお前が俺に意見すんじゃねぇよ！ お前は一生俺に寄生して生きていくのか？ 家事と育児がまともにできないなら働いて自立しろよ！ ３ヶ月後までには仕事探して働かなきゃ飯食っていけないぞー 子供は保育園に預けりゃいいしな、保育料なんて安いもんだし。 というところで話が終わりました。 そもそも待機児童がいるのにすぐ保育園に預けられると思っているところが不思議ですが。 このまま働いて自分の生活費を稼いで生きていく、というのなら来たくもなかった東京に居続ける意味もなく、このように旦那に恫喝されながらの日々を送らなければならないのか… と悶々としています。 皆様の声をお聞かせください。。
大変くだらない質問で申し訳ないんですけど。パソコンをしている時に母に「お風呂ついてる」と聞かれて一瞬何のことかわからなかったんです。すぐに今日「追いだき」もしくは「沸かせる」のかを質問しているのがわかりました。ですが、聞かれて瞬間に何のことかわかりませんでした。度忘れしたような感じになってしまいした。自分は頭が悪いのでしょうか？
子供を産みたいが、姑の態度により葛藤。 結婚してそろそろ3年が経ちます。まだ、子供はいません。20代半ばで結婚しましたが、旦那は自分のお金が自由に使えなくなる葛藤からか私との結婚には前向きではありませんでした。(ケチではないのですが、何かにつけ対価で価値を測る思考の傾向)主人の価値観は説得力もあるので嫌ではありませんが、結婚の場においてはさすがに、、と思いました。今回の時期を逃すなら、私も年齢の事も考慮に入れ、今後のことを考えてお別れをしましょう、と切り出しました。この流れで結婚をすることを決意した為、旦那は結婚に対して後ろ向きなまま入籍しました。(よっぽど極貧を覚悟していたのか、今でも夫婦仲は良いです) 弱音は言わないものの、息子の後ろ向きな態度に加え、結婚も早かったみたいで姑は結婚に対して良い反応ではありませんでした。むしろ、報告した際には〝万が一、離婚したら、、〟なんてまで言われました。旦那家族は姑を含めて4人なのですが、全員男で義理父も弟も全く話さず、唯一よく話すのが旦那（長男）ということもあり、愛着は相当なものです。 姑は普段は保守的で常識を好むタイプの人です。やらなくていい（建前）、いえいえ、やりますよ、、といったやりとりを好む感じの人です。結婚した頃は嫌味も意地悪もされましたが、息子も結婚に後ろ向きな上、年齢も若ければ可愛い息子を盗られた感覚はして当然だろうとその時は受け止めていました。 ただ、結婚して間もない頃にあれだけ結婚は反対していたのに、孫は早く産めといわんばかりの態度を丸出しにされたのは傷つきました。私は、そろそろ子供を迎えてもいいかなと自分の中で気持ちの整理がついてから子供を産みたいと考えていました。子供は親を選べないからこそ、自分でも親になって良いのかなと思えるようになってからと見込んでおり、主人も2人の時間を楽しんでからが良いとお互い出産までの時間を長めに取ることは合意しておりました。そんな中で子供の話になった時に流れで私が〝自分が今の段階で親になるのがまだ早い〜〜〜〟という内容を話していると〝そんなことはいいから、早く産みなさいよ〟と言われました。あー。もう孫のことしか考えてなく、嫁なんか孫製造機くらいの感覚なんだろうなと感じました。それは、私を卑下しているとかではなく、無関心というか自分の願望に執着しているというか。 最近やっと夫婦2人で子供を授かりたいと思えるようになりました。しかし、上記のこともあり、姑に会わせると思うと苛立ってきます。妊娠も出産も今後も二度と会わせたくないというのが本音ですが、そういう訳にもいかないことも承知なので、憂鬱です。同じような経験をされた方がいらっしゃればご意見などを伺いたいです。
現在夫婦喧嘩しています。 原因はというと…妻の心ない言葉遣いに 私は日頃から家事をできる範囲でします。しかし、それでも足りないくらいだとは思っています。なので妻には凄く感謝しています。 なので妻が行きたいと言っていたライブに行っていいよと言って子どもの面倒家事等を済ませ、初めて保育園の準備をやって妻の帰りを待っていると帰ってくるなり準備をしたものを確認して「準備できてないし」と怒ってきました。私もライブから帰ってきてるし気分悪くさせるのも悪いと思い謝りました。 次の朝妻が子どもに物凄いきつい言葉で怒って子どもが泣いていました。私はそんなきつい言い方をしなくて良いじゃないか、最近イライラしすぎだと注意すると妻が「あなたが何もしてくれないから、大変なんだ」と。 私はできてない部分というものはあると感じたのでそこは謝りました。ですが、妻は日頃からものの言い方がきつくそれは治してほしいと言いました。 どのような感じかというと、食器を洗っている時子どもが何かを取ってほしいと言っているにも関わらず携帯を弄って結局中断し私が…。そして全部終わったら妻が「なんでそんなに時間かかってんの」の心ない一言。いつもそのような嫌味な感じを言われます。なので、そういう言い方はやめてくれと言いました。 すると「だってイライラするんだ」と。私は1人生活もしていましたし、家事はある程度できます。しかし、妻は自分のやり方が決まっていて少しでも違うと嫌なタイプなのです。なので嫌味な言い方じゃなく私に教えてくれ。とも言いましたが「私の性格だから無理だ、それならもう私が全部やる」と言われそこからずっと喋っていません。何日間経ちますが謝りもしてきません。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 殴り書きで読み辛くてすいません。。
はじめまして。長文になる事をお許しください。 私の本当の父が誰なのかが知りたいです。 私の母親は私を連れて再婚しました。なんとなくですが小さい頃の記憶で憶えてます。そのことに関して母親は何も言ってきませんでした。私も聞いてはいけないと思っていたのと20歳を過ぎたら教えてもらえるだろうと思っていたので聞きませんでした。 20歳くらいのある時に父親と口論になった時に私は｢本当の父親じゃないくせに｣と言ってしまった時に母親はハッとした顔で｢知ってたの？｣と言ってそれから話してくれませんでした。また違う機会に母親に｢本当の父親の事を教えて｣と言ったところ、｢病気でもう死んだ｣と言われそれ以外は何も教えてくれませんでした。また私の入籍前の挨拶の時には｢この子お父さんの子供じゃないの。お父さんに捨てられちゃったんだよね。｣と言われました。でも、詳しくは話をしてくれません。思い出したくもないのかなとあまり私も聞きませんでした。 戸籍謄本を見た時に母親の旧姓と今の父親と養子縁組してることがわかりました。しかし、本当の父親の苗字しかわからずそのまま今日にいたります。 あまり話したがらない母親に聞いていいものなのかもわかりません。また疎遠になりつつあります。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、どうかご指南ください。
私の旦那は、今世間を騒がせている神戸山口組の組員です 三次団体になりますが、会長をしてます 今年に入りニュースでもやっている通りに危なくなってきているみたいで、ヤクザを辞めてほしくて何回も話しをしてます しかし若い衆が入ってるのに止められるかといいますし、分裂して親父は、もう喧嘩はやだと言って辞めたけどな、俺まで行く道引いて辞められるか、行く道は、引かんと意志が固く知り合いの刑事さんの説得にも応じません。 結婚する時に、俺は生涯ヤクザをやると言って、それでもいいならば、結婚するか と、いいよと言って結婚したものの、刑務所には、9回、逮捕は、数知れず、狙われた事もあり、やはり子供が小さい為に、何かある前に、もう本気で辞めて欲しいと思ってます どうしたら辞めてくれるんでしょうか？ 辞めた後仕事は、あるのでしょうか 右手2本、左手2本断指で、ありませんし、長袖以外は着れませんし、襟がないと首から見えて隠せません
既婚者の方または離婚経験者の方に質問です。もしもご主人（または妻）にどこまでされたら離婚を決めますか？ 浮気なら何回目？借金ならいくら？DV?それとも全て許し添い遂げる？いろいろ原因はあると思いますがみなさんの離婚を決める基準が知りたいです。
両親は離婚後、 現在それぞれの家庭を持っています。 親権は父にありますが、 父の再婚相手、母の同棲相手ら皆んなに了承を得て私は母とも頻繁に会っています。 父が外人というのもあるので、これまで両親は離婚後も私の事に関わる相談があると、会って話し合い、親として協力しあって私を育ててくれました。 なので、父の再婚相手の義理の母も大事やし大好きやけど、実の母は実の母として大好きですし大事な存在です。 質問は、 私は結婚して子供がいるのですが、おじいちゃんおばあちゃんは誰と伝えればいいのでしょうか？ 主人は実の母は無関係、 関わらせるなと言っています。 でも私は実の母に孫を見せて、親孝行したいのですが、 非常識ですか？
女性の方に質問です。 26歳の妹に対して、いまだに毎日お弁当を作っている母親についてです。 母親って、末っ子に対して色々としてあげたくなるものですか？ 私に対しては「○○してあげたでしょ」とか言って「お姉ちゃんなんだから」的な事を言われますが、妹は基本的には言われません。 私は高校を卒業と同時に実家を出たので（就職した為）分からないんですけど、25歳過ぎた娘に毎日お弁当って作るものですか？ 久しぶりに実家に帰った際、朝見かけたのですがなんとなく、気になって（笑）
こんにちは、現在パートで働いている保育ママです。 週5で勤務し、送迎ともに用意も全て自分で行っています。 今回レシピの相談ですが、少し愚痴も入っています。 こんな生活をしている人はなかなかいないので友人には自分と ばれてしまいそうですが。。。 夫の仕事は午後出勤し夜中に帰ってくる職業です。 その為帰ってきてから自炊する気力がないので 朝食 夫の昼ご飯 自分達（子供1人）の夜ご飯 夫が夜食べる弁当 を朝作っています。そして保育園の準備やらしていると もう行く前にぐったりしてしまいます。 夫の弁当は1品メインを作りあとは冷凍の野菜やカップを つめたり卵焼きを入れたりしています。 質問 少ないとは思いますが夫の帰りが遅く、夜ご飯にお弁当をもたしている方いますか？ もしいたら腐らないお弁当おかずやオススメのレシピ教えてください。 最近冷凍おかずをつくり朝詰めるだけにしようと思っていますが 夫は土日も仕事が入り常備菜やおかずをつくる暇と気力がありません。 もう、お弁当なしでいいかなと思いますが、お弁当があまり家にいない夫との唯一コミュニケーションと無駄遣い多い夫への節約アピールになっています。 色々愚痴が入りましたが　 手軽にお弁当が出来る方法があれば教えてください。 また、この文章を見てここまでしなくていいんじゃなどツッコミがあればどうぞ。 オススメの本や家電・サービスも教えていただけると嬉しいです。 色々助言いただければと思います。 長文になりましたがよろしくお願いいたします。
５年前息子が離婚しました、元嫁の母親が最近なくなり孫からメールきました。行くべきか無視か、
○○さんへ。 もうメールしないと言ったのに、またメールしてしまい申し訳ありません。 あれから１か月程経ちますが、最近のご主人さんはどうですか？ 浮気している様子はありませんか？ 奥様はご主人の浮気を暴露されて嫌な気持ちだと思います。 そして、私のことが憎くて憎くて仕方ないと思います。 ですが、よく考えてみてください。 元凶はご主人です。 悪いことをしている人に、人の事を悪く言う権利はないってことです。 今、ご主人が唯一困っていることといえば、浮気ができないことでしょう。 でもご主人の中では、「しばらく浮気ができないだけ」という認識であり、「もう一生浮気はしない」「もう不倫は懲り懲りだ」そんなことは、決して思っていないんですよ。 奥様が留守中に、ご両親が家にいるのにもかかわらず、私を「友達」と言って家に上げ、奥様の布団の上で生セックスするような男なんですよ。 こんな異常までもの色狂いは、数ヶ月先、数年先には必ず再犯します。断言できます。 何度も申し訳ありません。 腹の虫がおさまらないので、もう一度言わせていただきます。 奥様に、7つのお願いがあります。 1.毎日、ご主人の会社の送り迎えをして下さい。 (仕事と言って出かける日も女と会ってますし、仕事帰りに女と会うからです) 2.携帯を持たせないで下さい。 3.携帯を持たせるなら、ネット契約はさせないで下さい。 (ネットができる状態だと、出会い系サイトをやり、また女性を募集してしまいます) 4.ご主人が休みの日は、必ず一緒に行動して下さい。 5.ご主人の休みと出勤日を会社に確認してください。 6.とにかくご主人を一人にしないで下さい。 (このような色情魔は、1分1秒でもあれば浮気します) 7.奥様が実家に帰る時は、ご主人も一緒に連れていって下さい。 息子さんをご実家の方に会わせたいなら、３人で行き、息子さんだけ預けてください。 この7つを、ご主人が生きている間、365日、24時間実施してください。 ここまですればさすがに浮気はできないでしょうが、それでも、仕事中にパート主婦と浮気するかもしれません。 一昔前までは、携帯なんかなかったのですから、携帯番号を変えた、携帯を持たせないようにしたくらいではまだまだ浮気しない可能性は０ではありませんが。 最後に。 私はもうご主人様と会っていないので大丈夫ですよ。 こっちも色々忙しいんでね。 ただ、高校の同級生で近所の女とは、今も会っていますし、関係が続いてますよ。 私はその女本人から聞いたので間違いありません。 とにかく、この7つを、ご主人が、生きてる間毎日実行してください。 しばらくしたら、もういいかな？と思って、一人で出勤させたりしたら駄目ですよ。 1分1秒でも隙があれば浮気しますから。 ご主人様を野放しに、好き勝手にさせないで下さい！(浮気するのはご主人の病気であり、奥様は悪くないですが) これから浮気公認とか、浮気許すとか、そんな終わった夫婦はやめてください。 奥様の賢明な判断に、期待しています。
女性の方に質問させて下さい。 結婚３年目の夫婦です。私３３、妻３２の共働きです。 今年２月頃から「そろそろ子どもが欲しいね」と話し合い、避妊をやめました。 私の気のせいかも知れないのですが、それから少しだけ、生理が来るたびに妻が落ち込んでいるような気がします。それとなく聞いてみても、「大丈夫、体がしんどいだけだよ」と言いますし、実際妻は生理が重く痛みも激しいようなので、それに年度末・年度始めの仕事のあれこれが重なれば確かに体もしんどくなるとは思うのですが……。 普段、不機嫌だったり暗かったりすることの少ない（あっても大抵理由を聞かせてくれる）妻だけに、少し心配しています。 妻は昨年、子宮掻把の手術を受けています。検査の結果は良性腫瘍ということで手術も問題なく終わりましたが、結果が出るまでの間に「もし子供ができなかったらごめんね」と言われました。私のほうは「子供が出来なくても妻と生きていきたい」ということを言いましたが、妻は仕事も子供に関係するものですし、傍から見ていても私より遥かに子供好きであることは疑いなく、もし子供が出来なければ、明らかに辛いのは妻のほうなのです。 そういう経緯もあって、まだ３か月ですが、妻が不安になっていてもおかしくはない、と思いました。ただ、この辺りは本当に、いくら考えても男には自信が持てない領域ですので、女性のご意見が頂きたいと思って質問をしました。 前置きが長くなりましたが、特にご意見を頂きたいのは、次の点です。 ・　避妊をやめた後に生理が来たとき、落ち込んだり、不安になったりしましたか？また、何か月目くらいからそうなりましたか？ ・　そういうときに、夫にはどのように振舞って欲しいと思いますか？実際に嬉しかったこと、逆に負担になったことなども教えて頂けると嬉しいです。生理が来たときでなくても、もっと広く「妊娠について不安になったとき」のことでも構いません。 よろしくお願い致します。
親に内緒で就職（社宅に入る）して置き手紙して家を出たいです。理由は、親に干渉されたり、「勝手なこと、やると、怒られるぞ」って言われたりします、だから親に相談しても反対されるからです、親に相談して「ダメだ、反対だ」って言われでも、成人してるから置き手紙して実家から出てもだいじょうぶですか、また、親に追いかけられたり、勤務先の会社に連絡されて、内定取り消されたり、勤務先に親に連絡されて解雇されたりしないですか。こんなことするのは親不孝ですか。
結婚9年目の夫婦です。妻の旅行について意見が聞きたいです。 来月、中学時代の同級生10人で一泊二日の旅行に参加します。女性4人男性6人で行き、既婚の女性2人は日帰りです。 妻にも日帰りで参加するように言ったのですが、私が帰ると宿泊の女性が1人になるので泊まると言っています。宿泊する女性は独身ですし、参加する男性の中にも独身者が居ます。 私が心配するのには理由が有り、5年前に妻には浮気未遂の過去が有るからです。本人は未遂で終わったことや時間が経っている事も有り気にしていませんが、私には大きな心の傷になってます。 その事を含めて日帰りにしてほしいと言ってますが、宿泊で返事をしたので今更無理と話を聞きません。 中学時代の同窓会で妻の宿泊を認めない私が夫して器量が小さいのでしょうか。
こんにちは、夫の態度に私的に納得がいかないので、他の方の意見を聞けたら幸いです。 私達は結婚して１４年、１１歳と８歳の二人の子供がいます。　ウチの夫はすぐにふて腐れたように機嫌が悪くなり、一度そうなると、なかなか機嫌が治らず、家族の空気がどよみます。 先ほども、週末のお昼を家族で食べてると、自分の好きな音楽をガンガンにスピーカーでかけてきました。 本人的には楽しい音楽を聴きながらみんなでお昼！という感じなのでしょうが、テーブルを挟んで向かい合ってる子供たちにまるでクラブに居るかのように大声で話さないと聞こえないし、もちろん向こうの言ってることも何度か大声で聞き返さないと理解出来ない状態。　 それで、私が音量を下げて欲しいと言うと、最初は若干下げますが、大して状況は変わらないので、また下げるように頼むと、その時点から不機嫌になりました。　 何を話しても、ふて腐れた態度になり子供たちも毎回夫が不機嫌になると、顔色を見ながら、パパの機嫌を少しでも良くしようと必死です。 そこで私が、”こんなに大音量じゃあ、話も出来ないし、近所迷惑にもなるから音量を下げて欲しい！”と説明しても、夫は”お前は周りの人の事ばかり考えすぎて、俺の楽しみを平気で奪って、周りの他人の事は考えるのに、俺の気持ちは全く無視してる！”と怒鳴り、それでも機嫌は治らず、さっさと自分だけ食事して出て行ってしまう始末。 テレビを見る時も、自分の好きな旅行番組をみんなで一緒に見るのが好きなのですが、少しでも子供たちが違うことをし始めると、”何で、ちゃんと見ないんだ！”と怒鳴る始末。　 子供たちは本当はパソコンやらオモチャで遊びたいのに、パパの好きなテレビを見せられ、集中してみてないとパパが不機嫌になるので嫌でも見ている姿が可愛そうです。　 私も夫のテレビに付き合う暇があったら、片付けたい家事が山ほどあるのに、また夫に不機嫌な態度をされ、そのせいで子供たちが怒鳴られたりするのが嫌なので、無理して付き合っていました。　 でも、一度、夫に”みんながみんな同じ物に興味あるわけじゃないから、見たい人だけ見ればいいんじゃ？”っと言いましたが、それに対しても、”お前たちは俺の事を避けている！俺はみんなと楽しみたいだけなのに、誰も分かっていない！”と怒鳴り、不機嫌になり、さっさと寝室に消えて行きました。 この夫の態度、どう思いますか？　 何度か夫に、”自分の好きなものが必ずしも周りの人の趣味と合うわけじゃないから、みんなの好きな共通したことをしよう！”と提案しても、”周り周りって、俺にだってやりたいことがあるんだ！”と理解が出来ないみたいです。　だからと言って、”一人”でやりたくないみたいで、あくまでも”みんなで一緒に”自分が楽しいと思えることをしたいらしいのです。 この自己中さと、その後の不機嫌な態度に家族みんなが毎日気を使う日々です。 こういう性格の夫は、一体どうしたらいいのでしょうか？
一生関わり合うのなら父親を殺して大好きな母も殺して自分も死にたいです。 父親をとても憎んでいます。私は高校3年です。 私の父は障害者でそのためか子供のような性格ですぐに怒鳴り、幼いころから父に愛されているという感情を持ったことがありません。 母は父が障害者なので常に父の隣にいます。 私にはそれが、大好きな母を父にとられた気がしてなりません。 幼い頃からの嫉妬と愛されていない空虚感と私だけに罵声を浴びせられる日々で毎日苦しいです。助けてください。本当に殺してしまいそうです。
先日主人の浮気が発覚しました。 主人が子供と遊びに行った時の写真を見せてもらおうと携帯を見た時 インスタグラムでのメールから発覚しました。 3人目の子供が産まれたばかりで、私は浮気に気付きもせず 疑いもしてなく、能天気に幸せでした。 主人は41才。お相手は21才、主人のお店の元バイトちゃん。 メールには愛してる。あなたの事ばかり考えてる。大好き。会いたい。声が聞きたい。…と、私ももらったことないような内容で、ショックというよりは現実感がなさすぎて 唖然としました。 すぐには主人に言えず、どうしても気になったので翌日メールを見てしまったことを仕事中の主人にメールしました。 主人は自分の間違いを認めない人で、自分なりの考えで論破してしまうタイプなので、きっと認めないだろうと思っていたのですが、 帰ってきた主人は 全て自分が悪かった。信じてもらえるか分からないけど、全部終わらせてきた。許してもらえるなら 家族で居たい。と、初めて私に頭を下げて謝りました。傷付けてごめん。と何度も謝ってくれました。 話を聞くと半年程前からの付き合いだったそうです。 私は、人に謝ることをしない主人が 初めて頭を下げたので、相当に反省したのだろうと 許しました。 その時、家族に戻りたいのは 子供の為？と聞くと、それもある と言ってました。 これといった原因はないけど、家で私が子供に厳しく当たるなど 私の態度に腹を立てる等、不満がつのって逃げてしまった。 楽な方に流されたと言ってました。 半年前からの浮気なら、当然私の妊娠中。そして私の父が亡くなって 間もなく、悲しみの中 四十九院や法事で実家によく帰ってた頃で、子供にも手がかかり 精神的にもいっぱいいっぱいになっていた時。 浮気はした方にも された方にも原因があるから、家族として戻ってくれるのなら 私も悪いところは直すつもりです。そして主人には今後 彼女と連絡は一切とらない。会わない。と約束してもらいました。 私は浮気されても 主人を愛してるし、離れたくない思いから、そう結論をだしたのですが、主人に私への愛が少しでもあるのか気になるのです。 戻ったのは子供の為で、私の為ではないのか？ 直接は怖くて聞けず、 戻ってきてくれて嬉しいし感謝してること。戻ってくれたのが子供の為であっても 私は主人を愛してること。 また愛してもらえるように、悪いところは直したい。過去にとらわれずに一緒に前を見ていきたい事をメールしました。主人からの返事はきてません。 毎日子供がいるときは 今まで通りの感じで、二人になると 何となく気まずい雰囲気です。 浮気して 妻の元に戻った方に聞きたいのですが、その心境。妻への想いを教えて下さい。
私は父親を殺したいぐらい心の底から憎んでいて嫌いです。顔も見たくありません。 今高校3年です。生まれて一度も父親に愛されたという記憶はありません。私の父は障害者(左腕が動かない、早く歩くことができない、言葉に詰まりがある)です。そのせいか気に入らないこと(自分の見たいテレビを見逃したなど)があれば怒鳴り散らします。性格もとても子供っぽい性格です。 障害者で私が父から愛されないことも怒鳴ったり子供っぽい性格なことも仕方ないことだと理解しているつもりです。 先日 親戚一同で旅行に行ったのですが、旅行先では1時間に1回は喧嘩でした。自由行動(家族ごとで観光地を回る)の時私は我儘な父に付き合わされるのは嫌だ別々で回りたいと母に言ったらそれはできない。回るのが嫌なら１人で回れと言われ、結果１人で回りました。 父親が母を連れ回し私はホテルで１人でした。 私はだいすきな母親を大嫌いな父にとられた気がしてとても悲しかったです。その旅行中は隠れてずっと泣いていました。母が父についていかなければいけないことも理解しています。でもどうしても悲しいです。 ふとした時にこの旅行のことや今までの罵声や悲しかった出来事、幼い頃のことまで思い出して泣いて悲しんでそれが憎しみに変わります。 いっそのこと父を殺してだいすきな母も殺して(私が人殺しだと母は悲しむから)自分も死のうかと考えます。 こんなこと考える自分がとても怖いです。助けてください。
長文です。 生き急いで書いたようなものなので、 文脈がおかしいし、伝えたいことが伝わるかどうかもわかりません。 こんばんは。 最近のストレスや疲れもろもろによって、 今日風邪をひいてしまいました。 頭もいたいし、咳は出るし、鼻水は止まらないし、 湿気のせいもあって暑くてふらふらするし、 生理痛で胃も痛くて、 寝てても鼻がつまって咳が出て、 どうしようもなくかなり辛い状態です。 なのに、母親は見てくれないし、 寧ろ 私だってしんだいんじゃわ。 お前だけじゃないんやわ。 とか言ってくるし 父親もとことんスルーです。 咳も酷いから、 妹にティっシュとかとって って言っても 自分でとれやと一点張りで。 以前から、父親とは喧嘩していて気まずい状況なんですが、 というか、私には非がないのですが、 母親はあやまれあやまればっかりいってくるし、 お前は当たり前のことも出来ないのか。 と罵ってくるし、 父は鬱で 私のことも病気だとか言ってくるし、 他人とのコミュニケーションもとらない、 子供のことも放りっぱなしで 母は体が弱いからか あんまり私の体調のことを心配してくれないし、 父親のことを、けぎらってるから、 めんどくさいことになるのが嫌なので あやまれあやまればかり言うし、 私もストレス性の胃腸炎をわずらってるんですが、 母親にそんなの気の迷いだとか、 そんなふうにいつも言われて 全然治らなくて、いつも学校で胃がいたくなるし、 昼御飯も食べてたら吐き気に襲われて ろくに食べることもできず、 それでも、みんなに勘づかれないように 一生懸命に振る舞っています。 勉強も部活もがんばって、 友達作りとかも頑張って、 一人でも出来るように、 迷惑かけないようにって、 頑張ってたんですよ。 父や妹はいつも愚痴ばかりいって、 家庭の雰囲気が悪くなるし、 だから、嫌なことは隠して、 楽しかったこととか、頑張っていうようにしてたし、 母親や父親の愚痴も聞いてあげてたのに、 私が本当に辛くて死にたいって思ったときは じゃあ、お前なんて死んじゃいな とか お前、その年で精神病とかヤバイぞ。 社会のゴミかよ とか。 もう辛いです。 当たり前の家族じゃないのに、 なんで当たり前を求められるんですか？ なんかい、ベランダに出て、 飛び降りようとしたでしょうか。 何本、自分の髪の毛を抜いてきたんでしょうか。 いつから、夜中に包丁をもって、 胸に突き刺そうとしてたんでしょうか。 死ねないんですよね。 生きてても辛いのに。 友達には相談出来ないんです。 まだ新しい生活がスタートしたばかりで、 仲もまだそれなりなので、 そんな話切り出せないし。 先生やカウンセラーだってあまり、あてにならないし、 私のいってることが正しいかなんて わからないんです。 以前、ここで相談させてもらったとき、 親は道具ではない。 しかし、親にも当たり外れがあるから、 貴方の親は外れだったのかもしれない。 なら、あなたは親から自立して、 ちゃんと、向き合えていける人を探せばいいと いってくれました。 自立しようって大抵のことは 一人でしてきました。 一人で耐えてきました。 向き合えていける人も探していきました。 友達の相談にのったり、 一緒にいろいろと乗り越えてきたつもりなのに、 裏切られました。 私の頑張りが、足らなかった。 それで終わらせるとそれまでですよね。 そうなのかもしれないのですけど、 認めてほしかったのかな。、 誰も心配なんてしてくれない、 誰を信じていいのかわからない。 逃げてもいいなら、 遠いどこかにいきたい。 親のいないところに行きたい。 こんな場所から早く逃げたいです。 相談できる人がいないからって、 ネットの方々に助けを求めてしまって すみません。 誰かに、背中を押してもらいたかったし、 話を聞いてほしかったんです。 このｻｲﾄを見てるといろんなかたがいて 勿論私より、過酷な状況の方が、たくさんいることを痛いくらいに思い知りました。 でも、知ってても、もう限界だったんです。 当たり前の家ではないけど、 学校にも行かせてくれる、ご飯も出てくる ただ愛情はない。という、少し恵まれている家だったと思います。 こんな家から逃げたいと思うのは 我儘なんでしょうか。 もう、これから先、どうするべきなのかわかりません。
旦那がSNSをするようになってから人が変わったかのようです。 もともとは私がしていました。 すると旦那もやりたい！と言うので、登録方法などを教えてあげて、旦那もスタートしました。 もともと、キャンプが大好きだった我が家でしたが、旦那がキャンプつながりの輪を広めようと夢中になっていました。 そのうち、キャンプ仲間ができ、家族ぐるみでキャンプに行ったり、イベントに参加したりしました。 私も楽しくやっていたのですが、キャンプに行っても、あれは有名な人！とか、家族だけで行くはずのキャンプに知らない人が来たり。 誰？と旦那に聞くと、俺の知り合い！と自慢してきます。 もちろんSNSでの知り合いです。 旦那はプライベートにはいっさい友達がいません。 みんなが持っているものを買ったり、ほしがったり、家ではキャンプ用品をネットで探したり、SNSをずっとチェックしたり、ずーっとスマホを握りしめています。 最近では1人でキャンプに行く ソロキャンプにもはまり出しました。楽しいみたいなので、行くのはいいんです。 でも、帰ってきて、片付けもせずソファでお風呂にも入らず寝ます。 帰ってきてから私に話をしてきたりもしません。 どうだった？と聞くと 別に。とふてくされた態度です。 やっと起きたかと思うと スマホでまたSNSです。 一緒にソロキャンプに行った人に書き込みをはじめます。 書き込みではニコニコ絵文字やハートなどを使ったりと元気です。。そのまま次の日までソファで寝て、朝にお風呂に入り仕事に行きます。 私や子供が朝に起きてリビングに行くと舌打ちされます。 旦那が何を考えているのか分かりません。 こんな理由で離婚はありでしょうか？？ 毎日リビングで寝る旦那を見ると家族ってなんだろうと思う日々です。
中学2年生の男子です。相談したいことがあるのですが祖父についてです。僕は祖父がいるとなんかストレスを感じてしまいます。他の家族には感じません。家族構成は僕、妹(小5)、父、母、祖父、祖母です。それでどういう時に感じるかと言うとテレビの音量を大音量にする、ご飯を食べる時にくちゃくちゃ音を立てる、必要以上に話しかけてくるなどです。他にもありますが特にというのがこれらです。祖父は働いているのですが仕事に行くと僕の気持ちがホッとします。帰ってくると自然と嫌な気分や家族に気づかれない程度の冷たい態度になってしまいます。家族にはこのことを言ってません。もちろん本人にもです。祖父には申し訳ないって思っているのですがどうしてもこうなってしまいます…思春期ということもあるかもしれませんが僕はおかしいのでしょうか…批判はしないでください…お願いします…みなさんの経験やアドバイスを教えてください…優しい方、よろしくお願いします！家族には言えません…普段は自分の部屋で過ごしています
初めての投稿なので不具合があるかもしれませんがよろしくお願いします。 私には学生の弟がいます。その弟がとてもおかしく思えるのです。 人の物を盗む、財布や貯金箱からお金を抜くまたは丸ごととっていく、平気で嘘をつく。 学校は十時あたりから行き、正午あたりに帰ってきているようです。勉強はロクにやらずにゲームばかりで普通の食事はとらず常にスナック菓子やカップ麺を食べています。 時間にとてもルーズで何かしよう、させようとするたび二、三時間は必ず掛かります。 何かを頼むと時間が掛かるか聞こえないフリをします。それでも頼むと怒鳴り声を上げたり物を投げたり地団駄を踏んだり…気に入らないことがあると直ぐにそんなことをします。時には大泣きもします。この間は家出もしました。 社会に出るのも間近というのにこれではまともな人になれないと思うのです。父や母も弟に困りはて、精神的にも肉体的にも疲弊しています。 弟は何かを病気なのでしょうか。それともこれが形成された弟の人格なのでしょうか。 蛇足ですが、医者には相談してあり、知能指数に問題はないそうです。
タイトル通りなのですが夫がモンストというゲームで6、7人の女の子と 言うに耐えないいやらしい会話を毎晩この何年かずっとしています。 1年位前にやめてほしいと責め立てて、もう絶対しないと言われ、 もうやめたと思っていました。 最初このことが判明したのは、私がスマホを勝手に見たのではありません。 その頃は、わたしが3人目を妊娠中で毎日ひどいつわりに悩まされていた時でした。 家族5人で車で出かけたとき、運転しながらいやらしいやり取りをしていたのが、 後ろの席に座っていた私の目に入ったのです。 その時すでに夫はそれを何年もやっていたので、かなり油断していたようです。 私は、しっかり説教して、もうないと思っていましたが、 また同じことが起こりました。そんなことで、と思うかもしれませんが、 夫への不信感で今気が狂いそうです。 子供と3人をほぼひとりで育てていて精神的に限界です。 夫は夜ジョギングがしたいからと、会社から資格試験を取るように言われていて 勉強する時間が欲しい、と言って、毎日3人同時に寝かしつけをたった一人でしています。 そして案の定夜の自由な時間にこんなことをしていました。 ｢なんでこんなひどいことができるの｣と言うと、 ｢ホンマにごめん、二度としないから。離婚なんておかしいよ。 だってこんなの浮気じゃないんだから｣の1点張りです。 でも、私は本当に気持ちが悪いし、嘘をずっとつかれていたことが 心情的に許せません。 そして聞きたいことですが、どうしたら夫に私の痛みが本当の意味で分かってくれて、 二度とこんなことが起こらなくなると思いますか。
私は最低なんでしょうか？ 夫婦って何でしょうか？ 妻は夫を支えるべきでしょうか？ 結婚当初より、会社員の私とレストランに勤める夫とは休みが合いませんでした。結婚まえから分かっていましたが、私が年4日平日に休めるので、その日を夫の休みと合わせればいいと思っていました。 でも実際はその日すら合わせれず、(４月頃に年間の平日休みを決めておかないといけない私と、シフト制でギリギリに休みが決まる夫で休みが合わせられない事が多かった)言い合いになる事が多かったです。 その為、開業すれば日曜日を定休日にすれば良いと、夫は以前からの夢でもあったので2年前に小さな飲食店を開業しました。 その時に2人で共働きして貯めた約400万を渡しました。 夫は開店時に、2人が住んでいる賃貸マンションの家賃を経費から落とせるから払おうとしましたが、私が、売り上げが安定してからで良いよ、と断りました。 それから2年経っても売り上げは上がらず、というより段々上がってはいるのですが、こちらに回せる程は無いらしく、生活費の全てを私の給料から支払い夫からは一円ももらってません。夫の携帯代も私持ちです。 飲食店の為帰りも遅く、家事もほぼ私がしています。定休日の日曜日以外1人でご飯を作って食べます。子供はこの状態では作れません。 仕方ないと思っていても、不公平感が否めません。 休みは合わなくなりますが、旦那に店をたたんでもらい、どこかのレストランに就職してもらい、共働きしながら借金を返して行けば良い事なのもわかっていますが、離婚を真剣に考えている私は最低でしょうか？ もう疲れたんです。 でも夫は浮気をしたわけでも、暴力をふるうわけでもなく優しいです。 ただ私の愛情と婚姻生活を続ける気力が無くなったんです。
主人に不倫の疑いがあり、悩んでいます。 転勤族の主人は単身赴任歴が、長く転々と、単身赴任をしてます。 1ヶ月に一度、一週間ほど、主人の元にいっています。 いつの頃からか、不倫とも思える状況証拠がちらほら、出てきます。 決定的証拠はないし、その度にに聞いても、言い訳してはぐらかされます。 最近はあまり、不倫してない❓と私が聞くので、〜不倫は、してないよ。何度も、しつこい〜と逆ギレしそうな勢いで、嫌がられています。 携帯も、パスワードがあるし、昔からメールなどは、すぐに消している様なので、確認できません。 夫婦関係は、普通に有りますし、主人からの愛情は、感じていますが、以前と比べると大分薄れた様に感じます。 マメなので、ほぼ、毎日、電話は、くれています。家庭を壊す様な事は、考えてないと思いたいです。 私も主人を愛してるので、離婚はしたくないです。 でも、不倫相手と私を比べていたり、私より、不倫相手に愛情があるなら、とても辛いです。そうであれば、離婚も視野に入れないといけないのかなと思うと本当に辛い。 このまま、主人の言葉を信じて目をつぶり、静観するのがいいのか❓ お金がかかっても、調査してもらって、不倫を認めさせて、話しあった方がいいのでしょうか❓ 子供が成人していますが、家の事などあり、私が主人の所で一緒に暮らす話は、出ていません。それができるのが、一番良いのかもしれないですが、一緒に住んでも、不倫をする人はするだろうし‥‥ 長々となりましたが、皆さんだったら、どうされますか❓ご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます、30歳のくるみと申します。現在、夫（一つ年下）と2歳の子供の3人暮しです。結婚5年目になりますが、夫の気になるところがあり離婚したほうが幸せなのかも…と思うことがあります。 夫と子供の幼稚園入園にむけて、どこがいいか話ているときに A園は、女子大付属の幼稚園は女子大生がいるんじゃないか？パパもいこうかな~ とか 以前は、（結婚前）は、ゴキブリ退治で職場の女の子に呼ばれて、私とのデート中なのに、一緒に職場の女の子の家に行こうと言ったり（はぁ？と思って私の機嫌が悪くなり、夫は察して結局いきませんでしたが） ずっと自分よりも若い女の子を優先しているところ、あからさまに好きそうなところが産後になって特に嫌悪感を感じるようになりました。 夫と夫婦生活は今年に入ってないです。 もっとスキンシップをしないといけないとも思いますが、幼稚園の件で真面目にはなしているのに、女の話…呆れてしまいました。 私は現在専業主婦をしていること（九州地方にすんでおり、今は年収500いくかいかないかくらいです。夫は大手勤務ですが、将来的に年収1000万いくことはなさそうです）、子供と遊んでくれること（たまにiPhoneみてますが）優しく、わりと家庭的なところは、良いところかもしれません。 逆に、一人っ子のため、自分の意見はあまりなくこちらにほぼ合わせます。が、自分の好きなことは譲らない感じです。 私が年をとるのが怖く、若い女関係の話はしないで と伝えていたのに、今回のことがあり、もぅムリかも… と夜も眠れていません。 たまに、私はパニックになってしまいますが、夫は最初は心配してくれましたが、最近では横になっておけば？くらいです。 病院には通っていますが、夫がいるから最近は体調が悪くなる感じです。 もう離婚しようか、とも思うのですが、子供を今よりも貧しい生活にさせてしまうのと、考えようによってはこれだけのことで離婚するなんて… とも思います。 自分だけで考えても、どんどん分からなくなり落ち込んでいっています。 第三者からみて、また人生の先輩方にご意見をききたくて投稿いたしました。 良ければ、ご意見をよろしくお願いいたします。
娘が同棲していると気づいたら、その両親は怒って家に連れ戻す事が本来だと思います。同棲していてもへいきな家庭のお嬢様をどう思いますか？ 最低のきちんとした常識のある家庭なら一旦、家に連れて帰ると思いませんか？ 同棲中のお嬢様とは縁談を破棄させたいと思います。 賛成意見の方の回答をお待ちしています。 反対意見は回答しないでください。
去年、子どもを出産してからいきなりセックスレスになりました。 私は22歳で主人は28歳です。 結婚2年目です。 何度も何度も私から誘っているのですが、「疲れてる。面倒」と言われて断られてばかりです… 産後も体型が戻らなかったのが原因の一つかと思い46キロまで落としました。なのにそれでも主人は興味を持ってくれず、私は不要なんだと思ってしまうようになりました… 喧嘩はめったにしませんし、日常会話も沢山しています。 ただこんな事が約1年続き、最近では一度喧嘩をすると私が怒って泣いてと感情が不安定になりコントロールできなくなりました。 主人は仕事疲れてると思い休みの日はなるべく休ませるようにして、その日の夜誘うのですが毎回の如く拒否られます。 私が今年に入ってから多々体調崩し、自分の実家に週末帰るようになりました。その間に主人は一人か、もしくは主人も自分の実家に帰ったりとしてるそうですが、その間にオナニーでもしているのでしょうか。 あまりに性から離れて私が欲を満たす方法も分からないので、常に考えないようにしてます。例えば子どもの寝顔だけみたり、栄養取りすぎないようにしたり、アニメなど二次元に離れてみたり… まだ結婚2年目で本当に大好きな主人なのですが、セックスレスが思ってた以上に辛くて解決しないので、こんな思いするなら別々になりたいと思ってます。 誘って断られて私が毎回泣いているので、きっと主人も嫌になったのだと思います… 自分勝手な発言しているのは承知の上です。私が主人に対して冷めてきているので、それも辛いです。 私の両親が若くして別々なったので、同じにはなりたくないと言う思いは強いのですが…実際は耐えられないです 男性、女性両方にお聞きしたいです。 ・別に好きな人を作って紛らわせた方がいいですか？ ・どうすれば女性の性欲は無くなりますか？ ・セックスレスは無くなりますか？ もう直ぐで一年の育休が終わります。 仕事復帰したら、もっとすれ違いなると思うんです。 仕事、育児、家庭、夫婦関係 悩みがあり過ぎて最近は引きこもりがちになりボーッとしてばかりです(´･_･`) 泣きたいわけではないのに、涙が止まらない日もあります。 子どもは欲しかったので幸せなのですが、結婚は早過ぎたと今更後悔ばかりです。 精神的に夫婦の問題だけでも解決したいので、お聞きしたいです。相談になりますがお願いします
できちゃった婚は2年間経ってセックスレス既になってしまいました。愛情も全然ありませんし。何回も妻に相談したら何も変わりません。 浮気して隠しか妻に浮気の許可を求めることはどっちのほうがいいでしょうか。 浮気の許可のは説得が可能性があるかな。。 多分一般的に浮気の事が好きではありませんが、僕の見方も気がないみたいのでどうしましょうか。 アドバイス頂戴！
タイトルにある通りなのですが ハッキリ生理的にダメになったのが大人になってからなのですが 実母の事が生理的にダメです。 私は37歳女です 因みに、結婚して出産している姉妹も母親の事が生理的に苦手です。 客観的ではありますが 発端や理由は 色々な積み重ねや母親として 有り得ないと大人になって気付いたからだと思われます。 幼少時代から 母親は私達子供と向き合わない人でした。 向き合わず逃げる。 話し合いをしても 話にならない。伝わらない。 とっくに父親とは離婚してますが 父親が亭主関白で 浮気されてるのに 機嫌をとり それを私達にも押し付けてきた感じでした。 「はい、パパが帰ってきたよーはい嬉しいねー良かったねー」みたいに 今考えると 劇団みたいに子供をエサに利用してたんだろうなと 思います そういう母親なので 大袈裟ではなく 私も姉妹も 母親を尊敬した事がありません。 五体満足で産んでくれたのは、感謝しておりますが 私は 産んだ後 子供を育てる環境だったり 教えであったり 何よりも 愛を与える 事が 何よりも大事だと思ってます が…… 実母を生理的にダメというのは 勿論周りの友達にも 理解されないですし 凄い 変な事だと思うのですが 私みたいに 生理的に 実母がダメな方って いらっしゃるのか 単純に知りたいです。 因みに、私と姉妹は 母親から話しかけられる 見られる 触られるのがダメなくらいです。 うちは 上記の理由以外にも色々あり既に母親とは縁を切ってます。ので 何年も会ってません。 死んでも葬式やお墓には行きません。
あなたなら離婚しますか？ 実際に悩んでる親友の話です。 現在28歳の女性 19歳で結婚し一児を授かりましたが、夫が女が出来て帰って来なくなり21歳の時に離婚。 23歳の時に離婚後から支えてくれてた彼と1年付き合い再婚。 夫と2児を年子でもうけました。 しかし結婚してから夫は徐々に変わっていきました。 ①モラハラ(なにをするにも罵声、文句、怒り) ②けっこうマザコンなので「お母さんに孫に甘いものばかり食べさせないように言ってくれない？」と妻が言うと怒りだし髪の毛を引っ張り殴る蹴る。 ③元々てんかん気はあったのですが、1年前にてんかんと診断されたら、何でもてんかんのせいにする。 例、朝起きれず子供との約束ブッチ 例、窓ガラスを怒って割る 例、週4パチンコ ④好き嫌いが多く、最終的には「肉とご飯しか食べれない」と健康を気を使って野菜を出しても「まずくて食べれない」と皿ごと投げる。 ⑤夫の母親には「息子をこんなに怒らせる(親友)が悪い！」と嫌われて、実家出入禁止 ⑥月に一日ほど優しく家族で外食する日だけ甘えたようになる。 (あめとムチのあめ) あとの29日ぐらいは怒ってばかりで話ができない。 親友もこの月一日ぐらいを楽しみにして居ました。 しかしてんかんは薬で抑えているのに甘ったれてパチンコとマザコンと話ができずすぐ怒る夫に愛想つかしてしまいました。 今別居中です。 私はバツ2になってでも子供3人のシングルマザーで頑張る道をすすめています。 みなさんだったらどうしますか？
夫が仕事を辞めたいようです。 みなさんのご意見お聞かせください。 正直かなり参ってしまって、文章がおかしくなっているかもしれませんがご容赦ください。 夫は去年転職して広告の営業マンをしている25歳です。 私は同い年で時短社員として働いています。(時短と言っても出勤日数が少し少ないだけで、一日の労働時間は普通の正社員と同じです。夫は家事は一切やらないため私が正社員から時短社員に切り替えて働いています) 年収は400-500万、私は250万程度です。 正直夫の今の仕事は夫には向いていないようで、なかなか成果が上がらず、落ち込んでしまい仕事を辞めたいと言っています。 夫はいわゆる難関国立大学卒で勉強はできますし、とても親切な人です。 でも少し気持ち的に弱いところがあり、利益を追求する民間企業ではやっていけないようで、公務員試験を受けたい、と言っています。 それについては私も賛成です。 ですが、夫は全く公務員試験について知らないのに、今すぐ仕事を辞めて勉強したいと言っています。 今年の公務員試験は一通り申し込んであります。 私としては、今年はとりあえず一回受けてみる、くらいの気持ちだと思っていました。 どんなかんじなのか受けてみて、出来そうだと思うなら仕事を辞めても、私が正社員に戻ればなんとかやっていけるのでそのつもりでした。 でも夫は今すぐ辞めて勉強するのが正しい、と思っています。 私はそれはリスクが高すぎると思っています。今年は受かるわけないとは本人もわかっているようですが、今年受けてみて1.2年でなんとかなりそうじゃなかったらどうするのかとても心配です。 しかも、土日は休みなのですが特に勉強はしていないのです。 平日は疲れてるから仕方ない、でも仕事をやめて勉強したいと言うならまずは仕事しながら土日に勉強してほしい、といったのですが、土日にゆっくり休まないと気持ち的に平日がんばれない、とのことでした。 今の時代、無職の20代後半の男性を正社員として雇ってくれるところなんてなかなかないと思います。正社員からの転職だったら、まだましかなと思っています。 今の正社員という立場を、色々不確定な今捨ててしまうなんてリスクが高すぎると説明しても全く理解はしてもらえませんでした。むしろ、私が変なこと言っているのかもしれない、と思ってきました…。 夫は今辛くて、すぐに辞めたいという気持ちはわかります。 でも、うん、わかった、とはなかなか言えません。夫には本当に申し訳ないと思っています。 私は一体夫になんと言えばいいでしょう？ もう何回も話し合ったのですが平行線です。私の譲歩は、今年の公務員試験(9月まで)を一通り受けてから仕事をやめるかやめないか判断してほしい、ということです。 夫は、それ無駄じゃないか、今からやったほうがいいだろ、と全く理解はしてはくれません。 私の譲歩は譲歩になってないのでしょうか？ 夫のほうがいい方法なのでしょうか？ なんだかわからなくなってきました。 私の両親はこの結婚を本当に喜んでくれていましたし、父はガンの療養中なのでストレスはかけたくなく、相談できません。 夫の両親はあまり干渉しない方なので相談しずらいです。 ところどころ訳がわからないところがあったかと思いますが、みなさんのお考えをどうかお聞かせください。
新婚ですが、旦那のパソコンを使った際、気になるフォルダがあり、開くと元カノとのH中の動画や写真があり、見てしまいました。 かなりショックで、精神的におかしくなりました。旦那に見たことを伝え、離婚するか消すかどちらかにしてと言い、消してもらいました。その後、結婚式を挙げましたが、式中も気持ちが落ち着かなかったです。あれから少し時間が経ちますが、今でもかなりモヤモヤ、イライラします。数ヶ月前に見た形跡もありました。私より胸も大きく、美人だったので、嫉妬もあると思います。ちなみに私とそういう動画を撮ったことはないので、旦那がそういうことをする人間だったと知り、ショックも受けました。 見られた本人もショックだと思うのですが、旦那に対して怒りが爆発しそうになる時があり、気持ちをどう消化して良いか分かりません。旦那との関係は少しギクシャクしていると思います。早く忘れたいのですが、どう考えれば気持ちが救われるのでしょうか。ちなみに今の時点で離婚までするのは避けたいと考えています。
夫と絶対別れたくない妻の 浮気は、ばれにくい、言われますが 本当ですか。どんなに用意周到でも ばれるときは、ばれるのでは？
旦那は正社員で私はアルバイトで働いてるんですけど、旦那が食費や生活費をくれません。まず財布は別ですし、私がお金を管理すると言っても絶対にしたがらないしお前に金の管理はさせれないなどと言ってきます。だからと言って旦那は貯金してるのかと思えば給料全部使ってます。 それなのにお前は家に何も金いれてないし給料全部自分の物だろ！とか言ってきますが、携帯代と生命保険と医療保険とその他ローンの支払い、車の税金、固定資産税は半分払ってます。 旦那は家のローン、電気代、水道代を払っています。だから金ないって言ってきます。私も貯金するお金もないし、食費も日用品なども出してたらきつすぎます。 何か言えば家のローン半分出せとか言われます。 結局、私が悪いんですか？旦那もおかしくないですか？一応共働きなのに、家事、炊事、洗濯、掃除も私だし。お金もくれないしちょっとひどくないですか？
金銭的にだらしない妻（貯金を全て使い果たした）を叱責し、妻が実家に帰ってしまいました。 夫36歳　会社経営 妻36歳　パート 子ども無し お金の使い方について、何度注意しても改めるどころか、反省の色すら見せにない妻（止めなかったアナタにも責任があると言われました。）に、私は激昂してしまいました。 そして、離婚届を取りに行くから待ってろと区役所へ行っている間に、妻は実家に帰ってしまいました。 過去に何度か、預貯金の管理は私がすると伝えましたが、妻の強い抵抗に合い出来ませんでした。 会社経営している事もあり、お金を大切に使わない、金銭的にだらしない事が、許せないのです。 話し合いをしたいと言っても、私にも言いたいことを整理する、私も考えたいと言って、話し合いに出てきません。 妻は、離婚するつもりで実家に帰っているわけでは無いと言っています。 帰ってくると私に無理やり離婚届を書かされることを恐れ避難しているように見えます。 また、ほとぼりが冷めて、私が帰ってきてもいいよと言うまで、長期戦を覚悟しているようにも思えます。 妻が帰ってから、もうすぐ２週間になりますが、貯金を使い果たした件について、今まで妻から謝罪の言葉はありません。妻は自分が悪いとは考えていないと思います。 現在は、一人暮らしにも慣れてきて、正直、妻がいなくても問題なく生活できています。 むしろ、部屋が散らからない、部屋が静かで良いです。 また食生活をコントロールしやすいため、メタボから少しずつ体重（－5kg）が戻ってきました。 結婚してから25kg太りました。 つまり非常に快適です。 離婚した場合、妻の年齢を考えると、再婚でも妻は子供を作る事が非常に難しくなると思います。 妻は非常に子供好きで欲しがっていましたので、離婚は人としてやって良いのかと、非常に悩んでいます。 どうしても考えが合わない場合は、離婚も視野に入れていますが、妻を憎んでいるわけではありません。 とても悩んでいます。 離婚なのか、関係修復に努めるのかなど。 皆さんのご意見伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
私はインドネシアと日本のハーフで、 妹に関してはイスラム教なのですが、 主人が妹に近所の目が気になるからイスラム教の格好では家に来るなと言っています。 主人の両親も言っています。 主人の両親に関してはもし1回でもイスラム教の格好で家に出入りしたら、私と縁を切る！近寄るな！などと言っています。 それでも妹は悪い事はしていないし、私が産後で大変やからと主人の仕事中に手伝いに1度家に来てくれました。 すると主人が妹に対して不法侵入や！接近禁止令を申し立てる！などと言い出しました。 私はやっぱり主人の命令にしたがって、妹を追い返すべきでしたか？ そもそも私は主人の命令に従うしかないのでしょうか？
夫婦の仲を改善するには… 結婚20年。3ヵ月前から仮面夫婦状態です。 原因は色々とありますが(過去の旦那のギャンブルでの借金やその後の生活態度など…)信頼関係もなくなり→愛情も薄れ… でも子供もいますし離婚も出来ず(経済的に)旦那をATMだと思い割りきって生活していこうと思っていましたが、やはり虚しいです。 今は顔を見ず会話もなく挨拶もしない。 離婚出来ないのなら夫婦再構築した方がいいとは思っていますが…許せないことが多々あってこちらが折れるのは癪に障ります。 これから子供が巣立ては夫婦だけになるのになんだか悲しいです。
妻はハーフで、妻の妹はイスラム教なのですが、 僕はイスラム教に抵抗があって、近所の目も気になるし、テロだの何だのでややこしそうなので、 妻は妹に会いたがりますが、 僕は義妹が妻や僕の子供たちに近寄られたら怖いし困るのですが、 それを理由に接近禁止令を申し立てる事は可能ですか？
外資の保険屋に転職して半月が経つのに給料は上がらないまま。 そして生活費や支払いもついに滞納ばかり… しまいにはローンの申し込みしたら 滞納ばかりで通らなかったから お前名義でやってきて。 空いてる時間バイトする気もない。 ただ件数とれた俺やばい今日の昼いいの食べたとか自慢ばかり。 けど給料はあがらない。 何を言っても洗脳されてるからなのか 右から左へ流され〜 確かに積み重ねが大事ですが 生活出来ないのになんとも思わず… 自分でも、実家暮らし独り者なら 余裕なんだけどね〜って発言され… 生活出来ないし転職も考えたら？ と言えば怒られ… 子供3人の父親なのに… もうどうしたらいいのかわかりません…
喧嘩をして旦那が家出をしてもう9日経ちました。 ５歳と1歳の子供が居ます。 以前から何度か家出していますが最近ゎなかったのですが喧嘩の延長のようなLINEをやり取りしていると旦那がそんな嫌なら家出てやるわと また始まったと思ったのですが毎回私が優しくし帰ってくるみたいな感じなのですが今回の喧嘩内容からしてどうしても許せずでも上の子が毎日パパは？と聞いてくるのでさすがにやりきれず。 喧嘩の内容なんですが私の兄が数日前になくなり亡くなった連絡をもらった時旦那は仕事だったので電話しました。電話でなくなった事を伝えると 旦那「〇〇はお葬式行くの？」 私 「行くよ」 旦那「俺は結婚前に個人的にボロクソ言われて良い気してないから絶対行かんから」 私 「そう。」 その時は私も気力がなく流したのですが一応義理の兄なんだから出た方がと私の親に言われ私がなだめるように旦那に言い出席してもらいました。 ですがその言葉がどーしても理解出来ず。普通悲しんでる妻に対して言う言葉ではないですよね？ お葬式から数日経ってもう一人の兄に形見を1つ持ってて欲しいから見に来てと言われて予定を合わせそれが旦那が会社の飲み会の日だったのですが事前にもしかしたらこの日になるかもしれないって伝えるとキャンセルせんといけんの？と聞いて来たのでまだ決まってないから分からないけどもしかしたらこの日になるかもしれないと伝えました。 そしてその日に決まってしまい夕方集合なので夜ご飯も一緒にと言う事になりました。それを旦那に伝えるとお兄さんと食事はいつでも出来るじゃんと言ってきて食事が目的ではなく形見を見に行く子供も居るし一緒に来てと伝えるとそこから喧嘩 飲み会だけじゃなく送別会でもあるのにと。。 亡くなって一生会えない人のお葬式には出ようとせず暴言を吐いたのに送別会には行きたいと言うのが理解出来ず 普段から遊び、飲み会全て行っても良いよと許して居ました 仕事がハードな事もありストレスもたまるかな？と思い遊びたい時には遊んだら良いと思い許してきました なので今回もこんな事がなければもちろん行っても大丈夫だったのですが人が悲しんでる時に無神経な言葉を言い形見見に行くと言うのに飲み会に行くと人としてその考え方が理解出来ないとするとそんな嫌なら出ていってあげるわと そこから家出して9日です。 ただ飲み会に行きたく兄の家に行きたくなかったのだと思います。元々５年程私の家族とは音信不通でしたので今回の件でまた連絡取り始めたという位です。 旦那にLINEしても既読になるけど返信はなくもう9日になるのでさすがに子供が居るので困ると思い旦那の親に連絡をしましたが電話に出ないLINEしても既読スルー どーしたら良いと思いますか？ 旦那には子供が心配してる 早く帰っておいで とLINEしました なんで私がと思いながら私より子供が第一だと思い折れよう帰ってきたら話し合えば良いと思い帰っておいでとLINEしました 旦那に腹が立ってるのはもちろんなのですが旦那の親にも腹が立ちます。１日2日の家出ならなんてことないんですが子供も居て１週間以上家出して挙句連絡もなくどうしようもないので旦那の親に連絡したのに孫の事は心配じゃないのでしょうか？ どーしたら良いのかやんちゃ盛りの子供２人と生活してなんで丸投げに出来るのか子供は心配じゃないのか会いたくないのか疑問しか出てきません。 皆さんこの状況どう思いますか？？
数年前に親が離婚して父親に親権が行きました。 今は自身も成人してます。 今更、母親の所に親権を戻す事は出来ますか？
既婚者です。 わたしは結婚して４年（私34、妻28）ですが、仕事のストレスで精神的な病気を発症してしまい。 仕事を辞めて半年間実家にて療養しています。 妻とは一時的に別居状態なんですが、今まで病院に付き添ってもらったり実家にきて様子を 見たり話したりすることもありません。 また元の結婚生活を夢見て、病院に通い徐々に回復に向かっていて仕事の復帰も間近になりました。 そんな中、前に２人で（垢は別々）登録していたSNSをみたところ妻の公開やりとりの中に そのSNSで趣味で知り合った男性と２人で「今度飲みに行きましょう。」とか「遊びに連れて 行って。」という内容の書き込みがありました。 こんな内容を見てわたしはショックが大きく心がとても苦しくなりました。 たまらず、自分のホームで「みるんじゃなかった」と書き込みをしていたところ、妻のアカウントから ブロックされました。 それからたまに交すメールでは、「早く仕事についてほしい。」「いつから働くの？」という 内容を聞いてきて少し気分が沈みます。 それから直接会った時は、その件に触れずに新しい友達を作りたかったからSNSで話したり してるんだと聞かされました。 いまだに、そのSNSで知り合った男性と遊びに行ったり、飲みに行ったりしているようだと 私と妻の共通の友人が教えてくれました。 以前、結婚２年目くらいのときに偶然、他の男性と遊びに行っていた事を見つけてしまい そういう事をやめてほしいと話し、喧嘩をしましたが、また同じ事をされてる気分でとても辛いです。 私はこのまま妻の幸せのために頑張るのか、離婚したほうがいいのか悩んでいます。 どうかみなさんの意見を聞かせてください。お願いします。
結婚して子供を産んだ女性の皆様、以前どのような仕事をしていて、まだ続けている、もしくは転職している、もしくはパート、専業主婦、、、など どうしてるか教えていただけませんか？ 将来が未知すぎて夜も眠れません。
女性の方に相談です。すみません、どうしたらいいのか？ 分かりません・・・付き合い始めたばかりの彼氏（２６歳）の母親についての相談です（しかも、彼氏の実家は宗教に入っていた事が分りました） 彼氏の母親は、彼氏が（私と付き合いだしてから）帰るのが遅くなったりしていた事について（私を送ってから帰宅するのでだいたい夜２２時～２３時前） 母親は彼氏が帰るのを夜中だというのに待っていたそうで、色々と聞いてきたそうです「もしかして、女の子と一緒なの？」「相手はちゃんと働いているの？」「遊ぶに行くのはいいけど、こんなに遅くなるのはちょっとね」と。 彼氏の母親は、なんでも把握したがるらしいです。遊びに行くにしても「どこで・誰と・なにをしてきたのか」を。 この間、母親のお姉さんが彼氏と私がレストランから出るのを見ていたらしくて、彼氏の母親に教えたそうです。 その事についても母親が「ちょっと、男友達と出かけてくるって言ってたけど、本当は違ってたのね。これからは男友達とって言われても信じられなくなるから、嘘は良くない。相手は、本当に働いている人なの？なんでしょっちゅう会えたりするの？」と。 この間は、母親からデート中にメールが入り「今すぐに帰って来なさい」と。 彼氏がその後に電話をすると急用でもないらしく母親は「約束なんていつでもできるでしょ。今すぐ家に帰って来なさい」と。 私は「帰った方がいい」と何回も言ったのですが、彼氏は帰らずに私と一緒にいました（夜の１０時頃まで）その間にも、母親から何度もメールがあったり着信が何件もありました。 彼氏が家に帰ったら、母親は起きていて彼氏がカバンに身に付けていた（私があげた守り）お守りを見つけると「うちの宗教ではよくないからそんな物捨てなさい」と、彼氏にお守りをハサミで切らせて、お守りは縁起が悪いと説明してきて、捨てさせたそうです。 それから「家のすねをかじっていて、女遊びをするの？そんな女の人とは別れなさい」と言っていたそうです（態度がものすごく怒っていたそうで） 1・彼氏には妹さんと弟さんがいるのですが、妹さんや弟さんにも同じようにすると思いますか？ 2・個人的な感情でお守りを切らせたのでしょうか？それとも宗教からでしょうか？ 3・彼氏がパートでも正社員でも、お母さんの態度は全く変わらないでしょうか？ 私は社員で、彼はパートさんです。
私は統合失調症なのですが、母がよくなりかけたらすぐに働く所を見つけてきて働きにいかせます。そして病気がまた出てくるの繰り返しです。あと、私と仲良くなった男の人と二人きりで会っておごったりしてるようです。これはどういうことなのでしょうか？
先週中絶しました。初めての中絶です。 結婚はしてて、子どもは2人います。 中絶は主人から言われました。経済的に厳しいと。妊娠が分かる前ちょっとした夫婦喧嘩をし一週間ほど別居し、妊娠が分かり一度帰ってきてもらいました。中絶は本当は嫌で私は産みたいと話したのですが、無理。の一言。 私の両親に話す時も、私が親を説得し彼は黙ったままでした。 その後、夫婦仲はずっと悪く私は気持ちが不安定になっていました。だから余計いらない話をしたりと...でも、お互いが望んで産まれてきてほしく、中絶を決めました。 中絶を決めてから主人は大好きなゲームを毎晩やり、私が話し始めると｢またか。そんなに俺を追い詰めたいのか。｣って。私が泣くと｢うざい｣の一言。私はただ毎日不安なだけ。って話したんですがゲームをやり続けて話は聞いてくれませんでした。 中絶当日、主人は仕事を休んで付き添ってくれました。 その後、終始無言で入院し手術を終えました。 終わった後、主人に連絡し迎えにきてもらいました。フラフラで手術の時に点滴が入らず何度もさされた腕を見て、｢ごめん｣と... やっとそこで口に出してごめんって言ってくれました。その時気持ちが少し楽になりました。 その後、やはりゲームの毎日で気持ちも不安定のまま...そして、ゲームやめてほしい。と伝えると｢何で？｣いやだから。と答えると｢じゃ離婚しよ｣と言われ出ていきました。中絶後、2日後の話です。 私ってゲーム以下なんだ。必要とされてない。子ども達の将来考えてる？など色んな感情が交差しました。今思い出すだけで吐き気がします。 家を出たのは2日間です。本当は２日目の朝は子どもと公園に行く約束をして帰ってくるよと子どもには説明。でも寝てた。と。初めから行く気がなかったのかもしれません。 子どもは四年生の女の子です。 彼女もパパに気を使って生活してます。帰ってきて嬉しくて遊んでほしいのに不機嫌だったりと...だから近寄らないようにしてます。 もう1人は2歳の女の子です。まだ分からないけど何か子どもなりに感じてる気がします。 私はどぉしたらいいのか毎日考えてます。 6月からまたお互い離れて生活します。 子ども達にはまた寂しい思いをさせる。 離婚した方がいいのか。 でも彼は私にはもぉ感情はないと思います。 2人を繋いでるのは子ども達だけだと思います。 私だけ想っていても意味がないのかなぁって最近思ってます。 ただ今私の両親と同居中で父親がめんどくさい人間です。なので主人はだいぶ耐えていて、それが我慢の限界に達したのもあります。本人が話してたので。だから、主人の息抜きの為に6月別居することにしました。 私も性格がキツイので彼に当たることも度々。 彼がかわいそうで... 彼の両親は離婚は、反対してます。 私の両親にはまだ話せてません。中絶の話をして離婚までの話しをしたら、両親に申し訳なくて。 別居の話はしています。仕事が忙しくなるからとか言い訳してですが。 いっぱい考えすぎて疲れてきてます。 ただ話を誰かに言いたくて書かせて頂きました。 仕事をしている時だけ何も考えずいられます。
色々悩んで掲示板を見ていたらこちらに辿り着きました。まとまりがない文章かもしれませんが、ご相談させて下さい。 結婚4年目になります。私29歳、主人41歳で7ヶ月の子供がいます。そして夫と３年程前からセックスレス気味になりました。それまでは付き合い期間含め、結構な頻度でしていました。 色々話しますと、結婚してすぐに主人の仕事の部署が変わりストレスが溜まっていったのも一つだと思います。朝は8時から夜も段々遅くなり、深夜１時なんて時期も…休みも月2から1…0と段々無くなっていました。私も仕事をしていましたが、仕事を終えてから食事をしたり、時間を作って楽しくしていましたが、衝突も多かったです。 そして３年前旅行に行ったのですが、その頃にはもうレスは始まっていました。軽く話し合ったりもしましたが、途中で主人が萎えてしまったりしたのであまり問い詰めないようにしました。 それと主人は帰宅するとご飯を食べてお風呂も入らずソファで寝てしまう生活が一年程続いていたと思います。本当に疲れているんだと思っていたし当然夜の生活も無くなっていました。その頃には私も淋しさのピークで、旦那にもチクチク言ったと思います。 そして去年、お正月に旅行に行きました。休みも全然無かったので唯一ゆっくり2人で過ごせる時間でした。が、やはり夜の方は無く、主人はそのまま寝てしまいました。その日は旅行先で1人で泣きました。日頃の疲れとセックスの無い生活が長すぎて慣れてしまったのかと…悲しかったです。 その後、すぐに主人と真剣に話し合いをしました。夫婦でも、そういう愛情表現も大事だし、すこしでも時間を作って行こうと、体にもし不安等があるなら言って欲しいと。そうでも無く、もし私と今後も無ければ少し考えたいと思うと話しました。 その後ですが、急に夜の生活が始まりました。愛し合うというよりは主人が必死に頑張っているような感じでした…そしてすぐに妊娠してまたセックスレスに。後々、主人から別れたくないから頑張っていたと言われました。 主人は1人でしている形跡もなく、歳で急に衰えてしまったので、処理しなくても大丈夫なのだそうです。そう思って過ごしていたのですが、一年程前にエロサイトや出会い系をしていた事が発覚しました。AVなどは昔から見ていたし、処理する為だけじゃなく趣味で見たりする人でしたのであまり気にしませんでしたが、出会い系はショックでした…やりとりしていたぐらいしか知らないので、会って不貞があったかは謎です。主人と話した感じだと多分無かったとは思います、私の推測ですが。それと女性から下着買ってました…これは会ってました。 それが子供が産まれる直前の事件で、セックスレスからの私の怒りが爆発しました。私とはしないのに他の人とエッチなやりとりばかりして何考えてる！と。主人いわく、男は誰でも色んな女性に興味はあるが、俺は他人と行為とか超えちゃいけない事はしていないし、ただエロいだけ。お前と出来ないのはマンネリとか本当に体力が無く衰えているだけだし、自分で処理も全然していない。けれど、今回の事は悪い事をしたと思うしもうしない。だそうです。 それでもこの事件以降、私に魅力がないと完全に自信を無くしてしまいました。 夜の生活もこれ以降定期的にあるようになりましたが、主人は頑張っていると思うと、気持ちが入らない私がいます。主人も義務的というか…必死な感じがします。そこまで私も言っちゃいけないと思うので言わないですが、満たされません…。これは私が相手に求め過ぎですか？ また、そんなストレスから半年前から喧嘩が増えました。そして段々酷くなり、主人から暴力を振るわれるようになりました。お前よりAVの方がいい！等色々言われます。その度、喧嘩の時に出た言葉だから言い過ぎたと謝られますが、自分の中で処理出来ずに気にしてばかり…。そして足や腕が痣と打撲だらけになり、余計に引きこもりがちになっています。暴力はやめてと何回言ってもダメです。半年間で5回、うち2回警察沙汰になりました。 私がいつも不満を言うとそうなります。私が言わなければ済む話なのですが…どうも主人をイライラさせる言い方なのだそうです。離婚話にもなりましたし、主人を嫌いになれるキッカケを探したりもします…嫌いになれたら楽だと思うからです。 このようにどんどん夫婦仲が最悪の状態になっています。最近では怒らせないよう必要以上に私から話すのを控えて生活しています。 主人はもう話し合いや喧嘩は疲れたし、時の流れに任せようと言います。お前もそんな神経質に考えるなと言われました。 色々書きましたが、セックスレス…暴力…この二つについて悩んでいます。 今私もどうしていいか分からず整理できていないので、まとまりがなくてすみません。少しでも昔のように仲良くなれたらと思いますが難しいですかね…真剣に悩んでいます。
姉が実家のPCを借りて義兄（姉の旦那）のiPhoneのデータ移動を行っていました。 そのPCは購入交渉・初期設定・メンテナンス等、また無線ルーターやプリンターのそれらも全て私が行っております。 セキュリティソフトの更新案内のポップアップが出た時等の両親からの質問も、全て私が答えている状況です。 姉が作業にしに来たのと入れ違いに両親と私とで出掛けていきましたが、姉より母へ「作業が終わった」と連絡が入っていました。✩ その晩、帰省時の恒例作業としてPCメンテナンスを行っていました。 更新プログラムのチェック・インストールや、メールの振り分け作業等です。 姉が実家にいる頃は両親のPCと両親のメールアドレスを使用して通販等を行っていた為、姉宛のメルマガ等が届いておりその配信停止作業も行っていました。 そんなルーズな姉だったのでデスクトップにアップル系のアプリのような物があった時、「終わったののに消していかないなんて、容量とるし更新案内に両親が驚く」と思いアンインストールをしました。 すると後日、姉がまた実家にきてPCを開き「データが無い」と大慌てしていました。 そして私が消したと分かるやいなやヒステリックに怒ってきました。 姉の言い分は、「旦那の電話帳データ全て消えてしまった。どうしてくれるんだ。何故消す前に気かなかった。まだ使うと母には伝えていた。」です。 私の言い分は、「普段自分の使った皿を片付けない人がごちそうさまでしたと言ったから皿を片付けたのに、まだ食べたのにと怒られてる意味が分からない」です。 前述✩のとおり「まだ使う」という部分は母には伝わっておらず、私は「作業が終わって帰った」と聞いており、私と母との両方で「終わった」と認識していた為に怒られる理由が理解できません。 両親がPCに疎くメンテナンスを私がしていると知っているので、作業が終わらずそのままにしているのであれば私にその旨伝えるべきであったと思うのです。 ちなみに義兄は「俺が自分でしなかったから」と自分の嫁（姉）をなだめる事もなく、両親が「データ無いの？」と問いかけに「職場の連絡先も全て消えてしまいましたね～」と答えるのみでした。 そもそも何故、店頭ではなく嫁の両親のPCを借りてまで自分で（嫁が）したのか・バックアップをとってから作業をしなかったのか・バックアップ用に古いケータイを残していないのか、という疑問はありますが… 数ヶ月経っても姉が怒っているようで、どうしてそんなに自分が悪いと言われるのかが理解できず質問しました。 それぞれに過失割合をつけるとしたら…どう思われますか？
私は２７歳独身の男です。農家の長男に生まれ、職業も農業をしていました。 私の父は俗に言う【毒親】というものであり、父の考えた通りに行動しないととすぐに暴言や脅迫等をしてくる親です。酒を飲んだ後だとたまに小突かれたり殴られたりします。実家が農家で共に仕事をする間柄、職場にも家庭にも私の気が休まる場所はありませんでした。 そんな父親に幼少期から虐げられてきたせいか、半年前にうつ病を発症して仕事をする気もおきず、食事も１日１食になり、もう全てがどうでもよくなってしまい、引き籠ってしまいました。 現在は友人が外に連れて行ってくれるおかげで食事の量も増え、日中も起きていられるようにはなってきました。 しかし、私の調子が良くなったことをいいことに、父はまた私に対して脅迫をしてくるようになりました。 「お前の為に使うカネなどない」「さっさとでていけばいいのに」「出て行くにしても顔も合わせたくないから遠くに行ってくれ」 等と酷い言葉を投げつけられます。 更に、現在は食費以外は全て私の貯金から捻出してきたのですが、過去に高額な医療費を支払ったせいでもう残りは殆どありません。 私の懐具合も見抜いた父は 「やはり俺の下で働いているのが１番の為になる」「お前がヘンな気を起こすから俺にまで負担がかかる」「お前は狂っている。そんな奴の為にカネなど出せるか」 等ともう言いたい放題です。 母に助けを求めても、父の擁護に回ってしまいもはや家庭内に私の居場所はありません。 もう死んでしまいたいくらい辛いのですが、情けない事に自殺をする勇気もないのです。 この現状を打破するためにはどうするのが最善なのでしょうか。 私にはもはや何をどうすればいいのか全く分かりません。 皆さんのご意見をお伺いしたいと思います。
妹にお金を盗まれました。 私は中3で、妹は中1です。 妹は私の財布からお金を盗んだり、服や友達とお揃いで買ったものなど盗っていくことが度々あります。 追求しても私は盗んでないの一点張りです。 (お金のときのみ) しかも、今回盗まれたのは修学旅行の交通費やAmazonなどの支払いのためのお金で絶対に必要なものです。 なので、いつもより追求したら翌日家出し、姉の家に逃げて行きました。 姉から電話がかかってきて「盗んだのは〇〇(妹)じゃないかもしれないでしょ？」と言われましたが、家にいたのは兄2人と妹のみで兄2人はずっと部屋に2人でいました。(社会人です。) なので、妹以外盗む人はいません。 そもそも逃げた時点で容疑を認めたようなものではないでしょうか？ 修学旅行は来週です。 父子家庭なのでお父さんに負担はかけられませんから、貸してくれと頼むわけにもいきません。 対策をしていないわけではありません。 ですが、したところであまり状況は変わりませんでした。 妹は小学生のときから盗み癖が治らないんです。 どうすればいいでしょうか…。
初めまして。32歳になる既婚女性です。 私は、主人にわがまま、自己中、面倒くさがりな性格で、それを直さないと離婚すると言われて居ます。いつも主人がその事でキレるまでその事にも気付けません。言われてやっとそのとこが自己中だったんだなと反省します。わがまま、自己中、面倒くさがりな性格を直したいのですが、どうすれば直るでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
自分は大学生で、高校生のきょうだいがいます。 いまから5年前に父と継母が結婚し、翌年子どもをうみました(いま4歳です)。 つい最近、2人目の子どもをうみました。 妊娠3ヶ月頃に私がエコーの写真を見てしまい、妊娠を知りました。 妊娠6ヶ月頃、食卓で、4歳の子が「ママのお腹に赤ちゃんがいる」と言うまで、妊娠はずっと隠されていました。 継母は出産してすぐ、お金は1円も渡さずに、4歳の子を連れ里帰りしました。 家に残された祖父や妹たちのために、他県で一人暮らしをしていた私が実家で家事をして、1日100km以上運転しながら大学に通いました。 実家には最初、油もお米も食材も洗濯洗剤もなかったです。 継母は冷凍食品を使えばと言いましたが、 頑張って仕事をして帰ってくる父や祖父にそんなことできず、毎日作りました。 みかねた祖父が生活費を渡してきました。 何日か経てば継母も生活費をくれる、継母の親が実家に様子を見に来るだろうと思っていましたが、(実際、継母の親は、実家のすぐ近くの幼稚園まで、4歳の子を毎日送り迎えしていた)我慢できなくなり、 継母に生活費・ガソリン代をくれと文句を言いました。 里帰りをして1ヶ月経った頃10万振り込まれ、 上からの態度をされました。 続けて文句を言った妹や弟の発言に、父は腹を立て、こちらが悪いことになりました。 継母は父との2人のやり取りで、 「自分は大人だから子どもたちの気が済むなら謝る」「自分がおらず父子家庭だったら、今のように家事をしなきゃいけないんだからもっと感謝してほしい」と言っていました。継母は自分が悪いとは思ってないし、私はお金をくれと言っただけなのに家事が苦痛と文句を言ってると勘違いされていました。結局、継母から嘘の謝罪文が届きましたが、兄弟に届いた文章は全て誤字ごと丸々コピペでした。何もしてくれない継母なんていない方がマシです。 実子びいきはもちろん、携帯の待ち受けもfacebookの待ち受けも、家に飾ってある写真も全部自分の娘だけです。 父は実母への莫大な慰謝料や、私たちの学費もあり、世間からみて、あるはずのお金は家にありません。 父は地域で有名で、乳幼児を抱えた継母をみて、見知らぬおばさんたちが「最後に見た奥さんとちがう」「2人もどうやって育てるのかしら」とコソコソ言ってるのを聞いたこともあります。 20も離れた顔の似ていない兄弟がいること、恥ずかしいです。 家族扱いしろという継母の親たちは、 継母の子には沢山プレゼントをし、小さな行事にも参加していますが、私たちの学校行事は無視、誕生日おめでとうの1つも言ったことがないです。 還暦のお祝いにプレゼントをしたのに、その後の私の誕生日には何もなかったです。里帰り中の継母からは、安っぽいブランドのブレスレットが通販から宅配便で実家に届きました。 妹や弟はまだ高校生なのでまだまだ学費を出してもらわないと困るので、文句を全てぶちまけることがなかなかできません。 正直継母を殺したいくらい憎いです。 自分がいなくなれば継母たちも幸せなのに、とも思います。 継母や継母の親の行動、里帰りは普通のことですか？ 私がおかしいですか？ たくさんの方の意見が聞きたいです。
私の父親、何かとお金にうるさいんです。 服を買うとそんなの買う必要なかっだろう？など、必要以上に干渉してきます。 しかし、父親の車の車検代や自動車税を今まで大体30万位支払って来ました。 家にもちゃんと生活費を入れてきました。 ここから本題なのですが、最近駐車場で車をぶつけてしまい、リアバンパーを交換したいと言ったら、そんなの交換しなくていい！金の無駄だ！というように言われました。もちろん費用は自分で出すつもりです。 家に生活費を入れる他に親の車の費用まで出して居るのになぜここまで私のお金の使い道に干渉してくるのか分かりません。 父親をなんと説得したら良いでしょうか？ もう苦しくて仕方ありません。
夫がアスペルガーか疑っています。 それかよくある男の人の駄目な部分が強いだけなのか。 一緒に生活をする上で会話が出来ず困ってます。 夫とは２年前に長男妊娠を期に結婚しました。今は第二子を妊娠中です。 付き合ったのは２年半です。 共通の友人が多く、彼の性格が少しおかしかったり狂気的な部分があるのも有名で知っていました。 ただ、私には少し子供っぽくて周りに甘やかされて育ってしまったためだと思い、許容範囲内だと感じ、嫌な部分ももちろんあるけど愛情深い人ではあったので結婚をしました。 結婚してからは 夫は今までとは生活をがらりと変えて、続かなかった仕事も家族のために毎日朝から終電まで頑張ってくれています。 私は頼る家族や親戚もいないので夫が休みの日曜日以外は朝から晩まで1人で子育てしています。 以下が夫に関してアスペルガーかと疑っている部分です。 1.夫は約束が守れません。特に時間にルーズで朝も1人で起きれません。あと五分、あと30分と言っては毎日遅れています。待ち合わせ時間は何時間でも待たせます。だけど、自分が待たされるのは嫌悪します。1分も保ちません。待たされる、と分かった瞬間にイライラして次に行きます。 保育園の申請に就労証明書を書いて、とお願いしたら３ヶ月書くまでに時間がかかりました。その間喧嘩2回。医療費控除の申請も半年以上かかっています。未だにやっていません。 終電がなくなったら連絡下さいとお願いしても、全く連絡がないままです。ですが、この日、この時間に帰ります、帰ったらこれをやります、と自分で約束をした事を全く覚えていません。 2.約束を守らなかった時に、何があったのか、何で守れなかったのか尋ねただけで、暴れて家中の棚や物を壊します。その間、訳のわからない話を同じ事を繰り返しながら叫んでます。目も血走っているくらい尋常な状態ではなくなります。これは結婚してから3回ありました。毎回これは悪かったと、反省しますが、片付けは自分から出来ません。そして、この時に叫んでた言葉は覚えてないようです。 3.お金の管理、物事の計画が出来ません。 お金は若い時からよく稼いでいる方なのですが、生活費(主に食費)に散財する人で、独身の時も35万月収があっても家賃も光熱費も払わず借金をしていました。今はそこまで酷くないですが、人から借りたお金は自分のもの、返さない(悪いと思ってません)(返してと言うと何でわかってくれないと、逆ギレします) 貯金も今はしてますが、毎月何万か足りないから降ろしてくれと言われます。みんなのお金で使えないよと、言っても俺の稼いだお金だからと譲ってくれません。 子供の教育費などの話をしても全く理解が出来ないようです。子供の児童手当を目当てにしてた時があり、これは危ないと思い、細かく家計簿や現金、色んな資料を見せながらどんに優しく言ったり、厳しく言ったり色々試しましたが、本当に理解が出来ないみたいです。物事の計画については、田舎に引っ越したい、と2人で結婚前から計画していたのですが、そこから２年間何回か話を出しては否定的なことばかりか、理想的なことばかりしか内容が詰まらず、現実的に仕事を見つける、場所の目星をつける、といった行動が全く出来ません。何度も何度も話してますがやはり進め方、というのが理解できないみたいです。 4.自分が好きだと感じてる時はストーカー並みに追っかけてきたり、恐ろしく気が優しくなったりします。ただ、自分がマンネリしてきたりストレスを感じてくると、暴力や無視をしたり、平気で嘘をつくようになります。 理解しようと話し合えば話し合うほど会話にならず、だんだん、私の言うことに反射的に否定するようになってしまいました。 私だけで進められるならそうするのですが、2人で話さなければいけない事、引っ越しや、金銭的なこと、子供のことなどはいくらどうやっても会話になりません。 暴力についても結婚してから妊娠中や子供を抱っこしてても蹴られたり髪の毛を引っ張られたり、首を引っ掻かれたり、3回ありました。 これは私に限ってではなく、タクシーの運転手、仕事のお客さん、仕事の同僚に対してもよくあります。 自分でもの凄く反省はしてるんですが、話を聞くと俺も悪いが相手ももっと悪いって事になるらしいです。 職場では気難しい人となってるみたいです。 上記のような状況にならなければ、(もう子育てで体力に余力もないので半分諦めて放置してます。) 優しくて良い部分は沢山あるのですが。。。 問題が余りにも必要な事なので困ってます もしアスペルガーであれば、どういうふうな対処が正解なのでしょうか。 もちろん離婚も考えてますが、離婚はいつでも出来るのでその前に出来ることはやりたいと思ってます。
GWの最後の日に覚えて無い程度の事がキッカケで、主人と喧嘩しました。 「もう、お前が本当に嫌い。離婚しよう」 と言われて、喚き倒して出て行きました。 帰って来るように頼んでも、 「もう無理、子供居るから、電話に出てるだけ、帰って来いは聞きたく無い。弁護士頼むから。本気で別れる」 と言われていました。 ６日程家出して、帰って来たのですが、 「部屋借りて別居する」 と、膝に乗せた私に言いました。キスもしてくれました。 その後部屋を借りる様子も無く、ちょっとずつ、仲直りしていってる感じでは有るのですが、うちの主人は元々 「愛の無いセックスはしない」 と言い切る人で、仲直りエッチはしない人で、結婚以来セックスレス気味だったのですが、昨夏に主人の浮気未遂があり、そこから週1.2回に増えていました。 今回の家出から戻った時も、まだ私を許さない、急に仲良くは出来ないと言って居たのですが、戻って２日目にありました。 その時はマッサージしてあげた流れで、私から誘ってしまったので、流されたのかな？と思っていたのですが、昨日は、昼間又小競り合いがあったにもかかわらず、主人から誘ってくれました。 前回から、一週間程です。 主人は愛の無いセックスをする人になったのでしょうか？ それとも、もう仲直り出来たと判断したのでしょうか？ もう、主人の言うことがあまりにも極端なので、私の気持ちがついていけません。 今回の喧嘩と家出でハッキリ分かったのですが、私と主人は共依存だと思います。 愛だの恋だのでは無く、離れられないだけな気がします。 夫婦で共依存なら、問題無いのでしょうか？
昨日旦那と話していて普段の嫌なとこをやんわり強い口調にならないように言ってみました。 内容はあなたと同じ仕事して帰ったら家事して大変、でも生活するためとあなたに喜んでもらいたいからしてる。体力的にはキツイこともあるけど九通とか不満はない。笑って話しかけもするしスキンシップもしたいと思う。でもあなたは起きてから寝るまでずっと眉間にしわを寄せて、話しかけてもそっけない返事か聞いてないか。スキンシップ一切してこないし夜なんてなくて当たり前。少し寂しい。というような感じのことをやんわり伝えました。 すると逆ギレされてお前が頭痛いかもとか思うから気を使ってくっついたりキスしたりしないんだろうが。と怒られました。 確かに偏頭痛持ちではありますがそんな毎日ではないしそもそも体調が悪いことはあまり出さないようにしてます。言って治るものじゃないと思ってるので…妊娠希望なので薬も極力飲みたくないから寝て治せです… 仕事は塗装業で今まで座り仕事だったのもありキツイこともあるけど、旦那の助けに少しでもなれるなら、と頑張ってます。 結婚する前は笑顔ばかりで話題も豊富でした。 結婚してから1年も経ってないどころか付き合った日からやっと一年経ったところです。 他の人の話(職場の人や親親せきその他私以外の人間)には満面の笑みで話しかけます。 結婚三ヶ月で浮気もされました。 性欲はないわけではないみたいです。 どのご家庭でも、こんな感じなんでしょうか…会話ってなくなってくものなのでしょうか… 私に悪いところがあったら教えてください… 自分で気づく範囲は治すように努力してますが、やはり誰かに言われないと気づけないこともあるので… 結婚前みたいに仲良くしたいです… ご協力お願いします…
私の親はいかれてる 母と揉め事になると、母は自分のことを天然だから ごめんねなどといってくる。意味不明。父は何かあると椅子を投げてくる。立てなくなるまで蹴る。どうすればいいの？高校2年の女。助けてよ。
嫁との関係が良くありません。 事の発端は私にあるのですが、現状のモヤモヤのストレスでおかしくなりそうです。 結婚式1年目、私(30歳)、妻(24歳)、息子(4か月)、の3人暮らしです。 付き合って半年ほどで結婚しました。 事の発端は、3か月程前、 嫁が、里帰り出産だったので2か月ほど留守にしていたのですが、その間に私が息子の出産祝いに頂いた１０万を、ギャンブルで使ってしまいました。 その件に関して双方に親から当然叱られ、離婚の話も出たのですが、子供の将来を考え、離婚はせず、という結論になりました。 出産も終わり、母子共に家に帰ってきたのですが、昔の様な会話はなく、話しをするのも避けられている日々です。 子育ての事もあり、嫁は子供を連れて時折実家に帰るのですが、その際に私が嫁の母に挨拶しても無視に近い状態です。 嫁は家に戻って来ても、溜め息ばかり。私の悪い所を見てつけては文句を言う毎日です。 初めての子供で、ストレスが溜まるというのは解るつもりです。 そうなってしまった1番の原因が私がお金を使ってしまったからだという事も解っているつもりです。 ですが、今の現状が辛くてしかたありません。 普通の会社をしても、無視か棘のある返しばかりです。 考えるのに疲れ、本気で死にたいと思った事が何度もあります。 別れないでいてくれる現状を全うすべきなのでしょうか？ 時間が解決してくれるのでしょうか？ 私の方から離婚をお願いすべきなのでしょうか？ 子供は可愛くて仕方ありません。 嫁の事は愛していますが、このままでは嫌いになっていくと思います。 ただ、ただ、前の様の関係に戻れたらと思ってしまいます。 愚かな質問ですいません。 私はどうすれば良いのでしょうか？
姉妹兄弟がリア充だと嬉しいですか、嫉妬しますか。
主人が浮気しました、、、2年前に。でもそれから主人とお互いを想いやれる良い関係になってきたと思っていましたし、今まで私が気づかなかっただけでこれまで体だけの浮気なら何回もあっただろうと思います。 私は一晩限りやデリヘル等プロの方とのそれなら全く気にならず、心を持って行かれない限りなんとも思わないのですが、2年前の浮気は素人の方で半年も騙され全く気づかなかったんです。たまたま見たラインに旅行の計画のやりとりを見てその場で泣き崩れ、、、主人もいつも冷静な私が取り乱してるので動揺し、2度としないと抱きしめて謝られたんですが、、日頃から私にも子供たちにも申し分ない主人なので、、、許したつもりだったんですが、、あの日から、私は確実に主人を見る目が変わってしまいました。毎日主人の携帯をチェックし何も無ければホッとし、飲み屋の女の子のラインも今まで全く気にもとめなかったのに全て読まないと気がすまない、、、こんな状態が一体いつまで続くのか、、それとも正直に主人に今の私の状態を話した方がいいのか、、、男性、女性色々な立場から意見が聞いてみたいです。
結婚してもうすぐ一年。子供はまだいません。 主人とは同郷ですが、主人の勤務地が地元から離れた為、姑とはかなり離れた距離で生活しています。 今度主人の出張先が私たちの地元となり、一緒に帰省することにしました。互いの実家が近いことと互いに予定があった為、それぞれの実家に宿泊することに。それだけでは失礼かと思い姑に『せっかく戻るのでお会いしたい』とLINEで伝えると 『お気になさらず』と一言返信。 連絡をあまりしていなかったのと、旦那との喧嘩などあり姑との伝達が上手くいかず、いつの間にか距離が出来てしまっていたようです…。 そういった私に非がある事柄が思い浮かんだので、お詫びしたのですが受け入れてはもらえず…。 『二人で幸せにやっていればそれでいい。私にかまうな』と冷たく言われました。今まで姑からのLINEには絵文字やスタンプがあったのですが、明らかに違う冷たい文面に戸惑っています。 私はこれから姑とどのように付き合っていけば良いのでしょうか。 ちなみに私には姑を嫌いだとか、迷惑だという気持ちはありませんでした。
父親がとてもうざいです。 中学2年です。 父親が嫌いで話したくないのに、話しかけられたと思ったら私がやったことじゃないことも怒られて、反論したら「そんなのいいからやれ」みたいなことを毎回言われます。 母親が、その後に長々と父親に怒られたことについて、話をされます。 ほっといてほしいのにいろんなこと言われてストレスがたまって頭が痛くなることが多々あります。 それで、ストレスの発散の仕方を教えてもらえますか？音楽をきくのは、結構前からやっているんですが、親が無視していると勘違いして、とても怒られて、音楽をきいたあとが、とても辛いので・・・ 音楽をきく、以外でありますか？
はじめて質問させて頂きます。 結婚4年目の専業主婦20代半ばです 旦那は30代前半、子供2人の家族構成です 最近戸建購入を検討していて希望の物件も見つかったのですが問題が発生しています 旦那から同居の話が出てます 第一子出産後数ヶ月旦那実家での同居をしましたが失敗してます。 半年くらい母子共に義家族に会うことはありませんでしたが1度子だけを会わせたことをきっかけに少しずつ会うようになりました。 車で15分ほどの距離に住んでいます 会う回数は時間が経つにつれ増え多い時では週4.5日きます 連絡もなしにやってきたり突然来ては勝手に予定を決め連れて行かれたり子供は遊びたいので行くと言うのですが親の予定はまるで聞きません 私だけ別行動しようと言ってくればと言っても体調不良でもない限り理由をつけては、時には騙され外出します 週末には約束をしてなくとも朝から来て出かけます 家族の時間が取れず何度か旦那に相談しましたがその事を家族には伝えてないのか1ヶ月程でまた元どおりです しかし、子供が可愛いらしくしてる事なので悪意はなく強く言い出せずにいます 私の事も気に入ってはくれてるみたいですがやはり程よい距離を保つべきだと思っています 別々にくらしていて家族の時間がないと私が思うくらいなので同居なんてしたらまた同じ事を繰り返すとしか思えません。 その話をしたらそういう気持ちならそうなるだろうねと旦那に言われました。 第一子が生まれた直後に旦那からは何は同居しようと思ってるとは言われましたが一度は失敗してるので今後はないものだと思っていました。 姑は70は過ぎており義姉は持病があります 年金暮らしの姑、定職にはついていない30過ぎの義姉 私に同居のメリットは子供の面倒を見てもらえる事しかありません。 自分の子供なので見てもらわなくとも専業ですし別に特段嬉しい事でもありません 基本的に甘やかす事しかせず欲しいものは買える限りは買い与えるような人達なのでご飯は食べずお菓子ばかりや次々と新しいおもちゃを欲しがるなど今ですら困ってる部分は多々あります。 同居したら甘やかしてくれる人を子供は好むに決まってます。 その面でも心配です 姑との同居まではまだ理解出来ても義姉は理解出来ません。 持病があって年老いた姑の面倒は大変だとは思いますがそれとこれとは違う話だと思うんです。 義姉は結婚無理だと思います。それは姑も旦那も常々本人のいないところで言ってますし何より時間があればうちにきてるようじゃ出会いなんて到底ないんです。 この2人の事情を考慮した上でも同居は無理だと思う私は薄情なやつでしょうか.. 鬼と言われても薄情だと言われても構わないのですが所詮私には義家族でしかなく結婚したのは旦那とで、子供含め4人でいる時間は本当に幸せです。 私の事を好いてくれてる事を考えると邪険にできない気持ちもあるのですが良好な関係でいるためには別々で住むべきだと思うのですがどうも旦那の中では同居しか考えてないみたいです。 たぶん向こうから申し出があるわけではなく旦那の独断です 角が立たずに説得したいと思ってるのですが、このような場合どのように納得するような理由をつければいいのでしょうか.... 平行線になりそうだし考えるだけで私が体調不良を起こすので早急に解決したいです。 上記のように思ってる事をそのまま伝えようと思ってるのですが問題ありでしょうか？ 姑の面倒までは仕方なく見れても亡くなられた後義姉の面倒も、なんて無理です。 義姉と弟家族（私たち）で同居なんておかしいとしか思えません。 ただ、姑自身は介護されてまで生きていたくないとか、そういう手助けは子供たちにされたくないとか言う人なので旦那を納得させなきゃなんです。 平行線を辿るようであればマイホームもいらないし2人が居なくなるまで一生賃貸でもいい。同居一筋でしか考えがなく勝手に決めるのであれば離婚も止むなしになるのかなとかまで考えています。 みなさんの考えや、経験、アドバイスなどをお聞かせ頂けると幸いです。 フェイクありなのでわかりにくいところがありましたらすみません。 よろしくお願いします
離婚するべきかどうか悩んでいます。旦那には借金があり、籍を入れてから知りました。四年前に出来婚をしたのですが里帰り中に浮気もされました。金使いが荒く病的です。それ以外は普通で家事も手伝ってくれるし、子供も私の事もとても大切にしてくれます。そして今2人目を妊娠しているのですが、また借金が増えてるのが分かりました。元々あった借金も地道に返していますがまだたくさん残っています。何にお金を使っているかは問いただしても言ってくれません。旦那の給料は借金の返済で生活費は私が出しています。旦那の両親はなにか事情があるんだろう、と呑気な事を言っていました。 私が頑張って管理していても簡単に借金出来てしまうし、お金の病気は治らないって周りから言われ、家にお金も入れず、借金も増やされ、旦那に離婚の意思を伝え子供と実家に帰ったのですが、旦那からは離婚はしない。とラインできたっきり1か月が経ちました。 お金の事以外は普通に幸せな家庭だったと思います。 嫌いになった訳ではないし、子供も父親が大好きで子供から父親を奪うのがとてもかわいそうでとても悩んでいます。 第三者から見ればやはり早く離婚するべきと思うのでしょうか？私が旦那に終着しすぎなのでしょうか？ あちらからなんの連絡もない場合どうやって話を進めるべきなのでしょうか？ 2人目が産まれる前に結論を出したいです。
初めてで上手く伝えられるかな。 今までお付き合いする男性は波長の合う人で選んできました。しかし、結婚を約束していた彼にいきなりフラれ拒食症になり、それから恋愛観が変わりました。 私をフラない人… 真面目な人… 裏切らない人… そんなわかりもしないことを、色々頭で考えてお付きあいする様になってしまいました。 そんな中出会ったのはうちの主人です。 小中学の同級生で安心。 公務員で安心。 男女関係もあまりなく、私に夢中な感じで安心仕切ってました。 1年の交際期間を経て、結婚しました。生活は全然想像と違いました。 毎日文句の嵐です。テレビにも文句です。 こんなことまでと思うのは、向かえのスーパーの障害者スペースの駐車場が多いという文句をいつも聞かされます。 子どもが泣くと驚く様な奇声を発します。 喧嘩すると私のパート先に電話して文句をいいます。 こんなキチガイみたいな旦那ですが、かなり頭がいいです。 でも、それを取って！荷物受け取って！が出来ません。 色々調べたらアスペルガーでした。 一人子育てに、子ども以上に手がかかる旦那で私の精神がおかしくなり離婚しました。 ここで質問です。娘がいるのですが、お友達に意地悪をしたとします。あの子はお父さんがいないから愛情不足で意地悪なんだねとか、 古い自転車に乗せてたら、何か可哀想…だとか、 私が朝から夕方まで働いていると、朝も帰りもいないから、寂しくて意地悪するんだねとか、言われてしまうものなのでしょうか。 私自身、毎日全力で仕事と子育てをしています。実際言われてはいないのですが、言われている子がいて、 離婚の決め手は、いつも文句を聞かされて、喧嘩になって、泣いて、暗い旦那との生活なら子どもがあまりに可哀想だなと思ったからです。 それならシングルでも笑って生活出来た方がいいと思いました。 しかし、娘がこう言われてしまうなら 私の決断は本当に良かったのかと不安になりました。 今まで離婚してからプラスな気持ちにしかなった事がなかったのですが、今日初めてマイナスな気持ちになりました。 言われてしまうものだともわかってはいるのですが、可哀想だと思われて育つ娘が可哀想で寝顔を見たら涙が止まりません。 アドバイスお願い致します。
家族間で、板挾み状態の私にできることは？？ 私には母、姉、兄がおり、父は私が産まれてすぐに他界しています。姉と兄は既に結婚し家を出ており、私は大学生で、一人暮らしです。 今まで皆仲良くしていたのですが、姉の不倫が原因で離婚することになり、そこからギスギスし始め、母、姉、兄間でそれぞれ喧嘩し、誰1人口を聞かない状態です。 母も姉も兄も、私とだけは普通に話します。それぞれの言い分を聞いていると、まさに両成敗という感じで、3人とも言い分を理解できる一方で悪いところも確実にあります。しかし、誰1人として折れる気配がありません。 皆共通してるのが、「自分も悪いところがあったが、それ以上に相手が悪い(だから謝らないし絶縁する)」ということ。もうお手上げです。しかし、かけがえのない私の家族です。毎年盆と正月に集まっては花火をしたり、ご飯を作って食べたり、餅つきしたり、またそんな仲の良い家族に戻りたいです。 私にできることを教えてください。
旦那の財布に何度もコンドームが入っています。これは浮気なのですかね？
ご覧いただきありがとうございます。 夫（32）は義兄、義姉、夫の３人兄弟です。義姉は数年前に嫁に出ておりますが夫両親の住む実家のすぐ近くでご主人とお子さん２人で暮らしています。夫は３年前から東京へ仕事で来ていて私と出会い、昨年結婚しました。義父が仕事で東京へ来る機会が多いこともあって義両親とは結婚前から親しくさせていただいており、結婚後も義母と２人で出かけたり、義父からも私の実家へいろいろとお心遣いをいただいたりと本当に良くしていただいています。 現在、私が妊娠中なので去年出産した義姉からも、ベビー用品をいただいたりメールで妊娠中についていろいろ教わったりで感謝しております。 さて、今回は義兄夫婦について疑問に思うことがあり投稿させていただきました。 義兄は37歳で住宅関係の職場にお勤めしており、約１年半前にご結婚されました。義兄嫁（以後、兄嫁）は36歳で元看護士、結婚を機に退職され主婦になられたそうです。 結婚を機にご実家を立派な二世帯住宅へと建て替え、１階に義両親、２階に義兄夫婦が住んでいました（義兄は住宅関係の仕事に就いているので家を建てることを第一に考え、交際してすぐに結婚したそうです） 兄嫁とは結婚前にご実家へ伺った際、1度だけお会いしました。おとなしい方だな、とは思ったものの楽しく会話してくださり義兄とも仲が良く素敵だな、という印象でした。 しかし、同居開始後わずか半年で兄夫婦は家を出ていくこととなりました。 義両親、義姉から聞いた話によると義兄は最後までなんとか上手く暮らしていこうと考えていたそうですが兄嫁がもう耐えられない、と離婚にまで話が進んでしまい、家を出ることとなったそうです。 義両親とそりが合わず、別居、という話はわりと聞く話なのですが、義両親（特に義母）はとてもじゃないですが嫌味などを言うタイプではなく何よりも家族の仲が良いことを大切にする方です。義母と私は幼い頃の境遇が似ており、いろいろと話す機会が多かったのですが兄嫁のこともすごく大切に思っていて、兄嫁の態度がそっけない事や昼間は二人きりなのに全く２階から降りてこないことなどを以前から気にしていると聞いていました。 もちろん、私はあくまで外野ですし義両親側のみの意見を聞いているので兄嫁さんもきっと辛いことがあり、思うこともあるかと思います。しかし、義母や義姉から聞く兄嫁についての話はびっくりする内容が多く、どうして別居に至ったのか不思議に思います。 いくつか例を挙げると【義母が不在で義父が熱を出して寝込んでいた時も知っていて２階から降りてこず、声もかけない】【義両親が旅行中に義母宛に近所の方からいただきものをしたが、その報告をせずいつの間にか処分していた（後から近所の方に聞き、驚いたそうです）】【義姉が兄嫁のお誕生日祝いに子供たちとケーキを用意してお祝い。その３日後の義姉の誕生日はメールもお祝いの言葉もない（義兄が夜、慌ててお祝いに来たそうです）】【１日家にいても、義兄の見送りと出迎え以外は姿を見せない】【義両親の長期旅行中に兄嫁の母が毎日来ていた形跡があった（インターホンの履歴がほとんど消されていて、１つだけ残っていたので判明）】【兄嫁が体調を崩して２階から降りてこない際に、義姉や義母が心配するメールをしたが返信はない】・・・などなどです。 もちろん自分の常識が正しい、とは思っておりませんが夫とこの話を聞いたときは本当にそんな人がいるのかとびっくりしました。お会いした時はすごく優しい方に見えたのと、私や夫がメールをしたときは絵文字付きで丁寧にやさしいメールをくださっていたのでさらに驚きました。 また、もう一つ驚いたのは義兄の変化です。夫や義姉が言うには本当に家族思いでやさしく、家族の団欒を大切にする長男だったそうなのですが兄嫁と結婚してからは人が変わったように、以前は良い人達と言っていたご近所さんについて“隣の家との塀を高くしたい”と言ったり、すごく可愛がっていた義姉の子についても“あんまり頻繁に実家にこられても疲れる”などと言うようになったというのです。 義兄の変わりようについては夫も義両親も、義姉もすごく驚いています。 長くなりましたが、上記のような経緯があり、現在はせっかく建てた二世帯の家に義両親のみが暮らしています。また、義父が「この家がもったいないから○○達（私たち）に住んでもらう。」というと「もう一緒に暮らす気はないけれど、弟夫婦が住むのは気に入らない。」と言っているそうです。 私たちは数年後には夫の実家のある県へ移り住む予定ですが義父からは「それまでにはお金のことやらごたごたを片付けて、２階にお前たちと子供が住めるようにする」と言われています。しかし兄夫婦がいつ戻ってくると言い出すかわからないですし、正直兄嫁がどんな方なのか私にはさっぱりなので数年後が不安です。 義姉は兄嫁について怒り心頭ですが、夫は冷静で『世の中にはそうゆうひともいるんだよ。兄嫁はきっと、自分の家族だけが大切でほかは受け入れられないひと。』とも言っていました。 そんなものなのでしょうか？ ただ常識が無い方、ならわかりますがお会いした時の会話やたまにいただくメールからみても、常識のある方、としか私には思えません。兄嫁は義兄のことがとにかく大好きらしいので、家族からさえも束縛したいということなのでしょうか？だとしたら結婚のために同居したものの、いろいろと不満を義兄へ伝えて別居へ至った、ということもあるのでしょうか・・・だとしたら相当すごいです。 長くなりましたが、冷静なご意見を頂戴できましたら幸いです。 お読みいただきありがとうございました。
母は賃貸に住んでいましたが、稼いだお金は通販で服などを日々買い込んだり（着もしないもの、要らないものばかり）、自分の趣味に使い込んだりとしていた為、賃料など滞り強制退去となりました。 賃貸を追い出されたので、我が家（主人と子供2歳半と3人で2DKに住んでました。）に転がり込んできました。もともと1部屋余っていたので、見捨てる事ができず主人と話し合い受け入れてしまったのですが、同居5ヶ月にして、もうすでに、見捨てれば良かったと後悔しています。 母が住んでいた家が、ゴミ屋敷そのものでした。 足の踏み場などなく、ゴミや洋服などが散乱し、部屋中黒カビだらけだった為、同居の際にいくつか約束事をしました。 ・滞ってる支払い（月々の分割にしてもらった）をきちんと払ってから趣味にお金を使う ・収納しきれないのなら洋服など物を増やさない（物を捨てないので足の踏み場がなくなる） ・部屋は汚さず、きちんと片付け、掃除をする（我が家もカビやすかったので…） ・いらない物が分からなかったら、悩んだものなどは捨てる ・無駄な買い物はしない ・月2万円生活費として渡す など、もしも守れない場合は、今度こそ親子の縁を切ると伝えたのですが、滞ってる支払いに関しては分かりませんが、他は全て破られました。 そんな母の特徴？性格？ ・買い物依存症？（隠れて買い込んでいる） ・ゴミを捨てない、片付けない ・約束が守れない ・現実がみれていない ・指摘すると逆ギレをする ・自分の利益しか考えられないのか、昔から迷惑ばかりかけ自己都合で子供を振り回す ・自慢したがり、みえっぱり ・自己中心的で、相手の気持ちより自分第一 ・子供から見捨てられる（兄は見捨てたようです） ・少し子供を見ていて欲しいと頼んでも嫌だと拒否（母の機嫌次第） ・母がお金を借りたい時だけ連絡をしてくる（同居前） ・文句や悪口ばかり ・オーバーだし、ヒステリー など、本当に母親なのか…と疑うくらい挙げだしたらきりがなく、ひどいのですが…。 なにか解決策やアドバイスはないでしょうか？ また、なぜこのような行動がとれるのか全く理解できないのですが、考えられる原因などありますでしょうか？
私の母が初期のがんで、この前入院しました そのときお見舞いにいきたかったのですが、３歳の娘がいるし幼稚園にいってて、病院までは電車とバスで１時間ちょっとかかります。　両親も大変だし、土曜日か日曜日がいいかなって車で旦那にお見舞い行ってほしいと言ったら、あそこは渋滞して嫌な思いしたから嫌だと言われました 退院したらいってあげるというのです。 普通は奥さんの母親が入院したら言ってくれるのが常識ではないかと思いすごく腹がたちました。 旦那の母親にそのことを言ったら、旦那に絶対お見舞いにいきなさいと怒られたそうですが、その日母親に具合悪いんだから余計なメールするなと逆切れされました。 それからいって無理やりいってやるとかいってきて、でも嫌なのにイライラしていってもらうのが嫌だから車の運転もイライラしたらケンカになったら嫌だからというと、そりゃそうだろと言ってきました。 それで弟が車できてくれることになりました。そのこと言うと行くとかいってきましたが、本心は嫌だなってかんじたのでいいよってあきらめました。 父親が常識がないとお見舞いに来た親戚の人も、変な旦那と伝わってしまいもう最悪でした。 旦那はその他にも自己中なところがあります。 子供がどっかいきたいといった時だけ仕方なく遊びに連れていきますが。 お見舞い当日はもう母親が次の日退院になってしまい、平日いけないなら、会社休んで子供観てるからいってきなとかそういう口さえなく、母親が病気で手術するといった時も全然心配してない人ごとみたいな感じでした。 当日やっぱり子供にパパも一緒に行ったほうがいい？と聞いてて、娘がママと行くといったからなおさら行くきなくなったみたいで、わたしのおばあちゃんもくるって言ったらなおさら、お見舞い行ってる間は自分のワイシャツのサイズがあわなかったみたいで交換に行ってたみたいです。 こんな冷たい人となんか今後やっていけるのか不安になってしまいました。 でもわたしの両親とかみんなで旅行いくとかいったりします。 何を考えているのかわかりません。もう両親も今は実家にこられても困るようなこと言われてしまい すごくおかしくなりそうです。旦那に恥ずかしくないの？っていっても平気な感じです それで別居する場合もう少し子供が幼稚園卒業したらがよいのでしょうか？ 離婚は親に内緒でできますか？ やはり自分が働いてないお金がないのは難しいでしょうか？
旦那が働かない。仕事も探さない。子供もいるのに。どうしたらいいの。
何度かご相談させていただいております。今も無視は継続中です。でも前回の相談時との違いはやっと1週間ほど前に息子に話しかけてきたことです。私とはまだ一言しか話してませんが先月～ゴールデンウィーク中との大きな違いです。 　最近になって思うことがあったんですけど仕事上のストレスが続いてると家庭でも無視に走ってしまい、心中やりすぎかなと思っても本人の性格もあって中々家族には話しかけにくくなることはあるのでしょうか?そのようなタイプの人はどういう対処の仕方がしっくり来るのですか？ 　私は性格的に1週間の無視もキツいので喋ってしまうタイプなのでよくわからずです。 　こうなった一番最初の原因は前の質問で触れましたが息子の嘘ですが、あれからもうすぐ1ヶ月経過するし、上記で書いたように息子に話しかけてきて息子曰くパパは怒ってないよと言っていたとのことでした。あと思い当たるのは私が気に食わないか仕事上のストレスのいずれかかなと。 　でも一言とは言え私に一応声を掛けてきたし、最近発見したんですが仕事関係の書籍で職場関係の内容だったので今は仕事上のストレスが一番の原因なのかなという考えに達した次第です。因みに今はもう息子と私は夫に対して放置しています。
恥ずかしながら相談したいと思います。 私、夫(27歳)嫁(27歳)の結婚2年目(同棲4年)の夫婦です いま私たち夫婦は子作りのためにがんばっております。 もともと私は性欲は強いほうでセックスすることに対してはやぶさかじゃなくいつでもしたいと思っています。 私も嫁も初めての相手で付き合いたての頃は痛くしてしまったりしていたのですがこのごろはお互い慣れてきて痛くならないよう気遣いながらできるようになってきたところで楽しみながらできるようになったところなのですが…　私もいろいろ調べて気持ちよくなるようにいろんなテクニックを身につけました　しかし、嫁のほうは保守的というかあまり私のほうを触ったり舐めたりしてもらえてません 正直、今若いうちに2回戦とか体験したいことはたくさんあって嫁と協力し合ってもっと楽しみたいと思ってしまいます。　もちろんその旨は伝えてはいますが「難しいしわからない」といわれてしまいます。 私のわがままだとは思いますが、相談していろんな方の意見を聞きたいです　長文失礼しました
再婚したのですが 、旦那の元嫁が 毎日旦那に おやすみなさいの LINEをしてきます。 離婚してから６年程たつのに… 旦那の子供達は 旦那に毎日おやすみなさいのLINEとかしてます。 それを真似て?なのか好意があるのか 離婚して 再婚して さらには子供も産まれた事も しってるのに 毎日 元嫁がLINEで旦那におやすみなさい❤って… 何の意味❗って 言ってやりたい❗しかも おやすみなさい ダーリン❤って… 意味がわからないし 。私が、携帯 見た事は旦那には内緒にしてるので… 前に見たときに 言ってやりましたが 今は連絡無いからって❗嘘をついて❗ 私は毎日おやすみ❗のLINEが来てる事は ちゃんと知ってるのに。ムカつきます。 旦那もこの元嫁の事も❗ ケンカをしたくないので この話は しないのですが… 前に話した時に 大喧嘩になり 話してもムダと、わかったので。 この元嫁の心理を知りたいです どんな意味で毎日LINEでおやすみを言うのかって事。 私達の仲を壊そうとしてるのか と言うこと。旦那の携帯から元嫁にLINEしてやろうかと何度も考えましたが きっと 良いことない❗ってわかってるのでしませんが。ほんとは何のつもり❗って言いたいですが… そんな女の事を考えるよりも もっと旦那に 愛されて過ごすって事を考えようと思ってるけど… 毎日の事なので かなりストレスが溜まってます。 誰か この元嫁の心理教えてほしいです。 本人しか解らないって 、そんなの知ってますので それは無しでお願いします。
学校でもいじめにあっています。 しかし、家に帰れば妹にも冷たい態度を取られます。 お姉ちゃんとして、頑張っているのに。 勉強も教えてあげたり、なにか助けを求められると助けます。 でも、「ありがとう」も「ごめんなさい」も言われません。 それに、酷いときはわざと足を蹴られたり物を隠され、翌日の学校の朝も返してくれず結局先生に 忘れたといい、怒られます。 学校でも家でも言い続けられ、疲れました。死んだほうが幸せです。
嘘だとバレている嘘をつき続けているのがつらいし、いろんな人への罪悪感が…。 父の不倫が原因で、父に愛想を尽かした母が不倫をし、私が小学生のときに離婚しました。 それからしばらくして、母の元不倫相手と暮らすようになりました。 父や父方の祖父母、地元では友人などにまで、ずっと母と2人で暮らしていると嘘をついてきました。 離婚の前から離婚後にも父方の祖父母は興信所に頼って母達のことを調べていて、車を追跡されるなどして怖かった覚えがあります。 しかし、月に1、2回とか、私は父と会って、毎回祖父母にも会いに行きますが以前と同じように優しいのがまたこわいです。 また、話をしているなかでも私が嘘をついているのを知っていて何も言わずにいるのも怖くて、さらに嘘をついてる罪悪感でつらいです。 父もなにも言いませんでしたが、たぶん全部知っていたんだと思います。これが正直一番私の中でつらいです。 父は私には優しくて、養育費もちゃんと払っていたし、大学生になった今でも毎月お小遣いをくれて、たまに食べ物などを仕送りしてくれます。 母の不倫相手も家庭がある人でしたが、ちょうど私の両親が離婚する頃におそらく不倫が原因で離婚しています。その人には2人子ども(私より年上)がいて、たまに母や私たちとも一緒にでかけたり、家にいたりします。その子達は母と私に普通に優しく接してくれますが、本当は恨んでいるのではないかと思ってしまいます。 私は母とアパートに住んでいることになっていましたが、実はそこにいることはほとんどなく、母の元不倫相手の家に住んでいました。地元の友達は家に全然いないことや、連絡先が母の携帯電話だったこと(私が携帯を持っていなかった頃)を不思議に思っていたみたいですが、適当な嘘をついてごまかしていました。 母に友達にも嘘をつけと言われていたわけではないのですが、なんとなく母が悪く言われたり、変に気を使われるのがいやだったのだと思います。 大学生になり家を出ましたが、いろいろまだ割りきれてません。 母も私のことをちゃんと大事にしてくれているのはわかっているし、母の元不倫相手の人も私が大学に行くためなど色々なお金の援助もしてくれていい人なのです。 でも、だからこそ不倫だとかそういう面とをうまく受け入れられなくてひどいことを言いそうになったりしてつらいです。 誰しも汚点というか、よくない過去とかがあるというのはわかっているつもりですが、なんだかもうよくわからなくてただ悲しくてつらくて消えたいです。
お父さんに会いたい。私の親は離婚してます。理由はお互いが嫌いになった訳ではありません。お父さんが前にしていた仕事を続けられなくなり、違う仕事について、お給料が少なくて、みんなを養えないからという理由です。私は関東に住んでいて、お父さんは関西に住んでいます。だから、なかなか会えません。私はお父さんと暮らせるなら転校してもいいし、引っ越してもいいと思ってました。でも、無理でした。メールはたまにしてます。でも、メールをするたびにお父さんのことを思い出して、自然と涙が出てきます。そして、最後にお父さんと話したのが、喧嘩で、です。お父さんと私が喧嘩をして、そのまま私が寝て、次の日は部活だったので、会わずに部活に行き、お父さんは関西に出張に行きました。だから、すごく後悔してます。なんで、喧嘩したんだろう。あの時喧嘩なんかしなければよかったとずっと後悔してます。やっぱり夜になるとお父さんに会いたくなります。寂しいです。お父さんはいつもハンバーグとか私が好きなものを作ってくれました。いつも、笑顔で家族を励ましてくれてました。お父さんに会いたいです。でも、無理です…。私はどうすればいいのでしょうか？どうしたら、悲しくならないですか？こういう体験した人がいたら、どうしたか教えてください。
結婚10年目、38の夫です。2年前に母と同居することになり、今までは普通に暮らしてこれました。時折双方から、愚痴を聞くこともありましたがそんなに問題視するような内容ではなかったように思えます。 しかし、最近母から怒られたことに対して、嫁が怒っています。その内容が、嫁が会社の歓迎会に参加した時、帰りが遅くなりそれがきっかけで、母の今まで溜まっていたものが爆発し、「嫁の自覚はあるのか？」とか「嫁の母や友達はどうなのか？」とか言ったようです。 嫁からしたら、そんなの夫婦間の問題だから関係ない、と思ったみたいです。私もそう思いますが… 普段から、嫁は家事をほとんどしていません。 少しでもやっていれば、言い返すことも出来たのでしょうが、やっていないため何も言わず聞いていたそうです。 同居するにあたり、家事は母がすると言っていたので仕方ないのですが、母からしたらそれでも少しはするだろうと思ってたみたいです。 家事のことは、以前住んでいた時から私も注意はしてました。部屋の片付けができないのです。一緒に片付けようと掃除をしても、それは思い出があるからとか、まだ使えると言って片付きません。 喧嘩したので嫁は家に帰るのが苦痛のようです。 もう別居か離婚も考えていると言いました。 母は年金で生活しているので、私からの支援がないと、暮らしていけないと思います。 嫁36子なしです。 今の状況を解決することは出来るのでしょうか。 私一人の考えでは思考が窮屈になり、一方的な考えになってしまうので、もし同じ状況、こんな考えがあるというのならお聞きしたいと思い、質問させていただきます。 文章下手ですみません。
うちの兄、多分異常だと思うんです… 兄をキレさせたら父でも止められません。 本当に大変なことになるんです。 主に兄がキレるのは私との事でキレるんですがほとんどの理由が筋の通ってないわけのわからない理由で私は頑張ってキレさせないように仲良くしようと接しているんですがわざわざ私につっかかってきて… 最近はなるべく口論をしているんですが言っていることのほとんどが筋が通ってないんです。普通の常識が通じなくて話にもなりません。その上それで私がひいたら 「○○の言葉が嫌だった」 「○○の言葉で傷ついた」 「○○っておかしくない？」 などと言いがかりをつけてきて土下座させて謝らせるんです。　こっちはちゃんと謝ってるのに土下座の仕方が違うだの謝り方に心がこもってないだの言ってきたりして何度も何度もさせるんです。 自分の思い通りにならなかったら、ものにあたってドアをぶち壊したり壁に穴開けたりテーブルに穴開けたりイス壊したり、私に暴力までふるってきます。首絞めたり、髪引っ張ったり殴ったりします。 でも、兄は外面が良く友達も沢山いてみんなから好かれています。　　私にだけこのような事をずーっとしてくるんです。 みなさん兄妹でこんなケンカってありますか こういう兄とはどのように関わればいいのか分かりません。アドバイスを下さい。 警察行った方がいいんじゃないの？的なことはナシでお願いします。 ちなみに私達兄妹は中学校3年生（兄）中学校1年生（私）です。 おねがいします。
もし、自分の旦那さんが以下のようなら、貴女はどんな気持ちにりますか。 ①貴女と重なってる時に心の中で別な女性との性行為を想像しながら果てることがある。 ② ①と似てますが旦那から口淫をしてと頼まれたのでしてあげてる時に、別な女性にされてることを想像している旦那。
夫の言動に悩んでいます。 私がお昼に少し遅れて帰宅すると、用意していたカレーを夫と長男は食べおわり、夫はソファーに寝転び笑いながら、「次男(3歳10カ月)カレーまみれだよ」と言ってきました。 普段、洋服もなかなか買えず、たまにはキレイな服を着させてあげようと久しぶりに買ったTシャツを下ろしたばかりだったのに、なぜカレーが少しついた時点で対処してくれなかったのかと、怒りと悲しさでいっぱいになりました。 (ちなみにカレーのメニューは朝着替えをさせたあとに夫のリクエストで決まりました。) (お昼に遅れたのは足りないカレー粉を買ったりしていたため、遅れたのは10分くらいです) 家計は夫が握り、月9万円の中から今年度は1万円幼稚園代を負担(今年度から長男と次男が幼稚園に通うようになり、夫が二人分は出せないので2万円負担するように言われて前年度何とか12万円は貯めました) 私の携帯代は私が支払い、 夫実家への帰省土産代@4000円程度×年間6回や、私の両親への誕生日や父の日、母の日などの贈り物、等々は別途もらわずに(もらえずに)やっています。 「脱がせたり対処してほしかった」と言っても無視。「何で何も言わないの」と強く言うと「おめーが早く帰ってくればいいだろ、バーカ」と言われました。 私は「そうだったね、ごめんね」というような応えを期待してしまっていたのですが、私の心が狭いのでしょうか。 全てにおいてこのような夫に疲れ、ウツになることも度々で離婚も考えています。
夫25、妻31です。結婚3年目に入ったところで、夫に「好きか分からない、以前のように接することができない」と言われました。子供はいません。数日前までは未来の話も具体的にしていたのに、ある日突然でした。それから1ヶ月弱、お互い予定を入れたりして一緒にいる時間を少なくしましたが状況はますます悪くなり、今は別居、離婚の言葉も出てきています。結婚前も含めると5年ほどずーっと毎日一緒にいたので、もっと自分の時間を大切にしたい。２人の人生より、１人の人生として考えたいと言われました。「しばらく離れれば気持ちが戻るかも。自信はないけど、、」と夫は言いますが、初めは私を好きな気持ちを戻したい、という感じでしたが今はそれもよく分からないようです。夫の態度を見ていると、日が経つほどに離れて自由になりたいとしか感じず、離婚しかないのかなと諦めてきています。でも私の本心は別れたくはないです。この状況での別居も夫が「やっぱり自由な人生がいい」と決心する結果しか見えず、意味がないような気がします。ここまでくるとやはり望みはないでしょうか、、。客観的な意見が聞きたいです。
（昨日同じ質問をして、回答をまだ募集していたのに、先ほど間違えてベストアンサーを押してしまったため再度投稿させていただきました） 質問させてください。主人のことですが 前に我が家での裏切り行為（風俗等）や、主人拒否のセックスレス等の問題がありました。 今私は幸い妊娠しているのですが、時々フラッシュバックでそのことを思い出し、辛くなります。 本当にしんどかったんです、本当に。 主人は時々、他の人生を歩んでたら…とか、 自由が欲しいというようなニュアンスのことを発言する時があります。特に精神世界やスピリチュアル系の読み物を読み、その内容の過激さに衝撃を受けるとそういった思いが出てくるみたいです。 結婚生活ならではのお金の制限などにも不満みたいです。私はせめて私と出会えたことには満足してないのかな？つい自分の魅力不足では？ 私じゃない女性と一緒になりたいのかな？と考えてしまいます。今も月一、二ペースのセックスレスなので、余計に。 それで昨日、そういう会話になったので「自由になりたいというのは、他の女と一緒になっていたら？という意味も含まれてるの？私は前に深く傷ついたことのフラッシュバックが今もある。あなたの裏切り行為が怖い、信じたいけどまだ時間がかかる、不安になる」と話しました。 そういうことを伝えても彼からは「私を好きだ」というニュアンスの肝心の言葉が全然出てこないんです。 「○○（私）とは夫婦をやっているのだからうまくやりたいと思う、争いはやめよう」とかは言ってきます。 そして私が「他の女性に簡単に興味がいってるんじゃ無いか不安になる」とずばり言うと 「（他の女性と結婚がどうとかは考えてないけど）男の本能として、少しでも気になる女性がいれば、どんな人間か、どんな身体か、どんなセックスするのかみたいな想像はしますよ。毎日気分で色んな女性が気になる」だそうです。 なんか傷つくんです。気になるって言葉も。性欲が無いと私には言ってるのに、性欲あるんじゃんって。 私のことは開発することも無ければ興味も持たれてません。他の女性には毎日そんなこと思ってるなんて、本能とはいえ、悲しすぎるんです。 気になるって言葉は私にとっては、タイプとか好きとかの最上級のほめ言葉に思えるんです。 私も主人に異性として気にして欲しい。切実です。 卑猥な目でじゃなくても恋心とか感じて欲しい。 それを伝えても「私のことは唯一の現実だろう？興味持ってるやん」とは言いますが、現実＝萌えないという感じっぽいです、彼は。 そんなに、毎日気になる人がいるだなんて単なる浮気性じゃん！性欲が無いというのも嘘やん！というと、 「気になる」という表現は、意味のない軽いニュアンスだと本人は言いますが、私は深く傷ついてます。 会社に毎日行って、毎日誰かに気を持ってるだなんて表現はありでしょうか？ なら、私も気にして欲しい。興味を持って欲しいです。今これを泣きながら書いています。 おかしいですか？ とても寂しいです。 赤ちゃんがいるのだからしっかりしないとと思うのですが、自分の欲求不満（精神的なものも含めて）も、一人で満たすのには限界があるということも、ものすごくストレスです。 私だけを好きだと言って欲しい、愛してると心から思って欲しいのが本音なのに、主人の口からは日替わりで気になる人がたくさんいる、なんです。 表現するにしても「男の本能として色んな女の人を見てエッチな想像する時あるよ」とかまでに留めて欲しいのはおかしいですか？ 気になるとか、良いと思うとか、そういう言葉を使うのが、本気度が高いと思ってしまいます。主人は気にしすぎと言いますが、気になる、良いと思うという表現って気になりませんか？ おかしいでしょうか？主人の表現の仕方は、いつも生々しいし軽い表現に思えないんです。皆さんはどこまでが許容範囲ですか？ 怒られると思いますが、本当に今男性に優しくされたら、ころっといってしまいそうです。それくらい傷ついています。
私（４９）、旦那（６２），長男（２６），長女（２４），次男（２２）です。 結婚２８年目、只今、別居中です 結婚した当初、１３歳年上なので落ち着いて凄く大人の人だと （勝手に想像してたのですが）思っていました。 しかし結婚後、３０過ぎなのに、預貯金も無く（自分は、３００万ほどあったので、あるのは普通と思ってました）結婚前に車を何の相談も無くローンで購入していた事が分かり、夫婦喧嘩になりました。年を重ねれば成長して変わるだろうと思い、それから２０数年お金の管理は私がしていました。 最初は共働きだったので、特に不足は無かったのですが、三人目の子供が産まれ私が働けなくなった頃から、「このままでは先々生活してけないよ」と言っていたのですが 「何とかなるさ」と自分はなんと仕様もしないで、何時も何とかしてきたのは私の両親と私でした。 自分の身内の冠婚葬祭で、大きな出費になる時も何の相談も無く事後 「○○円掛かるから」とまるで他人事、その都度、私の両親に出してもらって、いました。 数年前に、私の父が亡くなり、その自営業を私がする事になり、私の生活は一変しましたが、 旦那は何も協力してくれませんでした。 私が疲れて帰って、食事の支度をしても「いただきます」も「ごちそうさま」も、言わず 自営業が、忙しい時でもなんの気遣いもありません。 その上、父の墓参りも行かず、お盆も言われなければ線香一つ上げません （自宅と、両親の家は車で５分程の距離です） 先日、旦那の兄が死んだ際（旦那の実家は遠方で、事情が有り一人で数日帰り諸事を済ませた） また、何の相談も無く、「葬祭費用が○○かかって、兄弟で分割すると事になったから、、、、」 と、言われ、結局毎回同じ様に自分ではどうしようともせずに、人任せ、、、、 せめて一言相談なり、報告してくれれば良かったのですがそれもなく ほとほと愛想が尽きて、今まで言わなかった不平不満を全部ぶつけて家を出てきました。 ３日程して、私が忙しい時間帯に謝罪に来たのですが 「ごめん」と一言言うだけで帰ってしまいました。 私としては、問題をぶつけて何かしら解決策を考えて来るかと思っていたのですが それ以降、2カ月経ちますが何のリアクションもありません。 娘もそんな旦那に、腹を立て家を出てきました。 長男は、一人暮らしをしていて、次男は自営業を手伝っているため、毎日自宅から実家にきています 長男が、旦那に少し話をした様ですが 「このまま私が帰って来なくてもしょうがない」と言っている様で 次男に、様子を聞くと何の変わりもなく暮らしているらしいです。 旦那にとって、私や家族はその程度の存在だったのか 一生懸命頑張って家族を取り戻そうとしない旦那が、何を考えているのか？わかりません 今までも、自分が我慢すれば（黙っていれば）上手くいくと思っているのか 夫婦げんかなど、ほとんどした事がありませんでしたし 私も言ってもしようがない事は、言わない方がなので解決出来る事は自分でしていました。 旦那は、年金をもらいながら仕事を続けています。 出てくる時に、旦那の収入が入る口座の通帳、キャッシュカードは、旦那に渡しました。 給与が低かった為、預金も殆ど無く退職金もありませんでした。 特に趣味も無く、休みの日はテレビ観て、一緒に出かけようと言っても出掛けません。 私は早くに、結婚、出産したために何処かに余り出掛ける事も無く 結婚生活の、２８年間に旦那といて、良かった、楽しかったと思い出せる事が何もありません。 ただ、子供達は三人とも私の事をわかってくれるので、その子どもを与えてくれた事は感謝しています。 ただ私はこんな旦那の為にこれからも色々する位なら、 母と暮らして苦労した方が良いと思ってます。 皆さんの、意見を聞きたく投稿しました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 特に２０代から３０代くらいまでの女性の方に伺いたいのですが、 お父様とはどれくらい会話をされたり、一緒に食事に行ったり、または旅行などされますか。 私は中学以降両親の関係が急速に悪化し家庭内別居が続いたこと、また自身の反抗期もあり１３歳から５年くらいあまり会話をしませんでした。 18歳くらいには普通に会話できるようになったのですが、それも必要があるときにとどまりました。また自身の過去の反抗の申し訳なさや罪悪感などもあって、24歳（学生です）となった今も、父にあまり素直に会話できません。 加えて、両親の会話が１０年以上喧嘩以外ないこともあって、父と２人で外食したのも１２歳以来記憶にありません。（１４歳のときに２、３回家族全員でなんとか食事をしたことがあるぐらいです） 母と父の仲は、今も離婚訴訟が係属中なほど険悪で、また中学から私は母の味方をしてきたというのもあり、今も私が母との会話中にたまに父をかばったりすると母は怒ります。母はあまり私と父が仲良くするのを好ましく思っていません。 ちなみに夫婦仲が悪化したのは正直客観的に見て母が７割くらい悪いのかなと思います。 かなりすぐに感情的になる性格で、警察を家に呼んだり、父の職場に、周りに職場の人間がいるのにも関わらず怒鳴りにいったりということがあったのが、急速な夫婦仲悪化の原因でした。 また母も自分だけが被害者だと思っているため絶対に父に謝ろうとせず、修復の見込みはほとんどありません。 私の家のこのような状態はやはり異常だと思います。最近実家に帰ったのですが、今まで話せなかった分、父とも話したいこともたくさんあります。母と私はよく２人で食事に行くなどずっと仲が良いのですが、母を除いて３人で食事に行ったりもしたいです。しかし一生懸命育ててくれたのに自分がこれまでしてきたこれまでの愚かな反抗や、一方的に母に味方したことへの恥ずかしさもありなかなか言い出せません。また父が事実上家庭内別居をしていて、私と母と弟が住むところとは少し隔絶された部屋にいることもあって話しにくい環境でもあります。 父は母の性格に嫌気がさしているらしく、絶対に私たちがすむ部屋に戻るのはいやだといいます。 私としてもこんな状態がいつまでも続くのは嫌だし、父との会話が少ないことをとても気にしています（いまは実家にいるので２。３日に１回ほど私が何気ない話をしにほんの数分父のいる部屋までいく程度です） 家庭内別居のこの異常な状態もいつまで続くのかということがふと頭をよぎると、何をしていてもあまり楽しい気もちにもなれず絶望的な気持ちになり、涙が出てきます。 また私自身２年後くらいからはおそらく仕事で忙しくなるので、それまでにどうにかしたいという気持ちもあります。 そこで、お父様と２人で外食される頻度なども含め、上記の会話の程度や旅行の頻度など、ぜひ伺いたいです。 また、何かこの状況を打開できるためのアドバイスや、もっと父ともコミュニケーションをとる良い方法などがありましたらぜひお聞かせ願いたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
熊本地震で家が住めなくなり、母と兄と三人でテント生活をしています。 母はもうすぐ60歳で、兄が29歳で、私が28歳(女)です。 避難生活中、兄がなにもしません。 仮設住宅、罹災証明書等の情報、役場災害対策も避難所に設置されていますが、何も調べようとしません。 配給もいつも、私と母が人数分取りに行っています。 兄を頼りにしている私がいけないのでしょうか？ たまには、配給もらいに行ってよ。と兄に言うと、 うるさい！お前が取りに行け！！！ と言われました。 ゴミが！くずが！！！と、よく言われます。 この前はエスカレートして、暴力を振るわれました。母も私もです。その日の夜は母と二人車で寝ました。その次の日の夜も車で寝ようとしていたところ、兄が事故を起こしたと母に電話がありました。 すぐ、事故現場へ行き、路上に散らばった服等を片付け、被害者の方に三人で頭を下げました。 その事に対して、ありがとう、ごめんなどの言葉は一切兄からありませんでした。 それでも、事故った兄が心配でしたので、普通に接してはいましたが、やはり、なにもしようとしない。事故ったのにも関わらず、時間があればパチンコへ行き、テントに戻ってきても、なにもしない。やはり、なにもしない。 最近は、しょっちゅう口喧嘩をします。 原因は兄がなにもしないからです。 仮設住宅、罹災証明書交付の場所など調べ、配給も毎日人数分貰いに行き、事故の片付けも手伝った、兄貴が寝るテントも張った。 そのお返しが ゴミクズ呼ばわり、 お前はなんで俺をイライラさせるとや？！ 俺、お前ぶん殴りちゃー、 出ていけ と言われる始末です。 こんな、兄貴と一緒に暮らしたくはないのですが、母が心配で出ていけません。私は会社の寮に入れると聞いたので、寮に入るつもりです。その話が来たときは、家族三人で入ろうと話を進めていましたが、暴力を振るわれ、もう、兄とは無理だと思いました。母に二人で寮に入ろうと暴力を振るわれた時に話をしていました。母が泣いてたいました。しかし、数日たった今では、兄も母からすれば子供なので一人にはできないと言われました。兄と住みたくないなら、一人で寮に入ってと。 母を残してはいけません。 只でさえ、テント生活でみんなストレスたまってるのに、自分勝手な兄をどうにかしたいですが、力では勝てないので、我慢して過ごしていくしかないのでしょうか？
嫁が男性の幼馴染と仲が良くて心配です。 30代前半の夫婦です。嫁が男性の幼馴染と仲が良すぎます。メールは毎日頻繁にしてるようですし、自宅で長時間長電話してる事もあります。 交際時から他の男性とメールしたり電話で話されるのは気分が悪いと伝えて有ります。その際には私の前でメールしたり電話したりする事は無くなりました。 出産、子育てが一段落した最近、また私の前でメールや長電話を頻繁にしてます。 何度も気分が悪いと言ってますが、家事や育児のストレス発散だからとやめません。 話してる内容は海外ドラマや音楽の話で、浮気や不倫では無いのですがイライラしてしまいます。 男性は独身で保育園時代からの知り合いです。中学、高校時代は嫁と交際していた事が有ります。 休日の夕方に長電話をしていて、食事の準備が出来てない時には話している嫁に怒鳴ってしまいました。 正直、私の嫉妬だと分かっているのですが、嫁がスマホに手を伸ばすと落ち着きません。 食事中に何回もLINEが鳴って夫婦の話を中断されるのも気分が悪いです。 結婚したばかりの頃に相手には一度注意をした事が有ります。その際には相手は悪くないのにと嫁が激怒して3カ月実家に帰られてしまいました。私も早く実家に戻ってほしく下手に出たのが悪いのですが、今度相手に連絡する時は離婚する覚悟で連絡してと言われました。 今後、嫁との話し合いの仕方についてアドバイスをお願い致します。
質問させてください。主人のことですが 前に我が家での裏切り行為（風俗等）や、主人拒否のセックスレス等の問題がありました。 今私は幸い妊娠しているのですが、時々フラッシュバックでそのことを思い出し、辛くなります。 本当にしんどかったんです、本当に。 主人は時々、他の人生を歩んでたら…とか、 自由が欲しいというようなニュアンスのことを発言する時があります。特に精神世界やスピリチュアル系の読み物を読み、その内容の過激さに衝撃を受けるとそういった思いが出てくるみたいです。 結婚生活ならではのお金の制限などにも不満みたいです。私はせめて私と出会えたことには満足してないのかな？つい自分の魅力不足では？ 私じゃない女性と一緒になりたいのかな？と考えてしまいます。今も月一、二ペースのセックスレスなので、余計に。 それで昨日、そういう会話になったので「自由になりたいというのは、他の女と一緒になっていたら？という意味も含まれてるの？私は前に深く傷ついたことのフラッシュバックが今もある。あなたの裏切り行為が怖い、信じたいけどまだ時間がかかる、不安になる」と話しました。 そういうことを伝えても彼からは「私を好きだ」というニュアンスの肝心の言葉が全然出てこないんです。 「○○（私）とは夫婦をやっているのだからうまくやりたいと思う、争いはやめよう」とかは言ってきます。 そして私が「他の女性に簡単に興味がいってるんじゃ無いか不安になる」とずばり言うと 「（他の女性と結婚がどうとかは考えてないけど）男の本能として、少しでも気になる女性がいれば、どんな人間か、どんな身体か、どんなセックスするのかみたいな想像はしますよ。毎日気分で色んな女性が気になる」だそうです。 なんか傷つくんです。気になるって言葉も。性欲が無いと私には言ってるのに、性欲あるんじゃんって。 私のことは開発することも無ければ興味も持たれてません。他の女性には毎日そんなこと思ってるなんて、本能とはいえ、悲しすぎるんです。 気になるって言葉は私にとっては、タイプとか好きとかの最上級のほめ言葉に思えるんです。 私も主人に異性として気にして欲しい。切実です。 卑猥な目でじゃなくても恋心とか感じて欲しい。 それを伝えても「私のことは唯一の現実だろう？興味持ってるやん」とは言いますが、現実＝萌えないという感じっぽいです、彼は。 そんなに、毎日気になる人がいるだなんて単なる浮気性じゃん！性欲が無いというのも嘘やん！というと、 「気になる」という表現は、意味のない軽いニュアンスだと本人は言いますが、私は深く傷ついてます。 会社に毎日行って、毎日誰かに気を持ってるだなんて表現はありでしょうか？ なら、私も気にして欲しい。興味を持って欲しいです。今これを泣きながら書いています。 おかしいですか？ とても寂しいです。 赤ちゃんがいるのだからしっかりしないとと思うのですが、自分の欲求不満（精神的なものも含めて）も、一人で満たすのには限界があるということも、ものすごくストレスです。 私だけを好きだと言って欲しい、愛してると心から思って欲しいのが本音なのに、主人の口からは日替わりで気になる人がたくさんいる、なんです。 表現するにしても「男の本能として色んな女の人を見てエッチな想像する時あるよ」とかまでに留めて欲しいのはおかしいですか？ 気になるとか、良いと思うとか、そういう言葉を使うのが、本気度が高いと思ってしまいます。主人は気にしすぎと言いますが、気になる、良いと思うという表現って気になりませんか？ おかしいでしょうか？主人の表現の仕方は、いつも生々しいし軽い表現に思えないんです。皆さんはどこまでが許容範囲ですか？ 怒られると思いますが、本当に今男性に優しくされたら、ころっといってしまいそうです。それくらい傷ついています。
最近夫がイライラしているのでなかなか寝つけません。イライラが心に良くないのはどうしてですか？たまに息子ちゃんも一緒にイライラしております。
初めて質問させて頂きます。 どうしようもないような悩みではありますが真剣に悩んでいます。 まず、夫と私、旦那の友人（以後Aさん）の状況や関係性を説明させて頂きます。 夫は46歳、私は26歳で結婚6年目子供なし。 Aさんは４８歳の妻子持ちで別居中。 Aさんはうちの大家さんでもあり、すぐ隣に住んでいます。（一軒家） 大家さんでもあり、お世話になったこともあるし年上の方でもあるので友人といえど夫も私も気を使っています。 夫とAさんは頻繁に一緒に飲んでいて、朝帰りもよくあり、うちで飲んでいても最後はAさんの家にある別室のBarカウンターみたいな場所で飲んで結局は朝帰りです。 私もたまにそのお酒の席に付き合いますがほとんどは先に帰らせてもらっていますが以前に一度だけうちで飲んでいたときな夫が潰れてしまい私がAさんに朝まで付き合ったことがあります。そのときもやっぱり最後はAさん宅のBarカウンターで朝まで。 Aさんは一度飲みはじめたらとことん飲まなければ気がすまない方なので… 問題が起きたのは最近のことで、そのときはAさん含め、夫と私の仕事仲間達と自宅のテラスにて飲んでいました。 仕事仲間が自宅にくるのは初めてで、私が料理を作ってみんなで宴会状態でしたがみんなが喜んでくれるのが夫も私も嬉しくてかなり盛り上がってたくさん飲んでいました。 仕事仲間は家が遠いのである程度の時間で切り上げて夫がみんなを見送りしに行き、Aさんを独りにさせるのは気が引けたので私は残って一緒にそのまま飲んでいました。 夫は少し時間がかかりながらも戻ってきてまた３人で飲みはじめましたが、夫が眠そうなのを見てAさんが『もう帰ろうか』と言ったので私は身の回りの物を整頓して、夫に『ほら帰るって。携帯持って、タバコ持って。さあ帰ろ？』と言い一緒に立ち上がらせました。 するとAさんは『Sちゃん（私のことです）はもうちょい一緒に飲もう。今日は話が楽しいから。』と言い出したので、えー…どうしようかなと思っていたら夫は『はーい』と言って家の中に入っていってしまったし、どうにもならないのでまた座ってそのまま2人で飲むことに。 話は盛り上がり、Aさんが振ってきたことが話題は私達夫婦の子作りと夫が私に対してヤキモチとかそういう感情がという内容になっていきました。 子供早く作りなよー可愛いよーとか あいつ（夫）はヤキモチあんま焼かんの？ とかそんなかんじで。 それに対しては 『子供私も欲しいんですけどねーまあ授かりものですしね』とか 『ヤキモチは焼かれないですねー。私に魅力はあまり感じてないんじゃないかな笑 でも仲良いからいいんです！』 とざっくばらんに答えていましたが実際のところ、 私は子供がずっと欲しいのですが、体質的になかなか出来づらいのと夫が協力的じゃないことで未だに子供がいません。 夫はいつもリビングで夜中までテレビを見ていてなかなか寝室にはこないので行為は月に1、2回くらいしかありません。 私から誘うこともありますが、してくれてもなんだか手抜き… 付き合った頃は手抜きなんかせず、回数も多かったのに… 私は家事も仕事も手抜きはしませんし、体型や身なりにも気を使っていて、お世話でも色々な方によく『綺麗な奥さんでうらやましい！』と言って頂けるので、私になにが足りないのだろう…と日頃から思っていたのです。 決して仲が悪いわけではなく、夫と私は仲がいいのですが、なんだかよく悲しくなってしまいます。 そんなことが頭の中にいっぱいになってきてAさんと飲みながら私はだんだんとへこんできてしまいました。 するとAさんが『よっしゃ、Barの方に行って飲み直そ！』と言い出したので移動し、自宅を離れAさん宅に行きました。 Barカウンターに着くとAさんはテキーラを取り出し、ロックを２つ作り１つ私に差し出してきました。 元々、私はお酒が飲める方でテキーラは好きなのですが何年もテキーラは飲んでいなかった上にその日はすでにかなり飲んでいたのですぐにクラクラに… かろうじて座っていたのですが、Aさんに呼ばれてAさんの方を見たらいきなりキスされ、訳がわからない状態になってる私をベッドにある別室に連れていかれ押し倒され… 『ほんと…可愛いわ』と言いながらどんどん脱がされ触られ… 頭がクラクラするし腰は立たないしどうすればいいのかわからずでしたが、 このままではマズい！ということだけは頭にあったので、 嫌とか夫としかできないとかの言葉を繰り返しながら抵抗していました。 指を入れられたり色んなとこを舐められたりはしてしまいましたが、 抵抗もひたすら続け、お願い帰して…と頼んでなんとか止めてもらい、 私はもう立てなかったのでAさんに送ってもらい家に帰りました。 夫は爆睡中で、私も電池が切れたかのようにすぐに寝ました。 次の日の朝、目が覚めると気分は最悪で… 夫以外とあんなことになってしまうなんて…未遂で終わってほんとよかった… Aさんがまさか私をそういう目で見ると思わなかったけど…私も女なのだから気をつけなきゃいけないし私も悪いんだ… と思いました。 その日の昼以降にAさんから私に電話が掛かってきて 『昨日は本当にごめんね。飲みすぎたわ…俺が悪かった…』 と言われ、なんと言ったらいいかわからず私は 『あ…私も飲み過ぎました。飲み過ぎたら駄目ですね…。』 と返し、その後2、3他の話をした後にAさんは最後にもう1度ごめんと言って電話を切りました。 夫は『昨日何時まで飲んでたのー？』と聞いてきただけでなにも気づいていません。 夫に言ってしまえばAさんと夫の関係も崩れてしまいますし、私もそんなこと知られたくないので言うつもりは一切ありません。 これからは本当に気をつけようと身に染みて感じたのと、ちゃんと抵抗して夫を裏切ることにならなくてよかった…と思っているのですが… それから頭の中がその夜のことでいっぱいになってしまうのです。 恥ずかしい話、私は欲求不満を強く感じるようになってしまいました。 それまで性欲なんて強いほうでもなかったのに… もちろんAさんに襲われかけたことは本当に怖かったですし、夫以外なんて考えられないのですが… 夫に求めても答えてもらえず辛いです。 なんでこんな気持ちになってしまうのかわからないしやり場のない欲求不満がどうしようもないです。 自慰行為なんてしたくもないし、他の人としたいわけでもないし… けど夫が答えてくれたとしても手抜きの行為になるかと思うと虚しい… 同じような経験した方なんていないでしょうか？ 気持ちがわかる方の返答が欲しいですが、喝を入れていただける返答でも構いませんので冷やかしはなしでどなたかご返答願います。
初投稿です。ダラダラとすみません。 去年の3月にプロポーズを受け、今年の3月に入籍、先日結婚式をしました。 去年の7月 婚前旅行でグアムへ、その時に高校時代の友達の1人とずーっとLINEをしていました。｢彼女寝ちゃってひまー！｣｢ねれないよー｣｢お土産売り場みてたら〇〇の顔がうかんでちゃった｣怖いもの見たさで中身を見てしまったらこんな内容でした。 帰ってきてそのことを言ったら｢友達にお土産買って何が悪い｣｢あいつには恋愛感情ないから！｣と、、、 その後しばらくたち、11月に新居をきめ引越し。 私は仕事が実家近くだったので4月から新居に入ることにしていました。それまでは彼が一人暮らし。 家電は私が全部買い揃え、貯金ないといわれ家具もとりあえず私が購入していました。しばらくたったある日 嫌な予感がしてまた携帯を見てしまいました。そしたらまたグアムの時の女友達と ｢3月までひとり暮らしだから遊びにおいでよ｣｢あいつヤキモチとかないから大丈夫｣ ｢〇〇とサシ飲みなら問題ない！｣ などなど そしてまた別の女友達にも ｢引越したから遊びにおいでー！｣と。 その子に結婚したから旦那と行くと言われると素っ気なく断っていました（笑） 嫌だと何回も伝え、 私もカッとなりLINEのタイムラインに愚痴を書いたら義母にみられてしまい呼び出し。ガストで4時間お説教。公開設定したはずだったのにorz 友達を家に呼んで何が悪い。いやな思いするなら携帯見なきゃいい。縛りすぎ。 色々言われました。 うちの両親が渋々頭を下げ終わりました。 落ち着いたとおもったら。 結婚式前日にキャバクラに行くわ LINEは見られてしまうからか最近カカオトークをDLし、アイコンをかくし、パスワードも設定していました。 彼自身、うちの親にかなり怒られ懲りたと思っていたのですが、 結婚式ギリギリでの出来事だったため婚約破棄する勇気もなく、少し後悔しています。 今はカカオトークの内容が気になるため帰ってきたら聞いてみようと思っています。 内容によっては離婚も視野に入れようかと。なかなか踏み出せないですが、 女遊びっとそんなにやめられないのでしょうか？ 私がかなり嫉妬深いことを知っているはずなのに、、、 そのことがストレスになっているのか、生理不順になるし、背中に大量のニキビができるし、辛いです。
３回も４回も５回も再婚されている男性もいらっしゃいますが、 女性に対して、人生に対して、よほどやる気と情熱のある方なのかなーと思いますが、 １回の離婚ののち、再婚した方は、「もう２度と離婚したくない。だから、たいていのことは我慢する」と思われていますか？ 特に男性は、老後一人は寂しい・不自由だからいや、と思う方が多いと聞きますが、そうですか。 「人による」というのは分かっていますので、お答え下さるあなた様の事をお聞かせください。
結婚して４年目になりました。 ２年目まではかなり定期的にセックスはあったのですが、主人の仕事が忙しくなってきたころから、ストレスなのか何なのかめっきりとレスになりました。 ４か月ほどレスになりその頃軽い気持ちで「最近全然してないね。何かあるの？」と聞くと「理由はないけど・・・」でした。 理由がない、で、そうなのと納得できませんでしたが、そういう時期もあるのかと思い、無理に言っても虚しいのでその場は終了。 その後もたびたび誘っては拒否られ、キレられ。悲しいです。 しかし、子供はほしいそうです。 ３年目のある時、義妹が妊娠したと告げられたとき私は惨めで主人の前で泣いてしまいました。 すると、どうして泣くのか。俺の妹の妊娠を祝福できないのか。と淡々と言われました。 魅力がなくなったと思い、化粧をすればすっぴんのほうがいいのに・・・とか 少しオシャレをすれば何で家の中でワンピースなんか着ているの？でした。 新しい下着には、それ何で買ったの？でした。（買い物するなという気持ちが込められています） マザコン、シスコン気味なところもあり、同居を持ち掛けられた際に、自分の母親をはじめ、周囲の話で同居してよかったとは思えないし気を遣うのでせめて子供ができるまではやめてほしいと言うと うちの母親と上手くやれない人などいない。まだ同居していないのにどうしてそこまで心配するのか。と言われました。（私は義母が陰で私や他人の嫌味を言っているのは知っています） 一切家事は仕事が大変を理由に手伝いしませんが、ゴミ出し一つ頼むと専業主婦にしてやったのになぜできないの？と。 こうして書いていると本当に惨めですが、私も耐えられなくなり話し合いをしました。 すると、気持ちはわかった。余裕のない自分が悪いんだよな。と毎回そればかり。 なんの解決にも至っていません。 休みの日は疲れているからと出かけずに私が３食食事を作るのを当たり前のように待っています。 ネットしたり寝たりしています。 ごめんなさい、愚痴ばかりですね。 主人のいいところもたくさんあるし、仕事が忙しいのも承知です。 主人の仕事の手助けになればと資格も取りました。 でも私ばかりが夫婦生活に悩み、なぜ悩んでいるのかさえ理解してくれないことや、改善に力を注いでいる自分に疲れてきました。 離婚を勧める方もいるでしょうが、なんとか離婚せずに夫婦関係を改善していけないかと悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
主人の執着に困っています。 主人はソファで寝る日も多く私は一人で寝室で寝ます。それなのに私が眠れなくてリビングに行こうとすると怒られます。 また、携帯で電話をしてると誰と電話しているのか気になるらしく電話してる最中に「誰？携帯見せて」と言ってきて相手には申し訳ないのですが待ってもらい携帯を見せてどういう関係なのか説明しなければいけません。正直電話の相手にも丸聞こえなので困っています。私は主人が電話してても誰なのかとかどういう関係なのかとか聞いたこともありません。 私は浮気したこともなく何故こんなにも執着されなければならないのか本当に困っています。 何か主人の執着をやめさせる方法はないでしょうか？ このままでは息が詰まって一緒にいることさえ嫌になりそうです。
私は１０年前にある趣味が出来ました。 その趣味をずっと楽しむつもりでした。 ところが、姉が甥を育児放棄し、姉は我が家で警察沙汰を起こすようになり、甥を見捨てたので、 私は中学生の甥を、母と面倒を見ています。 姉とは会話が出来ないので、姉は放置するしかありません。姉には頼れないのが実情です。 母は料理と学校へ行く世話を主に、私は甥の心理面と勉強面その他です。 ４か月不登校だったので、私はどうやったら学校へ行けるか大変気をもみました。 正直、自分の人生プランを変えざるをえなかったし、自分のために貯めていたお金も甥に消えていくわけですし、大変なのです。 私自身がほめてもらいたい人間なのもあり、甥がいないときに、自分で自分をほめています。 ブログで自分はこれだけやっているんだと書いたり、甥がいない時に母に言ったり。 母とお互いにほめ合って頑張っています。それがあるから頑張れているのが現実です。 しかし、そんな私に対し、甥にいつかばれるよ、これだけやってあげているんだと思うのは間違いだよとブログで言われました。 甥の前ではそんなことは言いませんし、常に笑顔でいると決めています。 将来甥に対し感謝しろとは思っていません。 甥には私のことなんかすっかり忘れて人生をおうかしてもらいたいです。 だからこそ、自分で自分をほめたいし、これだけやってあげていると思ってしまう。 自分に対し、これだけやってあげていると思うのはおかしいのでしょうか？
こんにちは。現在、20代後半の三児の母です。 今回、主人の浮気についてご意見下さい。 以前、里帰り中に浮気が発覚しました。不貞行為は無く、同じ女性と二度あそんでました。1度目は二時間ほど食事に。二度目はカラオケに。それ以降は会うことは無かったみたいです。 基本、家事・育児は私です。主人なりに子ども達を可愛がってくれておりますが世間で言われる子煩悩ではございません。どちらかと言えば独身気分がまだ残っています。ただ、主人に育児の不満はさらさらなく平穏に生活しておりました。 しかし、主人が女性と食事に行ったと発覚し凄く辛く…悲しいより、女のプライドが傷ついた感じで悔しいです。正直、3人の小さな子と私もフルタイムで仕事をしてますので旦那より子どもや家事優先になってました。 主人いわく、里帰り中で気が緩んでいた、ただ食事にカラオケして楽しんだだけ。今すぐ切れる関係だし、離婚なんて考えてもない。 との事でした。 浮気なんて妻という絶対的な存在がいて、かつ、帰る場所があるからこそ出来る。基本があるから出来る。 と不倫中の方がネットでおっしゃってました。 私には理解できないです。絶対的な存在＝離婚にはならない…という安心感があるから浮気やら不倫ができるとゆう事？それは女性をなめてるとゆう事？ 男性の気持ち…ちっともわかりません。。 私は離婚か女性をとるのか…と迫り、すぐに女性と切ってくれましたが、いたたまれなく、離婚もやっぱり視野に入れたいと言いました。 すると主人は、離婚か女を選べとゆうから女を直ぐに切ったのに、結局は離婚になるのか？離婚はしたくないから切ったのに、それでも更に離婚と言い張るなら、何の為に女と切ったのかわからない。 と言われました。 その通りなんですが…きっと許せない気持ちがあるのか離婚がよぎりました。しかも、何の為に切ったのかわからないと言われたのが腹正しく、仕方なく切ってやったのに…みたいな感じゃないですか？ 気持ちが混乱して乱文になり申し訳ありません。 浮気くらい…ドンと許すべきでしょうか？ それとも離婚したくないと言いながら、本当は違う女性がいいのかな。と思ったりすると離婚した方がいいのか。。 ご意見下さい。
こんばんは、お願いします。 離婚したいと言う妻と、話し合いを 数ヵ月、続けて子供の反対もあり 考え直して貰いました。 そんな中で、妻なりに占いや霊視などしてたようです。 そこで妻から、やはり10件ほど聞いたが 離婚をする方が、お互いに良いと 半分程の方に言われたそうで、 離婚をしてほしい！ 好きな気持ちがあるなら、気持ちを組んでほしいと言われました。 正直、私自信は修復にむけて、自分の悪いところを正している状況です。 結婚16年。 妻の気持ちを汲み取るしか、方法はないのでしょうか？！ 子供たちは、当然わたしが引き取るつもりですが、そうなれば身寄りのいない私に対して 両親も健在のため、渡してくれないと思います。 何か方法や意見をお聞かせ下さい！
誰にも相談できず、解決策が見つからず悩んでます 話し方が下手なので長文すみません。 結婚したばかりの夫と冷戦状態です。 話しかければ答えてくれますが、明らかに態度がギクシャクしています。 私はうつ病をもってます。 当時、彼と婚約した矢先、体調がわるかった父の余命があともって1か月とのことで、入籍を早めました。 夫は仕事はしなくていいと言ってくれ、でもお金のことでこれこらどうしていくか入籍前に話しかけたきっかけで大ゲンカになりました。 話しかたがそもそも気にくわないとか言われ、夫の気持ちを理解しようと話し合うのですが、どんどん枝分かれし、私がそれに返答するとすぐまた違う方に。 私は人の話を理解するのも遅く、なんとか話についてって答えても、次から次へと責められてるようで、どうしたらいーかわからず、パニック発作が出そうで黙ってしまったら自分がわるかったと言われました。 わかっていたけど、お金のこと切り出されるのが嫌だったらしいです。 前から、口だけのとこがあったので、矛盾してる、とゆーと、そっちこそ！と売り言葉に買い言葉の状態な話し合いでした。 その日は入籍し、そして父も亡くなり、49日法要の次の日です。 良くしてもらってる車屋さんに行かなきゃいけない用事がありました。 帰ってくる時間は特に言いませんでした。 夫が仕事に行く時間までには帰れると思ったし、ご飯も用意してあるし、お風呂は入りたいタイミングで入ってもらえば、と。寝て待ってる、と言ってました。 車屋さんに久しぶりに会い、父が亡くなったことや結婚したことなどの近況報告をしながら修理に出す車を見てもらってました。 母に頼まれた用事もあったのですが、夫からの電話が入っててかけ直したら不機嫌でした。 どうしたの？と言っても何もないと言われましたが、本当に？と聞くと 2時間もかかるってどーゆーこと？ 外に息抜きしたいから、言い方悪いけど、2時間もほっつき歩いてたわけだ！と言われました。 何を答えても 家に帰って何かしてあげようと思わないの？⇨何をしてほしかったの？⇨自分で考えなよ そもそも絶対電話出ないよね⇨絶対じゃないじゃん⇨8割方でないじゃん⇨でもさっきは5分前の着信だったし郵便局にいた 昼から本当は仕事に行きたかった⇨それはそう言ってくれればいいじゃん わかったよ！揉めるつもりないし、俺が悪いってことでしょ！ こんな感じで電話が終わり、気まづいまま過ごしてます。 とりあえず、家事はしてますが、どーゆー気持ちなのかもわからず、でも話し合うとまたあんな話し合いになり発作が出るかも、とか考えすぎて、こうしたらこう言われるかな、と考えながら過ごしてます。 働いてない私が言いにくいのですが、3月頭に結婚しまだ1度もお給料をもらってません。 持ってくると言ってそのまま…。 うるさく言ったらしつこいかな、とか、話し方が気に入らないと言われるかな、と色々考えてしまって聞けません。 何をしても責められそうで、なんだか怯えてる自分がいて、どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 人が怖く、話すのも億劫で… 頭が変な人みたいな感じになってて、 私がおかしいんでしょうか。
19歳女です。 家族旅行、家族でご飯を食べるのが嫌です。 小言を言われるのが嫌だ、そもそも会話をするのが嫌だ、上手く言えないけどそんな感じです。 できるだけ家族といたくなくて課題で大学に残ったりバイトを入れたりしています。 しかし夏に家族旅行に行くと言いだしています。正直行きたくありません。 どうしたらいいと思いますか？
女性の方に相談です。 すみません、どうしたらいいのか？ 分かりません・・・付き合い始めたばかりの彼氏（２６歳）の母親についての相談です（しかも、彼氏の実家は宗教に入っていた事が分りました） 彼氏の母親は、彼氏が（私と付き合いだしてから）帰るのが遅くなったりしていた事について（私を送ってから帰宅するのでだいたい夜２２時～２３時前） 母親は彼氏が帰るのを夜中だというのに待っていたそうで、色々と聞いてきたそうです「もしかして、女の子と一緒なの？」「相手はちゃんと働いているの？」「遊ぶに行くのはいいけど、こんなに遅くなるのはちょっとね」と。 彼氏の母親は、なんでも把握したがるらしいです。遊びに行くにしても「どこで・誰と・なにをしてきたのか」を。 この間、母親のお姉さんが彼氏と私がレストランから出るのを見ていたらしくて、彼氏の母親に教えたそうです。 その事についても母親が「ちょっと、男友達と出かけてくるって言ってたけど、本当は違ってたのね。これからは男友達とって言われても信じられなくなるから、嘘は良くない。相手は、本当に働いている人なの？なんでしょっちゅう会えたりするの？」と。 この間は、母親からデート中にメールが入り「今すぐに帰って来なさい」と。 彼氏がその後に電話をすると急用でもないらしく母親は「約束なんていつでもできるでしょ。今すぐ家に帰って来なさい」と。 私は「帰った方がいい」と何回も言ったのですが、彼氏は帰らずに私と一緒にいました（夜の１０時頃まで）その間にも、母親から何度もメールがあったり着信が何件もありました。 彼氏が家に帰ったら、母親は起きていて彼氏がカバンに身に付けていた（私があげた守り）お守りを見つけると「うちの宗教ではよくないからそんな物捨てなさい」と、彼氏にお守りをハサミで切らせて、お守りは縁起が悪いと説明してきて、捨てさせたそうです。 それから「家のすねをかじっていて、女遊びをするの？そんな女の人とは別れなさい」と言っていたそうです（態度がものすごく怒っていたそうで） 1・彼氏には妹さんと弟さんがいるのですが、妹さんや弟さんにも同じようにすると思いますか？ 2・個人的な感情でお守りを切らせたのでしょうか？それとも宗教からでしょうか？ 3・彼氏がパートでも正社員でも、お母さんの態度は全く変わらないでしょうか？
結婚して家庭をもつと、寂しさは感じませんか？？
晩酌の後毎回お茶漬けする旦那むかつく 旦那は晩酌した後、絶対お茶漬けをします。 私は飲んでも、おかずの範囲内で、最後にご飯をたべます。 旦那は、酒のあてに、おかずを残しても、最後にお茶漬けをします。 お茶漬けの素がほとんどですが。 せっかくおかずをつくっても、ごはんのおかずにしない。 お茶漬けをされるのが、嫌です。 晩酌をされる旦那さんのかた、ご飯はどうされてますか？
広告代理店で働いている29歳です。 一昨年に結婚をし、まだ子供はいませんが、今年こそはできたらいいなと思っております。 現在の給与は、手取り18万円で毎日13時間ぐらい仕事をしています。 好きな仕事だから、今まで3年間続けてきましたが、最近転職をしようと考えております。 毎日12時過ぎの帰宅なので、仕事をしている妻に家事を全般をしてもらっています。 もちろん、自分の休みの日は自分が家事をしていますが、夫婦で食事をする時間があまりありません。 今後子供が出来た時に、妻に負担ばかりかけることになるかと思うと転職したほうが良いかと思っています。 みなさんは、こういった場合、どういたしますか？
私（妻）30代、夫40代、子供（保育園児）と2人目妊娠中です。 共働きで、収入は６（夫）：４（妻）です。 これまでも夫との性格は合いませんでしたが、2人目を妊娠してモラハラも追加され、 このままではうつ病になりそうだと離婚を考えています。 2人の性格とモラハラの内容は、以下の通りです。 【性格】 ・人間好き（妻）と人間嫌い（夫） ・外に出るのが好き（妻）と外に出るのが苦痛（夫） ※公園にいるだけでイライラするそうです。理想は土日家に引きこもって誰とも話したくないと。 ・しゃべり好き（妻）としゃべり嫌い（夫） ・人生を楽しみたい（妻）と人生は楽しむ必要はない、忍耐（夫） ・定量的な理解（妻）と定性的な理解（夫） ・金銭感覚（夫は異常な倹約家） 【モラハラ発言（妻に対して）】 ・論理的な話ができない ・頭が悪い ・人の話を全然聞いていない ・話しても無駄 ・すべてが自分中心 ・自分が楽しむことしか考えていない ※すべて、夫以外から言われたことは有りません。 先日、2人で回転寿司に行ったのですが、揚げ物を食べている私の目の前で 「寿司屋にきて寿司以外を頼む人をみていると不愉快になる」と言い始め、 「親のしつけがなっていない証拠。下品なことに気付かないのか」 と一方的に批判されました。「常識ある人なら皆そう思うはず」とのこと。 （特に高級なお店ではなく一般的な回転寿司です） 結婚する前は、「自分は今まで自分のためだけに生きてきたので、君のために人生をささげたい」 といってきました。 しかし、異常なケチで、世帯年収が1,800万円程度あるのに、2人目を作るのを決して許さず、 「女の子が欲しい」といっても「家の中がうるさくなる」「お金がない」といってずっと非協力的でした。 休日の過ごし方に関してケンカになり、「子供に集中力がないのは私が外にばかり連れ出しているせい。 これからは、土日はずっと家にいて、子供のことは構わず一人遊びをさせる。 そうすれば子供は人と話すことをやめ、一人遊びするようになり集中力が増す」と言ってきました。 しかし、私は、子供は自然や他人や新しい環境と接しながら、色々なことを学び、コミュニケーション力や社会性を身に着けるものと思っています。 そのような考え方には全く賛同できませんが、話しても「私は何もわかってない。話をしても無駄」と全く話もできない状況です。 土日別行動にしようといっても、「家族は一緒にいなきゃ意味がない」といってきます。 正直、夫といても会話もすべて全く楽しくありません。 子煩悩なところもあり、子供はパパが大好きですが、このままでは私がうつ病になりそうですし、 忍耐だけの人生になりそうです。 離婚しても、経済的には十分やっていけると思います。 離婚すべきか離婚すべきではないか、ご意見いただければ嬉しいです。
離婚をするか、仮面夫婦でいるか迷ってます。 ５歳と３歳の子供がいます。 旦那と口喧嘩してから一ヶ月以上経ちます。 喧嘩の発端は、４月の頭からずっと出張や遠方の仕事で帰りが遅く家で食事も取る事なかったので、子供達との触れ合いなくて心配だなーと思っていたら、、ある日、出張先から私に間違えて女の人とツーショットで写っている写メを送って来たんです。その写メの下には(この前の飲み会～)とまでついて。。 間違えに気付き慌てて弁解をしてきましたが 返す事に詰まり既読スルーしてしまいました。 明らかその人の自宅の写真で、後ろにたまたま写っていたカレンダーが４月のもの… 翌日、出張先から帰った旦那に、他に寄る所へは時間作るのに子供達と少しでも触れ合う時間は作らないの!!???と言う言い出しから日頃のストレスをドッカーンとぶつけて口喧嘩…そのまま修羅場モードへ… 補足ですが、旦那とは、上の子が４ヶ月の頃にも似た原因で喧嘩をし一度離婚しました。 息子と２人で生活する事が難しかった為、実家に帰ったのですが、実家は両親不仲で母親とは価値観の違いや性格の不一致でストレスが溜まる一方の生活を送っていました。 それから４～５ヶ月経った頃、別れた旦那にやり直したいと何度も連絡が来て、何度も実家を尋ねて来て…家で受けるストレスに自分もかなり弱っていた事もあって浅はかに再婚を決意。きっとこの時点で間違えていたのかもしれませんが…その時は必死で実家から出たい！という気持ちと、やっぱり息子には実の父親が居るべきと思い決断したんです。 そして、間もなく娘ができ、しばらくは楽しく過ごしてはいたんですが、元々旦那は家庭向きではなく、どこか仕方なく父親をしているなぁと感じてはいました。 そんな中での先月の出来事に、これからどうして行こうと悩んでます。 旦那は喧嘩した日から無視状態。 本人は離婚をしたいと言っては来ましたが離婚届けは渡されていません。 必要な生活費は入れてはくれています。 育児に一日追われる状態なので、気づいたら一ヶ月以上経ってしまって、こんな状態を続けるのはどうなんだろうと… ほとぼり冷めるのを待つのか、ほとぼりなんて冷める事ないのか旦那の希望通り離婚方向へ考え準備するべきなのか？ それとも、仮面夫婦だけど、子供達は両親揃った家で育てるべきなのか？ 答えを出せずにいます(｡•́︿•̀｡) アドバイス下さい！よろしくお願いします！
旦那の浮気 今夜旦那が浮気するということを知ってしまった場合、妻としてどうすべきでしょうか？皆さんならどうされますか？
結婚11年目子供2人、30代後半の男性です。 ここ最近、妻がやたらと私に隠れてスマホばかりいじっているので、1か月くらい前に問いただしてみると、他の男性とLINEでやり取りしている。その相手に気持ちがうつってしまったと言われました。 相手は、どこかのカフェの店員みたいです。 まだ自分の気持ちは伝えていないみたいですが、私との離婚も考えているみたいでした。 話し合いの結果、私の悪かったことを改善するので、相手とは連絡をとらないようにしてほしいと お願いしたところ、了承してくれました。 ところが、今までスマホにロックなんてかけていなかったのに、最近になってロックをかけだしたり 脱衣所や、トイレの中にまで持ち込むようになり、昨日の晩私が2階で眠っていて目が覚めたら妻が まだ眠っていなかったので、気になって1階の様子を見たら、いつもはとっくに寝ている時間なのに スマホで誰かと連絡していました。 私は今まで妻のスマホを勝手に見たりしたことわなかったのですが、かなり気になってしまい妻に誰と連絡していたのか問いただしてしまいました。妻は、友達だといい、なんでそんなに疑うのかと激怒し、私だって相手に連絡したいのに我慢しているんだ、そんなことをするからますます相手に連絡したくなるんだ。と言われました。 すぐに疑ってごめん、と謝りましたが、絶対に許さないと言われました。 私は妻のことが大好きで、ずっと一緒にいたいと思っているのですが、どうすれば妻と仲直りできるでしょうか？あと、妻のことは疑わないように努力しているのですが、どうしようもなく不安に陥った時はどうすればいいでしょうか？ 自分が情けないのはわかっていますが、どうかアドバイスお願いします。
兄夫婦のことで相談です。 兄夫婦が兄の借金が原因で離婚したようです。 借金は100万ぐらいでそれがばれて奥さんは子供のを連れてしばらく実家に帰ると言って帰ったようです。 その時にとりあえずもう無理やからって離婚届を書かされたようです。 ですが兄は離婚は避けたいので話し合いたいと言って勝手に離婚届出さないように念を押してたようですが奥さんは勝手に出してたようで受理されましたと手紙が来たようです。 相手が納得してないのに勝手に離婚届って出しても良いのでしょうか？ 姪っ子は3人一緒がいいって言ってるようですが奥さんが私は無理やからって実家に子供連れて帰ったようです。 家から実家は10分ぐらいの距離なのでたまに姪っ子だけ家に来たりするとはいってました。 もともと兄は福岡で奥さんは長崎出身て結婚当初は福岡で生活してました。 しかし奥さんが長崎に帰りたくてうちの両親と話し合い(うちの両親はあんまり納得してなかった)長崎で生活するようになりました。 福岡にいるときは家も会社の社宅にいたので家賃も安かったので生活できてたようですが長崎では家賃も高く給料もかなり下がったみたいでそれで兄は借金してたようです。 うちの両親はまだこのことを知りません。 私に兄が話してきたのですが私から両親に話す話じゃないので話してません。 このことを父が知ったら怒ってどうなるかわかりません。 父は奥さんのことをよく思ってないので。 兄と姪っ子はときどき帰ってきてたけど奥さんはほとんど来なかったしいろいろ送ってあげても(私たちが旅行したときなどのおみやげなど)着いたとかの連絡もなくお礼もなくこっちがちゃんと着いたのか心配するほどでした。 こんな状況で離婚された兄はなすすべはないのでしょうか？ 自分がまいたたねやからと兄は言っていますが...
数年後に退職を控え5歳の女児を持つしがない父親です。 今の妻とは7年ほど前に再婚しました。 妻には、知的にも肢体にも不自由な子が居たのですが、彼女を支えるつもりで結婚したのです。 当初、彼女は綺麗好きなだけだと思っていたのですが、家では潔癖性かつ完璧主義で、小物をテーブルの上に置きっ放しにした時など叱られ、結婚後から喧嘩が絶えなかったのですが、最近になって自己愛主義者ではないかと疑っています。 今まで、喧嘩をして「あんたなんかと結婚して最低の人生だ！あんたは最低の人間だ！出て行け！」と言われ数回車中泊したこともありました。 喧嘩すると、何日も口を聞かなくなります。話しかけると「話しかけないで、あんたとは他人なんだから！」とか通常では考えられない罵声を浴びせられます。 娘も「ごはん、早く食べないと片付けるよ！」とか叱られています。 くだらないことで口論となりキャンキャンと攻められブチ切れてＤＶにもなったこともあります。 最近は、喧嘩を始めると5歳の子が直ぐに飛んできますので手は出していません。 妻には、俺は手で暴力を振るってしまっているが、お前は言葉の暴力モラハラだ！と言っています。 先だって大喧嘩になり、離婚話となった際、妻の方から「やり直すことできる？」と言ってきたので理由を聞くと「〇〇ちゃん、私のこと嫌い！って言われた」ということが堪えたらしいのです。 その後から妻はこまめに優しく甘やかしており、本を読むことや、欲しいがままに飲料水をやったりしています。ご飯も時間が掛かっても叱っていないようです。完全に守りに入っているようです。 しかしながら、キャッキャと遊ぶことはなく静かにしていることが多いのです。 娘にとっては優しいママとして目に映っているようですが、私と話すときは妻の顔色をうかがいながら話しているようで、私としては、妻が「パパと遊んだら、何もしてあげないよ」とか何か言われ叱られるのではと警戒しているのが解ります。 妻が付近に居なくて、私と娘だけの時は、娘は大いにはしゃぎ5歳児らしく絡んできます。妻が現れると瞬時におとなしくなってしまうのです。 娘は、妻のことを怖がっているのか、それとも私たちが喧嘩することを恐れているのか、解りません。 どちらかも知れません。 そこで皆様のご意見を聞きたくて投稿しましたのは、子供のためにも離婚しないで仲良くやっていく方法はないか？どこかに相談できるところはあるか？ 離婚することになったら、子供はどちらが引き取る方が良いか。 冒頭にも記しましたが私は退職を待つ身。経済的には妻が引き取った方が良いかと思うのですが、妻と居ると今は優しいけどそのうちガミガミ言い出し、挙げ句の果ては「言うこと聞かないとパパみたいに追い出すよ！」とかなんとか脅し始め、娘がひきこもりっ子とか自閉症とかになるのではと心配しています。 皆様の御意見を賜り参考にしたいのでよろしくお願い致します。 長文ですみません。
理想 男女間において、それぞれ理想はある。 私はあまり相手にしたいことは言わない方みたい。 すると、相手からしたいこと、行きたいところ、理想等を8割りがた言われる。 その中でも、その要求や理想を言いっぱなし、もしくはするぞ！となる。 どんなに親しくなっても、ある程度は都合や意見を聞いても良いのでは？と思う。 だから嫌になって続かない。 私が理想や要求をしないからかもしれないけど、私と全く同じ趣味や嗜好ではないと思うので、押し付けたりしないだけなんだけどね。　 ご意見お願いします。
私には2歳になった子供がいます。 現在子供の親権者は旦那で今年の1月に離婚が成立しています。 旦那とは性格の不一致、子供の面倒をあまり見ない等の不満から ある日古くからの友人(男性)と久しぶりに再会し遊んだ事をきっかけに 私は去年の10月頃から年末まで約3か月間不倫関係にありました。 私の住民票変更の手続きをするまで旦那は気づいていませんでした。 その件に関しては今も特に聞かれる事もなくそこは興味はないようです。 そこで今回の質問ですが・・・私の両親は子供の親権をなぜ取らなかったのかと 猛反対しており、ほぼ音信不通状態です。 なので今回親権変更の申し立てをしようと思っているのですが、 色々と不安な点があり質問致しました。 ・子供の保育園の送り迎えは私 ・子供の風邪の時などの看病もほぼ私 ・子供のお風呂だけはほぼ旦那 ・家事など子供の世話などほぼ非協力的(旦那はだいたいいつもゲーム) ・経済的に苦しくなり旦那側の母より30万程お金を借りていた 　（現在も私は返済していません） ・10月から約3ヵ月間に渡り子供と旦那を置いて夜出る事が頻繁にあった 　（子供を連れて出る事もあり半々位です） ・私の両親は共働きなのでほぼ協力は得られないが 　旦那側は実家も保育園も近く回りも協力体制が整っている ・毎月安定した収入がある（父子手当をもらっているようなので、 　そんなに多い訳ではないと思います） ・私は今年に入って無職なのでパートを始める予定 ・親権変更調停となった場合、旦那側は弁護士を依頼する見込み 　一方私側はお金もない為弁護士には依頼出来ません・・・ というような状況なのですが・・・ 今の私の場合親権を取り返せる可能性はどの位ありますか？ 実際に親権変更調停を申し立てられた方や、旦那に親権を譲った方、 親権を手放した事で両親と絶縁された方、多くの方に回答をお願いしたいです・・・ 乱文で読みづらいかとは思いますが、宜しくお願い致します。
具体的には書けませんが、そりゃもう酷いです、子どももかわいそうです、 そんな妻の機嫌をよくする方法があったら教えてくださいませんか、 助けてください。
姉が二重人格かもしれません。 5分前まで私に笑いかけて話してきたのに今は自分が洗濯物倒したのに お前出ていけや、死ね、こっち来るなとか言ってきます。 性格がコロコロ変わって怖いです。 こんなに性格が変わると気持ち悪いです。 姉は病気か何かなんですかね？ 私は中３ 姉は高２
旦那と別居中です。別居するにあたって生活費は今までどおり支払うと言う約束で別居に踏み切りました。 話し合いの内容は録音して残してあります。 もしいきなり減額や支払い不能の状態になった場合の対処方アドバイスお願いします。
女性の方に相談です。 実家の母親（専業主婦）についての相談になります。 たまには出かけたいと前から言っていたので、有休を取って誘ったら「しんどいからいい」とか「車だったらいいけど」と言われ、結局出かけない事なりました。 私は実家を出て一人暮らしをしていて、不規則な仕事の中やっと取れた有休なのですが、食事をご馳走しようと誘っても「お父さんは夜出かけないから」と。 友人のご両親は40代のばかりで、友人の休みに対して気を遣って合わせてくれたり、一緒に出かけたりする話をよく耳にするので、羨ましくもあるんです。 うちの両親は50代なので、私の休みに合わせてくれたりっていうのはなかなかできないのでしょうか？ すみません、愚痴ってしまいました。
私は26歳女性、彼は30歳で長男。交際は1年になるところです。私は正看護師、彼は工場勤務で準社員。私の方が年収は上です。出会いの場所は居酒屋で、ふとしたときに目が合って話をし始めたところから恋愛に発展しました。彼は隣県の方で、車で2時間半という距離にいます。彼の実家にも何度か泊まりがけでお邪魔してますが、快く出迎えてくれてもちろん結婚も認めてくれています。彼の実家は築80年以上で、代々次いできた家なので、その家は壊さず守って欲しいと＝結婚後この家に私も住んで欲しいと、あちらの家族の希望がありました。彼の家には脳梗塞後退院してきた祖父と心疾患を持った祖母と、母と同居されています。婿で入った父は母の不倫問題で離婚され、現在は同じ町内のアパートに住んでいるということでした。彼の祖母、母ともに料理は器用な方ではなく、はっきり申すと私の口には合わない為、結婚する前の現在でも私が作ったりすることも多々ありました。彼には1人弟がいますが、すでに結婚され持ち家があります。 私の両親は県外に出したくないと猛反対です。その理由は私たちの出会いの場が居酒屋であること、交際3か月程度ですぐ結婚の話をされ、不信感を抱いたこと。彼の実家の家庭環境があまり良くないこと。〔現在も母がおそらく男性と交流があり家を時々あかすことが多く、祖父母との仲があまり良くないこと〕彼の実家も築80年超えた家であり、建て替えるつもりもない為自分たちの代に建て替え等が、きて金銭的に大変なのではないか…等。正直、私の両親の考えは相手方の家のことに対して口を出しすぎなのではないかと思います。以上のこと理由にあげてきていますが、私が県内にいて欲しい、私の職場は両親の通院先でもあり職場も変えてほしくはないなどそのようなことも言っており、ただ単に子離れ出来ていないだけなのではないかと思っています。ただうちの親からは県内に留まってくれる、つまり彼もこちらに来てくれるならば結婚も考えてると話してます。婿として欲しい訳ではないが、自分たちがすぐ娘のもとへ行ける距離にいて欲しいと言われました。それに対して彼は、現在準社員であるが現在の仕事を誇りをもって8年もつづけており、近々正社員になれる話も上司からされていると話してます。私の両親は8年も勤めていて正社員になれないのにこれから先なれる見込みも少ない、こっちに来て正社員で取ってもらえる職に変えてはどうか？など彼の仕事にまで口を出してきます。 もちろん彼も、彼の家族も家を出るつもりはないと話しています。私は正直他県だろうが、県内だろうがどこでもいいんです。私達含め、その家族仲も良好ならば。ただこの状況だとどちらがが折れない限り、私達は別れなければいけない状況にもなります。2人で話しあった結果で、彼から一度は別れを告げられました。しかし私達自身、別れたくないという気持ちが強くもう一度話し合い、私は彼の実家に嫁ぐ方向で話を進めようと思ってます。彼がこちらに来ることも考えましたが、彼は資格を持っている訳でもなく、再就職を考えるのも難しいし、正社員で再就職出来たとしても今以上の給料がもらえる保証もないかと…。今年中に結婚、妊娠も視野に考えています。夫の職場が何回も変わるのは私自身不安です。であれば、手取り平均18万程度の給料でもいいから、その職場を継続して欲しいというのが私の気持ちです。私は彼の家族に嫁いだとしても近くに今の勤務先くらいの規模の病院もありますし、そこに就職することも考えています。 彼の家に嫁ぐ＝私の家族と絶縁状態になることを意味することになりますが、そのような結婚って上手くいくのでしょうか？周りからは親の意見じゃなく、自分たちの気持ち、自分たちの考えで決めた方がいいと背中を押してもらってます。私も彼もその意見に賛成です。 ちなみに私の家族は22歳の弟〔長男〕が去年結婚し、嫁も実家入りしてます。そしてもう間もなく子供が生まれる予定です。次男は現在中3でまだまだ私の両親は子育て実行中です。私達兄弟の中でこのくらい年齢差もあり、まだ両親の中で私も子供としか考えていないのではとも思います。 まだ人生の未熟ものであり、色々教えて頂きたいなと思います。よろしくお願いします。
先日、主人の家出を相談させて頂いた四葉です。 酔って、好きな人に告白したら、穏やかにかわされました。 言うべきでは無かったのに、予想通りの玉砕でした。 それは酔ってしてしまったことで、計らずもですが、ケリついて、良かったと思う事にしました。 そして、主人は帰っては来たのですが、やはり別居したい様です。 私は別居するくらいなら離婚したいのですが、 「離婚は考えてない、でも一緒に暮らせない」 と、言います。 帰ってから、行ってきますとお帰りなさいのキスはしてくれるし、その際抱き締めてもくれます。 夜はセックスはありませんが、腕枕も抱きつきもしてくれます。 で、出ていかない事にしたのかと聞くと、 「いつでも出ていけるように、部屋は借りる」 と、言います。 別居はまだ考えていると言います。 それなら、帰って来なければ良かったとも思うし、帰って来たなら、嫌味の様に、部屋探しの話などしてこないで欲しいです。 何より、離婚では無く、別居に拘る気持ちが分かりません。 主人に聞くと、別居なら今まで通り生活費も渡すし、お前が仕事を探す必要も無いから、お前にも良い話だと言います。 でも、主人に何のメリットが有るのか分かりません。 どなたか、別居して、主人に何のメリットが有るのか、主人の気持ちを教えて下さい。 お願い致します。 質問履歴を公開いたします。 そちら合わせて読んで頂けると、幸いです。
旦那に愛されたい、離したくないなんて思ってほしい、ヤキモチをやいてほしいです。 いま少し距離を置いています。 遠回しに旦那には冷めていると伝わりました（ラインで） 距離を置く前はすごいヤキモチ妬きで、 置いてからも私が居ない時に私のケータイチェックするし、 寝るときは一緒なのですが、その時は抱きついてきます。腕枕して！等言われます 普段はなかなか帰ってきません。 私が家のことをしないから、いうことをきかないから、と。 それから反省し、できることはちゃんとしています 4ヶ月の子どもの面倒みながらなので手は抜きがちですが。
結婚式の御祝儀ではありません。 我が家は夫婦ともに一人っ子です。 お互いの両親のお祝いごと、祖父母のお祝いごと、我が子のお祝いごとが重なりなかなか貯蓄がすすみません。 また、怪我等で入院もありカツカツになるときも。 お祝いごとは予め予測が着くので準備しているのですが、タイミングよく病気や事故、他にも思いがけない出費があり、苦しい状況です。 お祝いだってそんなに立派な物を考えている訳じゃないのですが、本当に『なんでこのタイミング？』というくらいドンピシャで重なります。 皆さんはどのように工夫されてますか？ 今回は怪我の入院から始まり、親戚の出産祝いやら両親の還暦が4年続き、子供の進学も挟むので頭がいたいです。
初めまして。長男の嫁で30年余り義父名義の家に住んでいます。 義父とは10年前まで同居していましたが、折合い悪く喧嘩になり今は別の家で暮らしています(義母は早くに死別)。 住所も新しい住所に変わっています。 先日、義父が自分の乗っている自動車の納付書を渡され「支払いしといてくれ。」と渡されました。 (家の税金も毎年こちらが払っています。) 「じいさん名義だしこちらも出費が重なってキツイから払ってくれないか。」と私が言うと 「こっちも減る一方で払えない。」との返事。 それでも納得いかなくて渋っていると「この自動車税は払うから、おまえはこの家の 土地代と管理費を払え！」と怒鳴られました。 一度怒らすと言う事を聞かないのでその場は「分かった」と 下がりましたが払う側が何故そんな風に言われないといけないのか納得がいきません。 後日、怒りいきに土地の管理書(？)を持って来られたら 支払いしなくてはいけないのでしょうか？ どうも義父は付き合っている女の人につぎ込んでいるようです。 この件で「払え！」と言われた時「だったら出て行く。」に「出て行けば。」とも言われました。 売り言葉に買い言葉ですがこの様なトラブルに対処の仕方が分かりません。 因みに義父はお金を持っていないのでは無く私達夫婦には一銭も出したくないそうです。 同じ様な環境の方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
先日アメリカで離婚の裁判の結果が出た４歳と６歳の子どもの母親です。 父親はお金もあり、腕もたつ弁護士がいて、反対に私は無料のボランティア弁護士でお金もなく、ぼろ負けで、親権を全て持って行かれました。 生まれてから私がずっと子供達を育ててきましたし、父親は女性が出来て１年間家族を捨てていなくなっていたと言う事も有るのに、本当に納得できません。 子どもは父親の家に行くのが嫌だと言っています。父親はお金はあるけれど、仕事で家を不在にしている事が多く、いつもいろんなシッターと一緒に過ごすのが嫌だからと言う理由です。 父親側はとにかく私に一銭の養育費も渡すのが嫌で、親権を勝ち取ったものと思われます。実際に子育ては全くしていません。シッターを数人雇っても御釣りが来るくらい、子供達を扶養に入れる事で税金の控除を受けています。 私は月に2回日曜日だけ面会すると言う感じです。毎回子ども達が泣きます。 子供達を悲しませる事こそが私へのハラスメントだと分かっていての、彼のやり方です。 子供達とも話した結果、やはりこのままでは嫌だと言う事でした。 日本へ連れ去る事を決めました。アメリカではどう転んでも、状況が良くなるとは思えません。 そんな父親でも会えた方が良い、と私なりに頑張ってきましたが、もう無理です。「アンタの身勝手で子どもが可哀想だ、よく考えろ」と批判を頂くのは承知ですが、子どもの環境や精神状態から、子どもとの話し合いもしての決断です。子供達も私と一緒にいれるのであれば、父親宅の家に行かなくてもいい。父親には会えなくても良い、と言っています。 子どもはシッターではなく、親といるべきだと思うのです。全親権がある父親がもう少し子供達といるのであれば、私も問題ないのですが、どう考えでも子供達に取っては最悪の状況です。料理もいつもデリバリーで、家にいるのも掃除夫かシッターです。月に2回の手料理は、私に会う時だけです。 そんな状態で、再度の裁判とも思いましたが、きっと次回も財の力の差で負けるのは分かっています。 娘が小学校に入るので、帰るのは今だと決めました。 私の理想としては、一年間日本で逃げ切り、その後裁判を日本で起こし、親権を私が取り、その後子どを父親と定期的に会わせるというものです。 いろいろなサイトをみているのですが、実際に連れ帰った人のトピを見つけられません。 一年間逃げ切れば、日本に残れる可能性は高く、表に出てこれし、親権の裁判も日本で始められると聞きました。 逃げる覚悟は出来ていますが、どのようなレベルであるかを知っておきたいとおもって、質問です。 逃げるとは、子どもも小学校にも行けないと言う事でしょうか。それなら１年は私が勉強を教えようと思っています。また、全国指名手配等になるということでしょうか。顔が、スーパーに張り出されると言うような。。。。 また家族もかくまったという罪で、投獄されたりするのでしょうか。それなら、家族にも何も言わずにと思うのですが。今のところ父親が、離島に部屋を誰にも言わずに借りてくれると言う話しをしていますが、父に迷惑が行くようであればそれも避けたいと思います。 １年間逃げ切った経験の有るかたとお話しできればと思います。 日本へ帰る（子供たちと一緒にいて、もう離れない）という決意は固いので、その方向でのアドバイスを頂ければと思います。 荷造りも始めました。 日本のどの辺りに、逃げたら足がつかないかと考えたり、また住民票がなくても行ける学校等探したり始めるところです。 よろしくお願い致します。
ママ友が旦那さんのモラハラで病んでいます。クリニックに行きたいと言っても 怠けてるだけ！仕事したら治ると言われ行かせてもらえません。 どこに相談したらいいでしょう。 死ぬのは怖いけど 旦那様の前で 包丁でお腹を刺したら心配してくれるかな？とか 家事も昔ほど出来ず 外に出るのも なかなか出来ず、悪循環に陥っています。
18で同い年の旦那と結婚し一児の母です 私は旦那と付き合う前に当時好きだった人と付き合ってないのに体の関係を持ってしまいました。今では憎くて、死ぬ程後悔してます 旦那と付き合ってからそれを打ち明けました。旦那は付き合ってないのにそういうことをするのが嫌いな方で、別れるか悩んだそうです。 でも好きだったから、と言われ胸が痛みました。その後子どもを授かり、幸せになれる と思っていました。 ですが私は旦那に嫌われるのが怖くて、 その事実がすごく嫌で 付き合う前に元カレにした行為（フェラ）を隠し嘘をついてしまいました。それが発覚した時、別れたいと言われ私は泣きながら謝り、土下座してなんとか別れを免れました。 それから旦那はストレスを抱え、私に対する態度が変わりケンカをする度に「お前はヤリマン。汚い。クズ」「俺の人生めちゃくちゃだ」と暴言をたくさん言われてきました。もう慣れましたが。 確かにクズなことしたと思うし、 その当時の少しチャラい友達とも関わるなといわれ縁を切りました 妊娠中でしたし、そのストレスが凄くマタニティーブルーになりケンカの度に別れたいと言われ訳が分からなくなり「お腹の子を不幸な思いさせるくらいなら死んでやる！」と言って何度も自殺しようとしてしまいました。（私は片親だったので父親が居ないことがすごく寂しかったのもあります） ケンカはいつもお互い好きだという事で最後は仲直りしてました。普段はとても愛し合ってsexも毎日のようにしてました（旦那が私を自分のものにしたいと言ってたので） 臨月の時、思い出したかのようにケンカをしました。旦那は興奮状態で「くそヤリマン女」と言って私を殴りました。そっからは気を失い覚えてません。 起きたら旦那は泣いてました。 だんだんと旦那は自分のことは棚に上げ、全部お前が悪い等言うようになり 自分勝手になっていきました 旦那はLINEやfacebookで女と絡むにもかかわらず、私には一切男と絡むな。化粧もするな。等凄い束縛をします。 子どもを出産した時にも女絡みがありました。（後でケータイの履歴で分かりました） 産後がキツイからと、お金を貯める為に旦那の実家に住むようになったのですが どうしても肥立ちが悪く1カ月は家事をしていません。 少しずつするようになったのですが私は初めての子育てで子どもの面倒を見ることが大変でしたし家事をあまりしませんでした。 おかげで旦那の家族から、旦那にイヤミを言われたりしたそうで旦那はストレスを抱えていきました。 ケンカもします。産後のストレスもありましたのでぶつかり合いました。 それで殴られることにも慣れて笑 今では家事をします旦那の家族に子どもを少し見てもらいながらご飯を作ったり洗濯したり等最低限のことはしています。 ですがまた、旦那が調子に乗り 後輩（男）にはバカのように奢って給料の半分は使い、ついには支払い物の分が無いと言って私の免許代も使いました。 また女絡みの影もあり、それで私が爆発してから家にほとんど帰ってきません どこにいくの、誰といくのと聞いても無視。 ですが帰ってきて性行為だけは当たり前のようにしてきます。 私はもう冷めてきてます。 ですが旦那を騙したという事、子どももいることもあり離婚はしたくありません。 好きだという気持ちも少しばかりはあります 旦那をどうしたら変えれますか？ もう誰に相談のしようもありません。
結婚してもうすぐ4年が経ちます。子供はいません。 私も旦那も41歳です。 離婚することになるかもしれないです。私は旦那の事が大好きですし愛情もあります。 ただ旦那には私に対して愛情がなくなってるのがわかります。どうしたら取り戻す事ができますか？
育児休暇中の一児の母です。 旦那が放っておけなくなるようないい女•妻になる為にできることとは？
精神疾患じゃありませんが情緒不安定な妹がいます。友達もおらず就職もうまくいかず。 私が友達がわりをして色々な場所へ連れ出して、妹の事を最優先、妹の状態が悪ければ私も働かず近くで面倒をみてやろうと思ってます。 私の決意、間違ってますか。
結婚2年目、5か月の赤ちゃんがいます。旦那が子供を欲しがってた事もあり授かった子です。もちろん私も嬉しかったです。子供が産まれてから、旦那が急に冷たくなったり、話しかけてもすぐキレられて、話しかけるな！お前と話したらイライラする！と。私が何か悪い事をしたのなら謝る。とは言うのですが、無視です。子供が最近人見知りをしまして、旦那でも私がいないと泣くんです。泣かれたらイライラするようで、抱っこもせず泣いてるのをただ見てるだけ。子供の機嫌がいい時は抱っこしたりしてますが…。そのくせオムツ交換が嫌で泣く子供を見て、可哀想に〜いじめられてるの？こんな奴、親ちゃうからな〜！と横から言われます。あと、オムツ交換する人。オッパイくれる人。とか言われてます。前までお風呂は旦那が入れてくれてたんですが。と言っても数回。いきなり、もう入れるのイヤやから。の一言だけを言われ放棄されました…。周りの友達の旦那さんの育児を率先して手伝ってくれる話を聞いたりすると本当に悲しくなります。今日あった事、子供が寝返りできた事、やっぱり夫婦の会話って普通にあると思うんです。なのに話しかけると怒られ、たまに罵声を浴びせられます。旦那が怒るような事を言ったのなら謝りますが、普通の会話なのに…。なぜ会話もできないのか聞くと、話す必要がない。と。だから話しかけるな。と。 たまに旦那の休みの日に出かけても会話はなく、旦那の後ろを私が付いて行く感じです。 一緒に行きたくないけど、お金はすべて旦那が握ってるので、子供の服だとか自分1人で勝手に買えません。なので仕方なく一緒に出かけるのですが…。もちろん会話もありません。子連れで仲良く喋りながらショッピングしたりする夫婦を見ると本当に本当に羨ましく涙が出てきます。 いる物だけ買うとすぐ家に帰ってきて、私と子供を置いて1人どこかへ出かけます。それはいいのですが、普通の旦那さんはそんな事するんだろうか？って考えたら…。 出産して今まで子供と離れる事なく育児に専念しています。周りの友達は子供を旦那さんに見ててもらい、美容院にいったり、友達と少しお茶をしたり…私はそんな事させてもらえません。たった30分も子供と2人きりになった事もありません。そのくせに私のことをバカ扱いしたり、私が子供をいじめてるとか、世話ちゃんとしろよ。とか…なぜそこまで言われるのでしょうか。数日前に我慢の限界がきたので旦那に、なんで普通の会話ができないのか？子供の事とか話したいんだけど？イライラする理由はどこからきてるのか？聞いてみましたが、いつもの如く、黙れ！話かけるな！でした。なんか、私がただただ悪いんだーって洗脳されてくる気がして、怖くなりました。 本当、旦那が怒るような事はしてないし… 家事も食事も全部やってます。 食事だって、お惣菜買ってくるとブツブツいわれるので 全部作ってます。子供をあやしながらちゃんと作ってます。いただきます。ごちそうさま。言ってくれた事もありません。子供もそろそろ離乳食が始まります。だから、いただきます。ごちそうさま。は言ってもらいたい事は伝えましたが、言ってくれませんでした。私が旦那に嫌味を言われ泣いた時もゴメンの一言もなく、冗談や。だけです。 普通に仲良く、普通に会話して、普通の家庭を作りたいのですが、私ができる事はこれ以上ありますでしょうか… 先日ママ友達と話をする機会があり、その子が言った言葉が頭から離れません。 「お前が子供に愛情を注ぐ分、俺がお前に愛情を注ぐから大変やけど子育て頑張って宜しく頼むな」って言われたそうです。 言葉にしなくても伝わる物ってありますが、こんな言葉を言われたら本当に本当に嬉しいでしょうね。 付き合ってた時は本当に優しかったし、妊娠中も優しかったです。なにが気に食わないのか…。 私が子供ばかりを優先していたのなら、怒っても分かりますが…私は今まで通り何も変わらず接してます。私に対しての愛情が子供に移ったのならそれはそれでいいのですが、子供への愛情も浮き沈みがあり過ぎるようです。 なんだか話がまとまってない文章ですね… すいません。 気持ちが落ち着いてない状態なので、 お許しください。
みなさんにご質問です。家族の中にいて孤立感って感じたことありますか？私は最近それが酷くて…今色々重なっているというのもあるかとは思うんですけど… 特に妹に対する劣等感が酷いです。 今日もそれがあって喧嘩してしまいました。というよりは、もう向こうのほうが精神的に上になってると思います。向こうもつられて怒るどころか笑っていましたし…嘲笑うって感じですかね… 癇癪の原因はこっちが真剣に聞いてる質問に答えてくれなかったことです。インターネットのことについてだったと思います。妹のほうがコンピュータもネットも得意だろうと聞いてみたんです。聞き方が悪いのではないかと父には窘められ、母には飽きられました。 それだけで癇癪起こしたというよりは、今までの分が溜まったという感じです。抑えなくてはと思っていたのですが、本当に弱くて情けなくなります。 妹は料理も裁縫もネットも数学も運転もなんでもできます。対して私は何にもできない人間で、いつからか父も母も妹ばかり頼ってこちらは見なくなりました…それなりに頑張ってるつもりでしたが、正直ダメ人間すぎてもうなんか辛いです。一回家を出たんですけど、結局また家に戻ってきてしまいました。外も中も厳しすぎて、正直辛いです。周りの子達はほとんど一人っ子の友達ばかりで、みんな蝶よ花よと大事にされているようで羨ましいです…兄妹がいるという子も家から出るな、と言われてるみたいで…なんでうちはこんな厳しいんだろうとか周りがそうだと考えてしまいます。妹のほうが自立してるね。すごいねと言われてるのが羨ましいです。 自分が悪い人間ダメ姉貴ということは頭では理解してるんですが、心が追いつかないのが悩みになってます。 みなさんご回答よろしくお願いします…
質問です 父は３ｄｓの飛び出せ動物の森というゲームをしています 時間になって母がご飯だよと言って父を呼んだのですが、うるせえから行かねえと怒鳴りだし母がもう一度呼ぶと、次うるさく言ったら食わねえからな と怒鳴りました。 そのあと酒を飲み始めて一段と口調がきつくなりありえないことまで行ってくるようになりました。 そのあとずっとおかしい文句を言われ、最近おばあちゃん（父の母）がなんで何もしてくれないのかわからねえのかといいました。 そこで自分も言い返しました。内容は、前にも喧嘩をして、その時におばあちゃんに父がいじめられたなどと言い、おばあちゃんに酷いなどと同情されていました。 それに対して「あることは仕方ないが、ないことまで言ってしまったら当然そうなるだろ」と言いました。 そしたら、「俺のお袋に～」と言い出し、挑発的ににらんできました。 そして自分も流石に我慢できなくなり、「また殴るのか。そうしたのは自分だろ」と言ってしまいました。 そしたら母に、「こいつに服、靴、飯、こずかいを渡すな。とにかく、俺の稼いだ金で物を買うな。どうしても買いたいならお前の金でかえ。」 と言いました。 自分は「こずかいはまだしも、服飯は義務だろ。じゃあ俺は裸で歩けっていうのか。」と言ったら、 「子供は親の言うことを全部聞くのが義務だろ。」と言われました。 僕は「そんな義務はない」というと「じゃあ好き勝手出ていけ」と言われました。 そのあと父は少しの間頭を抱えていました。 父が頭を抱える意味が分かりません。 自分が被害者みたいなことを言ってますが。あえて被害者加害者を付けるとすれば、僕の方だと思います。 長文失礼しました。
お恥ずかしながら去年子どもが出来た為結婚し、今年出産しました。 現在、生後2ヶ月です。 どんな誹謗中傷、罵声も浴びるつもりでご質問いたします。 現在、借金が180万と税金の滞納が40万ほどあります。 借金の140万は結婚前に旦那が作ったもので結婚後に発覚したものです。 2社から借りており、100万と40万で40万の方は滞納中みたいです。 残りの40万は突然の入院の為、実母と実祖母から借りたものです。 税金は滞納せずに払おうとしたら生活が苦しいのに払う必要あるのかと怒鳴られ40万にもなってしまいました。 生活が苦しいという割には毎月2万は遊びに使ってます。 旦那に親父が借金踏み倒した経験があって息子の俺もカード作れなくなってしまったからお前がクレジットカード作ってパソコン買ってくれと言われて、30万のパソコンを買わされました。 安いパソコンでは納得してもらえませんでした。 ちなみに旦那がカードを作れなかった本当の理由は先述した借金がある為です。 iPadも契約させられました。 旦那は携帯代を滞納しており契約できなかった為です。 旦那は手取りが15万で私が1万ほどです。 払いものが14万です。(税金の滞納分は含んでません。) 旦那はお小遣い3万5千を要求してきます。 払いものを払って残りのお金からお小遣いを決めるという考えにはなってくれず、お小遣いの金額を決めて残ったお金から払いものを払い、払えなかった分は滞納になります。 反抗すると怒鳴られ、まともに話し合いができません。 正論を言うと、うるせー、家から出て行けと言われます。 私自身もっと働く為、旦那に保育園の相談をしたのですが、今は忙しいからと言って話し合ってくれません。 市役所に聞きに行く為の車は旦那が仕事に行く為に使っており使えません。(2台ありますが、1台は車検代が払えず使えません。現在使っている車は私の車です。) バスは子どもが小さいので乗れません。 タクシーはお金がありません。 結婚して半年も経っていませんが将来のことを考えると離婚した方が良いのかと思えてきます。 お金のことについて真剣に話し合おうと思いますが、恐らく家から出て行けと言われると思います。 そうなったら離婚しようと思うのですが、養育費はいくらぐらい貰えるのでしょうか。 また、実母実祖母から借りたお金は私が返していくことになりますか？ 実は旦那には実祖母から借りたお金と言ってあるのですが、本当は私の独身時の貯金です。 最後に妊娠発覚時、旦那はフリーターでした。(精神病の為正社員で仕事を続けるのが難しくなった為) 発覚後は死ぬ気で働いて遊びの誘いも断るようにすると言ってました。 しかし、仕事は探してくれたのですが結局見つからず、私の祖父の紹介で就職しました。 しかし、社内でイジメに遭い1ヶ月もしないうちに辞めてしまいました。 遊びも最初は断ってましたが最近は遊びに行ってしまい。 子どもの予防接種代を使ってしまう始末です。 先日、お前のこと愛してないし、子どももしょうがなくできてしまった子と言われました。 本気で言っているようには聞こえませんでしたが、結婚詐欺かなんかにでもあったんでしょうか。 ちなみに喧嘩になると過呼吸になるぐらい怒鳴られます。 モラハラなのか暴力のないDVなのか洗脳なのか分かりません。
旦那には経験人数は以前の彼氏だけだと言っているのですが、本当は5年間風俗で働いていた為、何百人と経験しています。 このまま旦那には内緒にしておいた方が良いでしょうか？
旦那には経験人数は以前の彼氏だけだと言っているのですが、本当は5年間風俗で働いていた為、何百人と経験しています。 このまま旦那には内緒にしておいた方が良いでしょうか？
はじめまして、皆様に率直なご意見を頂きたくよろしくお願い致します。 我が家は 祖母 80歳 息子 大学生 18歳 私 50歳 の３人暮らしです。 息子が 27歳 無職 一人暮らしの女性と 付き合い始めまして、家を出て行くと 結婚したいと言い出しました。 で、出て行きました。 率直に、本音で皆様が親ならどうなさいますか？ 参考にさせて頂きたくよろしくお願い致します。
もう本人に見つかってもいいので相談します。 兄は格闘技をやっています。私は妹、ひんしゅくを買うでしょうが、長年家にいます。 「格闘技をやっている」というと、ちょっといかつい、体育会系をイメージされると思いますが、兄は沈着冷静な人間で、根は優しく、思慮深い方です。 そんな兄に、一緒に格闘技の練習に参加しろと言われて困っています…。断ると怒ったんです。 兄が一生懸命打ち込んでいるスポーツですから、嫌だ、やりたくない、嫌いだと言うのはあんまりなので、無理だとか、あまり人に会いたくないからとか回りくどく言うと、私がこうして家にいるのは、この先どうするんだ！とか、（全て正しいのですが）説教の方へ話がそれ、すごく怒られました。 兄は、その教室の主宰者ではないのですが、そういう感じのポジションで、つまるところメンバーを増やしたいというのが第一なんです。特に、今いる女性メンバーの練習相手がほしいみたいで、それで妹の私にやれと言ってるんです。 もう、嫌で嫌で…。週末だけこの実家へ帰ってくるのですが、次の土日が恐怖でなりません。毎日頭を抱えています。 何で、嫌だというのを許してもらえないんでしょう。（そもそも許してもらう必要あるの？）　格闘技ですよ。好きでやっている人はいいんでしょうが、興味も無い、そもそも向いてない、やりたくもない人間にとっては、ただの恐怖じゃないですか。 昔、それを始めたばかりの頃の兄に、家で練習に毎日付き合わされてました。腕をひねられ、振り回され、ねじ伏せられ、まるで拷問でした。兄は思慮深いとは言いましたが、少し押し付けがましいところがあり、自分が好きなら相手も好きなはず、という所が少しあるんです。 また、次は何を言われるのやら…。本当に気が重いです。前からやらない、しないとはっきり断り続けてきたのに、結局これです。終いには怒るし、私が決して反論できない方向に話を持って行って強要しようとするんです。 折れて行こう、という気は絶対に何があってもないのですが、これから先、２人しかいない兄妹でいろいろ協力して行かなくてはならないことも出てくるし、普段は良い兄なので、関係をこじらせたくありません。 どうすればいいですか？ 私の今の状態に対する叱責も当然だと思いますが、よければそれよりも、この悩みへの助言をいただけたら幸いです。
友達に誘われ、 風俗に行くかもしれないです。。。 迷ってます。 ですが、そこは、 学校から近くて、 学校を休んで行きます。 先生、学校の知り合いに 会うと思いますか？ また、そこの風俗は、 ホテルらしいのですが、 風俗ってホテル代+風俗代って 必要なの？
舅、何から何まで、あれこれ言ってきて、めんどくさい。 私の子なんだから、ブツブツ言わないでほしい。 自分の子に(旦那)に言えってなる。けど、それは言わない。 もークソ腹立つ！ 皆さんも、そういうことありますか？
結婚していて、祖母の家の近くに住んでいます。実家も近いです。 祖母は孫である私をとても可愛がってくれています。しょっちゅう家に遊びに来てくれ、買い物に行こう、家に行ってもいいかなど電話して来ます。しかも大体は当日に。 可愛がってくれてくれているのはありがたいですが、私は当日に誘われるのが好きではありません。仕事をしていてとても疲れているし、休みの日はあれをしてこれをして…終わったらゆっくりして…と予定を立てているのが壊されるのが嫌なんです。 何度か断ったりしてますが、何度も誘ってきます。母ならともかく可愛がってくれている祖母なので、特に予定もないのに嘘をついて断るのも心苦しく、当日に誘わないでくれとも言いにくく、どうしたらいいのか悩んでいます。 本当に申し訳ないのですが、何回かに1回は電話に出ないこともありますが、出なければ娘である私の母に電話に出てくれないと電話をしているようです。 そして母から私に電話がきます。上記のことを母に相談してみると、可愛がってもらっているのになんて冷たい孫なんだと怒られました。年なんだから、体調や天気の具合もあるし、当日にしか予定が決められないのだとも言われました。 当日のお誘い、我慢するしかないのでしょうか？当日に誘わないでくれと祖母に言ったら傷付けるでしょうか？
私は今、産後で入院しており、入院から一週間になります。入院時から私の母には仕事を休んでもらい、自宅で上の子供三人六歳と三歳二人をみてもらっていました。 夫は休みがとれず、仕事ですので、ほとんど家事から子供の面倒まで母がしてくれてます。 今日、朝から上の子を学校に出したし、色々とバタバタして忙しかったようです。夫はたまたま休みだったようで、朝から起きてきたようですが、起きてから母の手伝いは何もせず、ぼーっとテレビを見ていたようで、母がキレてしまったとのことでした。 夫はもともと家事も育児もしません。母がいるのでさすがに手伝いくらいするかと思っていたのですが、そういった気遣いもしなかったようです。 母は夫が謝らない限り、子供の面倒はみないと言っています。しかし、夫は怒られたことに対しその場で母には謝ることもしなかったようです。それに、私にも母から怒られたことを伝えてもきません。 今後も数日入院が続くので、二人の仲を修復したいのですが、私自身どう立ち回ればいいのかわからず困っています。アドバイスお願いします。 ※母は子供の面倒は見ないと、言ってはいますが、ほったらかしにしたりはしない人なので退院するまでは約束通りみてくれるとは思います。
私は今、産後で入院しており、入院から一週間になります。入院時から私の母には仕事を休んでもらい、自宅で上の子供三人六歳と三歳二人をみてもらっていました。 夫は休みがとれず、仕事ですので、ほとんど家事から子供の面倒まで母がしてくれてます。 今日、朝から上の子を学校に出したし、色々とバタバタして忙しかったようです。夫はたまたま休みだったようで、朝から起きてきたようですが、起きてから母の手伝いは何もせず、ぼーっとテレビを見ていたようで、母がキレてしまったとのことでした。 夫はもともと家事も育児もしません。母がいるのでさすがに手伝いくらいするかと思っていたのですが、そういった気遣いもしなかったようです。 母は夫が謝らない限り、子供の面倒はみないと言っています。しかし、夫は怒られたことに対しその場で母には謝ることもしなかったようです。それに、私にも母から怒られたことを伝えてもきません。 今後も数日入院が続くので、二人の仲を修復したいのですが、私自身どう立ち回ればいいのかわからず困っています。アドバイスお願いします。 ※母は子供の面倒は見ないと、言ってはいますが、ほったらかしにしたりはしない人なので退院するまでは約束通りみてくれるとは思います。
旦那から離婚を切り出されました。 ケンカした翌日に離婚協議書を差し出され、サインしろと言われています。 そこには養育費、慰謝料は一切なしと記載してありました。(9ヶ月の娘が一人います。) ケンカの度に離婚を口に出し、本当に離婚届を取りに行ってしまう人です。 離婚をしたい理由を聞くと、 ①おまえ(私)の気分で人を不愉快にさせるところ ②責任感ないとこ ③人になんでも甘えるところ だそうです。 私には離婚する気は一切なく、再三にわたり、離婚する気はないし協議書にサインする気もないと主張しているのですが…旦那からのあまりにも心ない言葉に私の心が折れてしまいそうです。 ケンカをしていないときは、旦那からしつこいほどベタベタしてきますが、一度気に入らないことが起きると、お前と結婚するんじゃなかった、子どもを産ませたのが間違いだった、元々好きじゃなかったなどなど… そう言われる度に胸が苦しくなり、泣き出したくなるのを堪えるのに必死です。 私が謝罪をした上で、あなたのことが好きなんだと言っても、聞く耳持たずといった様子で「キモい、俺はお前が嫌い、だから離婚したい」とどうしても感情的になってしまうようで話を冷静にしてもらえません。 旦那は本気で離婚したいとは思ってないと私自身感じているのですが、どうしたら上手く話し合いができるか分かりません。 今は旦那の実家に私と娘で生活していますので、一週間ほど旦那には顔を合わせていません。 冷静に話し合いをするにはどのようにしたら良いでしょうか。また私はどういう心構えで話し合いに臨めばよろしいでしょうか。アドバイスをいただけたらと思います。
私の義父母はわが家に来るときに連絡をしません。しかも玄関チャイムもならさずに、いきなりリビングに入って来たりしてびっくりします。 土日は学校や仕事が休みで私たち夫婦も朝はゆっくり起きて、パジャマのままや、夏は軽装だったりするので恥ずかしいし、掃除も出来ていない状態だし、 嫌でたまりません。結婚してから十年以上経ちますが、ずっと変わりません。 都合もあるし、来るときは連絡して！ ピンポン鳴らして！急に入って来られると泥棒かと思ってびっくりするからやめて！など言っても、そのときはハイハイと軽くあしらわれ、また同じ事を繰返します。旦那に止めてと言って欲しいとお願いしても、生返事するだけで決して言ってくれません。 もう、うんざりでストレスがたまる一方です。 同じような義父母で困ってる方はいらっしゃいますか？ 対処方があれば教えて欲しいです。 また、男性の方、自分の親にそういう苦情や注意は言いにくいですか？ 何故言えないのでしょうか？ 私なら旦那が嫌な思いを自分の両親がしていたら絶対に言うのに。って思います。 どうでしょうか？
主人のところから見つけてしまいました。 知っている方教えてください。 お願いします。 裏にご来店の際、必ずフロントでご掲示下さい。 お会計の10%(100円で10ポイント)加算されます。 １ポイント＝１円 他割り引きサービスとの併用はできません。 １組１枚のポイントカードのみ使用可… など書いてあります。
結婚していても子供は欲しくないっていう夫婦が結構いるそうですね。 女優の山口智子さんもそうだったとか･･･｡ 今日のＮＨＫの「あさイチ」という番組でも特集していました。 ２０代で結婚して４０代になっても欲しくなかったから子供はいませんっていう夫婦が登場していました。 奥さんが「私は主人が好きだから主人と一緒にいるだけでよかった」とか仰っていました。 でもこういう人たちもセックスはしているんですよね？ そしたらだいたい子供はできると思うのですが･･･｡ 避妊道具を使ってセックスしているのですかね？
夫は喧嘩するたびに この家のローンは俺が払っている、俺の名義になっているんだから 嫌なら出ていけ。 出て行かないのだったら、俺は出ていくから 名義を私にかえて、お前が払っていけ！ と言ったり、 光熱費も他の引かれる物も、全部、俺の口座から引かれているから 少しは自分で払ってから言え！ 誰が生活費、電気、ガス代を払っていると思っているだ！と 喧嘩する度に言われ疲れます。 私もパートで働いていますが、私の給料はほぼ生活費で消えて 自由に使えるお金はほとんどありません。 しかし夫は、私がパートであること、仕事のない日、家でゆっくり していることが腑に落ちず腹が立つみたいです。 夫にはこれだけ家計にお金がかかっていると家計簿を見せても、 私がお金を使い過ぎだと言ってききません。 家事、子供の事は私がしており、夫はゴミだしや朝の食事の準備を少しするぐらいで 後は仕事だけで、私にもっと働けというなら家の事をもう少し自主的に してくれないと、正社員にもなれないと言っていますが、夫は そんなことはできないと言って、夫自身は自分は、他の夫よりもよくやっている方だと いって、嫌なら出ていけと行うだけです。 最近ではお金がない、私がお金を使いすぎるからと言って、 夫は自分(夫)の医療保険を解約してきたり、メイン口座から、固定資産税などを 降ろすため、生活費が残りません。 そおいう臨時のお金は定期から降ろしてといっても聞かず、 夫は通帳や銀行カードを私からとりあげ、やりたい放題です。 その一方、夫は自分はよく働いてきたからと言って 高額な服を買ってきたり、飲み会だと言ってお金をおろしたり メイン口座からとっていき、生活費が残りません。 夫にはこずかいやボーナス時には、５０万ボーナスなら５万という割合で お金を渡していますが、足りない、少なすぎるといいます。 何かある度に、誰のお金でご飯が食べれている、生活できているんだ！と いう夫へは、どのような対応をしていけばいいですか？ 夫へはきちんと仕事をしてくれることに感謝していますが、 考えもなく医療保険を解約して来たり、すぐに家を売ると言ったり やっていることが無責任すぎてよくわかりせん。　どうすればよいでしょうか？
はじめまして。 私は現在21の実家暮らしです。 うちの母親は毎日毎日どこに行って、何をしてて、誰といるのか？ アルバイトのときも、今日はバイトがある。と事前に言っているのにも関わらず、今日はバイトがあるの？何時に帰るの？ 遅くなると、どこにいるの？今どこ？電話に電車に乗っていて出られないと、どうして電話に出ないの？ととにかく連絡をしろといいます。 正直、実家暮らしではありますが成人済みですし、自分のことくらい自分で出来るつもりです。 ここまで親に事細かに連絡をしなければいけないのでしょうか？ 連絡をしなかったりするとわたしが帰るまで寝ずに待っていて夜何時だろうと怒鳴りあげます。 どういうつもりなんだ、1人で生活してるとでも思ってるのか、そんなに疲れて帰ってくるなら仕事辞めればいいのに、他の兄妹は言われなくてもする、なんでしないんだと。 親はこれくらい普通なんでしょうか？ どうしたらいいのかもうわからないです。
はじめまして質問失礼致します。 どなたかお寺や神社などにお詳しい方にご質問なのですが。 私には7学年上の姉がいたのですが 私が小学1年の時（姉は中学２年） 水の事故で亡くなりました。 あまり姉の記憶はありません。 田舎に育ち大きくなるまで偏見や差別、事故の話を今だにされます。 それとは関係ないのかもしれませんが 父も若くして亡くなりました。（病死） 父の弟もそのあとを追うように突然死いたしました。 姉の死とは関係ないとわかっております。 今年で姉が事故にあい20年経ち ちゃんとした神社で供養してもらおうと考えております。 彼女が生きられなかった時間を生きている後ろめたさもずっとありましたし 今までちゃんとした供養などはしたことがありません。 仏壇に御線香を供えるとか お墓まいり、法事ぐらいです。 どなたか、日本のどこでも良いので子供の時に亡くなった子を専門的に供養している神社やお寺をご存知ないでしょうか？ 20年という節目なのでちゃんと供養してあげたいのですが。。 どなたかご存知の方よろしくお願い申し上げます。
私の姉が45歳、恋愛ゼロ、今は友人にも、嫌われゼロ、夜中71になる母にヒスを起こし、朝から晩まで、我儘言います、姉は心臓の病気もやり、その時ね手術で右足も痛め毎日が心臓、足が痛く働けないし、家事も母に任せるぱなし 夜中には深夜3時過ぎても泣き続ける始末 元気の良かった20代にお見合いさせたりしましたが、極度の人見知り、小学生時代からのイジメもあり、誰とも付き合えないようになり、周りの友人は結婚、子育て、姉の幼稚的な言動メールに呆れて去ってしまいました 弟の私は38歳 この姉の事考えると、私一人で最後まで姉の面倒を見ないといけないだなと、落胆してしまいます、姉は趣味なし、好きな歌手はいるのですが、ファンクラブのメールに何時も1500文字以上の感謝メールをし、やり過ぎではと、私や両親が言うと５歳時みたいに泣き叫びます もうどうして良いか解りません 誰か良いアドバイスありませんか？よろしくお願いします。
旦那が寝取られフェチらしく、EDで短小のコンプレックスを、巨根の若い男性に私を寝取らせる事で満たしています。 不特定の男性ではなく、私のタイプの男性を当てがうので私も女版の風俗のような形で楽しんでいます。 寝取らせと言うジャンルもあるようなので、私達のような事をしているような方も他にはいらっしゃるのではないでしょうか？
すいません愚痴らせてください 夫はかなり神経質で常に大声で文句や注意ばかりしてきます 子供が風邪をこじらせ咳が止まらない事があれば イライラして私に大声で「アレルギーじゃないか」 とか「インフルエンザじゃないか」とか「お前がちゃん見てない」と人のせいにしたり これは子供が心配じゃなくて自分がうつりたくないからだそです(熱がないのに救急病院に連れて行けと言います) 子供が幼児の時椅子から落ちて顔がお岩さんみたいになった時は「アホちゃうか 」の冷たい一言で子供の側にも来ませんでした 夫は子供と遊ぶのが嫌いで公園に連れていった事は一度もありません 休日になって出かけるのも自分の行きたい所しか (子供は最近一緒に出かけたがりませ) 私がたまには子供の喜ぶ所に連れて行こうと話すと 怒って「俺の金や！どこ行くのは俺が決める」と大声で怒鳴ります 性格はかなりやたこしいです 家は都市圏に一戸建て(同居 親が買った家）車も最近買ったのに自分は世界一不幸だとか金がないないと言いながら デパートで高いお酒やお刺身買って週末過ごしてます 私は夫から5万生活費をもらってます(食費 光熱費) 主に光熱費でいっぱいでカツカツです 私の携帯代 美容院に行くお金は私が支払ってます 子供の習い事のお金も私が支払ってます 今まで何かとケンカばかりで我慢してきましたが 夫が会社を辞めると言い出して(結婚前に5回変わってます) 辞めたい理由は自分の好きなようにできないからだそうです… 他にもいっぱいあります台所の使い方 家のこと全部夫の言うとおりに使わないと怒ります もうダメ 離婚したい お墓絶対一緒に入りたくない 夫が帰宅する1時間前はイライラして子供に当たる時がある 最悪な母親 週末が嫌だ！
モラハラ夫や、それに絡む人間関係に疲れました。私は妻側で、離婚したいと思っています。モラハラを理由に離婚できますか？意見を伺いたいです。 結婚３年子供なし共に32歳です。 外から見ると、戸建て持ちで比較的裕福で仲の良い夫婦に見えると思います。 今までも喧嘩やいがみ合いは多々ありましたが、結婚したてはある程度仕方ないと思っていましたが、未だに些細な喧嘩は絶えず、最近モラハラの項目に８割当てはまっているのに気付いた事で自分の辛抱が足りないだけではないのだと思い始めました。 モラハラ夫の特徴でもある外ヅラの良さのせいで、家庭内が上手くいっていないというのに親戚や友人関係など余計な付き合いが増やされる事もあり余計疲れ、些細な事で毎日喧嘩。 そして旦那が早漏でセックスレスで、最近は子供を作りたいとも思えなくなりました。 旦那は事あるごとに「結婚したんだから」と言って必要以上に面倒な親戚、友人関係に私を巻き込み、私が否定的な態度を示すとお前は閉鎖的だと人格否定、 決定的に嫌になったのは住宅購入の時。 ローンは旦那名義ですが、土地と頭金は私が出したのに、夫の両親が援助もなく(私も長女で両親がいるのに無視で)「将来は居候させて」とか「自分達の部屋はないのか」と言っていた事を知り、心底うんざりしました。 ほとんど私の財産で建てた家なのに、私の両親の事は全く考えておらず… 実は旦那が組んでいるローン額は借り入れなくても私と実家の隠し財産で返済可能な額です。 その事もありこんな思いを一生するなら何故一緒に住んでいるのか、と思えてきます。 現段階ではまだお互いの我慢が足りないというレベルかと思います。私にも悪いところもあると思いますが、結婚して３年でも些細な喧嘩は絶えずこの先もずっとこのストレスが続き、子供が産まれたら別の心配も増えるかと思うと、今のうちに見限るべきかと思います。
ショッピングモールに午後からお出かけしようと 話していて旦那は午前中に出かける用事があり 私と娘は用意して久しぶりの3人でのお出かけで とても楽しみにしていましたが 午後になっても連絡はなく私から連絡したところ もう少し待ってて！とLINEがきたので 待っていましたが先程遅くなるから また今度出かけない？と。 普通ならわかったと言えるのでしょうが 私は器が小さくショックが大きくて笑 待っててとLINEしておいて これはないんじゃない？ 完璧に用意してたんだよと LINEしましたが既読スルー笑 洗濯物とか掃除があるから 申し訳ないけど私と〇〇(娘)は家で待ってるねと 話すともうブチ切れて物に当り散らして 自分の(旦那)母親との買い物には強引に 連れていくのに笑 長くなってしまいましたが 世の奥様方にお聞きしたいのですが 旦那に約束破られたときって 旦那に怒ったり落ち込んだりしますか？ どういうふうに考えて持ち直しますか？ 器が小さいお子ちゃまな私…… くだらなくて申し訳ないです笑 よろしくお願い致します！
長文で申し訳ありません。 交際して１年後に結婚、子供も産まれ、これから家族としてさらに頑張っていこうと思っていた矢先 主人が酔って帰宅して、放置された携帯画面を何気なく見ると女性のフェイスブックのホーム画面が表示されていました。 男女ともに友達の多い主人ですが、嫌な予感がして、よく見るとその女性は主人の元カノでした。 何故、元カノだとわかったかと言うと、交際していた当時、主人のPCを了承の元 触っていたところ、ピクチャの中に若い頃の主人と女性が裸で抱き合っていたり、キスをしている写真が複数あり、聞いたところ６年前に赴任した転勤先で１年間付き合っていた 当時の彼女との写真でした。 写真の内容がとてもショックだったので、６年も前の元カノで、それもこんな写真は消しててほしかったと大喧嘩をしました。その際、主人はPCを壊し、私に嫌な思いをさせたことを謝ってくれました。 私も過去のことだし、消し忘れていたんだと納得して、仲直りはしたものの 時々、頭の中に写真の映像がフラッシュバックしたりしていました。 そんな中で、今回のことがあり、元カノだとわかった私は、いけないことだとわかりつつ、主人のフェイスブックの検索状況を調べると、付き合った頃から現在まで定期的に、その元カノを定期的に検索していることがわかりました。 入籍した日や、結婚式のあと、子供が生まれた日など、この一年の幸せな出来事の日付と検索していた日が一緒または近い日で、主人はその元カノの事を忘れていないんだなと思いました。 また、セフレだったと聞いていた子や合コンで知り合った子なども定期的に検索していました。 でも、やはり６年も前の元カノを一番多く検索していたことが一番ショックで、しかもその元カノは髪型も性癖も主人の好みそのものだったもありショックだったと思います。 私は、交際時から、主人の好みに近づこうと努力していました。でもそれも、元カノに近づいてほしかった主人の気持ちだったのかな等と落ち込んだり、 過去の女性のことなんてどうでもいい。と一度すごい剣幕で怒っていた主人が 本当は過去に関係のあった女性のことをすごく気にしていているんだなあと情けなくなったり。。 携帯を細かく調べてしまった私が悪いことは深く反省しています。 主人には謝り、また今回のことが悲しかったことも伝えました 。女性に未練があるんじゃないのかを聞いたところ、 なんの他意もなく、検索をするのが癖になっていた。もうしない。許してほしい。と言われました。 私もたかが検索だと。忘れようと努力していますが、分かれて６年間、フェイスブック上で友達でもないので、近況もわからない更新されないフェイスブックのページを閲覧してきた主人の気持ちや、 主人が私に伝えていたことと、主人のしていたことの矛盾が次々に思い出されて、ふとした瞬間にフラッシュバックして悲しみでいっぱいになります。 それと、来年には東京への転勤も決まっていて、その元カノが東京の子なのもあり、 再開したら浮気をするんではないかと、未来への不安も重なっています。 日が経つにつれ、主人への好きな気持ちも薄れていっているような気がします。 産まれたばかりのこの子の為にも、笑顔で過ごさなければと 思っていますが、対、主人への信頼していた気持ちをどのように取り戻したらいいのかがわかりません。 そこで、聞きたいのですが、 男性が元カノや過去に関係のあった女性を検索するのはどんな気持ちからなのでしょうか？ また６年も前の彼女を今まで定期的に検索するのは今でも好きだからでしょうか？ そして、主人への気持ちをどのように取り戻していったらいいでしょうか？ ご意見いただけると有り難いです。
旦那28、勤続年数9~10ヵ月ほどの正社員。手取り18万。27までアルバイトで何度も転職後やっと見つけてなんとか続いてます。 子供は10ヵ月。 私は24歳春から保育園に子供を預け自宅近くの職場でパートとして働いておりましたが、保育園がバスで30分と少しの所にあるため騒ぐ息子を乗せ預けまた戻ってと１日に4往復バス、帰宅は18時頃でその後離乳食をあげたり料理、寝かしつけをするのですが…それど毎日泣き騒ぐ息子を乗せしごに行くことと共働きなのに負担が増えた家事育児仕事に旦那から協力を得られないストレスで、力仕事で体重も激減し夜中も夜泣きで寝れず風邪ばかり引いてしまうので仕事を辞めてしまいました。 神奈川、都会ですが、最寄りから離れてる所に住んでおり家賃は7.5万ほど。来年の更新には8万になります。車も所有しているのですが旦那は駐車場8000円を払わず内緒でとめてます。(私はバイクも車も運転できません) 車売れといったのですが無理でした。(出産で里帰りしてた時にお金ないのにローンでバイクとか買ってた人です。) 手取りから支払いを除き残るのは3万、そこからプロパンガス代、おむつやミルク、食費(タバコやギャンブル、無駄金はないと思います)……節約はできるところはしてますが無理です。保育園の近くに引越しも考えましたがお金も貯金はありません。私も生活のために借金してたのでそれもあります。今まで来れたのは祝い金を生活にちょっとずつ使っていたからです。それもなくなりました。 離婚してでも自宅に戻りたいのですが一文無しで母は彼氏と同棲中、祖父母は高齢病気がちで行くところはありません。 旦那実家とも不仲で頼れません。 私が耐えて仕事すればいいだけなのですが……このままでは倒れてしまうことはわかりきってます。 何か手立てはないでしょうか。
結婚して１年半、結婚式をして約１年ですが、夫から離婚を切り出されました。 原因は、女としてみれなくなった。愛情がないことはだそうです。 また、多嚢胞性卵巣症候群が数日前に発覚し相談をしたすぐのことでした。 先生曰く、5日に1回仲良くすれば出来るよ…とのことでしたが、夫は以前からEDで結婚前から中で果てることが殆どありません。わかっていましたが結婚後すぐセックスレスになっていました。 また彼は細身の女性が好きらしいですが、私は間違っても細身とは言えずダイエットも途中で挫折したり…。 ただプロポーズしてくれた結婚前から同じ体型なんですけど…とは私の言い分ですが… それは私が悪かったと思っていたので、またダイエットを始めたところでした。 夫は "妻だけED"の状態で( 真実は不明です)で妻とするのはもう生理的に無理。でもしなきゃ子供は出来ない。子供は絶対ほしい。でも不妊治療は不自然。このままズルズル続けていても愛せない。だから離婚…という結論でした。 私からしたら、じゃあなんで結婚したの！お金だって全然くれなかった！とか嘘ばっかりついて！とか言い分はありました。 運動は苦手です。自分から家で運動は続かないと思っていましたので、ジムに行きたいと言ってもお金を出してくれるわけでもなく… 私の稼ぎは生活費と僅かな貯金をするしかなく、夫は自分の稼ぎを使い足りなくなり私に借りることもしばしば。 私の容姿や体型はよくないですが、夫だって別にいいわけじゃない。お腹は出てるし、頭だって薄いし…でもそんなことは私には離婚理由にならないのに。 ここまで不満を書いていますが、それでも夫を愛しています。ついこないだまで一緒に出掛けて、毎日笑っていました。 離婚はしたくありません。 ですが、別居することになりそうです。行き先は実家しかありません。実家がかなり遠方なのですぐには会えないと思います。 悔しいし、悲しいし、気持ちの起伏が様々です。 今後わたしがするべきことは何でしょうか…？ 最後に…浮気は過去にあるかもしれません。出会い系に何社も登録していました。１度ではないです。 女性と会っていたこともありましたが、今はしていないようです。
母親が、祖母（母の実母）のグチを言うことが最近多くなってきました。 母の気持ちもわからなくはないので黙って聞くのですが、私へのイヤミも含めたグチなので、聞く方もだんだんストレスになってきました。 私が家にいない時は、妹と3人のグループLINEに長文で送ってきます。たまにアドバイスすると全部反論で返ってくるので、余計ツライです。 何かいい対処法はないでしょうか？
家族の事 家庭内の事 夫婦の事 家事の事 子供の事 子育て 子供の教育の事を 毎日、毎回 説教と命令と要望ばかりか 口出しもしてきます。 その事で、毎日、主人と喧嘩になります。 姑も兄嫁に追い出されて 我が家しか行く所がありません。 私が出て行きたい、離婚したい気持ちです。 私は無責任でしょうか？
来月離婚します。当日は２人で役所に提出後、食事して、お互いに再出発する予定です。 妻も、了解してくれました。 つい最近までは電話もメールも毎回罵り合ってましたが、共通知人が無くなり。奥さんと死に別れる事となり、「文句も言いたいことも相手が生きててくれてるから出来るんだな。」 「離婚しても、元気でいてほしいって思うよ。健康には気を付けてほしい。」 と、今迄を反省し離婚同意に至ることになりました。 妻も同じ気持ちらしく、２人で交際中の頃のような、お互いに優しく話すことができました。 当日は賑やかなお店に行こうと思いますが、私がまだ好きなので、どんな話をしていいものか、悩んでます。 何を言っても復縁は無理でしたので、そう思われる内容は話さずにいようと思うのですが、過去の思い出を話しても仕方がないのでは？と思っております。 皆さまのアドバイスやご経験談など御座いましたら、ご教授頂ければと思い投稿させていただきました。 乱文で恐縮なのですが、宜しくお願い致します。
昨日、姑への我慢に限界がきたので夫を介して今まで不満に思ってきたことを伝えました。 すると、姑は直接言って欲しかったといい、泣き出し舅は何故か、専業主婦だから家事育児をするのは当たり前というトンチンカンなキレ方をされ、夫に対し、お前も子供の世話ばかりでなく、遊びにいけ、自分の時代はそうだったと言われたそうです。 ことの経緯は長くなりますが、一時保育を始めたばかりの1歳になった子供についてなんですが、姑が保育園でおやつはあげたか聞いた方がいいと言われ、でも病み上がりなので他に聞くこともあったので聞いていませんと言いました。それなのに、いや、聞く親だと思われるし、聞いた方が先生もピリッとすると言われ、それでも、その言葉に納得できなかったので、きくとはどういう意味ですかと聞き返しました。はっきりした言葉の意味は教えて貰えませんでした。おそらく気の利く親といいたかったのでしょうか。私は子供の体調のことは聞きたくてもおやつのことは気にならないことですし、それを聞かないのが悪いのかと感じました。その後、子供の離乳食30分前に離乳食の時間を聞かれ、答えました。おやつはやらなくていいのかとまた、おやつについて言われ、もうすぐご飯ですからと伝えました。それに先程の件もありましたし、おやつは積極的にあげる方針はないと伝えました。それで、言葉の意味に気付いて欲しかったので強めにいいました。その後、夜に自分達のご飯の最中にご飯をあげたり、スープをあげたり、みんなが卵はあげなくてもいいと言ってもあげようとしました。 ダメと言われても食べさせるお姑さんに我慢しました。おやつおやつ、〇〇ちゃんは足りてないという心ない発言も我慢しました。次の日、おやつというプレッシャーを何度も言われ続けたので、お昼に姑と子供が出かける時にビスケットを渡しました。渡したくないのに。けれども、戻ると2〜3枚しか食べなかったからヨーグルトをあげたと言われました。 その後、離乳食を食べなくなりました。いつも寝起きでも体調が悪くても離乳食は食べます。足りない分の食事をたすおやつならいいと思います。でも離乳食を食べなくなったら保育園につれていくのも大変になります。今までフルーツフルーツ言われても我慢してきたこと、美味しいものばかり食べさせたら、あげる方はいいよねという気持ちが起きました。でも、我慢しました。その後、食べない、寝ない子供を連れて散歩をして帰ってきた私に、代わろうか、ゆったりした気持ちなら子供は寝ると言い、変な替え歌、〇〇はママのご飯しか食べれないから可哀想ねという歌を歌われ涙が出そうになりました。 我慢が限界だったのでパパに伝えてもらいました。おやつを勝手にあげないように。直接言えるほど、仲も良くないですし、私なりに不満の態度は表したつもりです。私は家族になったのは最近ですし、姑とは血のつながりもありません。お母さんは子育て中も姑さんしかいなかったかもしれませんけど、私は姑、舅の2人で家にきていて、とても直接言うことは出来ません。 帰る日の朝に私はヨーグルト5口くらいしかあげてない、ビスケット貰ったけど飲み物がなかったと言われました。伝えて貰ったことは通じてないのかと思いました。 今までも不満があってパパが直接言うと言っても関係が悪くなるからとやめてきました。 ただ、私は自分はそういうつもりはなくても、相手がどう捉えるか考えて欲しかっただけです。 ちなみに私は専業主婦ではありません。これから、職場に復帰します。休んでいる間の手当も夫よりいただいています。 先程姑からメールがきました。内容は お互い揚げ足取っても何もない。 他人だからこそ、感謝の気持ちと思いやりを忘れなければ考えも変わって来るのではないでしょうか？ とのこと。 普段から感謝の気持ちを伝えてきたつもりですし、思いやりを持って今まで不満を伝えなかったのですが、私が全面的に悪いのでしょうか？
私自身、 父親が何もしない人で、母が仕事で忙しくて私どころじゃない日が多かったので、 母の妹や祖父母に大事にしてもらいました。 私は祖父母やおばがいなかったら・・・考えるだけでぞっとします。 で、歴史は繰り返されるわけでして、 私の可愛い甥が今苦しい思いをしています。 ろくでもない母親（私の姉です）が育てるより、私たちが面倒を見た方が良いと思って 甥っ子は我が家で暮らしています。 姉は甥っ子に一日中説教をすることが何度かあって、甥っ子はそのストレスで熱を出すことがありました。 甥が小6のときは、甥が熱を出したり（男の子の熱は恐ろしい）下痢をしたりしても、放置していました。 私は心配になったのと、また甥も姉を話がおかしい人だと嫌っているためもあり、 自分の過去もあり、姉と離すことが健全だと思ったのですが、 ふと、ろくでもない母親と暮らす方が甥にとって良いのかも・・・と思うようになりました。 警察から児童相談所を紹介してもらい、母が児童相談所に相談に行ったり、甥の担任と話し合ったりしています。 甥は、今は、４か月の不登校を脱し、楽しく学校へ通っています。友人が多い子なのが救われます。 受験生で、高校受験も真剣に考え始めました。 私は、短大で幼児教育を学びまして、それの知識をいかして、子育ての本を読んだり、心理学を勉強しなおしたり、甥っ子が我が家でのびのび出来るよう色々創意工夫はしてきました。 子どもの日などイベントも大切にしています。 しかし、一般的な考えとしてはやはり母親のもとで暮らす方が甥にとって良いのでしょうか？ 私と母がいくら愛情を持って育てたとしても、甥が３０、４０歳になったとき、何か弊害が出てはと心配です。
長文で失礼いたします。 私は一般の家庭に比べて問題だらけの自分の家族に最近ものすごく悩んでいます。 父、母、私、長男、次男、三男の6人家族です。 家族といっても両親はすでに離婚しており、一緒に暮らしてはいないというものの切っても切れない関係の状態です。父が光熱費を負担している母屋に母と長男が暮らし、隣にある小さな家（風呂、キッチンなし）の家に二男が住んでいます。私と三男は遠く離れた東京へそれぞれ暮らしているので、休みを取り次第各々で帰省しています。 ここからが本題なのですが、まず、母と長男は片付けが出来ずゴミ屋敷のような家に住んでいます。 父と私が二人で暮らしていた時にはほとんど物がなく綺麗な状態を保っていました。しかし、大阪で就職先を失敗した長男と専門学校へ行かなくなった次男が同時に帰郷してきたため二人の家具や荷物が全部流れ込んできました。 母は物を捨てられない性格で、仕事上で使う書類を整理できないのはもちろん、着なくなった服やレジ袋、紙袋も大事にとっています。そのせいで母がいる家はたちまち汚くなってしますのです。 二人が帰郷してから化学反応のように一気にゴミ屋敷になってしまいました。 次に次男ですが、現在ニート（今年で２４歳）です。大阪の専門学校に行かなくなって、長男と一緒に帰郷しました。しかし、今でも都会に住むことを夢見て東京に住むと言っているそうですが、貯金が貯まるとすぐにバイトも辞めてしまい上京への準備も足踏み状態で数か月経っています。母と長男が住む隣の家に住んでいるので、ご飯とお風呂以外はその家で過ごしています。家事もせず、食費もいれず、おまけに性格に難があり、少し話しかけると人の意見を取り入れず人がしゃべっていても被せるように反発ばかりしてきます。三男は有名企業に就職したので、年齢も一番近くほとんど同じ家庭環境で育ったはずの二人がなぜこんなにも違う人生になってしまったかが不思議でなりません。 そして、父ですが事実上離婚はしているものの家族としての繋がりがあり食事も一緒に行くほどなのでもう少し父として家族をまとめてほしいという気持ちがあります。家賃や光熱費は負担しているけれど、仕事で失敗しているわけでもないのに振り込みが全体的に遅れており、信用を無くした携帯電話会社からは解約させられ私名義の携帯を使っています。以前車関係のトラブルがあり30万の保釈金を私が出したこともありますが未だにまとまったお金は返ってきていないので私の携帯代もまとめて父が払っています。父自身がちゃんとしていないからなのか、それとも似た者同士で毛嫌いしあっている父と次男だから全く話をしないのかは分かりませんが、ここぞという時は父としての威厳を見せて二男のニートの解決策になればいいなと思っています。 私も人に説教できるほどではなく、再就職のために6月で現在の仕事を退職します。有給消化で1か月まとまった休みをもらえたので4月末に帰省しました。実家で新たな資格取得や語学勉強をしようと思っていたのですが、家の状態があまりにもひどいのでこれは何とかしなくてはと思いました。帰省して間もないある日に父、母、長男とご飯を食べに行きその時にした話し合いの結果、私が二男を変えるから、まず自分たちが変わったと見せるために母と長男に片付けの協力を頼みました。しかし、片付け嫌いの二人が簡単に片付けてくれるわけもなく完全に作業が遅れています。母は、次男とあまり接点のない私が話したら少し変わるかもと言っていましたが、今日も次男と少し顔を合わせた時に口論になりました。案の定、片付けが出来ていないことを言われたので私もムシャクシャしています。 私は東京に戻ったら自分の生活が出来るので、諦めろ・気にするなと言われればそうすることが出来ます。しかしやはり家族なので、５月末までの残りの期間で少しでもいい方向になればと考えています。 私の力不足もあるのですが、このモヤモヤした気持ちと今後家族がどうなるか心配の気持ちでとりあえず愚痴のようにこちらに書いてしまいました。すべては書ききれていませんが、励ましやアドバイスなどございましたらぜひお願いします。
夫の被害妄想とモラハラ 最近、夫から今までの私の態度、私が一方的に旦那を 苦しめてきたと言って離婚を要求されています。 　旦那曰く、自分が一番の被害者で、自分はどれだけ 結婚生活で我慢してきたのか、私(妻)に苦しめられてきたのかを 周りに言い回り、こんなことされた、あんなことを言われたと 私への恨みを常に言い、旦那はまともな精神状態ではありません。 そして、最近では子供へも冷たくあたり、子供に離婚話をしたり、 子供の前でも大きな声をあげて、収集がつきません。 　夫の親は、精神的におかしいから、カウンセラーでも行って まずは冷静になるよう言ってくれていますが、今のこの精神状態の悪さも 私のせいにされ、私と別れない限り、本源を切らない限りまともに生活できないと 言ってききません。 　私は子供への影響があるなら離婚も考えますが、離婚してまたさらに 夫の生活が上手くいかなければ逆恨みされそうです。 　 　離婚するにしても、もう少し冷静にならないと話ができないのですが、 自分が一番の被害者で、妻の恨み辛みしか頭にない旦那と 落ち着いて話を進めるにはどうすればいいですか？ 今は旦那を刺激しないよう最小限の会話で、旦那の好き勝手にやっていますが、 なにか気に喰わないことがあれば、すぐに私を罵倒し、子供にも全く笑顔もない旦那です。 どうすればクールダウンして、自分だけが被害者でなく 周りの子供やいつも心配してくれている両親へも、少しでも気持ちを考えられる ような落ち着いた心になるのでしょうか？ なぜ、自分だけが被害者だと思い込んでしまうのでしょうか？ 喧嘩の内容も、いろいろな方に聞いてもらいましたが、どっちもどっちで どちらも悪い、そんな過去にこだわっても仕方ないと言われ、 旦那へも助言してもらいましたが、どうしても旦那は私を許せず、 どんどんそんな旦那は孤立して、ますます自分を追いやってしまっているように 思います。私がとことん謝り、旦那を立てておだてればよくなりますか？
父親(母親の再婚相手)について 18歳の高3です。 私は三姉妹の長女で妹は小学校中学年と保育園児です。私が小さい頃に離婚し、その後妹が産まれましたが再婚せず未婚で育ててくれていました。ですが1年程前に再婚し父親(母親の再婚相手)の家に住んでいます。父親は妹2人の本当の父親です。私は母親の連れ子になりますが、小さい頃から父親を知っているので仲はいいです。 その父親についてなのですが、借金も多く、遊び癖があります。それと4度目の結婚になるので前の奥さんとの間にも子供はたくさんいます。私と同級生やその上も…。支出が多いので母親も転職し平日の夜勤の仕事を始めました。私は学校が終わった後、夕方勤務でバイトをしていましたが家事や妹の事があるので今は土日のみバイトをしています。 保育園児の妹が母親の出勤と小学生の妹の帰宅時間の間、週2で1時間程家で1人になってしまう事があります。母親が行く時に寂しくて泣いたり、1度だけ玄関の外に出ていた事もあって心配で、私もいろいろあり学校に行きたくない気持ちがあったので学校に行かなくなりました。 母親と父親の収入は結構あるのですが支出が多いので、私も学校を辞めて夜の仕事を始めようかなと思っています。今までバイト代は給料日に全額下ろし使う分以外は親に貸していますが全然足りません。私もお金を使ってしまってお金が必要だけど無いと言う月があります。お金が無いのも嫌だし、家の支払いにもっと入れる事ができ母親が夜勤の仕事を辞めて昼の仕事でも間に合うようになったら妹も喜ぶと思います。 普段は面白くて父親の事は好きですが、私と自分の子供(前の奥さんとの間の)を比べたりする所が嫌いです。子供は夜の仕事をやってるらしいのですがあいつは頑張ってるとか……親の手を借りないとか……いろいろ言っています。それに対して母親は言い返してくれたのですがやっぱり気にしちゃいます。 私は自分なりに頑張っているのですが、たまにすごく嫌になってしまいます。 どうしたらいいでしょうか。 もし良かったら回答お願いします。
３人目、男の子が産まれたら ①京介 ②寛治 ③健志朗 の中から選びたいと思っていたら 姑から、男の子だったら 跡取りだから私が付けたい付ける 変な名前ばかり、ふざけているって 私が怒られてました。 そんなに、ふざけている変な名前でしょうか？
４歳と１歳11ヶ月の女の子２人居ます。 私自身、女２人姉妹 姉の子供は女の子１人です。 ３人目は出来れば男の子がいいと思っているのですが 同居中の姑から、男の子２人生んでくれたらありがたいんだけどと言われて困ってます。 こちらが何を言っても 主人が産み分けが出来る産婦人科があるらしいと言ったら 産み分け出切るなら、男２人と言って聞きません どうしたらいいですか？
おはようございます。 お願いします。 私49、妻38.子供二人です。[12.11] 実は妻から離婚を言い渡されました。 理由は16年目なのですが、妻との考え方の違いや、価値観などが違うと言うことが理由でした。 長い間、妻なりに我慢をしてしがみついて 来たけれど、Uターンで関東から福岡に戻り 妻の両親との交流も増えて、安心感も出来たことこら、離婚を考えたそうです。 またここまでなった理由には、妻はＰＴＡ 子供会、地域役員をしており、頻繁に 会合などや毎月の飲み会などで、夜中になる事が多く渡しの理解も足りなかったのか、 喧嘩が絶えませんでした。 レス状態も4ねんほどあったために不倫も疑ってしまっいました。この事に関しては 妻はしていないと言っていました。 そんな状況のなか私には身寄りはなく、 妻の両親、妹を混ぜての話し合いをして 子供の事も考え、離婚を考えるも 今はしないと決まり、修復に向けて取り組んでます。 幾度か喧嘩になるも、今では普通に会話などはしてます。 しかし妻からの条件は構うな、ほっといて欲しいとの事で何ら行動は代わらず、私は自分を変える努力などは取り組んでます。 そんな中で本当にこれから先、修復ができるのか不安をかんじてます。 家事や子供たちの休みには、長期間の間、妻を郷にかえすなどはしてまいりました。 仕事がら毎年、正月も一人で過ごしてます。 壱も寂しさを感じてやって来ましたが、これかも続くかと思うと。 しかし妻をその気に嫌いになれません。 とても愛してます。 自分が変わることが大事な事もわかってます。 今後、取り組むなかで心構えなどや修復されたかたの意見をお聞かせ下さい。 乱文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
未亡人の親に育てられた方はいますか？未亡人でなくても再婚して血の繋がっていない父親と実の母親に育てられた方でも結構です。 私の旦那は末期のガンで余命が長くて1年半と言われています。 そこで旦那は1度でいいから自分の子供を抱いて見たかった。と言っていました。 今から作っても産まれる頃には旦那はベットの上で寝たきりで動けないでしょう。 そこで私が1番に考えるのは産まれてきた子供のことです。 私の親はシングルマザーなのでシングルマザーの子供の気持ちはわかります。 しかし、未亡人の子供の気持ちはわかりません。 なので、産むという決断をする前に経験者の方の過去の気持ちや今の気持ちを知りたいです ネガティブな部分もポジティブな部分も詳しく教えていただきたいです。
自分にはシングルマザーで精神病の母がいます。病気の特徴的には、すぐに苛立ってしまうところと、物を片付けられないなどというのがあります。家は裕福ではなく、自分はバイトをしているのですがほぼ全額家に納めて自分がもらえるのは10分の1くらいです。大学生で♂なのですが、いまだに門限11時というのがあり、周りはカラオケオールなどをしているのが羨ましいです。母は体調も悪く、ご飯や家事などもできず、自分がしたりしている状況です。 何が言いたいのかというと、正直すごい負担です。親不孝者にもほどがありますが、自分は家事もいつもしてるわけではありませんが担っていて、バイト代はほぼ家に入れて、そのわりには自分のしたいことが出来ない。それを母に話すと自分はいなくなったほうがいいといい始め、自殺をするなど脅しをしてきて、実際に薬を大量摂取しかけました。家を出ていくことを考えたのですが、何をするのか考えたもんじゃないので黙ってでていくこともできません。 こんなことを考えるのは自分が甘ったれているということなのでしょうか？ また、自分に似た経験をした方がいればどのように過ごしていたなどを教えてもらいたいです。
わたしは一人暮らしをしている大学生です。 先日、現在住んでいる所とは少し離れた都会の方へ遊びに行った時に、たまたま父(50代後半)を見かけました。こんな所で会うなんて偶然！と思ったのですが、その父の隣には見たことのない女性の方(30後半から40前半ほど)がいました。 しばらく様子を目ていたのですが、なんとなく仲の良い様子でしたし、基本無口の父もニコニコしていて、、、。 そのあと勇気を振り絞って父に話かました。すると隣にいた女性は顔を隠しすぐに離れて姿を消してしまいました。 父も相当びっくりしていて、学会が終わったから少し買い物して帰るところだったと、、。学会終わりにしては私服でしたし、女性と2人きり、、そしてやけに口数が多かった事や女性の方のわたしの避け方も怪しくて。 その後は怖くて追うのはやめました。父とその女性の方がどこに行ったのかも知りません。家に帰ってから学会の日程を調べてみたら確かにその地域で学会が行われていました。なのでわたしの考えすぎなのかもしれません。ですが浮気という言葉が頭から離れません。父のことも好きでしたし、何より家族が好きなので母や他の兄弟にも言うつもりはありません。でも、もし浮気なら父には浮気をやめてもらいたいです。 このような状況になった場合、あなたならどうしますか？そのまま見なかったことにしますか？父と話をして確かめますか？ 長文失礼しました。ご回答宜しくお願いします。
3月に義理兄が再婚しました。 結婚前に、話し合いで 結婚したら、姑と同居 子供はキチンと産む事が条件でした。 義理兄嫁が 姑との同居はしない 子供嫌いだから子供は産まない 専業主婦でいたい、これがダメなら離婚すると言われ 次男夫婦である私達と同居する事になりました。 今度、私の実の姉夫婦が 旦那さんの仕事で北海道へ、母は東京に居たい ダンスあんど&カラオケ仲間と別れたくないと言ってます。 そうしたら、私１人で、主人と子供達と母親と姑の面倒を働きながら看なくてはいけません 義理兄嫁に協力をお願いをしたいのですが やはり無理な事でしょうか？
親から信用されません。仕送りを無駄遣いしていると思われています。パチンコに通ってギャンブル依存になっているか、酒ばかり飲んでアルコール依存になっているように思われています。 ギャンブルは極端な例ですが、酒は好きなので疑われている可能性はあります。（実際は滅多に飲まない、いやお金がなくて飲めないんですが。） 生活には何かとお金が必要です。それが理解されていないです。だから言ってやりました。「お金を使わないように生活するなら、大学に行かずに家で寝ていれば良い。知的好奇心を受けないので勉強しなくて良いし、本を買う必要もない。腹も減らないので食費も減る。人との付き合いもなくなる。」と言うと、さすがにそれは否定されました。お金だけ出して放っておいてほしいです。中野剛志氏（経済産業省特許庁総務部総務課制度審議室長・元京都大学大学院准教授）が講演会で「大学の先生に研究の成果を求めるなら、カネだけ出して放っておくことだと。大学の先生は研究が好きだから勝手にやる。」などと言っていました。中野剛志氏の言葉を使うなら、「大学の成績を良くしたい、もしくはうまく就職できるようにしたいならば、カネ出して放っておいてほしい。勉強は好きだから勝手にやる。」と言いたいです。一応、中産階級の家なのでお金には困っていないです。どうせマスゴミに洗脳されて内部留保をしているだけですから。米国人のように浪費家になってほしいです。あるVTRで紹介された米国人はクレジットカードを20枚近く持っていました。何枚も持っている理由は限度額を超えていて、使えないカードが多いからです。私は破産も生活保護も怖れない狂った人です。
わたしは30歳女性です。約4年交際している彼がいます。そろそろお互いに結婚を考えているのですが、親と同居する事で問題があり相談させて頂きます。 私は父が他界しており母親と二人暮らしです。 母は5年位前から持病を抱えており家事などが疎かになってしまうこともありほとんどが私が面倒をみながら生活をしている状態です。ですが、私の仕事が残業等で帰宅が遅くわたしも家事が疎かになりがちでいます。そこへ週末だけ私の家に泊まりにくる彼が散らかっている我が家を見て不満を私に話してくるのです。「お前んちはいつも汚ねぇな」、お前の母ちゃんいつもゴロゴロしてなんもやんねーし」 お前が甘やかすからこんな事になるんだから、掃除くらいやらせろよ」等不満があるようです。 彼から見た母は元気そうでただの怠けたわがままな母親にしか見えないんだと、思います。 あんな汚い家になんか、絶対同居なんてしたくないと言われてしまいました。 確かに、母も全部が全部何も出来ない訳ではなく怠けも少しあるのかもしれません。わたしからきつくお願いするときも時々あります。ですが、なかなか継続できず。。わたしも、普段が重労働なため休みの日は遊んだりゆっくりしたいのでゆっくりしてしまう事があるのでそこはもっともっと頑張らないといけないのかなとも反省しています。 彼は、私の母親の問題が解消されればすぐにでも結婚したいと言っています。ですが、これから先がうまく暮らせていけるのかが不安です。 いいアドバイスお願い致します
ヘラヘラしていて赤ちゃん言葉を使ってきたり、突然怒鳴り散らしたり、静かにボソっとため息混じりに酷いことを言うこともあります。落差が激しくついていけません。本当に怖いです。狂気すら感じます。 父は知識をひけらかしたいのか、重苦しい話をよくします。貧困層、精神病、人類の話など。そんな話を聞かされると気が滅入ります。 子供にとって親は絶対的な存在です。父親の理不尽な怒声も、重苦しい話も私が高校生ぐらいまで真面目に受け止めていました。けれど、これは父が間違っている、このままじゃ私がもたないと気づき、悩み抜いた挙句、父親の扱いを変えました。常に一定の距離をとり、赤ちゃん言葉を使ってきても徹底的に無視し、普通に話しかけてきたときは普通に接することを続けました。そのおかげか父も察したのか、幼稚な行動をすることはなくなりました。 重苦しい話をしてこようとしても無視しました。あんな説教臭い話聞かなくても生きていけます。知らなくて良いです。私には必要のない情報です。自分にとって必要な情報を選び、他は上手く受け流す術を身につけました。 こうして私なりに乗り越え、現在は父との関係は良好ですが、幼い頃の傷が癒えません。トラウマです。 優しい人ほど怒ると怖いと言いますが、その典型が父親です。 私は父に似ています。似ているからこそ、父の中に自分の嫌な部分を見てしまいます。哀れにすら見えることがあります。 時間にまかせるしかないのでしょうか。父親に負わされた心の傷をどう処理したら良いのか戸惑っています。
家庭崩壊と将来 長文になります。 初めまして。 私は現在大学3年生22歳の女です。 今回初めて投稿させていただきます。 私の他に46歳の父、48歳の母、 12歳で小6の弟の4人家族です。 タイトル通り、家庭が崩壊しています。 まず、母によるDV。 これは数年前からたまに起こるようになりました。最初は小さな言い合いから始まりますが、ヒートアップしたらもう止まらなくなります。原因は主に金銭的な事です。うちは裕福でも仲良しでもありません。両親は結婚22年目、お互い冷め切った関係で、日頃は特に話もしていません。父は母に対して手は出しませんが、母は酔っ払い＋ヒステリックを起こし、物を投げる、殴る、蹴る、ひどい時には日曜大工の工具を持ち出し血を流させた事も過去にありました。父ほどではありませんが、弟に手を上げる事もあります。たまに父や私が避難する時もあるのですが、夜中で吹雪や地震等の影響で簡単に外に避難する事も出来ず、耐えるしかない夜もありました。 このような事が、定期的にあります。以前近所に通報されましたし、他にも警察沙汰になった事も何度かありました。 このような事が起こる度に私はどうしてよいか分からなくなります。本当にいつか、家で大変な事件が起こってしまうのではないか、その不安に常に駆られるようになりました。幸い私は成人していますし、家を出ようと思えば簡単に出られます。しかし中学生にもならない弟を残して私が家を出てしまえば、弟にかかる精神的負担や、喧嘩をとめなきゃと取っ組み合いの中に自ら止めに入る姿を何度も見ていて、どうしても1人にはできないのです。 いずれ離婚する予定らしいですが、弟の親権問題もあるので今すぐにとは出来ないのが現状です。何より弟は家族みんなで仲良く過ごすことを望んでいます。それは私も変わりません。 このような事が起こる度に私は酒で暴れる母を日頃から避けるようになりました。母の奇声の幻聴が聞こえる時もあります。普段の母に対する私の態度は酷いものだと思います。母が私の事や弟の事は好きなのは分かりますが、私はもう無理です。以前(小、中学生)のように普通に接する事ができないのです。歳を重ねるごとにそうなりました。大学のサークルの飲み会でも(主に夜)この間に家庭に何かあったら大変だからと言う理由で私はお酒は飲まず、常に運転できる状態にあります。母の日についての友人のSNSを見て羨ましさで涙が出たり、友人と外食した際の隣のテーブルの幸せそうな家族を見て食事中にも関わらず思わず泣いてしまう事もありました。私は母と一生、家族と一生あんな風にはなれないんだ、と思うと書いてる今でも涙が止まりません。普通の家庭が羨ましい。改善策もない、現状維持か悪化するのみです。不謹慎覚悟で書きますが、母もしくは父どちらかが事故やら病気で死ぬまで恐らくこの状況は続きます。最低なのは分かるし実際そうなれば悲しくて落ち込むと思いますが、早く解放されたくて、どこかでそれを願ってる自分もいます。私には交際5年の彼がいますが、彼は本当に良い人で私の話をきいては自分達は楽しい家庭築いていこうね、と、いつも優しく支えてくれます。私は将来、自分の家庭を反面教師にし、幸せな家庭を築く事が1番の夢です。子供と旦那と仲良くして、周りに羨ましがられる程の家庭を持つ事が夢です。そして、今の彼とならきっとそうなれると思っています。ただ、もしこのまま交際が続き結婚となれば、彼も私の家族と親戚になる訳です。こんな奴らと彼を親戚にしたくありませんし、万が一何か事件あった場合 彼や彼の家族にも多大な迷惑をかけてしまいます。本当に、それが不安で仕方ないのです。感極まって色々と書き、乱文になってしまいました。申し訳ございません。読んでいただいた方ありがとうございました。私は今後どうすればよいのでしょうか。何が正解でしょうか。私は将来、両親の事を気にして幸せにはなれないのでしょうか。両親が死ぬまで待つしかないのですか。友人に相談できる訳もなく、事件を起こすのではないかという恐怖から家を出る事も簡単にできず、彼にもこれ以上心配をかけたくありません。祖父母や親戚もアテになりませんし、警察にも言えません。先ほどの恐怖から、就職するのも実家からの通勤圏内でしか考えられずもう思考からすでに八方ふさがりです。
はじめまして！33歳、結婚10年目小2の息子がいる主婦です。 悩んでいるのは、義母との関係です。 義母は悪意のない無神経といいますか…私のことは気に入ってくれている様ですが、干渉？がすごいです。 妊娠するまでは、生理予定日あたりになると毎月「生理来た？！」と電話。 父の日母の日お誕生日お地蔵さん花火大会等はお昼頃から10件近く着信が入り「いつ来るの？！何時頃来るの？！」と催促。 無視すると次顔を合わせたときに嫌味。 義父との夜の生活の話を聞かされたり、「今日はさみで手首切ったの」とアピールされたり… 2週間顔を見せないと嫌味を言われます。 義母が入院した際には、義母リクエストのものを指定のお店に買いに行ったりデパ地下で探したりして買って仕事帰りにお見舞いに行っていました。 息子が人見知り期、義母に全く懐かなく泣いてばかりの息子のお世話を一切しなかったため、それでも頑張ってあやし続けてくれた義父大好きっ子になってしまったことがおもしろくないようで「〇〇はかわいくない！私は2人目に賭ける！早く2人目を産め！」と、息子の目の前で堂々と言うような人です… その他にも書ききれないくらい色々とあります… ママはばぁばのことがキライなの？ばぁばがゆってたよ！と、息子に言われたこともありました… あまりにもお付き合いが大変だったので、主人にお願いして、主人が義実家に話しに行ってくれたのですが、義母は生まれつき心臓が弱く、その話を聞いたショックで心臓が止まり救急搬送されてしまい… 義父が主人と私に激怒し、それ以来主人も義母には強く言えません。 「うまく流してくれ、忘れろ」と… 私も、いつしか主人にも言わず1人で溜め込むようになりました。 結果うつ病を発症し、その2年後に双極性障害と診断され4年治療を続けていますが悪化する一方です。 やっと１年前に携帯の番号を変え、お正月やお盆でさえも主人と息子だけで義実家に行ってもらえるようになりました。 ですが、主人は土日ボランティアで少年野球の監督をしており息子も所属しております。 練習のために借りている小学校は義実家の裏なので、選手さん達の父兄さん方は義実家のご近所さんです。 義母はおしゃべり好きで、毎回同じ話をするのですが妄想癖があるのか話をするたび話がどんどん大きくなっていく傾向があります。 今も、グラウンドに出向いては、父兄さん方に私のこと、我が家のことをあることないこと話しているようです。 私も息子が所属していますので、野球に顔を出すこともありますし、父兄さん方と面識もありますので困っています… 主人には「お前は人の話を真正面から聞きすぎる。義母がそういう人間だってわかってるんなら、それ相応の付き合いをすればいい」と言われるのですが… 私の家族にも、アンタは気にしすぎるところがあるよ、と言われます。 私の妹に至っては、嫌味を言われてもネタに変えてしまうくらいポジティブです。 どうしたら、主人の言うように、気にせずうまく流せるのでしょうか…
以前夫婦生活について質問させていただき、回答を読んでしばらく落ち着いていたのですが、主人の携帯で乗り換え案内を検索しようと主人のいる横でネット検索のページを調べたところ、「母親代わりの人」と、検索しているのを見つけてしまいました。 その場で聞けば良かったのですが、聞くことが出来ず、その後も「離婚して親権をとり、母親代わりの人を探しているのでは…？」と、良からぬ妄想をしてしまっています。 夫婦仲は、良好かと思っておりましたが、以前のこともフラッシュバックしてしまい、一気に愛されている自信が無くなってしまいました。 最近、家事を手伝ってもらうことも増えてしまっており疲れさせてしまっているのかもと思い、全て自分で抱え込むようにしてしまい、自分自身もしんどくなってしまいました。 簡単に家族を捨てるような主人では無いと信じたいです。自信をもてる前向きな言葉をいただけると幸いです。
久しぶりにあらためて妻のをジックリ観察しました。当たり前かもしれませんが膜のあとは全くありません。それとしばらくの間、入れてなかったせいか、穴がすごく小さくなっていて、人差し指が途中までやっと入りました。結婚した当初は最高３本まで入りました。 経験の少ない女性は締まりがいいというのは、こういうことなのかなって思いました。つまり、頻繁に挿入してると広がって入れやすくなる。しばらく使わないとまた狭くなって締まりがいい感じがする。 僕が妻と知り合った当初は圧迫感やフィット感の無い広い空洞でむなしくピストン運動しているだけでした。それは、僕と知り合う直前まで付き合っていた元彼のアレの大きさにフィットするように順応していた穴に、異なったサイズと形状の僕のものが入ったため、フィット感無しだったんだなと分かった。 女性の体は神秘的で順応性が高く、それ故に、長年付き合った男にフィットしてしまっていて、突然、違う男性が入った場合は全く快感を感じないケースがあるのだと。ちなみに、僕のサイズは調べたら標準以上なので、元彼のアレが相当大きくて、それに妻のが順応しでいたのだと気がついた。 僕の発見を皆さんはどう思いますか。
rrpp 父親が浮気してるかもしれないです。 妹は、現在高校2年生で、 来年には、もう大学生ですが、 受験シーズンとのことで、 父親は浮気するはずないと思いたいのですが、妹は、学校が終わったら、父親に迎えてもらいます。しかし、妹の学校では、水曜は、早い時間に学校が終わるのですが、下校時間～1時間経っても父が迎えに来ない事があり、妹は、父に、 ｢何でこんなに遅いの？｣と聞いても、父は妹に、理由は答えなかったそうで、 妹は、父は浮気してると疑ってます。 もし、それが事実なら、今後、父を信用出来ません。 皆さんは、これは、浮気だと思いますか？妹に言えない何かがあると思いますが、私も分からないのです。 正直、怖いです。
わたしは実母と夫、子供と同居しております。 実母と実父は元々仲が悪く以前から家庭内別居状態でしたが、実母の母(私の祖母)の死をきっかけに実母の実家に住むようになり、後に私達も住まわせてもらうようになりました。 実父は私の実姉家族と同居(といっても父は寝るために帰ってるくらいでほぼ家にはいません)しています。 ここまでだらだらと余談を失礼致しましたが、本題に入ります。 実父の還暦祝いが近々あります。実母は実父を嫌っていますが、一応節目なのでやると言い出しました。 ただ実母は考え出すと先走ってしまい、集まり事の日程を予定も聞かずに急に決めたり、日にちを間違えて伝えたり、誰かに伝えてなかったりと人が集まらないことが多いです。 母から予定を聞いたのが10日ほど前でしたが、子どもが生まれてから、夫が昼間に自分の用事で出掛けることがほぼなかったため「休みの日だから恐らく大丈夫」と実母に伝えていました。 私が思い込んでいたのが悪かったのですが、母から日程を聞いた日に夫に言うと「会社の人の家で仲が良い人で集まってバーベキューがある」と言われました。もう二週間も前から決まっていたことで、あるのは知っていましたが、まさかこの日でしかも昼とは思いませんでした。 まだ誰にも予定を伝えていなかったため、母に日付をずらせないか相談したところ「この日に決めたし、ずらすと再来週になるから無理。」と言われました。 夫は「時間を２時とかにずらせないかな。バーベキューに行って１時すぎとかに出れば遅れて参加できるから」と相談され、母は「じゃあお昼過ぎね」と言ったものの、何故か姉には12時半、実父には１時と伝えていました(笑) 私が早めに帰るように夫に言っていると、母は父を嫌っているためか「もう、○○くん(私の夫)が可哀想じゃん。行かせてあげなよ！」と言ったため、夫もそれで良いと思ったようです。 夫は会社の方に義父の還暦祝いのため、少し早めに帰ると一応伝えたようですが「２時か３時までいてもらわなきゃ」と言われたそうです。 自分勝手に用事を押し付けた身ではありますが、私はこの会社の方の言葉に腹が立ちました。父の用事に最初から参加的でない態度の夫にも腹が立ちました。 普通奥さんの家の方の行事ごとには夫は参加しないのでしょうか？ 私の実父の家は昔気質で集まり事があるときは席(祖父から長男、次男…と並ぶこと)が決まっていたり、祖父のお祝いごとには遠方からでも参加し、結婚や出産のお祝いも電報や現金書留を送ってくるような家です。実母も節目の行事(祖父母の結婚祝いや今回のような長寿のお祝い、孫のお節句など)を積極的にします。 実父母両家の節目のお祝いには必ず家族で顔を出していました。 夫の家は義母が若いせいか、お食い初めやお節句も「何をしていいか本当にわからないから自分たちでして」と言われ、離婚家系ということもあって親戚が夫の妹、叔父、祖父母それぞれ１人とかなり少ないため、集まり事が少ないから夫は感心がないのでしょうか？ 私は夫に「嫁」と呼ばれるのも気に障るくらい短気ですし、実母はよくわからないことしか言わないため、他の方の意見やお叱りのお言葉の方が耳に入ります。 ギリギリに決めた実母が悪いのでしょうが、いつもいっぱいいっぱい頑張ってくれる母にどうしても怒りの目を向けることができません。 今回はギリギリに予定を立て、先にあったものをずらせと言う私の横柄なことかもしれませんが、とにかく夫と夫の会社の方の態度に腹をたてています。
結婚して三年目で子供は1人います。 最近妻がHしてくれません 子供はもう1人欲しいと言うけど全く 相手してくれません 僕はどちらかというと勢力があるので 日々イライラしてます 1人Hしても物足りないし どうしたもんですか❓
老後の生活についてです。 熟年離婚している義理の親の今後の生活が心配です。 義父母と別居で、仕送りなどしている方、何かの対策をされている方教えてください。 義父は多少の年金を受給しているようですが、例えば車検だったりの大きい出費だと厳しいらしく、先日全額援助しました。 義母はまだ年金受給の年齢ではないですが、仕事はしないし無貯蓄で、生活費全てを長男のうちが出しています。 同居は無理なので、別居です。 義母だけでも毎月８万の仕送りが、あと何年続くのかと思うと、ウンザリします。１年で96万円。80歳まで生きると仮定して計算すると1536万円。 他の兄弟はお金を出すことは一切ありません。収入の問題なのか、出したくないだけなのか、親子間の確執なのか…？ 私は嫁の立場なので、実の兄弟間で話し合う場を設けて欲しいと何度か夫に話していますが、面倒なのか？話しても無駄だからか？動きません。 国民保健も払えていないので、医療費も10割の負担です。その都度うちに用立ててくれるように連絡が来ます。いちいち言いなりに仕送りをしていたら、キリがありません。 民間の保険は今から加入するのは損なのか得なのか？生活保護申請はどうなのか？ 私たちにも子どもが２人います。正直義母や義父に使うなら子どもの為に貯蓄したいです。そう思うのも当たり前ですよね？ 義母、仕事はよくて半年持ちません。人間関係のストレスだとか？ふざけるなと言いたいですが、それなら息子じゃなく国の制度の世話になるようにして欲しい。 家賃や光熱費、組合費、医者にかかる費用まだなんでもうちから受け取れると思っているのでしょうね。 正直、月に3万円位なら、足しにしてくださいね、と気持ちよく仕送りできるのですが…(>_<)
親の離婚についてです。 現在私は東北に住んでる21歳女です。 大学生の妹がいます。 現在母親の実家に母親の親 私たちの親と私と妹の6人で 住んでいます。 離婚の原因は母親の浮気です 母親の親（じーちゃんばーちゃん）私たちに優しいけど 母親の浮気を怒っているけど 逃げている感じできちんと怒りません。 私たちのお母さんは何度も 浮気をして徹底的な浮気ばれを したので離婚と言う形になりました。 お母さんは一回目の浮気が ばれた時からはぐらかしたりごまかしで 浮気を認めたことがありません。 まして私が怒るとうるさいなど 怒鳴り散らしてきます。 こちらもストレスが溜まり狂う寸前です。 母親はいつも反省したことがないので 父も怒ったり証拠つかんだりして 裏行動をとると母親も激怒 しかも母親の親たちも父に激怒します。 私たちの父はとても優しいです だれも奥さんに浮気されたら 探ったりするなどするのに母親と その親たちはいつも父に怒鳴り散らして ましては、父の親にも文句言ったり 自分の娘が浮気したにも関わらず 謝りなど言ってもいません。プライドがとても高いのです。 母親の親（じーばーちゃん）たちは 母親が浮気したにも関わらず 父にでてけと言っていてそれなら 私と妹も父について行こうと思うので 私たちも出て行くということです。 ぐだぐだ語っていて本題ですが、 問題は出て行くところが父の実家ということです。 父の実家は父の親2人とも生きています。 父の親+父の兄が住んでいるのですが父の兄が精神的におかしくて 父にはついて行きたいけど父の兄がいる事がとても嫌です。 マンション住むにも3人のお金じゃ色々無理がありまして、 住むこと決定なのですが父の兄がいて悩んでいます。 みなさんだったらふつーに住めますか？
もう本気で離婚したいです。結婚当初、100万近くの借金が旦那に発覚。これ以来私がお金の管理をしています。なのに、喧嘩するたんび、カード貸せ。と財布から抜き取り、残高0になってごめんね。て、返してまたお金の管理をお願い。これが、１年近く続いています。喧嘩してない時、お前は、自分の欲しいもの我慢して、子供に使ってあげて、節約もしてくれて、本当に、責任感もあって偉いな！いつもありがとう！と言っておきながら、喧嘩するとカード貸せ。残高0の、繰り返しです。もうやっていけません。辛いし、子供にも悪影響だとおもいます。最近は自殺願望が出てきて親に精神科を受診するよう言われました。本当に結婚して人生狂いました。もっと幸せになりたい。
一人暮らしを始めて5カ月の35歳独身男です。 幼少期私が病気がちだったこともあり、周囲の家庭より、よく言えば愛情深く、悪く言えば過保護、過干渉ぎみに育てられました。 でも社会人になった頃からそのことが窮屈に感じてそんな両親から離れたくて、一人暮らしを始めました。 先日、母親から「家（実家）が古くなってきたから建て替えたらいくらかかるか展示場で話を聞いてきたら、明日住宅フェアがあるから一緒に行ってみない？」と言われました。 私は一応長男なので親の最期は一緒に暮らしたいと思っています。（両親はともにまだ60代半ばです。） しかし「将来（結婚相手の）意見とかもあるからなぜこのタイミングでないとダメなのか？」と聞いたら「低金利であること、キャンペーンでソーラーパネルが無料で取りつくこと、何よりもオリンビックで資材値が高騰する。」と言い、そのソーラーのキャンペーンが今月末とのこと。 住宅フェア前日、詳細を聞くため実家に戻りました。 食卓には、住宅メーカー２社のパンフレットが置いてあり、両社とも早々に建築可能か判定するための 簡易的な地質調査が完了しているとのこと。 両親曰く、「自分たちも、もう６０代半ば。できれば住み慣れたこの土地から離れたくない。」、 「以前からお前もこの土地が住み良いと気に入っているようだし、将来住むなら半分ローン組んでもらう。ただし、二世帯は広さ的、将来の相手の心情も考えて、住まない期間のローンは親側で払う。」という話。 （ 現在付き合っている人はいませんが、）”将来の結婚“の話をしたら、父からは「現実として結婚の話もないのに待っていられない。親のことも考えて欲しい。」みたいなことを言われました。 結局、住宅フェアにも同行したのですが終了後、営業担当は、「先日の展示場でのヒアリングと地質調査を基に平面図を作ってきました。」と簡易ではあるものの、それは具体的なものでした。 しかし、間取りは、“結婚の予定もないのだから”と“両親と私が住むため”の間取りでした。 両親は「まだ本決まりではないから」言いながらもその目は輝いていました。 両親曰く「自分たちももう歳だし、息子がまた一緒に暮らしてくれるなら嬉しい。」とも言っています。 なんか“外堀を埋めれれている感があるのですが、皆さんこの文面を読んでどう思いますか？ ちなみに私は２人姉弟で数年前に嫁いで車で１時間ほど離れたところに住んで子どもも一人いて、 １か月に１度ほど遊びにきます。 私は「もう嫁いだから」と１か月に１度は多い気もするのでうが、「娘が遊びに来たい。と言っているのを実親として拒むことはできない。子どもはいくつになっても子ども。しかも2世帯住宅で生活環境は別でも向こうの両親がいて気を遣っているから少しでも実親として癒してあげたい。」と言っていました。 “親が子離れできていないのでしょうか？”それとも“私が親離れできていないのでしょうか？”
家から車で40分(高速に乗ります)の所に夫の実家があります。 夏のお盆、年末年始は2泊３日はしていますが、私はどうしても義母に気を使い緊張するので帰ることにはヘトヘトです。 結婚４年目、２歳半の娘がいます。 ２年前にマイホームを購入しましたが、私が当時一歳前の後追いMAX&夜泣きの娘の育児で心底疲れていたのもあり、結婚してから私の実家近くに暮らしていたマンションからすぐ近くに出来た戸建を購入しました。 その折には私の母が病弱であったのもあり、実家近くに家を購入した事に対しての決断、折れてくれた事に本当に感謝しました。その代わり、２週間に一度位のペースで夫の実家には遊びに行くようにしてきました。 ところが、母の日のプレゼントを渡しに行った夜、リビングで夫と話していくうちにお盆は旅行せずに実家に泊まればいいという夫の話から口論になりました。 私は、行くのは嫌ではないが、長く連泊するとどうしても気を使うからしんどい、実家近くは道が混むから結局は家から出ない、一日中家で過ごし、目の前にある小さな公園で遊ぶだけ、娘も退屈ではないか、というと「もういいわ」と冷たい目線を投げ掛けて離れられました。 今まで直接的に義母からいじめを受けたわけではありませんが、話しかけてこない、孫の遊び相手をするわけでもない義母、夫はTVの前から動かない。正直言って空気のような存在になるのを嫌でも思い知らされるので、帰る頃にはゲンナリして惨めな思いです。 ここまで夫には話しませんでしたが、もしも私と夫の立場が逆なら、やっぱりちょっと長い滞在はしんどいかなぁって思うでしょ？というと、いつも実家帰る話すると嫌そうな顔をする、遠く離れているからこそかえってあげないとと思わないのか、と攻め立てられました。 母の日、誕生日、クリスマスとイベント事があれば必ずし準備したり計画したり、実家に遊びに行ってなければそろそろ行かない？というのもいつも私でしたので、この言葉は正直ショックでした。 その日が母の日で、義母さんが喜ぶように色々考えて、プレゼント買ったりもしていたので、余計にだったかもしれません。 悲しくて情けなくて涙が出てきましたが、それを見ても夫の態度は変わらず。 泣いても動揺もしなかった夫の態度もショックでした。 そして、いつも実家帰る話すると嫌そうな顔をしていたという私のイメージもショックでした。 もしかして、していたのかも知れませんが…そこはもっと気を使うべきでした。 私の実家は近くに家を購入した夫に遠慮がちで、決して家に押し掛けてきたりしませんし、夫も私の実家に行くのは年始の午前だけです。 といいますのは、私の両親は貧乏で狭い団地に住んでいるからです。 狭くてとても私達が寝泊まりなど出来ないので、夫は私の実家に泊まったことは全くありません。そんな夫に私の気持ちを理解してもらうのは無理なんでしょうか。 長々とすみません。 厳しくても、私のためになるアドバイスをよろしくお願いいたします。
両親が夫婦喧嘩をしました。 私の祖母の家が同敷地内にあり、祖母が亡くなってからも父親が部屋として使っていました。 喧嘩の発端は本当にしょうもないことなんですが、突然父が「（祖母の家で）暮らすから」と別居宣言。 現在２日目。今日の朝、着替えや生活用品をいくつか祖母の家に移していました。 祖母の家は住まいとして生活できる環境なので、父も着の身着のままで出て行ったわけではなく、困ることはありません。 子供の身としては今後どうなるのか心配です。 今までこんなことなかったので・・・。私としては、そんなこと言う父に何かあったのか、たまたま虫の居所が悪くて口走ったのかわかりませんが、どうしてこんな風になったのかと嫌な気持ちです。 私は独身なので、夫婦喧嘩がどういうものか良くわかりません。 昔から喧嘩らしい喧嘩は少なかったように思うので、今回の一件は先が見えません。 ケースバイケースだとは思いますが、夫婦喧嘩をした場合、皆さんはどのように切り抜けたのか、子供が間に入ることは良いのか避けた方が良いのか、子供の思い過ぎで案外大丈夫なのか、アドバイスをください。お願いします。
20代後半女性です。 　現在婚約者と同棲中。医療系専門職として働いていましたが、同棲を機に住み慣れた土地から引っ越し、現在求職中。彼は働いており、現在家事はすべて私が担当しています。 　そんな彼とどこにでもあるようなけんかをしてしまったのですが、いろいろと思うところがあり、人生の先輩方からアドバイスをいただきたく投稿してみました。 　今日は天気予報も晴れだったので、結婚指輪を買いに行き、食事をして映画を観ようと約束をしていました。 　朝、私が起きたとき、彼氏はリビングでテレビを観ていたようでしたが、私が起きたのとすれ違うように自室へ行き、何やらパソコンを起動しはじめたようでした。 　何か調べるのかなと思いながら、私は食器を洗って、終わったら洗濯を回しました。その合間に自分の出かける準備をして、家事をしながら半分ほど出かける準備が進んだとき、彼氏の部屋からＰＣのリズムゲームの音が響いてきました。（なんだかここ最近はまってよくやっています。） 　用意間に合うのかな、男だからすぐ終わるのかな、と思いながら洗濯物を干し、出かける準備もある程度済ませました。女の方が準備び時間かかるし、ゲームするくらいなら少しくらい手伝ってくれてもいいのに、と内心思っていました。 　でも、現在私は働いておらず、家事担当なので仕方ないか…と思い黙って一人でやっていました。 　彼がゲームを始めてから５０分くらい、その間中ずっとゲームの激しい音はなりっぱなしです。正直めちゃくちゃうるさいです。 　洗濯もひと段落してメイク中、途中で手が滑ってガラスの瓶を落としてしまったところ、私がわざと落としたと勘違いしたのか彼が飛んできて、何かすることある！？と突然言ってきました。 　うすうす自分も手伝った方がいいと思っていたのか…というかまずは自分の用意しろよ…と思いつつ、掃除機もかけたかったけど遅くなってしまうから明日に回すかと思っていたので、彼に頼みました。早く準備しろよ、という気持ちも込めて少し冷ために、「暇なら掃除機かけて」と言いました。 　彼は私が少し不機嫌であると認識したようで、「こわっ！はい、今すぐ掃除機をおかけします！」と少しおちょくったような反応で掃除機をかけ始めました。 　彼は家事が雑です。いちおうやりました！というレベルで、手伝ってもらってもほとんどは私があとでこっそりとやり直す羽目になるし、こうして欲しいと何度か言っても実現しません。今回の掃除機も適当。はあ、やっぱり明日かけないとだめだな…とがっかり。掃除機をパパッとかけたら、彼は自室に戻ってまたゲームをやり始めました。 　その間、女の出かける前の準備で待たせるのは悪いと思い、家事をしながら準備を急いでやっていたのですが、準備が終わって彼の部屋に行くと、パジャマ、髪ボサボサ、顔も洗っていない状態でゲームに熱中。 　それを見た瞬間冷ややかな気持ちになり、「私は準備終わったけど、彼さんはまだなの？」と言いました。 　するとやっと、「すいません！今すぐ準備します！」と洗面所へ。（普段は敬語ではありません。） 　掃除機の件のときから感じていたのですが、私が少し怒っていることをわかったうえで、あえて敬語で返答し、怒っている私を小ばかにしてからかうような態度でした。 　女に怒られて面白くないから、あえて大げさにへりくだった態度を見せて、私を子供扱いすることで立場守りたいのかなこの人…と思い、その小ばかにしたような態度にはあえて触れず。 　あれだけ余裕こいてゲームしてたんだから準備をすぐに終わるのかな、と思っていたら、歯磨きはリステリンをグブグブして歯磨きを2~3回シャカシャカしてペッペッ！と吐いて終了。顔は水をバシャバシャかけて終了。洋服は自分で選ぶもののダサすぎてちょっと…というものばかり。髪の毛は寝癖でぐちゃぐちゃなまま。 　それで行くの！？という恰好で、用意できた！と言ってきたときに何か軽い殺意のようなものがわきました(笑) 　その頃には、なんだか出かける気分でもなくなってしまって、しかもこんな気持ちで一生ものの指輪を選ぶなんて、いい思い出にならないと思ったらすごく残念な気持ちになって、「今日は行きたくない」と言いました。 　彼は、最初「めっちゃ怒ってる(笑)」みたいな反応でしたが、段々「すみません」となり、最終的に「ほんとにいいの？行きたかったんでしょ？」と言ってきました。 　散々だらだらして、私が拗ねた原因も彼なのに、ほんとにいいの？の言い方が、私がわがまま言って困らせてるような言い方に感じ、さらにムカッときました。 　そして「ほんとに行かないよ。今指輪買いに行く気分にはなれない。しばらく話したくない。」と言ったら「好きと嫌いが激しすぎる」と一言残して自分の部屋に戻っていきました。 　他愛もないけんかですが、将来のことが不安になりました。 　彼は子供を欲しがっています。私は医療系専門職なのですが、結婚資金や貯えも必要だから復職する予定で、子供ができてもある程度大きくなったら共働きになる予定です。ちなみに私がもらえる給料の相場は彼のものと大差ありません。正直専業主婦がいいですが、そんなこと言ってられないので。 　一方、彼は自称一人暮らししてたから家事は一通りできる男子です。自称です。お皿洗っても汚れは落ちてなくてヌルヌルしてるし、洗濯物の干し方は型なんて気にせずぐちゃぐちゃ、出したものは片づけない。自分から気付いてやってくれることもなくて、私が頼んだ時だけ。 　この人大丈夫なのか？結婚して子供なんて産んだら、家事に育児に仕事にって私の負担ばかり増えそうだ。私の仕事は体力も頭も使うのに、そんなこと両立してやり遂げられる自信がない。家事も育児も彼を見ていると積極的にはやらなさそうで、手伝ってあげるっていう認識でやりそうだ。言われたらやるよ、やってほしいことあったら言って、とか平気でのたまいそうだ。そんなんもし育児中で大変なの時に言われたらブチ切れるな！！ 　と、どんどん不安が募ります。 　ここで先輩方にお聞きしたいのです。 　まずは、ケンカの際、私はどのように対応すればもっと穏便に済んだのでしょうか。 　それと、ケンカから発展した私の不安について、 　概して、男性は一般的に上記のような傾向があるものだ、と私は勝手に思っているのですが、共働きになれば、もしくは子供が生まれれば変わるものでしょうか？ 　自然に変わらなかったとして、話し合いなどで、家事分担に対する認識は変わってくれるものでしょうか？　 　 　私も彼も離婚は本当に最後の最後の手段、という考えでして、彼への不満があっても結婚した以上私は離婚を選ばないだろうと思います。そのために、結婚を目前にして、彼の言動、行動に将来の不安を感じて複雑な気持ちです。 　共働きになったら家事は分担すること、育児は二人でするもの、ということは二人の間でも話しており、そこは彼も異論はないようです。でも行動が伴うかの保証は今の彼を見る限り到底ありません。私の言い方も悪いのかもしれません。 　アドバイスをお願いいたします。
犯罪を犯し続ける兄に殺意が芽生えています。 盗撮、酔っ払って傷害罪、万引き。 万引きが発覚したのは一昨日ですが以前から兄の部屋にいつもごっそりとお菓子があります。前から不思議に思ってはいましたがこれは万引きしたものだと思います。 はっきり言って兄に対して信用がありません。 ネット等でこのような事を何度もする人は精神患者でわないかと言われていますが、現に兄は抗鬱剤(統合失調症の際に処方される薬でした)を服用しています。 精神患者には接し方が大事でしょうが接したいとも思いません。 はっきり言っています殺意さえあります。 質問にもなっていませんが仕事が終わり部屋で一人になると兄の事ばかり考えて少し頭がおかしくなっている気がします。 兄は仕事を辞め引きこもり中です。 同じ家内に居るだけで嫌気がさします。 どうしたらいいでしょうか…
旦那のLINEを見てしまって女性と連絡をとっているみたいでLINEを見たと伝えるべきなのでしょうか？我慢するべきでしょうか？ まだ、お互い若くて私は妊娠中です。 県外に出張いってた旦那は、 向こうの女性と、会ったり、電話したり してました。 私に対しては、出張中は、普段連絡なまめな旦那からは、あんまり連絡がとれなかったり、電話もかかってこなくなってました。 LINEを見てしまって旦那にどんなふうに接するべきなのか、この事を話すべきなのか。 自分の情緒不安定が一番しんどいです。 私は強い女性ではないので 笑顔で旦那を迎える事がなかなか できません。疑う事しかできないです。 見た瞬間冷めたとゆうよりも、 シヨックで色んなものが失った気がしました。 いつも私のことを気にかけてくれる、 優しい旦那だったからこそすごく悲しい気持ちになりました。
私の母は頭の悪い人です。 ストレス発散の方法も知らないのか短期でキレやすく、そのストレスを子供にぶつけます。 私が子供の頃は虐待されていました。 なんとも自分勝手で幼稚な人だと思います。 私の父はもっとタチの悪い人です。 いわゆる人格障害者です。 父の幼少期の話を聞くと人格者になる条件をいくつもクリアしていました。 いつもは温厚。しかしキレると人を殺しかねない程我を忘れて暴れ回ります。 無表情で暴力をふるう姿。 よく覚えています。 父は私達を本当に愛してはいません。 愛してないとゆうより、なめていると言った方がいいです。 父は私の母の言う事も母方の祖母の言う事もまるで聞く耳をもちません。 父が体調を崩して母が｢病院行ったら？｣と言ってもなんか適当な事を言って聞く耳持ちません。 それ本気で言ってるの？って言いたくなるぐらい見当違いな事を言っているのに…誰も何も言えません。 母は父より10何歳も年下ですし何よりみんな父の言う事を否定してはいけないことを知っているからです。 父とも母とも会話が噛み合わない事が多々あります。 私は今独り立ちをしています。 生きていくのにもちろんお金がいります。 私は父との会話の中で｢今はとにかくお金が一番欲しいかな。｣と漏らしました。 すると父はすぐに私を哀れむような顔をして、 ｢この世で一番大切なのはお金じゃないと思うよ。｣ と言いました。 いや、そうだけどそれは綺麗事じゃん…と説明しようとしても、｢可哀想な子…｣とゆう目で私を見ながら｢僕は絶対に正しいんだぞ｣と自分の今の発言が絶対間違ってないと自負しているようで、何を言っても聞こうとしませんでした。 いつもの事ですが。 素っ頓狂で明らかに間違ってる事を言っていても、自分では絶対それが正しいと思っているようです。 こんな父と母が結婚して、たまたまこんな父に育てられて、私は地獄のような苦しみを味わいました。なんとか自立し親元を離れたので今は落ち着いていますが、人格者に育てられた子もまた人格者になるんですよ。 親で子の人生が決まる。 私はそれは正しいと思います。 高校生の時、私は初めて親に猛反発しました。 あの時反発せず今までのまま親の言う事を信じ親に従っていたら。 私は今も地獄の中にいたでしょう。 親には今までたくさんの迷惑をかけ感謝すべき事がたくさんあります。それはきっと一生かけても返しきれない程のものでしょう。 ですが尊敬はできません。 私の親はクソみたいな親だと心から思います。 親のせいで苦しんだ時期があったのですから、それは変わりません。 ｢親で子の人生が決まる。｣ 皆さんはこれを間違ってると思いますか？
妻が風俗店でバイトしていたのが発覚しました。離婚を考えていますが情があり決断できません。また体の相性が良いというのもあります。子供も1人いますので将来片親にするのも不憫に思ってしまいます。みなさんの意見をお聞かせ下さい。
髪の話です。 　ここ数年生え際が徐々に後退しつつあるなーと思っていましたが、髪の量も徐々に薄くなって来たおっさんです。 　父も結構なハゲで、私が物心付いた頃から既に若ハゲが進行していましたので、息子の私自身がハゲる事については「ついにその時が来たか」と諦めがついております。ですが、妻は現実が受け入れられないようで、「頼むからハゲないでくれ」と私に懇願して来ます。 　「遺伝だから」「親父のハゲっぷりは知ってるだろう」と色々説得していますが、「嫌だ」「ハゲて無い方がイイ」と一向に聞き入れません。そのうち、どこで聞いてきたのか早寝するとハゲ予防になるという話を信じて、私に一分でも早く寝てくれと懇願するようになりました。 　私の帰宅時間は仕事で毎日遅いため、家でくつろげるのは食事と風呂を済ませたあとの、ほんの１～２時間といったところです。その時間を趣味や安らぎの時間として有意義に使いたいのに、妻はそれを削り取ろうとして来ます。私はまっぴら御免なので、妻に「ハゲても構わないんだから、短い楽しみの時間くらい好きにさせろ」と言っても、やはり「ハゲるのは嫌だ」と言い返してきます。 　このままハゲが進行していけばそのうち妻も諦めるでしょうが、毎晩「ハゲないで」「早く寝て」としつこく言ってくるので、毛根…もうこんな状況に嫌気が差してきました。妻のお腹には子供もいるのに、こんなやり取りが続くと胎教に悪そうですし、私自身もストレスでハゲが加速しそうです。 　私の髪はどうなってもいいので、私にハゲ増し…もとい、励ましの言葉でもいいですが、妻にどう諦めさせればいいのかのアドバイスを下さい。冗談みたいな内容ですが、本人は大真面目に真剣です。よろしくお願いします。
まず、小学３年生の弟がいるのですが わたしでもイライラしてしまうくらい 言うことを聞かないしすぐ拗ねて ひねくれたことばかり言います。 今日のごはん中 弟がひねくれたことを何度も何度も 言っていて母がキレてしまい近所にも 聞こえてしまうくらいの大声で怒鳴り 弟の頬を数回ビンタしていました。 そしてしまいには｢殺すぞ｣とまで… わたしは親が子供にそんなことを言って いいのかと母にキレてしまったのですが もちろん母は逆ギレ。 こういうことは今までにも何度かありました。 外に出されたり蹴ったり。その度止めますが 結局わたしにも八つ当たりされてしまうので もう止めるのがいやです。 しかし、弟を助けてあげられない悔しさから 毎回涙がとまりません… 昔はやんちゃしてたらしく 口が悪いので言葉遣いも荒いです。 普段は優しくておもしろい母で 悪いところは言い出すとキリがないくらい ありますし正直、親として恥ずかしいところも たくさんありますがこういうとき以外は 弟もわたしも母がすきです。 ですがやはりこういうのはなおりませんか？ 諦めるしかないのでしょうか。
夫婦の関係について質問です 数年前に家庭のことで大ゲンカをして以来、距離を置かれていて、子供がいるとき以外は同じ時間を過ごすことがありません。たまには甘えたいと思うのですが、受け入れてもらえていないのでスキンシップ以前に会話もないことを寂しく思っています。ストレスは溜まるけど、今はお互いに不満を口に出さないようにしています。いつか離婚されるのでは、と考えてしまいます。 好きで結婚したはずなのに、やっぱり他人だからなのでしょうか？
小2で両親が離婚。母親がうつ病で働けないため、生活保護を受け始め、 10年たちました。 しかし、この10年でいやここ1年間で 家出は5回以上。何度も精神的に追いつめられ、父の元へ逃げてきました。 母は性格に難があるため、機嫌がコロコロ変わり、発言もコロコロ変わり、それに振り回されて。 家事は全て私。それを当然のような態度と言い方。 心がズタズタになった私は 中学でいじめにあい、３年間不登校。 高校は"学校"そのものが負担で苦手になり 追いつめられ中退。 いわゆる今無職で、そして父の元へ何度目かの家出中です。 母は周りに迷惑をかけ続け、 私は代わりに何度も頭を下げ、謝罪してきました。 生活保護を受けているとゆうことも生きる上でストレスになり始め、 抜けたいと強く思っています。 ところが、ここ何日か母親と連絡がとれないと母方の祖母から連絡が。 私がこの10年、受けてきた仕打ちは 他の人にはわからない辛さです。 でももし、母になにかあったとしたら 私が悪いんでしょうか？ 母が勝手にやってきた事の責任を おわなくてはならないんでしょうか。 正直…母が私の知らない所でなにをしてたのか、怖いです。 私の人生は母に巻き込まれなきゃならないんでしょうか。 私は見えない十字架を背負って生きていかなきゃなりませんか。 心から笑って楽しんで自分のために生きることは間違いでしょうか。
調停で係争中ですが、1歳になったばかりの息子に会いに行っていいものでしょうか？ 離婚調停を申し立てられて、第1回調停では、離婚しなくてよかったのですが、調停の最後に調停委員と、妻と一緒になったとき、息子に会いに来てくれるのは構わないとの事でしたが、それってまぁ、言ったら敵地に一人で乗り込むみたいなもんだなと思いつつも、もう、約2ヶ月息子に合わせてもらえてないです。やっぱり会いたいです。ですが、少し頓珍漢なことを聞くと「はぁ？」と喧嘩ごしの態度や、荷物を送ってもありがとうの感謝もないし、僕の前と他の人の前では態度がえらく違うのに少し苛立ちましたが、何とかやり直したい一心の私ですので、我慢してました。 会いに行くには調停を不成立に終わらせてからいったほうがいいのでしょうか？
子供会の会長にクジ引きで当たりました。 当たったからには頑張る気持ちでした。 しかし、引き継ぎから最近まで仕事が忙しく、空いている時間を見つけての作業 はなかなか進みませんでした。 期間内なら大丈夫だと自分の都合と相談しながら頑張っていましたが、他の役員をしている方から催促が来たり、叱咤される事が増えました。 忙しいなら旦那にさせてとか、このやり方は認めないとか… 旦那は出張やら勤務時間が変則でそもそも家事育児要員にはならず、私一人で頑張っています。 そのママさんのお宅は、ご夫妻で定時に帰宅してるそうで、イクメンの旦那様が様々なサポートをされつるそうです。子供がいるなら当たり前！だそう。 だからあなたもそうして！って… 私の仕事、主人の仕事、説明したのですが鼻で笑われました。バカにされたようです。 最近ですが、いつの間にか私の仕事が終了しています。 そのママさん達が連絡もなく仕事をしていて、期日前にすべてが終わってます。 私も合間を縫って用意していた書類があったり、相手先に連絡したら『もう連絡あったから大丈夫』と言われたり… ママさん達の気に入るやり方じゃないからと雑に扱われています。 やって下さるのはありがたいですが、毎回発覚してから、何もしなくてごめんなさい。とメールしていると悲しくなってきます。 やりたくて立候補した訳じゃなく、ボランティアで、頑張る気持ちだけじゃダメなんでしょうか。 メールの返信も、昼休みや休憩にできるはず！夜もできるでしょっ！と言われたのですが、休憩でもそんなリラックスできる職場じゃないし、夜だって週の半分は子供の習い事の送迎で忙しくしています。 落ち着いたら22時とかざらです。 そっから家事して明日の準備してって中でメールフォルダーの確認が出来ない日もありました。 愚痴が混じってすみません。 なんとか状況を変えたいです。 きっと向こうも嫌な気持ちでいると思います。 打開策などありましたら教えて下さい。
兄嫁がずうずうしい件。 兄嫁がずうずうしいです。 私は実家暮らしです。 我が家には一切近寄らない 甥っ子の顔や様子も見せてくれない。 そのくせ行事ごとのお金やプレゼントはくれと催促してきます。 しかもプレゼントはブランドを指定されるし値段も指定されます。 前回甥っ子の誕生日の際には 母にはミキハウスの服3万円分 私にはコムサの服3万円分くれと言われました。 お正月のお年玉の際には 母には5万円 私には3万円寄越せと言われました。 兄はそれに頷いてます。 今年2歳の幼児にお年玉3万円は妥当なんですか？ このままだと高校生になる頃には10万円くらい要求されるのではと怖いし 普通にずうずうしいと思うのですがどうでしょうか？ ちなみに電話などは用事がある意外にはしてません。 ほとんどは兄に連絡してます。 兄宅にもアポなし訪問などもしたことないです。 兄と兄嫁は特殊な状況で結婚したので 私達は嫌われているとは思いますが 嫌いなら一切何も要求してこないで欲しい。 こちらとしてもあまり関わりたくないので... どうしたら良いでしょうか？
17歳の男子です。父がいつも言う事がコロコロ変わるいい加減さでとてもついていけません。1つ下の弟とはウマが合いません。姉がいたのですが現在行方不明です、もう家を出たいです。早いでしょうか？
教えて！gooを見ていたところ夫の年齢や妻子持ちであること単身赴任(海外)になった時期、結婚年数が被っている方の質問をみていてもしかしたらこれは夫なのではと思ってしまいました。内容は赴任先の語学学校の講師と食事に行ってキスをしたという内容です。最近疑いの目で夫をみていて全てが疑わしく思われます。これは考え過ぎでしょうか？
円滑に離婚できる方法をお教えください。 原因は、三年程前に妻から「籍を抜いて欲しい」との申し出が発端です。その時は何故か「これからも頑張ろう」みたいな話で終わり今に至りますが、自分の中では「自分を好き(大切でもいいです)でもない相手と暮すのは耐え難いし、何より妻が不憫だ」という思いが日に日に増しています。 もう自分の中では決心がついているので、「もう少し考えてみれば」や「何か方法があるはず」などのコメントは、ご遠慮ください。 上記質問に併せて、平均的な慰謝料の額などをお教え頂ければ幸いです。(子は2人で中3中1です)
姉が突然訳のわからないことを言い出しました。もうどうしたら良いのかわかりません。 姉は現在、無職、アルコール依存症、万引き常習(警察に何度もお世話になりました)という状態です。歳はもう30歳近いです。 精神病かと思い一度精神科の病院に入院させたことがありますが異常なしで1ヶ月くらいででてきました。診断によると少し発達が遅れているだけとのこと。アルコール依存症に関しては本人に自覚がないのと治す意思がないため病院に断られました。ただ、現在お酒は飲ませていません。 昨日の出来事なのですが 「私が警察に捕まったのは何かあるはず、お前ら何か隠しているんだろう」 「私が万引きをするのは小学生のころクラスメイトに万引きをした方が良いと言われたからだ。それからずっと洗脳されている」 「私は人間扱いされていない。家族や親戚から取り残されている」 「15歳くらいのころ逮捕状が私宛に届いた。逮捕はされなかった。でも私が警察に捕まったのはその逮捕状が関係しているに違いない」 「お前らは〇〇(宗教の名前)から依頼を受けているんだろ」 「お前の元彼は〇〇(宗教の名前)に入っていたよな！？何か関係しているんだろ」 等々とにかく突然訳のわからないことを言って発狂しだしました。 姉が警察に捕まったのは万引きをしたからです。それを何かの陰謀だと…。 姉が言っている宗教は家とは全く関係が無くなぜ突然その名前がでてきたのかは分かりません。また、姉は携帯やパソコンなど所持しておらず外部との関わりはほぼ皆無です。 姉はどうしてしまったのでしょうか。 今までもおかしい言動はありましたが昨日は特にひどくて手がつけられませんでした。 また病院には相談しますが 上記から何か感じられる方いらっしゃいませんか。姉は何かに洗脳されているのでしょうか。 私ももう辛いです。 真剣なご回答お願いします。
私の父は８０代ですが、人の好き嫌いが激しいのです。昨日も皮膚科に行きましたが、あの医者はきに いらない、何だあの態度はと怒っていました。いやなら他の病院にいけばいいのにと思いますが行きません。昔はかなり良く話していました。かなり優しくしてくれ気に入っていまておりましたが、いまは 駄目です。実はこの先生は私の幼馴染で、私との結婚の話もあったのです。この女性とは私は同じクラスにはなったことがなく、話もしたこともありません。そのかわりかなり目だっていました。医師の娘 で頭がよく、テニス、スキー、油絵、ピアノ、英語に卓越しており、ＪＪかキャンキャンのモデルをし て医学部の学費を自分で出した人です。私の父は片親で育ち、１年浪人に旧制中学を卒業して役人にな った人です。医師以外でも、苦労なく育った人をみると面白くないようです。 これは、やはり嫉妬なのでしょうか、
乱文長文にて失礼いたします。 悩んでいることがあり、何方かに助言を頂けたら幸いです。 今、同棲して2年になる彼女(当初はひとりっ子だと思っていました)がいます。 結婚を意識し始めた頃、次男である私が彼女の実家に婿入りすることを想定していました。ところが、ある時、私が彼女と喧嘩して、ついつい彼女の悪口を親に話してしまいました。彼女が家に引きこもりがちで仕事もせず、買い物にも一人では行こうとしない、彼女が寝室を占有してベッドで寝て私はリビングの床に寝ている、わがままなところがあり私が疲れている時でもお構いなしに食事や買い物に時間をかけて連れ回されてよく喧嘩になるなど、、 すると親は一転して結婚に大反対。婿入りなどもってのほか。挙げ句の果てには、彼女の氏名と住んでいる町名から実家の連絡先を捜し当てて電話し、親同士で大喧嘩になってしまいました。 その後、私も反省し、自分が辛抱すればよいだけの事なのに親に何でもかんでも話した事を悔やみました。以降は彼女の良ところを自分の親にアピールし贈り物を彼女に選ばせたりして何とか自分の親を説得して、ついに彼女の実家に結婚の承諾を伺いに行きました。彼女の母親からは「何でもかんでも小学生のように親に報告するのはやめなさい、2人で解決しなさい」とお叱りを受けましたが、最終的には彼女が嫁として来ていただくことに承諾を得ました。 ところが、その際。彼女に精神障害のある姉がいることを知らされました。現在は彼女の母親が下半身不随である彼女の父親の介護をしつつ彼女の姉も実家にいて自立できない状況であるのです。今回、彼女を嫁に出させてしまっては申し訳ないと思いました。また彼女も私の家系に入ったところで私の母から好かれそうにはないので、肩身の狭い思いをするだろうし、それならば、やはり私が彼女の実家に婿入りすれば皆がうまくいくだろうと考えました。 私の母にその事を伝えたところ最初は少し驚いていましたが「彼女の両親ともきっと上手くやっていけるから大丈夫」と話し、婿入りへの反対を解除してもらいました。 将来的には彼女のお母さんとお姉さんの介護または経済的な援助、そして育児と家事の分担を自分が背負うことになりかねず、それが法的な義務になる事も十分理解し覚悟を決めました。私は、飲食店を複数店舗経営しているので、将来の事態に備えての資金管理、誰に店の運営を任せるのか、店舗を整理するのか、彼女の実家から職場までの通勤手段などもよく調べて来るべき将来へ思いを巡らしました。 そうこうして彼女に、私が婿入りすることができそうだと伝えたところ、彼女は喜ぶどころか、どうしてそんなにコロコロ変わるのかと不愉快な顔をされてしまいました。当初は婿に来てくれると喜ばせておいて、途中では婿に出さないといい、嫌々ながらも彼女が私の家系に嫁ぐ事に決心したというのに今度は、婿に出してもいいとコロコロという事が変わった事が気に入らないようでした。 また、彼女が私の実家を訪問する際には、私の親が「息子のお店を手伝うなりして、仕事をして息子を支えてくれますか？」と質問してくるから「はい、頑張ります」と答えてほしいと頼んだところ「嫌だ」と言うのです。 「実際には、仕事を出来なくても構わない。専業主婦として今までの生活の延長上で構わないから、そのご挨拶の時だけはそう答えて。そうしないと私の母がまた怒って結婚を許してもらえなくなる」とお願いしたところ「それは嘘になるから嫌だ。人手が足りない時にお店を手伝うくらいならよいが、私を仕事に出してその労働や収入を当てにされるようでは困る。もともと結婚するのなら専業主婦になることが希望だったのだから」といった内容の事を言うのです。 私は、その話をした後、急に力が抜けて不安感に襲われ、自ら結婚を取りやめようかと本気で考えてしまいました。 2年間付き合ってお互いの事もよくわかり、もう家族同然です。よく喧嘩もして別れようと思った事も何度かありましたが思いとどまりました。親が結婚に反対していると告げた時には彼女が涙を流して悲しむので、彼女を守らねばと思い結婚をあきらめませんでした。そしてやっと親を説得し結婚寸前のところまで来たというのに、今度は自分が結婚をやめたほうがよいのではと悩んでいます。 以上のような状況なのですが、普通、男が我慢して乗り越えるべきレベルの問題でしょうか？結婚前は皆そういう気分になるものなのでしょうか？
自分40前の夫、妻30代半ば、2歳の子供がいます。自分は結婚前より家で晩酌は滅多にしていませんでした。お酒は嫌いなわけではなく、付き合いで飲んだり、飲み会に行ったりするのも好きです。 結婚してからも家では積極的に飲んだりはしないのですが、妻はたまにはお酒も飲みたい時があるらしく、その時に僕の方から誘わないと非常に不機嫌になります。飲みたいなら全然付き合うのは構わないと言っているのですが、こっちから飲みたいといわないと、飲みたくないという風に極端に解釈します。僕がたまに晩酌しようかというと喜んで一緒に飲むのですが、その逆で妻がたまに晩酌すると言って、それなら付き合うよ、というと飲みたくもないのに無理して付き合わなくでもいいよ、とまた微妙に不機嫌になります。あと最近は子供も小さいので、子供が寝てからでないとゆっくり飲めないので、タイミングもなかなかないのですが、自分は元々晩酌はしなくてもよいタイプなので晩酌出来なくても気にはならないのですが、妻はそうではないタイプです(飲みたい時に飲むタイプ)。妻が飲みたい事をその都度察し、誘わないといけないのは正直気使いずぎて疲れます。 妻は晩酌するならお互い飲みたい時に飲むのが一番楽しいというのが第一にあり、それは自分も納得なので、その点を責めるつもりはありません。ただそれを実現するのが、なぜか自分マターになっているところがどうなのかなと日々感じています。ちなみに晩酌だけでなく、平日たまに外食したいや夜外でお酒が飲みたいとい思う事もあるらしく、それも自分からそう妻が思った時に提案等しないと怒られたりします。 妻はひっぱってほしい、リードしてほしいと思っており、それはそれで僕としては構わないのですが、それが強すぎて、そうしてくれないのは周りが悪いという風に考えているようです。 うまい付き合い方ってありますでしょうか？ ちなみに夫婦仲は基本良好です。なので痴話喧嘩っぽいかもしれませんが、仕事ストレスもあるし、家ではこういった事にあまり神経使いたくないところもあるので、質問させていただきました。
これまで、女性と付き合った経験がないので理解できないのですが、どうして恋人や妻がいる男性はアダルト産業を利用するのでしょうか？ 性行為を行いたかったら、行えば良いですし。強姦で訴えるとか、必死に抵抗するとか、等を行ったら別れたら良いでしょう。 特に、結婚して子供がいるのだったら、「離婚する」とか、「片親で子供を育てるのか？」などを言えば応じると思います。それでも応じなかったら「我慢できず、誰かを傷つけるかも。父親に前ができたら、子供の将来は絶望だろうな。可哀想」とでも言えると思います。 恋人や妻がいるのに処理を自分で済ませる人は、何を考えているのでしょうか？
下らない事から、大喧嘩になり、主人が出て行きました。 2年ほど前から、年に2回程、飲みに行く人が居ます。 二人とも記憶を失うタイプで、目が覚めたらホテルにいる事が多いのですが、服も脱いでません。 靴しか脱いでません。 肩から掛けたバッグまでそのままです。 そして、そのまま帰るので、セックスはしていません。 その人は、初めて会った時から、離婚する予定だと言ってましたが、この度、本当に離婚された様です。 主人とは真逆のタイプで、本当に穏やかな方で、尊敬しています。 私が酒癖悪く騒いでも、後で一人で謝りに行って下さったり、私のSOSの電話にも、常に対応してくださります。 元々、私の一目惚れで、逆ナン的な出逢いだったのですが、 「私の顔が可愛くて好きだから会ってる」 と、一度言われました。 離婚されたと知ってから、一気に私の気持ちが大きくなってしまい、今回の主人との喧嘩で、主人が出て行った事を、受け入れてしまってる自分がいて、主人の気持ちを宥めて帰ってもらうという気持ちになりません。 どこかで、離婚して彼に気持ちを伝えたい気持ちが大きくなってしまい、このまま離婚するべきなのかと思います。 伝えたら、友達関係も終わり、会ってもらえない気もします。 主人の事は、愛してるのですが、昔は酷いDVだったり、それが終われば口での暴力、バレバレの浮気が一度。 それ以降、主人をどこかで尊敬出来ない自分が居ます。 とても良く仕事をしてくれて、金銭的には、裕福と言えるか分かりませんが、大抵の物は欲しがれば買ってくれます。 それも、もう中年になったので、自分にも私にも、特に自分の欲しい物は必ず買う人なので、老齢破産するのでは無いか？と、心配なくらいです。 とても短絡的で、気に入らなければ怒鳴り散らす、主人の機嫌を取るのも疲れました。 ただ、本当に主人と離れられるのかも自信がありません。 働こうと思うのですが、美容師の資格しか無いので、働くと主人とは休みも合わなくなり、不仲になるのも目に見えて居ます。 主人は、一生帰って来ないと言ってるのですが、その割りに毎日居場所の報告があります。 しょっちゅう家を出て行き、その度に離婚すると言います。後で聞くと、その時は本気だそうです。 それを聞くと、心底ウンザリします。 馬鹿なんだなと。 でも、仲の良いときは、とても愛してるのです。 主人に聞くと、 「俺が別居と言ってる間は働かなくて良い」 と言うのですが、彼は、 「君も働いておいた方が良い」 とアドバイスをくれました。 今は主人への気持ちより、彼に会いたくてたまりません。 離婚して、自分を好きだと言ってくる、中年女は、重くて迷惑でしょうか？ ただ、中学生の子供が居るため、主人だけに集中して、帰って来てもらうべきなのか、分かりません。 いつも別れると出ていく主人ですが、帰って来るのでしょうか？ 自分の中でも気持ちが分裂していて、まとまりがなくなりましたが、ご回答下さい。
主人が家出をしました。 GPSを主人の仕事の車に付けたのですが、デートなら、ベンツで行くと思います。 そのもう一台は、家から離れた駐車場に停まっているので、金曜日の夜に仕事用の車から、GPSを移すとして、日曜日の夜に、ベンツから、仕事の車にどうやって戻そうか、迷っています。 何か良い案は、ありませんか？ 浮気しては無いと思うのですが、仕事の車から、移さない方が良いですかね？
夫婦間の愛情について悩んでいます。 現在私は妊娠中であり、夫の浮気が発覚し、ただいま別居中です。夫の考えは、お腹の子どもに罪はないし、私には本当に申し訳ないと思っている。子どもと私を大切にしたいから、またやり直したいと言ってくれています。しかし、私にもう愛情はないとのことです。 私の考えは、またやり直したいとと思っています。しかし、愛情がないと言われたことがとても引っかかっていて、このままやり直しても仮面夫婦になってしまい、結局うまくいかないのではないかと思ってしまい悩んでいます。 夫婦として子どものためにお互いが頑張ることは当たり前だと思っています。しかし、仮面夫婦が子どもに少なからず影響を与えてしまうのではないかという事も考えると、夫婦である2人に愛がないのに、家族愛を築いていけるのでしょうか。 夫婦を続ける以上は、私も女であるため夫に愛されたいです。これを夫に話したら、「結局お前は自分のことしか考えてない」と言われました。私が求めすぎなのでしょうか。
閲覧いただきありがとうございます。 感想のみでも構いません、ご回答いただければと思います。 ※長文失礼いたします※ 0歳と2歳の2人の子を持つ兼業主婦です。 両親のことについてなのですが、私は小さい時から酔っ払った父に夜中に叩き起こされ、暴力を受けながら育ってきました。兄妹もいますが同じように育っており、父が言うことは家族みんな聞くことが当たり前みたいな環境です（母曰く、酔っ払ってない時は普通なんだから我慢しなさい！と言われ、ずっと我慢して夜中は父がいつ帰ってくるだろうかと不安ながら眠る日々でした） そんな両親の元で育ち、今現在、大人になり子を持ち、紆余曲折しながら今に至ってるんですが、先日、母と喧嘩しそれがきっかけで私の子供2人の面倒はもう見ない！絶縁だ！と言われてしまいました。 そのきっかけなんですが、私が仕事を始めたことを義実家に隠してることで喧嘩になりました。旦那は自分達のタイミングで私が仕事を始めたことを伝えたいとのことだったんですが、それが気にくわないらしく、「なんでこっちがこっちが嘘つかなきゃいけないんだ。そんなんだったら、2度とこの家の敷居を跨ぐな。子供の面倒も見てやらん。嫁に行った身なんだから好き勝手しろ、2度と助けてやらん」との事です。 4月から2人目の保育園が決まり、仕事も始まっていたので帰りの迎えと仕事が終わるまでの間、両親に子供達を見てもらっていました（これがとても助かっていて、毎日ありがとうと伝えています。それのお返しができればと思っておばあちゃんが介護必要な状態なので、お母さんが介護出来ない日は子供達を連れておばあちゃん家に泊まりに行ったり、飲みに行くお父さんを居酒屋まで送ったりしています） 実家の助けが無くなるのはかなり痛手ではありますが、私の職場がありがたいことに子供のことに関してすごく寛容なので、時間を考慮したり、これから延長保育や熱が出た時などは職場近くにある病院の病児保育等を利用していこうと旦那と検討中です。 このまま絶縁できればと思うのですが、両親のことです。すんなり行くとは思いません。 喧嘩した時、いつも「俺たちはお前の為に働いて今までずっーーと何もかも我慢してやってきてるのに恩を仇で返すのか！」と言うのです。「うちは！うちは！」「俺は！俺は！」と自分達のことしか考えてません。いい歳して毎晩、酒ばっか飲んで土日は酔いつぶれてる両親。見てて呆れます。 結納の時も義両親が両親に渡した結納金は私達夫婦のために一円たりとも使ってくれませんでした（父曰くネットで調べたら俺たちの金にしていいってあるとのことでした） 披露宴の時も「呼ぶ人数が少ない、余興も少ない、お前達は私達の顔に泥を塗る気か。披露宴やめてしまえ」と言われました。披露宴なんて私の両親が義両親に対して披露宴しないと結婚したとは認めないと言ったからしたようなものです。しかも披露宴の際にお金を立て替えてくれたのは全て義両親です。両親は嫁に行ったお前のお金をなんで自分達が出さなきゃいけないんだと言われました。 結婚式はまた別で旦那の地元で行う予定なんですが、それも未だにずっと催促してきます。いつ結婚式するんだと催促するのは自由ですが、旦那の地元は東日本大震災の被災地です。義両親は息子の晴れ舞台だから親族も呼びたい、でも親族で未だに避難所暮らしの人がいるから頃合いをみて行いたいと話を聞いていたはずなのに、これです。馬鹿みたいです。私の父の親族で集まりがあると必ず呼ばれ、参加しなかったり、明日仕事があるからと早めに帰れば、母から「お父さんが怒ってたから、あんた気をつけなさいよ」と脅される日々。疲れました。 最後は愚痴みたいになりました。申し訳ございません。 こんな両親ではあるのですが、もちろん、両親である上にこんな私を育ててくれたので、良いところもちゃんと理解してます。上の子はおじいちゃんとおばあちゃんに懐いてくれてます。 子供達のおばあちゃんやおじいちゃんである以上、私から謝り付き合いを続けるべきなのでしょうか？ このまま付き合いを断ち切っても良いのでしょうか？ 長々してる上に支離滅裂ですが、ご回答いただければ大変嬉しいです。ここまで読んでいただきありがとうございました(Ｔ＿Ｔ)
僕の顔は気持ち悪いです。なので母親をぶん殴りたいです。どうしたら良いですか？
始めまして、40代の既婚者です、妻が二ヶ月に１回、1週間程度韓国の江南市に行きます。 始めは美容の為と聞いていたので、妻の言葉を信じて気にもしていなかったのですが、 飲み会の時に友人からそれはおかしいよと意見されてから気になり始め、悪い事だと思った のですが、ついつい妻の携帯をみたところ韓国語でSNSしてるようでした、いくつかメモした のですが、何を書いてるか解りませんし、韓国で何をしているのか、またどのような意味なん でしょう、教えてください。 1）カラオケ店によく行っている 2）次は貴女にお金を使いたい 3）돌아간다 오빠가 나쁘잖아 4）오빠 오래간만 5）만나러 갈게요 6）어른의 말을 못한다 7）그 호텔의 일 8）다음은 에게 돈을 쓰고 싶습니다 9）안에 넣는다
20代の主婦で子供は1人います。 全てにプレッシャーを感じて苦しくて辛くて全部投げ出したくなりました。わたしは25歳の時に子供の出産を機に新築をもちました。とっても小さい家ですが支払いができる範囲で頑張ってきました。ですが共働きをしても現金では追いつかず、自宅ローンとマイナスになった金融機関3社。 金銭的にも頭がおかしくなりそうなのに旦那は夜8時以降でなければ仕事から帰宅しません。 新生児の頃は夜勤固定で育児にあまり関与できなかったので育児に関しては私1人でやってきました。 その頃から育児ノイローゼみたいな所があったんですが最近、息子のイヤイヤ期や通ってる保育園での二人目は？のプレッシャーや、他のママは9割が兄弟持ちで、いつもニコニコ笑顔。でも私は子供を素直に可愛いと思えず私は母親失格なんだろうか…と思うようになり、いろんな事が重なり昨日、オモチャを片付けない息子に手をあげてしまいました。 その時は旦那もいたんですが息子が旦那に駆け寄り頭を撫でる旦那。その光景にまた腹が立ちました。怒るのも育児するのも家のやりくりも家事も全て私。仕事以外なにも手をつけていない旦那は帰ってくれば息子を可愛い可愛いと。そりゃ良いところしか見てないと可愛いにきまってる。 そんな感情が爆発してしまい、旦那におもいっきり言いたいことを言い大喧嘩しました。でも旦那は私に手を上げて、やればいんだろ、やれば！と怒鳴って嫌々やるだけ。 なんだかもう疲れてしまいました 自殺も考えましたが残される息子、両親、両親を同居してくれているお嫁さん、周りのみんなにどれほど迷惑をかけるのだろうと悩み踏みきれずにいます。せめて親が先に逝ってしまうまでは、頑張ってやっていこうと思っていたのですが、最近、私が努めていた会社も倒産し、自分で何をしているのか分からなくなってしまいました
母親がとにかく嫌いです。 幼い頃から自分が正しいと思ったことを強要してくる人でした。 私が正論を言っても「お母さんが正しいの、正解なの」と言って話を聞いてくれません。 小学校の時兄がすごく行きたがっていた修学旅行を勝手にキャンセルしたことさえあります。 ありえない、と思いました。 とにかく意味不明な理由をつけて。 母は昔からよく物を捨てる人でした。 しかし、それは新しい物を買うために捨てていたので何も思わなかったのですが。 最近になってからなんでも勝手に捨てるようになりました。 父が大切にしていた野球のグッズ、私が自分でバイトして貯めて買ったマンガや服、そして、料理もしないくせに具材や調味料など他にも沢山の物をばんばん捨てています。 今日の朝なんて冷蔵も冷凍も空っぽでした。 母は料理はもうここ何年も作っていません。 まあ作ってもそんなに美味しくないので別にいいのですが。 その為、お弁当も自分で作り朝も夜も自分で作っていました。 調味料や材料は父と買い物に出掛けて買ったものです。 それなのに、「お母さんが買ったんだから何をしようと勝手でしょ！！」と言うんです。 母はヒステリーになりやすいので穏やかな口調で「それはお母さんが買ったものじゃないよ。」と言っても「お母さんが買ったの！！」と怒鳴ります。 父は呆れて母にはもう何も言いません。 その為母は父は自分の味方だと思い「お父さんはお母さんの味方だからあんたが何言っても無駄よ。」と反論してきます。 しかも私が反論すると「親の言うことを聞けない子なんてもう知りません。」と言うのです。 どうして理不尽なことも親からの言葉なら聞かなければならないのですか。 所詮私は母の所有物なのでしょうか。 「あんたなんか産まれてこなければ良かった」 「どうせバイト先でもあんたなんか必要とされてないでしょ」 「あんた変な顔ね、友達から嫌われるわよ」 「泣くな！！うるさい。」 など言われてきました、私は生きる価値もないのでしょうか。 泣くと必ず口に手を押さえつけられます。 怖くて今では声を抑えつけてひとりで誰にも見られないトイレや自分の部屋で泣きます。 母の怒り狂った時の目や表情や声全てが私にとって恐怖でしかありません。 母が階段の登るときの音の時だけ反射的に寝ていても起きてしまいます。 母から発せられる音全てが怖くてたまりません。 そんな私はよく友達から 「りな(仮名)ってめっちゃ優しくてめっちゃいい子でな？！どーやったらそんな子に育つんｗｗうちのお母さんがさ～めっちゃりなの事好きなんやけどw」 と言われます。 母を反面教師としていたおかげなのか他人には褒められる機会がよくありました。 そこだけは母には感謝しています。 話が少し脱線？しましたが 母はどうすれば普通のお母さんになってくれるのでしょうか 私がもし母親になった場合きちんと愛情をもって育てていけるのでしょうか。 それが何より不安でたまりません。
私は複雑な家庭で育ちました。 これは虐待に入ると思いますか？ お母さんからは8歳くらいまでだけどご飯の時私語禁止でいつもロウソク立ってて、行儀悪かったり好き嫌いすると腕にロウソク垂らされました。 消そうとしたり言う事聞かない時は玄関までひきずられて正座した後定規やハンガー、靴ベラで叩かれるか、外にしばらく出されていました。 もちろんご飯は抜きになります。 外に出された事多かったと思います。 入れてくれるまで外放浪したり飼ってた犬と寝てたりする記憶多いので‥ いつもは優しくて上品な人だけど、怒ったら鬼みたいな顔で乱暴な言葉遣いになるし叩かれるし怖かったです。 でもお母さんもお父さんいる時は夜中いつも部屋で正座させられて大声で怒鳴られていました。 毎日夜中泣いてた。 お父さんは離婚するまでほとんど家に帰って来ませんでしたが、機嫌良い時と悪い時の差が激しかったです。 約束しても出る目前にいつも中止。 車乗ってる時だだこねたりすると 急に引きずりおらされて知らないところで数時間放置されたし、高校生の時は怒らせちゃって学校辞めて出て行けからの机のものとか教科書も全部ゴミ袋に捨てられたり、機嫌損ねると定期的に存在自体無視されました。 長い時は4 ヶ月くらいかな‥ ご飯も隠れて一人で食べなきゃいけませんでした。 お父さんは絶対だったからみんな逆らえなくて黙ってみてるしかありませんでした。 そして、良く人格否定されてました。 弱いとかだからお前はダメなんだって。 声も大きいし、怒ると歯止め聞かないから怒鳴られると頭真っ白なって動けなくなります。 普段は良い人ですがキレるととことん相手の事追い詰める人。 私が小学生の時から実は別居してたらしく、不倫相手とずっと付き合ってたらしいです。 (今も続いています。) 離婚して一緒に同居していますが 喧嘩絶えなくて、当時彼女良く自殺未遂していました。 その度みんな巻き込まれて、毎日家の中ピリピリしてて緊張した中で生活してたから、自然に当たられる事も多かったです。 (大人になってからですが義理の弟にはレイプされかけました) 一緒に住んでいた祖父からは一緒にいる間 常に従兄弟と比較されたり両親の文句や他人の悪口聞いてて、言葉汚いし母親の借金の話とか前の旦那の話とか色々、子供なのに嫌な事小さい時からずっと聞いていました。 一度祖父が母と言い合いになった時 急に泣き出して母は外に荷物を持ち出て行きました。 私が泣いたらお前はお母さんに2回捨てられたんだよ。どうでもいいんじゃないの？って言われたり。ひどい事平気で言うし、兄弟喧嘩すると包丁持ってきて仲良くできないなら殺しし合いしれ！っていう様な人でした。 私が高校1年の時に弟が産まれましたが、家の中の状態はひどくなる一方で、母もどんどんおかしくなり弟に対して叩くのも引きずるのもエスカレートしてたしお風呂の時はギャン泣き、夜はDVDを見せてそのまま仕事へ行き放置状態になっていました。 母の妊娠時、ご飯は祖父が作っていましたが 大量の揚げ物のおかずを何品も作り私達兄弟にも母にも食べる事を強要。 なので泣きながら食べ、食べた後トイレでいつも吐いてました。 最近病院の先生と話している時に、虐待の様な事という言葉が出てきました。 おかしいとは思っていましたが、今になって今まででの事は虐待だったのかなって思うようになりました。 皆さんも虐待だと思いますか？ 分かりにくい上に長文で申し訳ないです。
別居しています。 主人が一度も子供の生活費をくれません。 会社では一緒に住んでいない子供達の家族手当をバッチリ貰ってるし年末には扶養控除をしているし許せません。 とうにかして困らせたい。 主人の会社に別居していることを話すべきですか？
皆さんにとっての家族 現在、日本テレビで『家族ってなんだ』をやっていますが、皆さんにとっての家族とは何ですか？ （できれば、エピソードなどを聞かせてください。）
夫と結婚してもうすぐ2年、1歳の子供一人と現在妊娠中です。 結婚する前から夫がアダルトサイトなどをよく観ていたのは知っています。付き合いたての頃は私が生理などでできない時に口で処理してほしいと言われしていた時なども携帯触って勝手にアダルトサイト観ていたりしたので、しかも見えないようにしてたので私も鈍感でただ携帯観てるだけだと思いずっと気づきませんでした。それで何度も喧嘩しました。(下品な話ですみません;;) 自分に自信がなくなってよく落ち込みました。 話し合って自分の気持ちを全部はっきり伝えました。夫はわかってくれてそういう態度を見せることは少し減ったのですが逆にもっとコソコソ隠れて観るようになりました。観る回数は前ほどではないと思います。 ですがわたしはどうせ観るならコソコソしないでほしいのでどうしてもそういう素振りがあった時に遠回しに色々聞いてしまいます。自分で自分の首を絞めてるようですが辞めれません。 嬉しいことに子供が2人もでき、夫婦生活などもそれなりに満足しているのですが、授乳などで胸がすごく垂れました。それもコンプレックスになりやはり自分に自信が持てません。なので夫がアダルトサイトでAV女優さんの体を見て処理してると思うとやるせなくなります。よく知らないのですが、体の線が整った人が大体だと思ってますので私とは似ても似つきません…。 付き合いたてはAVなどの話をしたりしてたのでどんな女優さんが好きかとかも知ってます。あと鬼畜なプレイとかも好きみたいで…。 それを見よう見まねなのかわかりませんが時々激しい行為をされる時はなんだかAVと重ねてるのかなと悲しくなります。 以前動画の映像だけを見ながら私と行為をしたがったのでさせたのですがあまりにも悲しくなって泣いてしまったので途中でやめてもらいました。 そんな感じでやっぱり女優さんと重ねてしてるのかな、と。時々心配になります。 結婚して一緒に生活するようになって絶対に私の前では観ません。トイレなどで観てると思うのですが聞いても絶対に教えてくれません。当たり前ですが。 わたしが束縛や嫉妬など文句言って拘束してしまってるので夫は嫌気がさしてるのはわかっています。 前から人前でそういう話をするのは嫌ってますが、最近はわたしが少しでもアダルトサイトの動画の話などを出したらすごく嫌がります。元は全部わたしの所為です。 なので最近出張に行っていた夫がホテルで存分に観ていたのかと想像すると嫌な気持ちになります。 夫は携帯を普通に貸してくれるので(子供の写真見せてくれる時、YouTubeの動画を見てほしい時)、出張から帰ってきた次の日文字を打つ機会があった時に予測変換で「鬼畜同人」みたいなのが出てきて観ていたことは確かでした。 ですがそれは見て見ぬ振りをしています。 もう言い過ぎですのでこれ以上問い詰めれません。 浮気だけはされたくないので。 こういう風にふとした瞬間に落ち込みます。今がその時期です。2ヶ月に一度程きて、毎回なんで夫はAVなどが好きなのだろう。なんで見るのだろうと頭を抱えるくらい悩みます。無駄なことなのはもうわかってるので、客観的に見た感じでどういう心理なのか皆さんの意見が聞いてみたいです。 夫や彼氏がAV、アダルトサイトなどを観るのが悩みの質問は何個も見ました。答えは大体、処理する為だけで妻、彼女と行為をする時とは別物。みたいなのが多くて、広い心で見てあげてください…で解決されてます。確かに広い心で見たら解決でします。 ですがわたしは本当に処理する為だけなのか？と疑問に思い広い心で見れません。どうしたらいいでしょうか。 その中に出てくる女の人に感情を持ってるとは思ってないのですが、やはり体には興奮してるわけですよね。それと同じ興奮をわたしは夫にさせれるのかといったら多分無理ですよね？ 妻は妻で愛情があるからこそ行為に満足できるみたいなことを言われても、欲張ってしまいます。どうしてもまだ20代だからもうちょっと体も見てよ、と思ってしまうのが本音で…なんだか自分が気持ち悪いです。 結局体が綺麗にならないと無理ですよね？自分の崩れた体の線に自信が持てなくてこんなに落ち込んでいるんだと思います。 愚痴みたいになって文章も上手く書けずすみません。 聞きたいとこは、妻(彼女)のことは好きだけど綺麗な体の人の動画や画像などを観る心理と、鬼畜なプレイなどを好む心理です。 夫は浮気したりソープ、デリヘルなどは興味ないと確信してます。今の夫婦生活には満足してるようです。ただ昔からアダルトなものが好きです。本当にただ好きなだけでしょうか。 因みに私は全然スタイルなどよくありません。 私で鬼畜なプレイなど試してみて楽しいのかもわかりません。
入籍して一ヶ月がたち大きなケンカをしてしまいました。 結婚式のことで夫の両親の反応に対し、悪くいいすぎてしまったがために険悪な状態になってしまい、後悔と現状に困惑してます。 そう言わずにはいられなかった経緯といままで溜めてきていたものが爆発してしまったので、冷静になり夫に謝罪のメールを送ったけども自分が100％悪いとはおもいきれず、夫とどう向き合えばいいのか悩んでしまいこちらで客観的なご意見を頂ければと思い投稿した次第です。 私は27歳、夫は30歳です。 私は医学生として6年間過ごす予定です。別居しています。 夫は付き合って長かったのですが、私が資格を得て高収入を目指すために学生になることをを応援してくれました。 お互いに結婚を意識していたので、これ以上中途半端な関係を続けるなら、入籍か別れしかないと思っていました。 先に入籍した方が、関係を深める上でも制度面（扶養制度など）でもメリットがあるのではと私から提案し彼も納得し入籍にいたりました、 夫としては初めは卒業後に入籍でいいと考えていたため、両親への報告など色々な面で急を要すこととなりました。 私の親としてはいつ娘と籍を入れケジメをつけるのかヤキモキしていたため結婚の報告時はすぐに受け入れてくれました。 しかし彼の両親は付き合ってる時はものすごく良くしてくれていたことや、結婚を考えていることも知っていたのに入籍は卒業後で区切りもよいしそれで良いんじゃないかと反対されました。彼の説得もあり入籍までこぎつけることができました。 学費や生活費は自分の貯金と制度などをつかってまかなえるので夫の援助は必要ないこと、結婚式は私から出せる分がないので卒業後で良いと事前に話していました。 本心は結婚式は早くあげたいし、親が元気なうちに見せてあげたい思いが強くありました。 でも入籍という2人の関係にケジメをつけてくれたこと、資格取得を応援してくれたことなどへの感謝、金銭面での負い目を感じて式はできないという思いで結婚式にたいする気持ちは飲み込んでいました。 しかし夫がお互いの親が元気なうちに早めに式をあげ、ケジメもちゃんとつけたいと提案してくれました。 夫の仕事が落ち着いていて、私の長期休みというのが1番状況が落ち着いていて卒業後に無理して挙げるよりは一番都合のいい時期だと2人の結論がでました。費用はたて替えると言ってくれました。 色々話し合ううちにこの結婚式の提案が、彼の両親と共有されていないことを知りました。私は勝手にご両親と相談の上の提案かと思い自分の親にも報告してしまいました。 彼のお父さんが変わり者で、表面上は社交的ですが私には決して見せませんが感情の起伏の激しい人のようです。 入籍に対しても反対したのはお父さんで、実は結納のときも出席するメンバーや会場のお金など決めてから文句を言ってきたりするような人です。 2人の決めたことだから好きにしたらいいと、口では言っても後から絶対に文句を言ってくるようなタイプです。 先走った私も悪いのですが、彼の親と相談前と知り、これはまた揉めるパターンだとおもいすぐにご両親の意向を聞くようにお願いしました。やはりご両親的に卒業後と思っているとのこと。 彼の結婚式に対する考えても伝えたようですが、焦って結婚式わざわざあげる必要ないし、一人前になった状態で歩み始める意味を込めて式をするべきだし、いま結婚式するのは意味がないし入籍したことが無駄になるようなことを言っていたようです。 私としてはなにもまるまる夫のお金で出してもらいっぱなしをするつもりもありませんし、夫がそういうケジメや時期の都合、親などを考えた上での提案であれば何も反対する理由なんてないのではと感じています。 ただ、義父のかたくなな反応は入籍のこと事体シコリがあるんだなと感じたのです。 私がお宅にうかがうと、娘と思って接するし家族だからといつもにこやかに良くしてくれます。 だから余計に義父がこわくなりました。 義父の親戚付き合いがうまくいっておらず、親戚などに紹介もまだしてくれませんし、紹介に対してもいい顔をしません。 口ではいくらいっても受け入れられてない不信感が強くなり、たまりにたまって普通の人ならここまで反対しないと思う、表面上いいこと言っても実際は受け入れてないし怖いというように強く否定してしまいました。このような介入は延々と続くんじゃないかという不安が爆発しそのまま伝えました。 夫は自分の親が変な親と言われてる気分だということ、全部こっちが悪いといっているみたいだ、などよくそんなひどいことが言えると怒りました。 そんなに不満があるなら俺じゃなく親に直接言え、俺だって間に立ってるが自分じゃ親は納得しないと言います。 そもそも説得もなにも、私が言える立場ではないと感じています。現状収入面で負い目があるからです。そこは夫がしっかり話し合うところなのではと思いました。 わざわざ衝突してまで強行する必要はないのかもしれません。 でも結納のことで自分の両親の意見を曲げさせることとなりぐっとこらえた経験から、一生この人の意見にふりまわされるのかという不安を感じひくにひけない気持ちになってしまいました。 また、こんないざこざがあったあとで、大人しく従った数年後の結婚式が満足のいくものになるとは思えないので2人で相談しにいこうと思ってりいます。 夫がいうには受け入れていることは本心だかシコリがあるのは事実だと言います。 入籍が急だったことや、学生という半人前なことなど、いまはお互いの環境に専念するべきだと考えているとのことです。 色々気持ちが参ってしまい自分がおかしいのかな、でも納得できないと混乱する毎日です。 義父の意見は普通なのでしょうか。。 ちなみに夫は義父と折半で建てた家に住んでます。 夫は頼りがいもあり、気難しいところもありますが優しく将来的な見通しなどしっかりもったひとです。 しかし入籍するにしても、結婚式にしても親との関係性や、将来的な同居も視野にいれてるなどなにか考えが甘いところを感じます。今回のことで痛感しました。 まず、夫に謝りました。悪く言ってしまったことを後悔してます。 でも、今後のことに対して、まず夫とどう向き合えばいいのか悩んでます。直接会った時どう今持ってる気持ちが伝えられるのか…。 義父の気持ちがわかるというかたはいらっしゃるのでしょうか。価値観の違いなのでしょうが、私からみると、息子夫婦を困らせてまでかたくな態度をとる必要ってあるのかがら謎でしかありません。 心身ともに落ち込んでいますので誹謗中傷などはご遠慮願います。 感想や意見など客観的な返答が頂ければ嬉しいなぁと思います。 長文失礼しました。
嫁が別れた彼と今でも連絡を取り合っていて心配です。 学生時代に元彼とは別れていますが、私の交際中も結婚してからも連絡を続けています。 連絡を取っているのに気付いた時からやめてほしいと言ってますが、今は友人関係だから安心してとやめてくれません。メールだけならまだしも電話で話をしてる時もあります。 別れた原因は元彼の転勤で遠距離恋愛になり私と知り合ったからです。私が元彼と別れてから交際しようと言うと、私の目の前で電話をかけて別れてくれました。その際に今後は友達関係を続けていこうと約束してました。 私としては別れたくない相手を納得させる為と思ってましたが、数ヶ月後にメールのやり取りをしているのを見てケンカになりました。 ケンカになりしばらくは連絡を取ってないようでしたが、ほとぼりが冷めるとまたメールしています。 やましいコトはないからと私の目の前で返信することも有ります。 10日程前、リビングで話し声が聞こえ、覗くと嫁が電話をしてます。会話の内容から元彼と分かり、その場で怒鳴りつけて大喧嘩になりました。 そのまま実家に帰ってしまいまだ帰って来ません。実家の両親にも事情を説明すると平謝りされました。母親が言うには元彼には恋愛感情は無いらしいです。 夫が嫌がるコトを何年も続けられる感覚が理解出来ません。 夫婦の年齢や詳細は書けなくて申し訳ないですが、ご夫婦の方にご意見が聞きたいです。
親との関係がうまくいかない。 私は、小学生高学年の頃 よく両親が喧嘩をしてました。 辛くて怖くて部屋とかトイレに引きこもってました。 それが原因で生活も私は、荒くなってきました。 中2の頃、お母さんに打ち明けました。 「なんで喧嘩ばっかりするの！？なんで自分の気持ち分かろうとしないの！？それでも母親なのかよ！！ 学校あまり行かないのも、夜ご飯とかお風呂も夜中にして生活リズムが崩れるのもお前のせいだっていうのにさ！？」と、言ってやりました。 そしたら、母親が、 「なんで人のせいばっかりしてるの！？あなたがちゃんとしてないだけでしょ！？」 と、言われました。 とても悲しかった。 何でもかんでも母親が、人のせいにして 自分は悪くないと思い込んでいて、 自分自身の悪いところを言おうとはしません。 自分は悪いところはちゃんと言って、認めてます。 なのに、母親はずっと私を攻め続けてきます。 父親には、自分の気持ちが言えず、 言ったら怒鳴られて殴られるだけで、 怖くて言えません。 もお関わりたくない存在です。 私はどうしたらよいのでしょうか？ 現在中3です。 私には彼氏がいて、社会人18歳です。 彼氏が前、「そんなに辛いなら高校生になったら同居する？」と言われました。 けど同居するには親の許可が必要です。 絶対許可はもらえないでしょう。 けど、もお辛いんです。 どこにも帰る場所がないんです。 帰るとしたら、彼氏のところだけなんです。 保護施設は、嫌です。 ルールなどが厳しいと聞いたので、 私は、縛られるのが嫌なので（そういうふうに育ってしまった）ので、いやです。 どうしたらよいでしょうか？
来月彼が私の母へ結婚の挨拶に来てくれます。 両親は私が中学生のときに離婚し、私は父に引き取られましたが、母とも良好な関係が続いています。 母は再婚し、小学生の子供もいるのですが、母の旦那さんの性格が攻撃的で、自分を大きく見せようとする人なのでとにかく苦手です。元彼を母親の家へ連れていったときも、元彼へきつくあたったり、命令口調で話すのを見てさらに苦手になり、２度と彼氏を会わせないと決めました。そもそも私からしたら他人なので会わす必要はないと思っています。 そこで問題なのが、普通は実家に招いて、挨拶をしてもらうと思うのですが、私はこのような状況なので彼を母の家へ連れていきたくありません。 (留守のときを狙って行っても自営業なので突然帰ってきて鉢合わせの可能性もあります) 私としては彼と母の家のほうまで行き、レストラン等で挨拶してもらおうと思うのですが、彼や、彼のご両親はやはり嫌な思いをするでしょうか？ 私の母は旦那さんの性格をわかっているので、自宅より、外で会う方がいいと言っています。 結婚後も母の家に彼を連れていく気はありません。 父親は亡くなっており、実家はありません。 ご意見等、いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
真剣に悩んでます。 端からの離婚を迫られ、修復に向けて取り組んでます。 しかし見えない先に不安を感じます。 持病あり、離れた気持ちに望みがないのあであれば、自殺を考えてます。 皆さんのご意見。 お聞かせください。 子供は二人います。
自分の父親を、どう受け止めればよいのか分かりません。 私の父は、養父なのですが、とてもよい人です。 まっすぐで、短気ですが、曲がったことが嫌いで、なによりいつも家族を一番に考えてくれます。 しかし、再婚したてのころ、私は父に体を触られたことがありました。 そのときだけだったので、あの日は父は酔っていたのだと思うようにしましたが、それ以来、父のことが分からないんです。 父は正義感がありすぎるくらいの人です。 なので、そんなことをするなんて、信じられないくらいなんです。 そのあと、体を洗ってもらったり、全身マッサージをしてもらったり...という、普通の家族だったらするようなスキンシップ？をしたこともありました。(私は嫌だったのですが、断って父を傷つけたくなくて...) それは、家族おもいだからしてくれたのだと、私は信じたい。けれど、わからないんです。怖いです。 また、父は怒ると物にあたる癖があり、冷蔵庫や壁を殴ったり、物をなげたり、壊したり... 再婚したてのころ、トイレのふたを閉め忘れただけで、襟首を掴まれた状態で怒鳴り散らされました。 父に対する恐怖は、その日からずっとあります。 普段の父と、たまにみる父の違いが、矛盾がとても怖いし、自分の中でどう整理すればよいのか分かりません。 普段の父はとてもよい人だし、第3者からみてもそう思われると言い切れます。 だからこそ、父が正しい人になのかそうでないのか、分からなくなるんです。 現在自分はうつ病なのですが、父はそれをとても心配してくれています。 ますます分からない。 回答よろしくお願いします。
離婚します。旦那とは事情があり長く別居をしていました。 今やお互いどこに住んでるかもしらないし、連絡はメールと電話で。 旦那は最近まで少しの間海外にいたのでやっと離婚届を提出することにしました。 私は今年の初めから転職をしてパート職員として採用していただきました。 いずれは今の会社で契約社員になりたいと思っています。 会社には４０~５０代のパート職員が何人かいて みなさんいつもお子さんの話や旦那さんの話でもちきりです。 私は自分の話をするのが以前から苦手で、そのうえ年齢もみなさんより少し若いので その輪にはいることができずにいます。 今回離婚するにあたって会社へ「夫は亡くなりました」といって さらりとこの話題から逃げたいと思っているのですが、 そうすることによって今後なにか不便になることはありますか？ 会社へは自己申告で家族構成の申告書類を出すようにいわれて もともと一人で住んでいたので「一人で住んでいる」ということだけ申告しました。 子供はいません。何年も生計は自分でたてています。 ただ、名前は旦那の姓のままです。しかしこの先旧姓に戻す予定です。 職場では旦那の姓が「田中」で田中さんが２人になるので下の名前にさん付けで呼ばれています。 この先なにか提出する公的書類や手続きで旦那と離婚したことが会社にばれることは ありますか？詳しい方やこういった経験をお持ちのかたがいらっしゃったら教えてもらえませんか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
結婚して2年しか経ってないのですが、レス気味です。くちでは月に5回程してあげています。挿入は月に1回あるかないかです。キスなし、触られるのもなし、ただくちで抜くだけです。終わると即睡眠。惨めです。本当に好きな人との結婚ではないので余計です。元彼に将来は人生のパートナーになろうと6年間も言ってもらえてるので、子供が巣立ってから離婚して再婚予定です。初めはそのことに罪悪感がありましたが、今は全くありません。そう思わせたのは夫だと思うようになりました。イチャイチャすることも拒否られる。テレビ、ゲーム、漫画ばかりで会話を振っても、聞いてもくれなければ応答もなく、激怒すると、逆ギレされます。平日は自分の時間を邪魔されたくないと言われました。隣に座って肩に頭を置くと、トイレに行って帰ってきて隣に座ってくれません。ベットに忍び込んでも背を向けられたり、距離を置かれたり。こちらから誘って応じてはくれますが、キスなし、触られずに、挿入のみ。口も下も、夫からすれば、ただの性欲処理の穴でしかないのでしょうか。惨めです。最近は私が2人の時間を作らないようにしてます。2人の空間で拒否されたり、何もなかったら悲しくて耐えられないからです。昨日も涙が止まりませんでした。夜に1人でベットで寝れずにいました。もう誘うことも傷つき過ぎてできません。夜に2人という空間にも耐えられません。(涙が止まらず)2人目も諦めます。私の人生って一体何なのでしょうか。 私が機嫌が悪いので子供をみておくから買い物にでも行ってくれば？と、気を使ってくれますが、そこではありません。あなたに対してストレスを感じているんです！こんな仮面夫婦なら不倫をしようかと思ったり。私という存在を必要として欲しいのに。全く必要とせず、拒否されるので。存在価値を見出せずにいます。悲しくて、寂しくて、惨めです。こんなことなら結婚しなければ良かった。皆さんの夫婦生活はどうですか？私は異常ですよね？
今月の１３日は私も旦那も仕事休みで、市内で一人暮らしのお姑さん(60才)をうちに呼んで、外で焼き肉をやる予定でしたが、その日はお姑さんは用事が出来て夕方に迎えに来てと言われました。 正直、日中に焼き肉したり買い物行ったりするのが目的でお姑さんを呼んだのに、晩ごはん食べるだけとか、 翌日１４日は旦那仕事で私だけ休みなんです、朝から晩までお姑さんと何したらいいかわかりません 結婚して半年しか経ってないので、まだ慣れてないというのもあります。 １３日の夕方に迎えに行かず、１４日のお昼に私が迎えに行こうかとも思ってます。それなら夕方に旦那帰ってくるので、４時間くらいならお姑さんとお茶してられますし みなさんはお姑と２人(同居の場合は除く)の時はどのように過ごしてますか?
これって虐待ですか？ 2歳の子どもがいます。旦那は怒るとき、かなり怒鳴ったり叩いたりします。今ちょうどイヤイヤ期でなんに対してもとりあえず嫌と言う時期で大変なときもあるんですが、言葉もだいぶハッキリしてきてきちんと言って聞かせると理解してくれることも多くなってきました。なので私は、旦那に怒るときはまず手をあげるんじゃなくてちゃんとなにがダメなのか会話をしてあげてほしいと言っています。ですが、全く聞く耳をもってくれず、俺は俺のやり方があると言って何を言ってもダメです。つい最近、子どもがなかなか寝なかった時に怒鳴って腕を引っ張ったり、叩いたり...そのせいで腕に内出血ができていました。たぶん腕を強く握った時にできたものです。子どもは大泣きでした。もちろん私も止めましたがその時も全く聞いてくれませんでした。いちいち止めに入る私にも腹が立っているようです。 昔から、人の話を聞かない、そして暴力的なところもあったんですが喧嘩を繰り返して少しマシにはなったほうです。でも子どもに対して叩いたりするのは我慢できません。見ていて心臓が痛くなります。可哀想で。怒られる内容もそんな悪いことしてないのに、ということばかりです。男の子なのでヤンチャでお友達を噛んだりしてしまったときは私も手など叩いたりするときはありますが、それでも一回パチンとしたらそれまでです。きちんとごめんねも言えます。旦那は泣くまでずっと言い続けて感情にまかせて叩いているだけに見えます。旦那と話し合いするつもりです。しかし、理解してもらえるとは思えません。何回もやめてと言っているのに、俺はこーやって育ってきた、俺のやり方がある。あざを作ってしまったことも別に悪いと思ってない、妥当だ。と言っていました。何をどう説明したら理解してもらえるのでしょうか。やはり虐待ですよね。私の家族もみんな旦那が怒るのを見てヒドいと言っていました。 普段は一緒に遊んだり、子どもから寄って行くこともあります。嫌いではないみたいですが、この先子どもに対する怒り方もひどくなっていくと思います。子どもの性格にも影響しないか心配です。どーしたらいいんでしょうか。 ちなみに旦那の家族にも話していますが、とくに何も反応なしです。そうなんだー。ぐらいで。 話して理解してもらえない場合、やはり離婚を考えたほうがいいですか？いいアドバイスお願いします。
私には30代のニートの弟がいますが、一度も就職したことはなくアルバイトも続きません。 病気はありません。 父は離婚して音信不通です。 私は10年前に自立し結婚してます。 子供はいませんが、生活が苦しいので仕送りは一切してません。 弟は医療費も携帯代も交際費も全て母頼りでした。 何を言ってもやりたくない仕事はしない、実家だから働く必要がないと聞きません。 いい年した弟を甘やかす母に何度も何年もかけて、金を渡すなと言っていましたが、母も弟への愛情のかけ方を間違えているのはわかっていても食事を与えないわけにはいかない。と聞きませんでした。 私は呆れ果て数年実家には近づかなくなりました。 そんな母が今年定年退職になります。 弟に給料の殆どを持ってかれ老後の貯金はゼロ。 退職後も働くみたいですが、今までの給料よりもかなり下がります。 どうするつもりなのか？と聞いたら、田舎に帰る（東北の生まれ故郷、親戚の家の近くに住む）と言われました。 当然弟も連れて行くのかと思いきや、「置いて行くもうこれ以上は面倒みれない。親が先な逝くんだから自立させなければ」と今更になって正論を言い始めました。 正直子育てに失敗して甘やかすだけして、あとは知らないなんて無責任。 実家は持ち家なので家賃はかかりませんが、固定資産税や生活費など最低限は絶対に必要です。 ですが、当の本人は働く気なし危機感なし。 母が出て行ってすぐに困るのは明らかです。 母は田舎住まいになりますが、私は実家からタクシーで行ける距離です。 弟にお金をくれと言われそうで怖いですし、来たとしても渡せる余裕はありません。 法律では兄弟でも扶養義務はあると聞きましたが、このような場合拒否できるんでしょうか？
旦那でり 何と2かいも利用しようとは 今日帰って来たらお仕置きだね 取り合えずなにもなかったよーに久々にエッチしたいと勇気をもって誘ってみますか どうかえすのかな 消えてくれないかな 私にはボケ老人(旦那のおや)置いて、自分だけ楽しむなんてくそ喰らえ イライラいて寝れません
自慢体質彼氏に自慢話辞めろと注意した結果 生まれてからずっと会話に無意識に自慢入れて話してたから今更直せないらしい もう別れようかな
昨年11月に結婚しました。 夫は3年半前に当時交際していた女性と婚約をし、家に入って貰う為仕事を辞めさせ同棲を予定していましたが、女性の生活能力が著しく低かったそうで同棲を拒否。以降、自分の生活エリアには入れず、愛情もだんだん無くなり、それでも1年くらいは月に1度は会いお付き合いを継続したそうですが、2年半前に肉体関係を絶ったそうです。 それでも、1度は婚約をした責任があり、婚約時から送金していた毎月30万円は継続して送金し、たまに食事に出かけ女性の様子を心配していたそうです。女性には、結婚する気はないと伝えていたそうですが、それでも女性からはメールが来るので、どうしたものか？と悩んでいたそうです。 その後も女性が仕事に就く気配は無く送金を続け、2年が経ったそうです。 その間に私と知り合い交際し結婚に至ったのですが、送金も総額で1000万円を超えたのもあり、私との結婚を機に送金は止めました。 その女性が私との結婚を知ると、夫に、婚約不履行によるうつ状態になったと、食事が取れない、手が震える、顔も洗えない、歯も磨けない等の体調不良を度々訴えて来る様になり、夫の家を調べて押し掛けて来て体調不良と座り込んだり寝込んだりする様になり、夫も女性を食事に連れ出したり、犬の散歩に付き合ったり生活用品を買ってあげたり、仕事をしながらですが精一杯の出来る世話はやったのですが、女性の家族からも、責任を取って妻と別れ結婚する様に責められ、夫は精神的に参ってしまい、精神状態がおかしくなってしまいました。 私がその事実を知り、女性の家に話しをしに行きましたが、女性は夫を責め、罵り、騙された、待っていた、信じていた、振り回されたと散々訴え、結果、100%夫が悪い事にして夫が土下座をして謝罪し、納得して貰いました。 が、私はこの終わり方に納得がいきません。夫にも落ち度はあったのかもしれませんが、充分な償いに値する送金と時間を女性に与えていると思います。 女性は、私と入籍するその日まで男女の関係にあり婚約者として周囲とも交流があったと言い張りましたが、夫の1番身近にいる私はそれが嘘だとゆう事は分かります。 食事が摂れないと言うから夫が食事に連れ出すと完食し、歯も磨けないと言うから心配で見舞いに行っても犬の散歩に公園へ出かけ歩いたり、顔も洗えないと言いながらわざわざ電車を乗り継ぎ家に押し掛けたり… 言う事とやる事がメチャクチャです。 女性は3年以上夫の送金で暮らしていますが、200万円くらいする新車も夫には相談無しで購入していたのに、婚約者と言い張る女性の人間性に本当にビックリしています。 夫は、どんな形であれ女性が納得し黙ったのだから、2度と関わりたく無い、寝た子は起こさずそっとしておいて！と言いますが、私は弁護士さんを間に入れ、真実を明らかにしてそれぞれがそれぞれの非を認め、謝るべき所は謝り、償いがあれば償い、リセットし人生を再スタートさせたいと思っています。 1000万円以上貰って納得せず暴れた人間を相手にするのもいかがなものか？とも思いますが、女性にも反省して頂きたいです。 夫の言う事を優先させるべきか？私の思いを貫くべきか？答えが出ません。 どうか、お考えをお聞かせ下さい。
結婚14年になります。 もともと淡白な主人でしたが、 結婚後前からもあまり好きな方ではないようで、 こちらから誘わないと全く性交渉がありませんでした。 妊娠期間は特に転勤と重なったせいもあるのか、 スキンシップすら無くなり、 寂しくて不安になりながら話し合っても逃げられ、 そのうちあることから、実は私の他に好きな人がいたことがわかり、 私は自殺未遂するほどのショックを受けました。 半狂乱なり、冬の海に身投げしようと港に行きましたが、 8ヶ月のまだ見ぬお腹の子が懸命に動いていて、 この子を道づれにできず辛いまま家に元に戻りました。 ひどい不信感とショック特に誰も助けてくれないこともあり、 また主人を好きでしたので何度も関係を取り戻したいと、さまざま頑張りましたが、 事あるごとに私を傷つける事が何度も続きました。 主人は胸の大きな女性が好きで、わたしは小さいのですが、 ブラジャーに騙されて、実際は小さい事に驚いたよと、 笑いながら言われた事もあり、 その時は本気で殺意を抱き大泣きして訴えました。 私は両親とも仲の良くないので、実家に帰っても行き場所が無く、 持病もあり仕事もできないので、 苦しくて惨めな気持ちを誤魔化しながら、 一人でずっと気持ちを誤魔化しながら耐えてきました。 世間的には大人しくて優しい真面目な男性で、 何が問題なんだ、我慢か努力が足りないと言われてしまい、 真剣に何度か周りに相談しても取り合ってもらえず、 子供たちを連れて家出したこともありますが、何も変わらない主人。 私はウツどんどん酷くなり、 家事も育児も出来なくなり、 好きなことも楽しいこともしたくないほど、 もう、生きる気力も無くなってしまいました。 最後の望みにとセックスレス解消のマニュアルを買い読みましたが、 更に女性側に努力を強いる内容にもう読む気が失せて、 もう何もやる気も起きず、ただグッタリ寝ています。 離婚を本気で考えていますが、子育てや引越し、手続き、話し合い、その気力すら失ってしまいありません。 こんな状態になるまで我慢した自分が悪いのだと思いますが、、、。 少しでも前に進み、自分の人生の喜びを取り戻したいと思います。 心が楽になるようなアドバイスをいただけたら幸いです。
母子家庭のなんですが 母が閉経に入った？ みたいなんです　姉は大学に行っており私は来年大学受験を控えます。母に相当お金の面では負担をかけさせてしまっています。 そこでなんですが　子供は母親のために何ができますか？またはどうしてもらったら楽ですか？
結婚して半年ですが、嫁の交友関係に悩んでいます。 結婚した当初から月に２回ほど週末に女友達と遊びに行きます。クラブだったりライブだったりで帰って来るのは翌朝や、ひどい時には翌日の夜です。前もって誰とどこに行くのかは教えてくれてますが、遊びに行った夜中に全く連絡取れない時があったり不安です。 嫁の友人はほとんど独身なので遊べるのでしょうが、結婚してる嫁を誘うのをやめてもらいたいです。 何回か話し合ったのですが、子どもが出来るまでは友人たちも大切だしつき合いは続けると言われてます。 FacebookやTwitterを見ると男性も一緒に写った写真も有ったり、毎回出かけた時は一人モヤモヤした気分で過ごしています。 連絡無しで翌日の夜中に帰って来たときは、心配して怒鳴りました。その時は束縛されるのは嫌だと２週間くらい口をきいてもらえませんでした。 嫁の母親にも相談したのですが、遊べるのは今のうちだから大目に見てあげてと言うだけです。 ただ相談した時は嫁に注意してくれ、しばらくは外出しませんでしたが、今は以前と変わりません。 嫁とは年齢差があるので考え方が違うのは分かるのですが、ご意見を聞かせてほしいです。
結婚3年夫との子供が２人と私の連れ子大学生１人がいます。 夫は私の娘に対して色々と気遣ってやってやったといっています。でもお風呂のカランが水浸しになってたらなんでだというし、お風呂の鏡は濡らすな拭くなというのでくもってて意味ありません。 洗面所の鏡はお風呂上り曇るので見えずドライヤーした後髪の毛を整えるときに見えなくてストレス溜まります。6時までにお風呂に入らなければならず、夕方から夜までバイトの時でも行く前に入らなければダメだといいます。お風呂は夫が最後に入りお風呂上りに自分で掃除しているからです。面倒臭いという事です。私が洗うというのですが自分でやりたいようです。 1度夫が仕事から帰ってくる前に私の娘が夜ご飯を先に食べてしまって私が妊娠中に大声で怒鳴られたことがあります。その様子を見て、私の娘は、あの人は優しい仮面した怖い人だと言っていました。男の人が近くで激怒するのを初めて見たからです。 連れ子がいるときはいつもイライラしていてトイレの回数やトイレットペーパーの使い方や扉の閉め方、テレビの音量、電気の使い方などを怒ったり威圧的な態度で示したりしてぎす。私は夫が仕事から帰ってきた時の鍵を開けるガチャと言う音を聞いただけでドキドキし、おかえりなさいと言いながら顔色を確認している毎日です。今は機嫌のいい日が続いていますが、ドキドキは変わりません。 そんな事もあり連れ子は祖父母の家けら大学に通うようになりました。でも時々私と夫との間にできた妹にあいに夫のいないときに遊びにきます。そのときは必ずお母さん大丈夫？と声をかけてくれます。夫との事を心配しているようです。 夫は何かあるたび誰の家だと思っているんだ！人のお金だと思って！とかいいます。お金は夫が全て管理していて私には現金を渡す事なくカードを渡してくれていますが、食品で安い物しか悪くて買えません。 自分の子供はとても可愛がってくれ、とても良く手伝ってくれます。 1歳の子供がハイハイの後座り損ねてこけて頭を打った時、なにしてるんだ！といきなり私の頭をたたかれたことが２回あります。しっかり見ておけ！と怒鳴られました。 その夫にもう自分たちの娘と私の娘をあわせるな、もう家にも来るなと言われました。自分の娘に会いたいなら私が悲しくて泣いてしまうと、こうなったのも全部お前が悪いと言われました。 子供達はオレが見ておくからその間に行って来い。私がそう言わせていると言われました。 そんな事を言われて、姉妹助け合って将来生活して欲しいし、将来結婚したあとの里帰りや、孫を連れできてくれたりなど、そんな夢を持って今まで生活してきたので、悲しくて、今毎日が辛いです。 こんなの子連れ再婚だからと我慢して結婚生活を継続させるべきでしょうか？ 娘にも辛い思いをさせてしまって苦しいです。
今年から社会人になった19さい女です。 母親のことが嫌いです。 私が言う事やすることに対して常に否定的でことある事に｢できるわけがない｣とやる気を削ぐようなことをいいます。 また、喧嘩をすると｢そんなんじゃ職場で嫌われるよ｣｢ぶっさいくな顔だねぇ気持ち悪い｣など喧嘩の内容と関係ないことで罵倒されます。正直顔のこととか私の人間関係のことなど言われて傷つきます。小さい時からずっと言われ続けてきたので自分に自信がありません。私自身の問題もありますが母の影響が大きいと思います。 家事は私がやって当たり前。兄にはやらせようともしません。私が時々やってないと｢役立たず｣｢大した仕事もしてきてないのになんで休んでるの？｣と言われます。 私が何かやってあげてもお礼もいいません。 たかだかこんなことかと思う方もいると思いますがストレスがすごいです、どうかアドバイスお願いします。
旦那デリヘル 毎回泊まり出張はデリ利用者。一度バレて今度やったら離婚って言ってます。ヘソクリも6万位あり、こずかい制なのでそんなにはむり。これは会社の出張手当てお貯めたんだと思います。手当てだけ現金支給なので因みに１回5000。私とはかれこれ1ねんセックはありません。旦那の性器回りが痒いとか言い出し、きっとこれは利用による性病だと思うのですが病院は断固拒否 今回は転送電話利用ですべて私に、やはりきました あなたならどうしますか わたしは、現場おさえようかとおもうのですが それとも女がいるときに生電話
私は29歳専業主婦、子供が1人います。 高校3年〜20歳まで付き合った1歳年上の彼氏がいました。 めちゃくちゃいい人で、怒らない、イライラしない、優しい、性格もよし、結婚した今でもこんな人に出会ったことはありません。 別れたのは元カレが新社会人で、忙しいのにわがままを言い続けた私のせいで振られました。 その後すぐに、職場で新しい彼女ができ、子供ができたので結婚しました。 振られて私はどん底まで落ち、3年経った頃に今の旦那と出会い、付き合い、妊娠をきっかけに結婚しました。 その3年間連絡をとることはありませんでした。 今の旦那も、とてもいい人なのですが、すぐ怒る、話を聞いてくれない、怒ると怖い、酒癖が悪い、口も悪いので、喧嘩になれば耐えきれず泣いてしまうこともあります。 そんな時に、元カレに相談したのが連絡を取り始めたきっかけでした。 それから一年後に会うことになり、今も連絡すればお茶するぐらいです。 別に不倫したいわけじゃないですが、縁は切りたくないのが正直なところです。 考え方がすごい大人で、そういうところを話しで聞いていると、自分の為にもなり、尊敬できる人間です。 私は一人っ子で母は入院中、実家も近くないし、なんでも話せる友達なんかはいません。 唯一、なんでも話せるのが元カレなのです。 私だって、旦那に甘えて何でも話せればいいですが、話をしても聞いてくれないし、聞いても怒られるのです。 だからといって、家族仲が悪いわけではないです。 元カレを友達として残しておきたいのですが、やはりみなさんからすれば、縁を切れと思いますか？ 話が長くなってしまい、申し訳ありません。
旦那なのですが以前やっていた仕事が あまりうまくいかず 元上司の紹介で介護職にうつりました。 4ヵ月くらい経ちます。 体も心も限界がきたようで 頭痛、めまい、吐き気、たちくらみ などの症状があるようで先日病院に 行ってきたのですが 症状は一向に良くならず 医者には気分転換になることをするといい。 と言われて体調がいいときは外に出たり しています。 (薬はめまいとかに効く薬を貰ってきたようです。) もう仕事を休んで2週間ちょっと経ちますが 私が不安なのは金銭面でのこと。 私だけならともかく1歳になる娘もいるし 今月の給料は出ないだろうし 仕事に行ける気配も全くありません。 早く仕事に行けとかそういうことではなく 旦那と何回か話し合いもしましたが それもストレスになるからと言われ 私からは仕事のことについては 一切話していません。 職場の方々はみなさんいい人ばかりで ゆっくり休んでね。と声を掛けられているようです。 ですがシフトがハードすぎることが 私の中で引っかかっています。 11連勤真っ只中で旦那は このような状況になりましたが 仕事をこのまま続けていたらGW中は 一切休みなく働いていたことでしょう…… 24時間ぶっ通しでの仕事も当たり前のように あるので旦那の体が心配でしたが ただでさえズタボロな旦那に しかも私は部外者。仕事のことについては 言いたくても言えませんでした。 以前は少し言っちゃってましたが 俺の仕事のことに口出しするなと言われ 普通に考えてそうだよなと反省。 それ以来は一切何も言っていません。 旦那の性格は真面目で責任感が強く 優しいです。 水泳のインストラクター、パチ屋の店長 某焼肉チェーンの店長など経験しています。 この前、おばあちゃんおじいちゃん達に 職員のみんなで劇を披露するというのがあり それには参加してきたようですが 行きの電車の中で冷や汗が止まらなくなり 気持ち悪くなって 吐き気も酷かったと話していました。 私がしてあげられることは何かなあ。 アドバイスが欲しいです。 宜しくお願いします。
生意気な妻はどうしたら良いのか？
30代子なし、結婚して１年半です。旦那は毎週土曜日に夜中3時頃まで飲み会に参加します。私は日曜日も朝から仕事があるので、夜中に酔って帰ってこられても物音で起こされるのが嫌で、最近は飲み会の後、旦那に実家に帰ってもらってました。旦那は日曜日の昼頃起きて、実家から帰ってくると言っていたので、先日の日曜日に用事を頼もうと昼間旦那の携帯に電話したのですが、通話中になるのに応答がなく、しばらく『もしもし』と言い続けてたところ、微かに女の声が聞こえた気がしたのですが、その後も応答なかった為電話を切りました。家に帰ってから、電話の事について旦那を問いただすと、あのときはシャワーを浴びていて自分は携帯を触っていないのに、勝手に通話中になっていた。女性の声については、テレビの音声だろう、よくある事だし自分は何もやましい事はしていない！と言われました。疑惑を抱えつつも普段通りの生活を続けていたのですが、朝旦那の靴下を洗っていたら、私のものではない長い髪の毛が指に絡み付いてきました。 前回のこともあり、即LINEで写真つきで問いただしたところ、電話が掛かってきて、事務所内は土禁で靴下で歩くから、事務員の女の子の髪の毛がついてたんだと言われました。今まで１年半靴下を洗っていたのに、こんな事は初めてだから信じられないと言うと、『お前が疑うから、何でも怪しく思えるんだろうが！いい加減にしろ！』と怒鳴られました。 私も腹が立ち、一方的に電話を切り、その後の旦那からの着信を無視していたのですが、先ほど『さっきは怒鳴ってゴメンね。本当に何もないから信じてほしい』とLINEが入りました。浮気を断定するには 証拠として足りないのですが、立て続けに不思議な事が起こったせいで、今は旦那の事が信用できません。本当に何もなければ可哀相なのですが、女の勘というか、疑惑のアンテナがかなり激しく立っていて、今晩どう旦那と接すれば良いか分かりません。 信じてほしいと言われても、まだ旦那を追及するべきでしょうか？長文すみません。
先日、些細な喧嘩から始まり夫にいきなり顔を殴られました。動揺してしまい、警察に通報しました。夫はお酒を飲んでおり酔っぱらっていました。その夜は夫が実家に帰り次の日には顔を合わせたのですが話し合いすらせず会話もなしのままです。態度から怒っている感じにも見えます。主人の母から聞いたのですが、顔も見るのもやだし、話す気にもならないと言っていたみたいです。5歳の子供がいるので、こんな状態も続けてられないし、どうしたらいいのか分かりません。 普段から毎日のように大量にお酒を飲み、スイッチが入ると喧嘩になります。私から怒ることもあります。私から腕を殴ったり殴られたりもよくあります。もちろん次の日にはアザもできます。次の日には大体の事は覚えていないようです。だから楽しい事でも些細な会話でも私はしたくないと思ってしまっています。 話し合いも何度もしてきました。 今更、顔殴ってきて何を話したらいいんでしょうか？子供が一番可哀想ですよね。会話のない家なんかにいて。すみません。質問というか愚痴になってしまいました。
家族三人暮らしの50代夫婦と13歳娘です。今雨の日は嫁に駅まで送り迎えをしてもらってます。ただ梅雨時はずっとしないといけないの？って言ってきました、自分は転職したばかりで会社に早く行き掃除をするようにしてます‼それがもう少し遅くできないかとか、何で1時間半の会社を選んだのかとか、言ってます‼毎回、毎月給料が少なくて生活できないとかです。代々20万くらいです‼こういう嫁ってどういう気持ちなんでしょうか？嫁は難聴で専業主婦です‼
こんにちは‼️私は今、旦那と二人で暮らしています。 そして、二人の関係がもう、つながりがない様な気がしてなりません。 夫婦というのは確かに我慢の連続とは言いますが、大事なのは、相手を思いやれる事だと思うんです。 しかし、私は全てではなくても、聞いていると思っているのに、旦那は聞いてくれないといいます。 私の、お願い事はきいてくれません。 私ぼかりが、いう事をきいていて旦那は聞いてくれない。こういう夫婦は、もう、離婚したほうがいいですよね。
30歳代の妹ですが、危なっかしいので毎日無事で帰って来るまで不安でたまりません。理由がありヒキコモリの時期があった妹。社会復帰で苦労しており友達がおらず現在だけでなく良い思い出がないみたいです。私がみる限り楽しい事もあったはずなのですが。とりあえずおだてたり送り迎えをしたり友達がわりをする毎日です。 妹の事を考えると後ろめたくて、楽しむ事を避けてしまいます。ずっと妹の心配ばかりするのも疲れました。私、どうすれば良いですか。
初めまして。 一人で抱えきれなくなり相談させていただきます。 私は34歳独身、68の母と賃貸マンションに２人暮らしです。（父親は私の幼少期に離婚） 姉は2つ上の36で８年前に国際結婚をして海外在住です（7歳と4歳の子供あり） 母は私たちを女手ひとつで育ててくれ、母には感謝しかありません。 そして、幼少期から様々なことを共有してきた姉との中はとても良好でしたが この数年、姉に対して不信感のような憤りを感じることが増えてきました.. 母は自営業で、年金がなく（月3万強ほどです） 我々の進学・留学を最優先に今まで来たので預貯金も全くありません。 （おかげで私たちは大学まで進学させてもらい、姉は留学も１年させてもらい その留学先で今の旦那さんと出会ってます） 母には、せめてものお返しに 今は姉と私で5万ずつ、計10万円を毎月生活費に送金しています。 （と言っても、送金のうち、私たちの奨学金などを返したりしてくれていますので 母が自由に使えるお金は月2,3万です。） 悩んでいるのは姉の母への態度です。 姉は数年に１度しか帰国しないこともあり 母の面倒を全面的に見ている私に対してはねぎらいがあります。 （母と私は同居のため、母への月５万の仕送りに加え 家賃と生活費諸々で15万程を負担していることもあると思います） が、母にはどこかドライなところがあり、 「自分が親になってみて、母や父（離婚した）の無計画さに驚いている、 正直私は母のようになりたくない、今お金ないのは自業自得」ということを 私に時折こぼします。 正論かもしれませんが、こういう事を今更言う姉が残念でなりません.. そして、母が昨年の夏に、脳出血で、緊急入院したのですが、 その際に姉に連絡をしたところ、入院２週間のうち、連絡がついたのは わずか２度でした。理由は、義理母たちが来ており忙しかったとのこと。 こんなものなのでしょうか.. そして、つい先ほどです。 数日前から母の調子が悪かったため、孫の写真を送るなり何か 連絡してあげてとメールをしたところ先ほど返信があり、 「へー　◯◯（私）もいつもお母さんの面倒大変だね、 今日も今から出かけるのでまた夜にでもするわとその一言でした。 母も姉のドライな態度には気づいていますが、 子供に頼る老後なんて本当に情けない。ごめんね..といつも言います。 それを聞くたび胸が張り裂けそうになります。 姉や義理兄が送金してくれることは感謝していますが それも毎月定期的ではなく、私が立て替えることもしょっちゅうです。 私が大変で疲弊するのは、母の面倒ではなく、そういう姉の態度です 私にもう少し収入や家庭があれば、姉に頼ることもないのですが 今のところ昇級や結婚の予定はありません。 姉が何とかもう少し母に優しくしてあげることが 解決なのかなと思っていますがどうしたものかわかりません. 長々すみません、 ご覧いただいて何かアドバイスいただけると大変ありがたいです..
結婚して3年目になりますがこれは夫婦として乗り越えるべき問題なのかアドバイスください。 過去二回旦那が出張先から女に着せるエッチな衣装を持ち帰って来ました。 これは仕事で必要だから持っているだけでやましい事は何も無いと言いました。 そして先日旦那が使っているボイスレコーダーを見つけ、疑心暗鬼からくる出来心で聴いてしまいました。そこにはデリヘル嬢とラブホで落ち合い4時間プレイを楽しむ様子が録音されていました。 そのデリヘル嬢に何度も「結婚しよう」とか「旅行に行こう」とか優しい言葉をかけていました。 私はそれを理由に離婚を迫りましたが旦那の言い訳は「実は別れさせ屋の仕事をしているだけだから本心じゃない。衣装を持って帰って来たのはデリヘル嬢の精液が付いたものとボイスレコーダーは証拠としてクライアントに渡す物だから仕方なく持って帰って来ただけ。じゃないとこんな悪趣味な事はしないし、今、嫁から切り出された離婚を承諾している。確かに仕事に甘んじて楽しんだ事もあったが気持ちは全くない。離婚なんて考えられない」と言うのです。 しかし別れさせ屋をしているという証拠等は出してこないのです。もしその仕事が本当だとしてもこういうプレイをした事は事実でとても気持ちが悪いです。 どうやら一年以上続いているらしく私には裏切られたという気持ちしかありません。 旦那が何を言ってもその場を取り繕う上部の言葉に聞こえすべてが嘘に聞こえます。 このまま信用を取り戻すのは容易ではないと思いました。 今までの夫婦生活を思い出すとあの時のあれも、あの時のあれも、も嫌な事ばかり思い出してしまいます。 風俗などに行ってしまう男の人が殆どだと思いますが何故もっと上手く隠してくれなかったのかと思えてしまいます。せめて隠してくれればこんな気持ちになる事はなかったのにと。 世の中のカップル、夫婦にも何かしら秘密や問題があると思いますがどのように乗り越えているのでしょうか。許せない私は心が狭いのでしょうか。 どうかアドバイスお願いします。
職場で話しやすくて気になっていて仕事も頑張りやの女性が既婚者でもう何年も子供がいないと聞いたら100%諦めますよね？
①老人・清正(仮名）は、亡妻との間に、一男二女を儲けている(長女は成人していたが、病死。） 母親死後、兄妹（5人兄妹＝長男・長女・次男・次女・三男）で、財産分与の話となった。三番目・次男である清正は、「私は財産いらないが、他の兄妹に入るのが面白くないから…。」と言い、「わざとハンコを押さず」＝結果、12年以上経ても、兄妹間で、財産分与は、行われていない。 ②老婆・お花(仮名）は、別れた夫との間に、長男・鶴吉(仮名）を儲けている。お花・鶴吉母子は、相談した市役所職員から、「生活保護ギリギリですな。」と言われる程の、貧困家庭。 （お花が、「兄さんが私を、困らせない様にしてくれてるんや！」と言いながら、鶴吉が貰うべきお金を、何度も騙し取る様な状況↑） お花は、3人兄妹の真ん中で、資産家&高学歴の兄一家(お花は、兄の下で、低賃金労働に従事しており、公営住宅の家賃・公共料金・冠婚葬祭の費用・帰依している宗教団体の会費と、すべて兄に全面依存）、自営業経営の妹一家からは、完全に馬鹿にされ、相手にされていない。 兄が、「お花の面倒は俺が見るからさ。」と、上手いことを言い、兄と末の妹の間で、お花不在の場所で、話が付いてるのか、相続人の兄が、取得時効を故意に狙っているのか、母親死後、11年経ても、財産分与は行われていない。 「人の良い」お花は、「(財産分与の件）神様とお兄ちゃんに、すべてお任せしています！」と言いながら、「私がハンコ押さなきゃ、寿太郎(兄の仮名）も咲夜(妹の仮名）も、おばあちゃんのお金入らないよ。」と、矛盾することを言う。 「私はいらない・・・。」清正&お花の真意は、何処にあるんでしょうか？
長文失礼します。 文章が悪かったらごめんなさい。 中傷本当にやめてください。 釣りではありません。 本気で悩んでいます。 私は中学3年生です。 今日朝から体がだるかったので学校を休みたいとお母さんに伝えたら、 母「は？何ゆってんの？どーせズル休みなんやろ！」 私「･･･」←この時点でもう体がだるかったので喋っていない 母「なんで無視してんの？」 「無視して寝た振りしたからって休めると思ったら大間違いやで」 私「いま、ほんまにしんどいねん･･･」 母「あらまあー。こうゆうだけ黙るんですかあー？」 私「いまほんまにしんどいからちょっと静かにしててくれへん？」 母「ふーん。自分が不利な時は静かにしてとかゆうんやなあ」 私「･･･」 その後お母さんが足を5回ほど叩いて（本気で） 私が｢痛い、やめて」といったら3回ほどつねってきて「ほんまに痛いからやめて！！」といったら「あれー？喋れるんですかー？？？」っていってきて本当に痛かったし、しんどいのもまざって泣いてしまいました。 そしたらお母さんが「あーほら、またいつものパターンや。そんなんで泣くとかあんた幼稚園児なん？あっ、赤ちゃんかなー？」と言ってきました。 私が無視したら母が出掛けて行ったので私は部屋に逃げました。 へんなしつもんなんですけど、 これで泣くのっておかしいですか？ 私って幼稚ですか？？ お母さんはたまに（お父さんが出張でいない時）私に色々なことで叩いたりつねったりしてきます。（傷は全然残らないです。） お父さんに相談しても、お母さんが毎日電話でお父さんにゆっていて（毎日のことを伝えるかんじのことを。）私がその日、お母さんがゆっていたことと全く違うことを言うので、嘘をついたと思われ、話を全然聞いてくれません。（聞いてくれる時は「でもお母さんそんなんせーへんしなあ。」とか「お母さんはそんなんゆってなかったよー。」ってゆわれます。） 私は本当に嘘をついていません！ 信じてもらうにはどうしたらいいですか？？ あと、お母さんがちょっとおかしいと思ってしまうのは私だけでしょうか？
夫婦生活に悩んでいます。 長文になります。 結婚10年で9年前に長男を産んでからセックスレスになり、2人目が欲しく復活したものの2人目出産後またレスになりました。 下の子を産んでから数ヶ月に一回ほどあったものの、この1年ほど全く無くなりました。 仕事を独立して主人の仕事が不安定なのもあり本人に精神的余裕が無くなりモラハラ的な言動などで心身共に疲れてしまい、数ヶ月ほど前に今までの不満が爆発してしまいました。 モラハラ的な言動は主人も反省して今はありません。 とても気を使ってくれているのもわかります。 でも、根本的な私に対しての愛情が感じられずなんの為に一緒に生活しているのかわからなくなりました。 酷い言動から自分の中で主人に対する信頼関係が崩壊してしまい、好きな気持ちはあるのですが言われた事を許しきれず悩んでいました。 でも、もう一度前のように笑って過ごせるように夫の気持ちも確かめるつもりで添い寝を試みたところ、拒否されました。 普段から寝室は別です。 この人は私と一緒に寝るのも嫌なのだと思うと悲しくて寂しくて惨めで… その事で話し合いもしましたが、仕事が落ち着かないと今は無理だという事でした。 毎日帰りが遅いのでたまに私が起きていて話しかけてもテレビを優先される事も不満だと伝えましたが、私とは週末に話せるから基本的に平日は自分の時間が欲しいと。 私としては起きて待ってられるのも毎日でもなく、週に一回あるかなぐらいです。 その一回でも私を優先させる気持ちは無いんだとショックでした。 独立前にすでにレスで、これからいつ落ち着くかもわからない仕事の事。 仮に仕事が安定したところでレスが解消されるともわからない。 今まででもう限界でしたが、あとどれだけこんな思いをして過ごしていかないと行けないのかと考えると… この人といる限り一生愛されないまま終わるのかと思うと辛いです。 主人の事が好きだという気持ちがあるから何とかしたいと思っていますが、必要とされない、女として見られないと思いながら過ごすぐらいなら離婚したほうがいいのかもと考えています。 主人にも自分が辛いから別居したいと伝えました。 別居しても良い方向に行くと思わないから別居したくないと言われました。 だからと言ってレスが無くなるわけではありません。 私はただの家政婦でしかないのでしょうか？ 主人は女として見れないなどハッキリした事は言いませんので、その辺もわかりません。 ただキスしてハグして愛されたいだけなのに口論になってしまうのも悲しくて惨めです。 必要とされない人と一緒に過ごして行けるほど心は強くありませんが、気持ちがある以上簡単に離婚してしまうと後悔するのはわかっているので、今できる事はしたいと思っています。 同じような境遇の方、または男性でレスから復活した方などのご意見が頂ければと思います。
30代前半の夫婦です。来月に嫁がライブを観に高校時代の友人(男)と泊まりで行きたいと言われて困ってます。 何回も頼まれていますが許していません。嫁はチケットも買ったしホテルも予約したので必ず行くの一点張りです。 嫁が言うには、浮気するつもりなら最初から男性と行くとは言わない。確かに相手の住所や連絡先は年賀状とかで確認出来ますが、相手は独身で嫁にその気が無くてもその場の雰囲気で浮気はあり得ると心配してます。 自分が有給使って行くと言うと、ファンでも無い人と一緒に見てもつまらないと言われてます。 子ども達を母親に預けて夫が反対しているのを無視して出かけようとする神経が分かりません。 だったら俺が女性と泊まりで旅行に行っても反対しないんだな？と聞くと、それとこれは話が違うからと答えません。 私の考え過ぎでしょうか。 ご夫婦の方、ご意見を聞かせてください。
死にたいです。助けてください。 お母さんが同級生のお父さんと付き合っています。 お母さんはバツ2です。何度も家族関係で悩んで泣いてきたので2回目に離婚した時はやっと悩まないで済むと思ったのですが、1年でまた新しい人を見つけました。 しかもそれが同じクラスの同級生のお父さんです。 今もすごくお洒落な格好(私たちの前ではそんな格好しません。)して家を出ていきました。 私が玄関のところでやめて！行かないで！別れてよ！と叫んだら手をだそうとしてきました。 もう、嫌です。もう悩みたくないです。 辛いです。死にたいです。 お母さんの恋愛に口出しする自分も嫌です。でも、辛いです。 私はどうすればいいですか？もうこんな想いするなら死にたいです。 今日は参観日の振替日で休みです。
夫婦問題について悩んでいます。相談に乗っていただきたいです。必ず感謝致しますので、よろしくお願いします。 以下、状況を説明します。 結婚 三か月 妻 (私) 20代前半 夫 30代前半 一緒に暮らして約1か月です。 よろしくお願いします。 時系列で説明します。 5/2旦那に腕を噛まれた(あざになるくらい) 5/3旦那がカラオケにいった。 夜中に帰ってきて夜中に起きて玄関で、おしっこをした。 5/4朝になるのを待って、旦那に対して怒る。頭にきすぎて、oo切ってしまおうかと思ったと言うと、包丁を持たせようとした。その後も口論が続き、旦那から離婚したいと言われた。(以前に口論になった時に、離婚と言われると悲しいから軽はずみに言わないで、私も言わないからと約束している) 一応、落ち着きを取り戻し、二人で出かけたりもした。 5/5 5/2旦那がカラオケに言っていたのは嘘だと5/2付けの女性とのLINEが見つかり口論。文章から察するにキャバ嬢だと思いますが襲ってしまうかも等の内容で私はショックをうける。その事に対して指摘すると旦那は離婚したいと言った事について謝る。 色々な事が信じられなくなり、自分にも自信が無くなっていた為、夫婦問題について改善の策をカウンセラーに相談した所、今後の為にも一度、警察に相談する事をアドバイスされる。警察に相談した所、旦那が腕を噛んだ事に対してDVと判断され接近禁止命令が出る。 私を身の危険を守る為に最良の措置をしていたきましたが、ここまで重い判断を警察の方がするとは思っておらず、少しびっくりしています。 旦那のした事は良く無い事だと思いますが、離婚は今の所は考えていないです。 新婚という事もあり、以降この様な事をしない等の約束が出来れば修復に向いたいです。しかし、旦那が今回の事に対して、これ以上加害者になりたくないと離婚したいというかも知れないと考えています。 ①離婚に進まない為にも、私にできる事はありますでしょうか？ 接近禁止命令は出ていますが、第三者を通じて旦那の意思を私に伝える事は出来ます。 ②この様な状態の場合、どちらから話し合いを設けた方が良いのでしょうか？ ここまで、読んでくださってありがとうございます。わがままを言ってすみませんが、なるべく辛辣なコメントは控えていただきたいです。よろしくお願いいたします
二児の母親でただいま高校、大学に通わせています。2人共スポーツをしており寮生等もあり出費はかなりですが、頑張ってくれているので共働きでなんとか捻出し生活をしています。今回の質問は私の母親の事で、金は出さないが文句だけは言う非常に痛い人との関わりかたについてです。会えば子供にお金をかけすぎている、出来が悪いなら大学は行かさない方が良いと、自分の主観だけで人を不愉快にする為遂に電話でキレました。私の体が心配だと言っているがいつも姉の家庭と比べられきた私としてはもう限界でした。実の親でも許せる範囲を超えていると感じ、金銭的にも精神的にも辛いと甘えた事もないのに口を出さないでほしい、もう話すのも不快と伝えました。皆様はこんな経験はありませんか？本当に人間的に好きになれないのが本音です。長々とすみません。
男性の方に聞きたいです。 結婚するより以前に 男性経験があるという事は 旦那さんに対して 中古品を提供したと同じ なので嘘でも 貴方が初めての相手だと 旦那さんに言うようにと 宗教で言われた奥さんに 嘘を付かれていたら どう感じるか教えて欲しいです。 自分の奥さんが 宗教を信じて疑わず 宗教で言われるままに 旦那さんである貴方に 嘘を付いていた場合です。
つい先日こちらで「夫婦喧嘩の仲直りについて」でアドバイスを頂戴した者です。タイトルの件は質問時には出ていなくて書きませんでした。が、日に日に悪化しているような気がしてどうにもならなくなるとまずいなと思い、質問させていただきました。 　質問は「体に現れ始めたストレスはどうすれば緩和されるか？」です。 　現在は出来る限りのことをした上で息子と私で主人に話し掛けないで静観状態になっています。(息子と私で謝罪しようとしたり、手紙で書いた)昨日どうしても聞きたいことが出たので私が思いきって話しかけたら喧嘩前の口調だった感じでしたが若干突き放すとも取れました。夫婦喧嘩の仲直りで質問後やたら首が寝違えたが如く毎日痛く、でも寝違えた状態でもないしと最初は気にしませんでした。が、土曜日に首が左右振れず後ろも向けなくてやっとのことで体を起こしました。 　ゆっくりだと起きられるけどピキーっときた感じで痛く、整体へ行ったところ、胃の筋肉?が収縮して肩の周りもガチガチで相当なストレスが来てますねと。それを聞いた瞬間、今回の件しか思い当たらなかったです。 　その後息子と改めて話してて、息子自身で謝罪しようとして全く聞いて貰えなかった時あと3ヶ月はお金を出すからというようなことを言ってたよと。でもその3ヶ月がどこからきたものか思い当たる節もなく。強いて挙げるなら息子の塾代(7月に前半が終了する)のことなのか、我が家は主人が引きこもる部屋はエアコンがないのですが、エアコン必須の暑さになるまでここ１つ屋根の下には留まるという意味合いなのか… 　お金のことは友人にも聞いたところ、「二人の子だし、出さないとかおかしいよ❗qoomackはあまり下になりすぎないようにね」と。 　こういうことが首が痛い原因なんだなとわかったので早くいい方向に進ませたいです。と同時に今日から平日、仕事もあるし、平日の夜に言い合いもしたくないしで迷います。先日のアドバイスで主人も息子や私と和解したいけど、その突破口を模索中の可能性もありますよという希望?を信じた気持ちが大きいです。自宅では食事以外、洗濯は私が回収したり、主人自身で今までどおり籠に入れてます。生き物の世話もしてくれてるし。何より離婚届の用紙を見ません。 　でも一番不思議だったことは喧嘩前から約束していた連休のレジャーで使うグッズを喧嘩後購入したようで主人が引きこもる部屋に洗濯物を仕舞いに行った時発見しました。(結局この後息子が謝罪したけど駄目でキャンセルされました) 　話が前後してしまいました。これまで息子が産まれてから夫婦喧嘩は何度かありましたが、息子まで無視され、10日以上もこの状態は初めてで辛いです。喧嘩前息子をあんなに可愛がってたのに、ここまで急変するものなんだという驚きもあります。
夫婦問題について悩んでいます。相談に乗っていただきたいです。必ず感謝致しますので、よろしくお願いします。 以下、状況を説明します。 結婚 三か月 妻 (私) 20代前半 夫 30代前半 一緒に暮らして約1か月です。 よろしくお願いします。 時系列で説明します。 5/2旦那に腕を噛まれた(あざになるくらい) 5/3旦那がカラオケにいった。 夜中に帰ってきて玄関で、おしっこをした。 5/4朝になるのを待って、旦那に対して怒る。頭にきすぎて、oo切ってしまおうかと思ったと言うと、包丁を持たせようとした。その後も口論が続き、旦那から離婚したいと言われた。(以前に口論になった時に、離婚と言われると悲しいから軽はずみに言わないで、私も言わないからと約束している) 一応、落ち着きを取り戻し、二人で出かけたりもした。 5/5 5/2旦那がカラオケに言っていたのは嘘だと5/2付けの女性とのLINEが見つかり口論。 襲ってしまうかも等の内容で私はショックをうける。旦那は離婚したいと言った事について謝る。 色々な事が信じられなくなり、自分にも自信が無くなっていた為、夫婦問題について改善の策をカウンセラーに相談した所、今後の為にも一度、警察に相談する事をアドバイスされる。警察に相談した所、旦那が腕を噛んだ事に対してDVと判断され接近禁止命令が出る。 私を身の危険を守る為に最良の措置をしていたきましたが、ここまで重い判断を警察の方がするとは思っておらず、少しびっくりしています。 旦那との離婚は今の所は考えていないです。出来れば修復に向いたいです。しかし、旦那が今回の事に対して、これ以上加害者になりたくないと離婚したいというかも知れないと考えています。 離婚に進まない為にも、私にできる事はありますでしょうか？ 接近禁止命令は出ていますが、第三者を通じて旦那の意思を私に伝える事は出来ます。 この様な状態の場合、どちらから話し合いを設けた方が良いのでしょうか？ ここまで、読んでくださってありがとうございます。わがままを言ってすみませんが、なるべく辛辣なコメントは控えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
今年23歳になる息子が昨年2度の自殺未遂をしてます。希死念慮というやつです。 大学を中退してアルバイト生活です。私は生きていてくれるだけでいいと思ってますが、世間体を気にする夫はそれが許せないのです。 人身事故のニュースに息子では？と心配になり返事が来るまでLINEを送り続けたり、夜遅くなっても帰ってこないと探しに行ったり、私も疲れてしまいました。死なせてあげたほうが息子は楽になれるのでしょうか？死んでくれた方が私も楽になるような気がします。 何が正しいのかもう分からなくなってしまいました。自分の精神状態が正常なのか異常なのかも分かりません。今、私がすべきことは何なのでしょうか？
私の両親は、昔から人のやる事に対して「くだらない」「つまらない」とよく言います。 例えば、ある人が「来週から英会話を始めるんだ」と言うと、「英会話なんてくだらないことにお金つかってどうするの」 ある人が「子供が野球やってて、試合を見に行くんだ」と言うと「野球なんてつまらないことして時間の無駄だよ」 という感じで言います。 言われた人は、かなり不機嫌になり、それ以来、両親を避けるようになります。 私は子供の頃から勉強や部活、遊び、友人関係について「くだらない」「つまらない」「馬鹿馬鹿しい」言われ続けていたので、それが普通なのだと気にもとめていなかったのですが 結婚し、子供が産まれてから子供(両親からすれば孫)の習い事に、やはり「くだらない」「馬鹿馬鹿しい」言われるようになり、だんだん腹がたってきました。 また、私が事務のアルバイトを始めたら「事務なんてつまらないことして何になる」とも言われました。 妹夫婦が旅行に行った時も「時間、金、労力の無駄、くだらないからもう行くな」発言。 妹の旦那さんのお父さんに「釣りなんてつまらない趣味だね。魚はスーパーで切り身買え」発言。 人それぞれ価値観は違いますが、何かにつけて「馬鹿げている」言われるとムカつきます。 反論したら「なら絶対プロ野球選手になるんだな？」「英会話を習って通訳やるのか？英語教師やるのか？たかが趣味で無駄金払って、馬鹿のやること」と、ああいえばこう言う状態。 他人なら関わらなければよい、で済みますが、親なので何かと関わりがあり、その都度嫌な思いをします。 このような考えの人は、どのように対応すればよいでしょうか？ ちなみに同じことを言ってやろうにも、両親共に無趣味です。
さっきお母さんにひどいこと言ってしまいました中2女子です 今日の夕方母の日だったのでお母さんに手紙とマッサージ券を渡しました 喜んでくれました。 そして、夜10時頃、わたしは二階にいてお母さんは一階にいました。お母さんから｢マッサージ券使わせてもらうよ！お母さんもサプライズほしいなぁ｣って来ました。わたしは｢わたしもサプライズほしい！｣って返事しました。するとお母さんはわたしのところに来てドアを思いっきし開け｢あんたの気持ちはよくわかった。今日はちゃうとこで寝て｣って言われ枕と布団と本をあたしのところに投げました。そしてドアを思いっきし閉められました。そして、また来て｢スマホ返せ。そんなんいじってるから人の気持ちを考えられへんくなるねん｣って言ってスマホを取り上げようとしました。なんとかスマホを取られないようにしました。すると｢あんたは親よりもスマホの方が大事なんやね｣と言い、近くにあったカバンを階段のところに投げ、あたしにビンタしました。そして｢明日お父さんにスマホ解約してもらうから｣と言いドアを思いっきし閉め、お母さんは寝ました。 今思うと本当に後悔してます。 あとでお母さんのLINEを見ると ｢ハロウィンの時のお弁当とか色んなものを買ってきたこととか伝わってなかったんだね。もういい。おやすみ。｣と来ていました 明日からどうすればいいのでしょうか 長文失礼しました
離れて暮らす親と私との関係です。 私は間違ってますか？ 母は、高校生のころ母(私の祖母)を病気で亡くし、すぐ祖父が再婚。精神的にショックを受け不登校になり、継母にもきつく当たられ居場所がなかったようです。その後その継母も事故で亡くなって再婚、離婚したりと継母が何度も変わり、母はつらい生活を送っていたようです。逃げるように誰でもよかったという理由で父と結婚しました。 母曰く、父は単に子供がほしかったから母と結婚しただけだけで、結婚当初から母に対して暴言を吐いていたようです。私から見てもお互い全く愛情はありません。私が子供のころも、少しでも気に入らないことがあると、父は暴言を吐いたり、ささいなことで腹を立てて夕飯時に皿を全部ひっくり返したり。1回しか見ていませんが暴力を振るったこともあります。私は怖くて体が震えました。また、母方の祖父は上記のように確かにダメなところがあるのですが、父は祖父のことを「あの馬鹿が」と罵り、「お前もあんな奴に似てダメな奴だ」、「お前なんて帰るところもないくせに、誰のおかげで生活できてるんだ」などと言ったりしていました。毎日早朝から大声で暴言を吐いている声で目覚め、私も精神的におかしくなりそうでした。父はアル中でしたので、飲んでいるときは特にひどいですし、個室にこもって飲んだくれ、目がおかしく廃人のようになって会社もずる休みするなんて姿も小学生のころから見て、心を痛めていました。 母には子供のころから「離婚して」と言っているのですが、「生活していけないし、子供がいるのに離婚できない」と言われ続けてきました。本音は働きたくないのだと思います。なのに、母は気が強く、父が暴れても適当に謝ってその場を収めればいいのにいちいち反論するので、父がさらに暴れて、空気が悪くなるので、そんな母にも私は子供のころからすごくいらだっていました。 私が大人になって、父も年をとり、暴力を振るったり、浴びるほど酒を飲んで暴れることはなくなりました。ただ、私がたまに帰省して際にも暴言はひどく、毎度毎度嫌な気持ちになりますし、母は解決しようのない父の文句ばかり私に愚痴ってばかりで気が滅入ります。また、父はそういう性格なので、近所の人や親せきとトラブルを起こしたりという私が聞きたくもない話をわざわざ言ってきて暗い気持ちにさせます。そんな親の情けない姿聞きたくもありません。 父はきちんと話ができるタイプでなく、正直父を変えようとするのは不可能であると思っています。母に対しては、そんなに嫌なら離婚すれば？と思ってアドバイスしていますし、生活のために離婚する気がないなら、適当にやり過ごすとか、その覚悟を貫き通していちいち娘に愚痴るなと思います。 帰省したくもないし、母と電話もしたくはないですが、たまに話すと母からは「なんでもあけすけに話すのは、家族だから。家族だから、なんでも共有しておくのは当たり前だし、その愚痴を聞くのは親孝行なのに、聞きたくないものは排除したり、関わりたくないというお前(私)の態度はおかしい。お前はものごとの表面的なところだけしか見ていないかもしれないけど、どの家庭でも言わないだけで、闇や問題はあるのに、サザエさんみたいに平和な家庭ばかりでうちだけが大変だと思っているお前はおかしい」と言ってきます。 私が親だったら、子供を不安な気持ちにさせるようなことは言わないし、結婚したのは自分の責任、子供には関係ないから、生活のためでも世間体のためでも離婚しないでやっていくと決めたのであったら、文句は言わないと思います。 正直、実家とはあまり関わりたくないのですが、私の考えは冷たいのでしょうか。
私の父は普段は周りから見たら優しくおとなしい人だと思います。 実際はしつこいくらいかまってちゃんです。 時には本気でやめて欲しいときもあります。 まぁ何を言ってもやめてくれないのですが、、、 ところがお酒を飲むとかまってちゃんが倍になりそして気に入らないことがあると逆上し始め、手を出してきます。蹴られることもあります。 こちらが何もしなければもちろん何もしてきません、が本気になると未成年の娘相手に首を締めたり、靴の裏で思い切り目を殴ってきたりします。 私は母親が好きで父親のことは大嫌いなんです。 だから父親が母親の言う通りにしてくれなかったりすると母親をこれ以上困らせたくない気持ちで父親を叩いたりして催促します。多分この行為が悪いとは思うのですが、どうしてもため息をついたり大変そうな母親の顔を見ると腹がたって仕方ないのです。 これって躾なのでしょうか。 「虐待だよ」と言うと「てめぇがわりぃんだろーが!」と言われます。従わない私が悪いのでしょうか。
妻より離婚を突きつけられています。 私は離婚したくありません、どなたかアドバイスお願いします。 閲覧いただきありがとうございます 私36歳、妻37歳、息子7歳、娘2歳です、 結婚8年目です。 昨日些細なことから私がカッとなり妻に暴言を吐いてしまいました。 私はその直後息子をサッカー教室に連れて行き娘も連れて行きましたが、私も悪かったと思い、母の日ということもあり母の日のプレゼントを購入し帰宅したところ、妻は荷物をまとめており、私が出て行くか、あなたが出て行くかどっちと言われました。 かなり謝りましたが一向に許してくれません。妻が完全にキレるとかなり激しい口調になり、子供の前でも離婚だと言います。息子に対しても「貴方はどっちについて行くの？」と言い息子は泣き出してしまいます。子供達を追い込む事だけはして欲しく無いので「落ち着いてくれ、自分が悪かった」と言うのですが全然落ち着いてくれません。 キリが無いのでとりあえず私は家を出ました。 そして今日、再度謝ろうと思い家に帰りましたが、状況は変わらず出て行けと言われました。母の日のプレゼントも突き返されてしまいました。 まだ二日目ですが私は車中泊、実家にも帰り親や妹にも状況を説明しましたが、謝るしか無いねとのこと、私もそう思います、ただ謝っても謝っても許してくれません。 私にも言いたい事はありますが、いずれにせよ暴言で妻を傷付けてしまったことは事実です。謝罪の言葉も嘘ではありません。 しかし子供達を追い込むことは我慢なりません、その点についても皆様の経験談や情報、助言を頂ければ幸です。 〔追加説明〕 喧嘩はたまにあります。がここまでの状況は二回目です。前回の理由は結構前でして覚えていません。それも問題だとは思いますが・・。前回も私が家を出て実家から仕事に通ったのですが、会社に行く前に家に寄って、出来る家事をしてから出社していました、言葉だけでなく何か誠意が伝わる行動をと思い行ったところ、一カ月ほどで許してもらえました。前回と同じようにとも思っていますが、怒り方が尋常じゃ無い、帰った時の私に対する態度があまりに酷く不安になり今回投稿させていただこうと思いました。 また喧嘩はたまにありますと言いましたが、大体は妻がヒステリック状態に陥って私が謝るパターンです、そう何度も妻を怒らせるなよと自分にツッコミますが、やはり私がカッとなったところから始まります、いつも後悔します、ここは何とか治したいと思い先程その手の本を買いました。勉強してみようと思います。また喧嘩の後私も変わろうと何点か約束事をするのですが守れて無いこともあります。私も何とかその場を収めようと良い加減な事を勢いで言ってしまう事もある為です。そんな事もあり私を信用出来ないと妻は言います。 現在私は無職で就活中です。ただし前の会社を辞めるのは妻も理解してくれました。妻は仕事をしています。その為ここ三カ月従来と違う環境です、家族といっしょの時間が圧倒的に増えました。9割がた家事もします、ただし妻も手伝ってくれますので私も頼ってしまうところがあります。 以上、拙い文章で長文になり申し訳ありませんでした。宜しくお願い致します。
同棲している男性がいます。私は42歳独身、彼は41歳です。彼は既婚者で2人の子持ちです。1年半ほど前に奥さんと話し合い離婚届けはお互いに記入済みで、1年弱ほど前から私の家に住んでいます。ただ上のお子さんは4月から就職、下のお子さんは現在高校3年生で話し合いの時(高校2年の時)に下のお子さんが今の家を出たくないと離婚に反対していたと聞きました。住宅ローンと生活費は以前と変わらず渡しています。下のお子さんが高校を卒業したら子供を作ろうと約束していましたが今月に私に子供が出来てしまい(まだ判定薬ですがほぼ間違いないと思います。)彼に伝えました。私も高齢なのでこれが最後の出産だと思っています。彼は私の気持ちもわかってくれているしすぐに離婚しないといけないとかなり悩んでいるようですが、私には悩む理由がわかりません。新しい命より17歳の気持ちの方が大事なのでしょうか。
旦那の事なんですが、無視が続いて苦しいです。 こうなった理由は家を建てた時引っ越しがあり主人の荷物が移動し、自分の物がわからなくなり、私が触ったことに立腹しているんです。私が触ったといっても段ボールを二階に移動しただけなんです。中は開けていません。そんな些細な事が始まりなんです。自己中すぎて逆にストレスが溜まります。
結婚してもうすぐ一年の夫婦です。 私は夫です。 お互い20代前半で、できちゃった結婚です。 交際歴は結婚期間を覗くと4年ほどです。 子供が生まれ、二ヶ月ほど経ちました。 妻が子供を保育園に入れて来年度の4月からは働きたい(現在育休中)と言っております。そのことに関しては了承しましたが、保育園は実家に近いところ(今の住んでいるところから電車で1時間くらい)がいいと言って聞きません。 たしかに妻の実家にはいろいろ助けてもらっていますが、実家の近くに引っ越してしまうと私が会社まで1時間以上かけて通勤しなくてはいけません。 現在が20分ほどで通えているので相当な差です。 しかし子供のためだと言って聞きません。 現在の家と実家の間の場所でどうかと聞いても妥協してくれません。 私が引っ越したくない理由は遠くなるからだけではなく、趣味の関係や、私の実家の家族の問題等があるからというのもあります。 しかしそんなことはお構いなくどんどん話を進めています。 子供優先だからだと言いますが、私からしたら自分優先だとしか思えません。 先ほど引っ越しの話になり、口喧嘩になったのですが、今の地域で絶対に入れる保育園をあなたが探してきて毎日送り迎えしてくれるなら引っ越さなくてもいいと言い放たれました。 私はこの考えがおかしいと思いますし、一方的な意見のため受け入れるのが難しい状態です。 私がおかしいのでしょうか。 私が子供優先の考えができていないのでしょうか。
初めまして。 ここのところすごく悩んでいます。 ３４才のパート主婦(旦那４２、子供１１)です。 子供も小６になり、全く手がかからなくなり、ひとりの時間が増えたと喜んでいましたが、時間のつぶし方に悩んでいます。 平日はパートが終わってから、旦那帰宅までの時間(帰り遅いです)と、休日の丸々一日、なにをして過ごせばいいのかわかりません。 引っ越しして全く知らない土地にいるので、友達(学校関係にも)もいないです。 職場の仲間は全員親より年上なので、仲良くなって遊びに行ったりもできません。 ラインのグループで話したりする人はいますが、みんなとタイミングが合わずひとりでしゃべってばっかりです。 そんなに裕福なわけでもないので、毎週毎週出かける訳にもいかず、旦那は昼間お酒を飲んで昼寝してしまうので、その間ラインやスマホゲームをしたりしますが、誰もいない、ゲームも飽きるとなってしまい、とても淋しくなります。 自分だけ暇なんじゃないか？と悲しくなり、みんな出かけたり、遊んだりが本当うらやましいです。 何か夢中になれるものなどありましたら教えてください。 すごく真剣に悩んでいますので、誹謗中傷はしないでください(´；ω；`)
主婦の皆さんに質問です。 自分の虚栄心や経済観念の低さが原因で、夫には秘密で、知り合いから多額の借金をして、毎月の返済額を決めて返済を続けてきましたが、それも難しくなり、止むを得ず、貸主に体を提供してその月の分の返済に替えてもらう時もあるとします。 そのことが夫にばれたのですが、事情を知った夫が貴方を責めるどころか、早く返済を済ませなさいと言い、体を提供することも止むを得ないと言ったとします。貴女は、その時、どんな心境になると思いますか？ また、貴女と夫はレス気味の夫婦で、貸主は夫よりもずっと情熱的でテクニシャンで必ず貴女をイかせてくれる男性だとします。 ①嫉妬もせず責めもしないのは、愛情がない証拠だと、逆に夫を責める。 ②夫の意外な反応に戸惑いながら、体の提供も含めた返済を続ける。 ③返済も続けられて同時に性の満足も得られるので、一石二鳥だと考える。 ④その他（教えてください。）
タイトルの通りです。 姑72歳、私20歳、旦那41歳、娘は1歳です。 今までにも急かされることはよくありましたが 言い返そうと思ったのはあるできことが きっかけなんです。 姑の家は徒歩数分で近居です。 旦那が日勤のときはほとんど姑の家でご飯を 食べるので気づいたらこうなってました。(旦那も 母親に孫を見せられるのが嬉しいだろうし 姑も初孫フィーバーなので…) 旦那が帰ってくるのが夜8時くらい。 その前にもちろん娘には夜ご飯を食べさせます。 ヘトヘトの旦那が帰ってくると 姑はお帰りやお疲れ様との言葉もかけずに 遅い！！と怒鳴り散らしていました。 私は呆れてポカーンとしてました。 私と娘の為に汗水垂らして 働いてる旦那に向かって信じられない言葉…… 遊んでたわけでもないのに…… それからというもの、姑はもうどんどん エスカレートしていきます。 娘は元気いっぱい(ありがたいことです。)で 服を着替えさせたりオムツを替えるのにも 動いてしまうので私が手こずっていると 風邪ひいちゃうでしょ。 おっそいわね。早くしなさいとか。。 もうこういう小さいことが積み重なり 爆発しそうです。本当は気にしなけりゃ いいんだろうけど私の場合はそうもいかず… この前は目の前で舌打ちされました。 何を言ってもあーそうですか。はいはい。 どうでもいい、勝手にしてと聞く耳を持たず 電話も話している途中に一方的に切られたり 娘のほっぺに口紅をつけたままチューしたり。 旦那に言ってもらったこともありますが 頑固で何を言っても言い返してきます。 旦那は最近それがストレスなようです。 俺もうブチ切れるかもって呟いてました。 嫁の私なんかが口を出すのはおかしいですかね？ 同じような経験をされた方など 回答して下さると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
結婚して16年目で4年後に離婚します。 子供が高校を卒業する年に離婚をすることが決まりました。 10代の頃から一緒にいて、沢山喧嘩もしてきて同じ職場で10年以上一緒に働いてきましたが、衝突も多く仕事もハードで家庭崩壊になりそうだったので私は退社しました。 主人は昨年から土日は何処かで泊まっているようで帰ってきません。 正直、帰って来ないことに慣れてしまい、平日は帰ってくるので気が楽で特に何もいいませんでした。 そして、離婚するきっかけが主人が家でトイレをしていて、トイレの電気がきれてしまっていたらしく、ドアを開けてしていた所を私が通りがかり みんといてー っと言ってきたので私が もう、興味ないから大丈夫 っと強がって言ったことが引き金のようです。 土日は帰ってこないし、正月や連休は1人で何処かにいってしまうので多分女性のとこに泊まっていると思い、悲しくないフリをしました。 そして、主人から、もう自分に興味はないのかと聞かれ、そんなことはないと言いましたが、待っていましたかのように。離婚を切り出されました。 その時、正直私はやり直せるならやり直したいと思いました。 が、主人は老後を私と過ごすことが想像できないそうです。 私は10代から主人と一緒に暮らしてきましたが、いざ離婚となると悲しくて仕方ありません。 いま、主人は新しい彼女ができて週末はとても楽しそうです。 私は捨てられた気分で使い古しのボロ雑巾のような気分です。 子供をもう1人欲しいといっても、とりあってもらえず。30越えて子供が産めなくなってから離婚なんてとても辛いです。(子宮が弱いため) そして、再婚したら男の子が欲しいと言っていました。 友達の再婚相手は凄く美人なんだよっとも言っていました。 離婚したら、家をシェアして彼女と住んだらローンも半額で。。と、離婚が決まる以前に友達と話したり 主人の友達が一緒にいる時は私を馬鹿にするような態度をとります。 子供を味方につけて、私が悪いようにします。 この状況、私嫌われてますよね？ 自分ではもう判断がつかない状況です。 ご意見お願いします。
発達障害当事者です。 僕は思春期にいじめを受けて苦しんだにも関わらず、同時期に進学校を中退した兄が 家庭内暴力を引き起こす状況で、両親はそちらへの対応を優先して、 僕への対応はいかにも邪険に扱ってきました （学校をいやがるとひっぱたいてきたこともありました）。 親の側からみて、家庭内暴力を振るう子供と、いじめに苦しむ子供では前者の方が 偉く尊いのでしょうか？どうして同じ子供でこんなに対応に差が出るのでしょうか？ 成人になってからもいじめに苦しんだ弊害が生じているのをみると、 子供への対応についてこれだけの格差が生じる原因や根拠はどこにあるのか気になっています。
親が最近しつこいです。部屋もノック無しで入ってきたり、開けないでと言っても引き出しをわざと間違えたふりをして開けてきたり、いちいちの行動にも文句をつけてきます。そしていちいち怒鳴ります。もううんざりです。全ては子供が良く育つためとかいっといて、ただただ自分の仕事のストレス発散してるだけのようにもみえてきます。どうすればこれらのことをやめてくれるでしょうか、、、。
結婚して13年、私が32、夫が42 子供が13 11才、二人います。 下の子ができてから、子育てにおわれて、保育園に預けて仕事も初めて 流されるように時がたち 気がついたら30才をすぎて、子供も小学生でてがかからなくなったり、子供の反抗期?冷たくされたり必要されなくなったと感じて、寂しく感じています。てがかからなくなったり、今まで以上に私を必要としないことは 成長したんだなと思えるのですが。 そのぶん今まで子供のことばかり思っていたので 夫との時間を大切にしたいと、昔に(10年前)戻って仲良くやり直したり って思うんですけど、 思うようにいきません 昔は、ささえなことで喧嘩しても 怒り返して反撃したりしたのですが いまは ほんのささえなことでも すごく気づついて泣いてしまいます。 今は夫に冷たくされたら耐えられなくて 泣き出したら3日間位は立ち直れなくなります。 泣き出すのは夜が多くて 夜中泣きっぱなしなので 次のひは目が晴れて 外に出るのが恥ずかしいです。 泣いている最中も旦那は慰めたり 近寄ってきたり 心配なんてしてくれません。それも、また悲しくなって言われたことを忘れてて 慰めてくれないことに、悲しくなります。昔は慰めてくれたのにって またもっと悲しくなります。 トイレや茶の間で泣き止んで落ち着いたら 布団に入って寝ようと思うんですが、私が泣いているのをわかっているのに 寝始めている夫の横にいるとまた、悲しくなります。 一晩中泣きっぱなしで寝れないときもあります。 昔はこんなんじゃなく 言われたらいいかえすくらいでしたが、いまはそんなメンタルもなく ただ悲しいだけ。私の特効薬は旦那の言葉だとわかっているのですが、夫も私が求めるような返事をしてくれないので どーしていいのかわかりません。 夫も 「また泣いてるの…俺どうしたらいいの」ってあきれた感じで、言ってきます。 また、それも、悲しくなって 理解してもらえないのかと、思ってることも上手く伝えられません。 泣いているときは 生きていきたくないくらい 辛いです。鬱なのでしょうか 病院にはできるだけいきたくないです。 恥ずかしいから。 でも病院にいって少しでもよくなる希望があるなら 精神科？などにいって相談した方がいいでしょうか 上手く文にできなくてすみません
毒母の前で、いい娘のふりをするのがとても辛い。このままでは、私が完全におかしくなってしまう。もう、どうすればいいのかわかりません。
4月から一人暮らしを始め1ヶ月ぐらいだった今お母さんに会いたくてたまりません。 先日も1時間くらい泣き続け頭が痛くなり、次の日学校でも泣きそうでずっと我慢していました。 最近は家に居て何もしてないと泣いてしまいます。 そのためか何か食べている時間が多くなった気がします。食べている間は無心で何も考えなくて済むので。 今も泣きそうです。今日はまだ泣いていないのに心臓のあたりが泣いたあとのようなしんどい感じが続いています。 この寂しさを紛らわすにはどうしたらいいのでしょうか。また無意識に食べるのをやめるにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。
女性が知り合いの男性から多額の借金をして月々いくら返済するとの約束で返済を続けていたが、都合によりどうしても返済が困難な月に、男性から今月分は返済しなくていいから、夜の営みに付き合って欲しいと言われて応じた場合は売春行為に匹敵しますか？ それと、その女性が主婦の場合、借金の事もお金の貸主に体を提供したことも旦那に秘密にしていたが、旦那にばれた場合は、旦那は貸主や奥さんに慰謝料を請求して離婚を成立させる事ができますか？
ナンバープレートの変更なんですが 結婚して妻が都会から田舎に引っ越して来たのですが、ナンバープレート変えたくないと言っています、車で実家に帰るとき恥ずかしいらしい。法律上は変えないとダメみたいだけど、変えない人もいるみたいです。それよりも田舎のナンバーが恥ずかしいと言うのが納得いきません、みなさんどう思いますか？
結婚二年目。子供１才です。 春から共働きしています。 旦那にDVされていて、経済的にも極貧で それでも子供の貯金や子供費だけは確保してきました。 今までずっと我慢してきたのですが 私も壊れてしまい、 夫婦喧嘩になるたび奇声をあげてしまったり 物を壊すようになってしまいました。 旦那 手取り15万前後、車欲しいとか遊びたいとよく言う物欲はある すぐキレて暴れてしまう、ここ一年職が安定しない 子供はなついており、遊びはしてくれる。 実家は金持ち 私 手取り15万前後のパート。７月から生保レディで働く。 産後うつ、ノイローゼ気味、家事もままならない、身なりも気を付けなくなった。 孤児なので実家はなし。 旦那の実家に大きい借金があり、 子供もまだ小さく女の子なのでやはり血の繋がった父親が必要でしょうか でも、何をしても産後うつなので(通院する金もない)どんなに頑張っても成果がなく 結果が伴わない努力をするのに疲れました 何を頑張っても、旦那には全て否定され 「なにもしてない、なにもできない」と言われます。 「俺に対して思いやりがない」と言われますが もう憎しみしかなく、 旦那自身も私に思いやりが全くありません。 今、住んでいるアパートは、今は旦那名義ですが 元々私が一人暮らししていたワンルームです 子供は環境を変えるのは可哀想なので 離婚するとしたら、このまま私が住み続けたいですが、 旦那が暴れて壁に穴やガラス窓に穴を開けられてしまっていて、退去のときお金がかかりそうです。 そういったアパートの修繕費などは、どう請求すればいいのでしょうか？ 旦那は威張りたいタイプで、私は男を立てられないタイプです。 普通に暮らしていても、繊細でプライドの高い旦那と口の悪い私とでは夫婦喧嘩はあったでしょう 私だけが、我慢すればなんとかなる と思ってきましたが、私も壊れてしまいました 娘のためには、精神科になんとか通って安定剤をもらって婚姻関係を続けるべきでしょうか？ 旦那の暴力、キレやすさは治るのか 同じ空間にいるのが本当にもう嫌になってしまいました。
調停中の妻の母に母の日にと紫陽花を贈ったのですが、電話があって受け取れないと言われました。色々して貰ったお礼ですと言ったのですが、気持ちだけ受け取っておくと、また、今後こういうことをしないで欲しいと言われました。 花は、送り返すとも言われました。 いくら調停中であっても、妻の母親であることは変わってないし、まだ、僕の義母であることは変わらないという思いで送ったつもりだったのですが、僕の方が非常識だったのでしょうか？ その事に対して妻から何の連絡もありません。
おばあちゃんに嫌悪感を抱いてしまいます。 私は今年で27歳になります。 小さい頃から両親共働きで ずっとおばあちゃんが面倒を見てくれてました。 私は末っ子で上の兄弟と喧嘩した時には いつも味方になってくれたり 一緒にお出かけしたり昔はとても好きでした。 18歳から東京に出ていたのですが おばあちゃんももう90歳過ぎてるし 両親ももうすぐ還暦で色々と心配だったので 今年の頭に実家に戻ることにしました。 実家に戻ったくらいの時期 ちょうど父の誕生日でお祝い事が大好きな私は 普段ほとんど料理しないのに父の為に ケーキを作りました。 兄以外の家族みんなでその日ケーキを食べたのですが兄の分と父が次の日食べられる分 余りました。 次の日の夜おばあちゃんに ｢ケーキ美味しかった全部食べちゃったよ｣ と言われました。 全部食べてくれたのはありがたかったんですが おばあちゃんの為ではなく 今回は父の為に作っていたのでそれに腹が立ち ｢それおばあちゃんの為じゃなくてお父さんの為に作ったんだよ。なんでおばあちゃんが全部食べるの？｣と聞くと ｢食べたいんなら買ってくればいいじゃん｣ って言われました。 それ買ってきたんじゃなくて私が父の為に手作りしたんだし逆に食べたいなら 買ってくればいいじゃん！って思いました。 多分こんなこと言う人だと思って無かったんだと思います。 昔から私には優しくて(母はいびられてたらしいですが…)相手を思いやりなさい、周りの人を大切にしないって教えてくれてたのはおばあちゃんだったのにそんな言い方されて幻滅したんだと思います。 事の発端は小さいんですが衝撃が大きくて 今は何言われても嫌な気持ちしかしなくて 優しくしなきゃと思うのに顔も見たくない 話もしたくないって思っちゃいます。 手作りの物って買えないですよね？ それを買えばいいじゃんって言ってきたおばあちゃんの気がしれないしごめんねも無い。 こんなことでグダグダ言ってる自分にも凄い嫌気がさしてます。 おじいちゃんは私が生まれる前に亡くなったのですが今のおばあちゃんへの態度見たら悲しいだろうなとか色々考えるのに根に持つタイプだからなかなか切り替えられなくて 本当に困ってます。 文章グダグダですいません。
僕の家系がおわっています。何とかしたいのですが 僕ではどうする事もできません。僕は現在高1で妹と弟がいます。た両親は2年前ほどに離婚して妹が父親の方に行き、僕と弟が母親側につき、母親の地元に移住しました。その父親がまた酷くて、養育費は ほんの少ししか渡さない、妹も家には住まわしますが、ほぼ何もしない(祖母まかせ)。妹も学校で男子やら女子やらにいじめられています。母親もうつ気味で、朝になると急にイライラしてそこからずっと世の中と父親に対する愚痴、僕が何を話しても頑固で人間不信です。(子供に対しても)この母親の祖母も パチンコ依存症で捨て子です。この祖母は母親の金を勝手に盗んだり、暴力をふるったりする毒親です。唯一まともなのは弟と僕ぐらいです。(家系の中では)父親も子供を放棄するし、母親も祖母と父親と仕事場の人間関係でおかしくなってます。両親ともに自分たちがおかしいことに自覚してません。どちらとも折れる気がないです。僕も自分が何をすればいいからわからないし、自分もこのような状況になる、血が繋がっていると思うと嫌でたまりません。 この両親も見てきてるせいか、恋愛や結婚が恐ろしく、嫌なものだと勝手に思い込んでしまっている自分がいます。どうしていいかわかりません。 抜け出せる方法ありましたら教えてください。 お願いします。(長文失礼いたしました)
義理母に母の日のプレゼントを手配していなかったら、嫁にキモいだの、友達がいないだのボロクソ言われました。 嫁が私がやるもんだと思いこんでただけで約束もしていません、義理母とはそんなに仲良くもなく、嫁とも喧嘩が絶えません。常日頃から暴言吐く嫁、正直なところ、その義理母に何かをしてあげたい気持ちなんて湧いてきません。ちなみに嫁の実家からはなに１つ援助されたこともなく、孫に対してもなに１つしないです、自分は両親がいません。 「自分で花屋に行ってプレゼントを贈る手続きしたらいいだけだろ」と言っても、「なんであんたがやらないんだ家族を大事にしろ！」の一点張り、いまある3人家族も大事にしない嫁にそんなこと言われたくないです、子供の前でも怒鳴にながら暴言を吐く嫁とは上手くやっていけません。 嫁30歳 専業主婦 子供2歳 月に12万食費と交遊費として渡してます。
夫婦関連の事で悩んでいます。。 長文になってしまいますがお願いします(>_<) 旦那とは同い年(25)で友達の紹介で出会い、付き合ってちょっとしてすぐ同棲し、2年で籍を入れました。 2年付き合っている中で、お互い異性との友達との連絡をとっていたり、私は数える程ですが男友達と遊んだ事もあります。 私は男と連絡取っていないなどと、その場限りのウソをついていました。それは私がいけない事だったので反省し誤り2度とないように約束しました。 私は1度、何年も仲良かった男友達に、旦那の事について泣きながら相談している際に押し倒された事があり、嫌がったのでキスされたくらいでなにもしてませんが旦那は知っています。仲良い友達だったので予想もしていませんでした。。 それからは予想もしてなかった私も悪いので反省し、ウソもつくのやめ、元々旦那だけでしたが旦那一筋になりました。 付き合って半年半くらいまでの話です。 旦那も異性と連絡は取っていたし、旅行先で風俗にいき事をすませ、その風俗女と2人で観光もしていました。 旦那がウソついて女とご飯や遊んでいた事は数回しっています。たぶんまだ私が知らないだけでたくさんあると思います。本人もふざけっぽくそう言っていました。 お互い付き合っている時に過ちはありました。ですが、今まで好きになった事ないくらい旦那の事が好きで、旦那もそう言ってくれています。 前置きが長くなってしまいましたが、 とても悩んでいるのは結婚してから旦那からの付き合ってる時の事をぐちぐちいつまでも言われたり、「浮気してるんじゃないのー」の疑いや携帯を触っていると「また男か！」や、私は主婦になってから仕事も辞めずっと家にいるせいか、何をしてたなど気になるらしく伝えても、「誰か来てたんじゃないの」「また男と会ってたのか」など日常茶飯事です。 最初は優しく違うよ！と言っていたのですが結婚して1年あまりにも毎日なので正直うんざりしています。最近はまたか。とイライラしてしまいます。 私は結婚したら浮気やそういった異性関係の事はないのが当たり前だと思っていますが、旦那は結婚したからってそんなのわからない、と。。 いま現在妊娠中なのですが、結婚したんだから前の事より今やこれから産まれる赤ちゃんの事やこれからの事を考えようよ、と言っても、「付き合ってる時の事はチャラなんだ？」と言ってきます。 私だって旦那の事で旦那よりももっと言ってやりたい事はたくさんあります。 子供有りの離婚歴はまだしも、自分の子供かもしれない子供が仲良いグループの女の子にいる事。風俗でした事。旦那のウソ。 チャラにするという事ではなく、前の事をいつまでグチグチ言って至って仕方ないし、これからの事を考えたいのに…と思います。 産まれてくる赤ちゃんの事も「本当に俺の子？」と言ってきます。 正直それには呆れましたし、すごく悲しくなりました。。 以前私も自分がしていた事(男友達と連絡や数回遊んだとき)を隠してる時は、自分がしていたから相手もそうだろうなーた思っていた事がありました。 だから、旦那が疑ったりするのは自分がいましてるからではないか、と思ってしまいます。 結婚してそういった事がないのが当たり前と考えている私は、今旦那に何かあるとは思いません。 もちろん付き合ってる際の過ちは私自身反省していますし、絶対ないと約束し、旦那も約束してくれました。 ケンカになると口が達者なのでとても攻め立てるような口調や、自分の考えを曲げずに貫き通してきます。 私はそういう時、バーッと言われると頭が真っ白になってしまって言葉が詰まって黙ってしまいます。 実家帰れ、もう帰ってこないわ、終わりだわ、この先どうするか考えるわ、お前も考えれば？……言われた言葉に対して悲しくなったり、怒鳴られたりして泣いてしまう事も多々です。旦那はそれもイライラするからやめろ、と言います。 旦那が私の事を疑う気持ちもわかります。 私も付き合ってる時の旦那の行動で、内心疑ってしまう事があります。でも結婚前の事を棚に上げて、疑うのはよくないと思って本人には言いませんし、結婚前の事も気になったこ事も言わないようにしてます。旦那は結婚前の事を棚に上げたり、前はこうだった、など言ってきます。 私のことを信じていないと言います。。 話がぐちゃぐちゃになってしまいましたが、 お互い非があった結婚前のことを結婚してからもいつまでもネチネチ言うのは、どうなのでしょうか…？？ 私は本当に約束してからなにも旦那に言われる事はなに１つしていません。 付き合ってる時がこうだったから、と言われますが、結婚したら浮気や異性関係ないのは当たり前と思ってるのは間違いでしょうか？ 結婚したんだからあるわけないよ。と言う私は間違っていますか？昔の事をネチネチ言うのやめようと言ったのは間違いですか？ 旦那の事は今でも大好きですが、疑いの話になると冷めてしまいますし、これからも変わらないのかと思うと憂鬱になります。。 疑いからケンカになり、精神的にまだあるつわりがキツくなったり、元々過呼吸なりやすかったりするので不安や恐怖になりますし、激しい腹痛もするので正直お腹の赤ちゃんが心配になったりもします。 妊娠してから旦那にイライラする事も多くなってしまいました。。 結婚に対する理想や憧れは人一倍、小さい時からありました。本当に旦那様だけ。奥さんだけ。相思相愛のような。純愛のような。。夢の自分の家族。大好きな人との赤ちゃん。。 だからこそ結婚はもちろん苦労もありますが、幸せだけでありたいと思います。。 文章が無茶苦茶になってしまい申し訳ないですが、とても悩んでいます。 自分の否も理解しています。 どうにか、良い夫婦関係を築けないでしょうか。。
旦那が浮気をし離婚をしてほしいと言われてます。 そんな旦那でも、ケンカもしたし腹が立つ事もいっぱいあったけど、離婚したくありません。 やっぱり好きなんです。 ぎゅってもう一度抱きしめてほしい。 思春期の子どもの影響を考えると、私に経済力もなく、旦那の親と同居してますが、この家から学校に通わせてあげたいと思っています。 旦那の親とはいろいろありましたが、 旦那の親にも今の状態を説明し、頭を下げてここにおいてもらえるようにお願いしました。 旦那は結婚前から、親にはかなり心配をかけてきたようで、親を殴ったりもしたようです。 子供の事はもちろんですが、私は自分の身を守り安定した生活を求めてるだけなのかもしれません。今のパート先は楽しいのですが、お金は稼げません。 今から新しい職場に行く気力、子供達を一人で育てて行く自信がないのです。 将来を考えると、不安でパニック状態になり過呼吸になります。 こんな私は逃げてるだけなんでしょうか？ 離婚した旦那の家にお世話になるって、変な事ですよね。 まだ離婚してませんし、私のところに帰ってきてほしい。 旦那は本気で相手が好きなので帰る気がない。別れたとしても私のとこには戻らないと断言してます。 私のことは、ほとほと愛想がつきたようです。私は浪費家でもなく、子供達のことも熱心です。旦那は以前から早朝から夜遅くまで働いてすれ違いの毎日で、コミュニケーションが少なくなっていました。子供の事も全部私がやってます。 子供は大好きなので、会いに帰ってくると言っています。
金銭感覚がズレている妻と離婚を考えています。 夫36歳 妻36歳 子供なし 結婚４年目 離婚の理由は夫婦間での金銭感覚のズレです。 金銭感覚以外の夫婦仲は良いです。 夫（私）は会社経営をしています。 会社経営と言っても零細企業で、経営状況は最悪です。 従業員全員を整理解雇し、一人で何とかやっている状況です。 これは、私の責任なので、妻には迷惑を掛けて申し訳ないと考えています。 生活費は、主に私の貯蓄を切り崩しながら捻出している状態です。 妻はパートでフルタイム、毎月13万前後の収入があります。 １年前まで、生活費はすべて私が出しておりましたが、会社の状況もあり、食費と交際費は妻の財布から出して貰うようになりました。 妻は「私の稼いだお金は私の自由に使う。生活費は出さない」と言っていたため、その際に大ゲンカしました。 会社の経営状況が良くないので、何とか理解してもらい、食費と交際費だけ出して貰うようになりました。 １年前の時点で、妻の口座に貯金が50万ほどありました。結婚した際は、貯金が0だったので、結婚後に貯まったお金です。 無駄使いはせず、会社は倒産するかも知れないので、まずは100万円目標に貯金をしていくということを夫婦で約束していました。 それが、昨日、彼女がぽろっと残高3000円しかないと言うのを聞き、また大ゲンカになりました。 妻は、妻の携帯代、化粧品、食費、交際費、雑費を負担していたら、無くなってしまったと言っていますが、毎月、赤字になるようなことはないと考えています。 私は、酒やギャンブル、趣味もありません。昼食は白米と納豆を持参しているので、ほとんどお金はかかりません。また、私の交際費は必要ありません。 妻は、借金はしないのですが、あればあるだけ使ってしまう性格です。 その性格を分かっているので、１年前も、妻の口座管理を私がすると言って、けんかになりました。 私が引き下がり妻の口座は妻が管理することで、落ち着きました。 当然、今回も同様にケンカになりました。 私は出来れば管理したくないのですが、もしもの為に貯金をしたいのですが、中々理解してもらえません。彼女は自由にお金を使えなくなることが窮屈なようで、話しになりませんでした。 会社の状況が１年前よりも悪化しているのもあってか、何だかもう疲れてしまいました。 会社の状況が良かったときは、結婚前でも、旅行代など全て私が出していましたが、それがいけなかったのでしょうか。 貯金以外にも色々と細かい約束事なども決めるのですが、妻はほとんど約束を守ってくれません。自分がいいように利用され、ATM扱いされているように感じてしまい、彼女への信頼も無くなりつつあります。 これは離婚した方がよいのでしょうか。
私の知り合いに5人子供をもつ 夫婦がいます。今時、珍しいです。 上は大学生から下は小学2年生まで。 近所のおばさんが「子供の数が多いのは 夫婦円満の証拠よ」と言っていましたが それは本当ですか。 私は一人っ子でしたが両親は 仲がよかったです。
皆さんの考える愛情とはなんですか？
高2女子です。愚痴らせてください。 乱文長文失礼します。 私には姉がいるのですが、最近鬱病と診断されました。 以前までは母が鬱病で、今では随分と発病前の母に戻り安堵していました。 9年近くかけて、やっと母が治ったと思えば入れ違いになるように姉が発病し、また精神的な病故に母とはまた違ったケースの鬱病の為対処法が分からず戸惑っています。 普段の態度等、例えるならば母の場合「溜め込んで爆発する」といった感じで、姉は「ひたすら構ってほしい」というどちらも気持ちは似てはいますが本人の意思表示の仕方がまるで反対のように思えます。 本題に入りますが 単刀直入に言うと姉の言動にイライラしています。(失望に近いです。)病気に理解のない無能な身内と思ってくれても構いません。私には少し受け止めるもしくは受け流し切れません。 姉は治療の為無職(収入は補助系のみで安定した収入はない)なのに、突然母に電話がきたかと思えば「自営業をやりたい」と。 夢を持つのは構わないのですが、それは極端に言えばある程度お金を手にした人や余程人望がある人がやることだろうと呆れてしまいました。 今は姉はなんとか病気を治そうと頑張ってるんだろう、と目を瞑りたいところ。しかし口を開けば「○○やろうかな、どう思う」と言われても、第二の人生なんてまだ踏んだこともないし分かるわけがありません。「はあ？」と口から出そうになるのを抑えるばかりでどう反応すればいいか分からずかわいた笑いばかり返してしまいます。 姉が言った発言に対してイラつく母の機嫌を取るのは私だからお願いだから喋るな、と言いたいものの、心に傷をつけそうで怖いです。薬を大量に飲んで死にかける様も包丁を突き立てる様ももう見たくありません。 私はどうすれば、どう対応すればいいですか。
こんなことで離婚したいと思う私 私は精神的におかしいのでしょうか？ 主人と結婚して、2年目になりました。 お付き合い時代とは変わってしまった事といえば、女として見て貰えなくなったって事。月に1回あるかないかのセックスレス気味なんです。 男の人って、どうして妻だと性欲もわかなくなったりしてしまうのでしょうか？ 私にはわかりません！ どんなに綺麗な妻でも性の対象にはならなくなっているようですね。 まだ30代、このまま老けて、つまらない人生を送るのかと思うと納得がいかなくて。 うちの主人はこーいうタイプの人ですが、世の中には年をとってもラブラブな夫婦がたくさんいることに私はビックリしてますが、どうしたらそうなれるのでしょうか？ セックスも何歳になってもしてたりする夫婦もいますよね？ 昔からチヤホヤされ続けてきた私は、結婚して落ち着くというか、主人に相手にされなくなったというか、母親のようにしか思ってないことにイライラしっぱなしで… いつまでも私のこと愛してもらいたい、かまってもらいたい、女として見ててもらいたい…そればかり考えてしまいます。 私は主人への執着？何でしょうか？依存とかなのでしょうか？ 精神的に落ち着かなくて、主人とは離婚したほうが安定した生活が送れるような気がするんです。 今まで付き合ってきた方たちにこんな思いしたことはありません。主人が初めてです。 主人はモテモテでも、イケメンでも、浮気するようなタイプでもないのに、いろんな悪い心配をしてしまいます。 なので、少し別居でもしようと考えていますが。 こんなことでくじけていたら、自分でもこの先続かないと思っています。 アドバイスというか、経験ある方などなど、私はどうしたらいいのか教えてください。
お世話になります。 当方、昨年入籍の夫婦です。 毎週、些細な事で長時間の口論が絶えず困っています。 勿論円満に暮らしたいのですが、 先日はその口論において掲題のように、養う気があるのかと言われてしまいました。 経緯の捕捉として、当方は共に40代共働き(共に派遣)で結婚しています。お付き合い当初から妻は、男女平等という価値観に敏感で「酷いわね、随分な言い方ね」とよくお笑いタレントの冗談にさえも反応しており、結婚しても働くと言ってました。また、妻は年齢的にも出産が怖く、子供を作る気はないとも言っていました。 子供は正直欲しかったため、以前に少しだけ、互いの負担にならない程度に努力してみないかと話し合いましたが、それ以後は妻の気持ちもあるかと、強くは言ってません。それでもテレビ等で話題になると、「(妙齢の女性に対して)酷いわね」とよく怒ってます。 それでもこれらの事は、互いに自律して共に暮らしていけるのであれば、それはそれでよいと思うようにしていました。 ところが先日、妻がＧＷ間際になって、どこかに遊びにいきたいと言い出した時の事です。 今からでは予約がとれないし、前に確認した時「今年は(引っ越し等あるため)行かなくていい」と言ってたのにどうしたのか聞いたところ、「やっぱりどこでもいいから」と丸投げしてきたのです。が、まあそのくらいはよくある話かもしれませんので、宿を探し始めたところ、手頃な値段ではやはり妻がその内容に不満を漏らすため、妻が少し(1万位)費用を負担すれば希望のプランがあることを伝えた際、 何で私が(費用を)出すの？養う気があるの？と言われました。さすがにカチンと来たため、「遊ぶのは構わないが共働きなのに自分は一切身銭を切らず、人の稼ぎで遊ぼうとするんじゃない、それならせめて早めに聞いたときにちゃんと考えてほしい。」と伝えたところ、「養う気がないのは男として最低、男が養うのは当然で、経済的安定が欲しかったから結婚したのに」と身も蓋もないことをいい放ち、3日に渡り口も利かない態度が続きました。 私がセコいのでしょうか。 私としては勿論、体調不良等、困っているときに互いに助け合って生きていくのが夫婦だと思いますが、養う感情については、共に育てる子供が家庭にいて、それを育てる大変な妻をみて、初めて家族を養うという感情になるのだと思っています。 ↑は古くさい価値観でしょうか。勿論、育児となれば風呂やオムツ換え等、喜んでやるつもりです。が、子供もいなくて住宅ローンや光熱費も払わない共働きの妻を養う？必要があるのでしょうか？ ちなみに妻が幾ら稼いでるか知りませんが、時給は聞いたことがあるため、恐らくは一般事務の派遣として手取り22,3万はあるのではないかと思います。 毎月の固定費は携帯代、平日の食材費(4万程度)、交通費位です。 また、冷静に考えると以下のようなことがこの半年にあり、妻の「家族」に私がいないと感じることがあります。 夫の悪口を義母や姉妹に頻繁に話します。 →妻の実家方と疎遠になってますし、義母にご挨拶する際にも近県の実家に上がらせて貰ったことが一度もないです。挨拶は都内の喫茶店でした。私が妻にとって、共に歩む家族なのであればその家族の悪口を、聞いてくれる人にこぼすのではなく、前向きに私と話し合うべきではないでしょうか。 私が体調不良(酷い腰痛)で会社を休んだとき、食事も作らずに会社に行き、職場の女性達に「それは酷いわよ」と言われたと笑って言ってました。 →「普通作ってくよw」と言ったところ、「食事がほしいならそう言ってよ」と逆ギレ？でした。 妻の希望により、結婚当初から口座は別々です。 →他人行儀で寂しいと言ったのですが、却下でした。 妻が二ヶ月に一度位、義母姉妹で行っている義父の墓参りには自分も一度位は行くべきだろうと何度か聞いていますが、一度も一緒に行っていないです。 →気まずいのてしょうかね。。 結婚して一年ですが、虚しいこの頃です。 いっそ、別れた方が良いでしょうか。
私もバツイチで子供が3人居ます。 彼もバツイチで子供が居ますが元嫁が引きとっています。 彼とは付き合って約一年くらいです。 最初に私の子供と、彼の子供とを遊ばせて 仲良くしてたので、彼が子供と会う日も我が家に連れて来たりしてました。 でも、子供達も慣れなのか、喧嘩になったり 私の長男と彼の長男と最近不仲になり始め、遊ぶのはやめました。 私は今後も無理なら子供同士を遊ばせないでもいいとも思っています。 でも、彼は、俺の子供もも一緒じゃないのに、あたしの子供は見れないと言われました。 でも、私からしたら彼は子供を引き取ってる訳じゃないし、何か違う感じがしました。 彼が子供と会う予定も、元嫁からの連絡で決まるらしいですが、 月に一、二回の休日ならわかるのですが、 連休中、冬休み、春休みと長期の休みは彼の家で過ごしてるみたいです。 見れるならそれでいいと思うんですが、彼も大変、大変とか、うちは都合がええ場所なんだろうとか言う割に、元嫁にはゴチャゴチャ言われるのが嫌だから一つ返事みたいです。 そんなんにも腹がたつし。 子供を送るなら22時以降にして下さいとか ＰＴＡの集まりがあるので子供を預かって下さいとか。 自分勝手な元嫁にも腹が立ちます。 別れも考えたのですが、気持ちがあり、別れられません。 こんな気持ちどうしたらいいですか？ 彼にはあたしは一切、元嫁の事を聞かないから 一切言わないでって言いました。 予定がきた時だけ教えて下さいって それで予定を合わせますって言いました。 あたしからしたら、子供を今週見れないから、そっちで、 今回は、こっちで見ますって親の都合にしか思えなくて腹ただしくもあります。 彼にもそれを伝えたら、子供に直接聞いてみると言ってました。 やはり、腹ただしく思うわたしの考えがおかしいですか？ あたしからしたら、彼元夫婦が離婚した意味がない気がします。
数年前の浮気疑惑を経て主人に対する疑心暗鬼で落ち込む日々がずっと続いていました。 猜疑心はだんだんとエスカレートしていき、些細なこともすべて浮気に結びつけたり、疑っては問い詰め、自殺も考えたこともありました。 そんな私を心配してくれ主人が話をしっかり聞いてくれるようになったにも関わらず疑心暗鬼の日々は変わりません。 疲れ果てて離婚を切り出したのですが、主人はまだ頑張ろうの一点張りです。 なんとか改善していきたいのですが、こういう場合、精神科などに受診しても大丈夫なのでしょうか？ なんと言って受診したらいいのか、そもそもこの程度で受診しても大丈夫なのか不安です。 同じような境遇の方がもしおられましたらアドバイス頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
旦那の家族と自分の家族は合わなくて縁を切りましたって方おられますか？
はじめて質問投稿するものです。 私はアラフィフで主人は9歳年下です。私は再婚で主人は初婚です。再婚当時は私が40歳、主人は31歳でした。主人は表面的には優しい性格なのですが、話が噛みあわないことが多いです。 私の方が年上ですし、上手くリードすれば主人が変わっていくだろうと思っていました。普段はいいのですが、こちらが相談事を持ちかけると「解らない・・・」、と黙ってしまいます。要するに解決せずに未解決のまま。フラストレーションが溜まり、「こういう風に考えたんだけど、どう思う？」と聞くようにしました。 基本的に受け身です。サプライズなんてことは出来ないので諦めました。その変わり、私から具体的にお願いすればやってくれます。 私は前の結婚で色々あったので少々のことではへこたれず図太くなってきました。子どもを諦めた二人の生活は、主人の趣味や興味のあることに私が合わせていました。苦痛と言うわけではなく、楽しいと思える趣味でした。もちろん主人の性格を理解した上で再婚しました。主人は会社と家の往復で、自分の好きなことがあれば生きていけるタイプ。 私は主人といるとエネルギーがなくなってくるのです･･･。主人は友達がいなくても平気なタイプ。浮気を疑うような性格でもないですし、解りやすくいうとマンガやゲーム好きのオタク世代です。恋愛経験も私が初めて。 初めてケンカした時、主人は椅子を私に投げ家を出て行きました。その行為に後悔の念があったのか、こちらから電話をしてもスルー･･･。こんなことが続きましたが、主人は出会ったころより少しはマシになったと思います。結婚して10年目の春になりました。 私がエネルギーがあった頃は、主人に合わすようにして何とか今までやってきましたが、実家に帰ろうかと思ったことも何度もありました。しかし、距離がありすぐに飛んではいけないことで、何とか我慢してきました。何もなければ優しい夫ですから。 私もアラフィフになり、数年前から更年期症状がはじまり去年からMAX状態です。更年期でしんどいことを自分の口から主人にカミングアウトしました。「できるだけ協力するから！」とは言ってくれました。でも、「しんどい」「疲れた～」というと、主人は困るんです。私が「○○してね」と言えばやってくれます。でも、私が指図が出来ないほどしんどい時に何をしてよいのか分からないんです。 そんな時、私がイライラしてしまい、主人はキレる、、、の繰り返しです。 知人や友達に更年期の辛さを愚痴ると、自然に「しんどい・疲れた～」は出るよね！と言ってくれホッとします。何して欲しいわけじゃないのよね。明るくしててくれたらしんどさも軽減する」と言い合ってます。 そんな私たち夫婦に新たな関門ができました。元々二人の共通は子ども好きなこと。ですが、私は子どもに恵まれない性なのか、前の結婚では夫側の問題で子どもを授かることができませんでした。今の主人と結婚した時も、高齢出産覚悟で体外受精にチャレンジしました。数回しましたが、高額な費用と私の原子卵胞の数が残り少なくなった時に医師と相談して不妊治療を諦めました。 その後、愛犬をわが家に迎え第2の人生をそれなりに送っていましたが、去年のことでした。里親制度に辿り着き、悩んだ挙句、主人が子どもを養育してみたい・私を母親にしてあげたい・という気持ちがあり、二人で決断。その後、幸いなことに委託紹介が早く、昨年秋に紹介された幼児と委託前の交流を重ねています。 主人はあれほど子ども好きだと思っていましたが、子どもを自宅に連れてきた翌日は必ず頭痛と吐き気を訴えます。元々軟な性格もあり、子ども相手でもコミュニケーションが苦手なんでしょう。ものすごく気を使ってストレスが溜まるようです。もちろん、平日子どもの相手をするのは主に私の役目ですが、私は体力は不安ですが、精神的には図太いです。気持ちに身体がついてこない時は、保育士さんやママ友に愚痴を吐いてスッキリします。 今年の正月に私の実家へ帰省した帰りの車で、些細なことで言い合って、主人が「別れる！」と言い出し、「車でＵターンして実家へ送るから！」とキレ、高齢の私の母に電話しました。仕事の事で色々あった時は、私に散々愚痴を言い、「自分はダメな人間だ！」と言い、マンションのベランダから飛び降りると言い張ったこともありました。 幸い子どもは私や主人になついてはいますが、主人に子どものことで相談すると反応がないんです。以前と同じです。ふたりの時はそれでもよかったですが、里親となれば、子どもの将来まで考えます。でも、主人は先のことを計画立てたりするのが苦手なのでしょうか。私が意見を求めると、黙ってしまいます･･･。 今までどうしてこんなに性格が合わないんだろう、って思ってきました。占いは信じたくはないのですが、血液型は主人がAB型、私がO型なんですね。性格の相性診断を見ると、思い当たる箇所が多いです。主人の性格に疲れ切ってしまいました･･･。 結局のところ、人の性格は生まれた環境で変わらない部分と、社会の中で年を追うごとに変わる部分があると思います。でも、主人の頑固に変わらない性格、というか、夫婦としての相談事や親として子どもの将来を考えるような夫婦の話し合いが出来ないところにほとほと疲れ果ててしまいました･･･。 私たちの力量では無理な里親と言うとても過酷なことに敢えて挑戦しているのでしょうか。長文で失礼しました。愚痴程度に収めて頂ければ幸いです。
21歳で7ヶ月の息子がいます。義実家などに泊まりにいったとき、どこまで家事などのお手伝いをしたらいいんでしょうか？ このGWにはじめて義実家に泊まりにいったのですが(東京に住んでいて義実家は新潟)お義母さんはとても優しい人で、なにかやろうとすると座ってていいよっていってくれます。 わたしがしたことは、夕飯の洗い物くらいです。息子の面倒も見なきゃいけないというのもありますが、余りにも甘えすぎたので反省しています。 実家にいたときも言われないと手伝いなどしなかった為、とにかく気が利かないんです。 2泊3日して、洋服は3日間足りる分持ってきたんだすが、洗濯をしておくと言ってくれたのでお願いしてしまいました。 お義母さんは夜遅くまで家事をしていて、先に寝ていいよと言ってくれるので息子を寝かしつけに寝室に先に行ったし、朝早くに起きて家事をしているのにわたしは寝てたし… 3日目なんて朝、義父が息子を散歩に連れて行くから昼まで寝てていいよって言ってくれてそれに甘えて昼まで寝てました…(^^;; 起きたら離乳食をあげてくれてました。 こんなんじゃダメダメですよね…。 ただ自分の家ではないので勝手に物を弄っていいのかわからないし、座ってていいよいいよと言ってくれるので甘えちゃってもいいのかなとか思っちゃいます。。 あと、旦那の妹がわたしの1個上なのですがコンパニオンなどの仕事したことがあるのもあって、凄く気が利きます。 小さい頃から厳しく育てられたそうです。 全部やってくれちゃうので義妹がいるときはどうわたしがそれに入ってたらいいのか悩みます。。 お酌も今までしたことがなく、旦那の親戚の集まりのときに義妹が今がタイミングだよってこそって言ってきて、あぁわたしもお酌しなきゃいけないんだ…と思ったような感じです。 嫁としてお酌くらい当たり前のことですよね 親戚の集まりのときは見よう見まねでしてみたのですが、GWのときは義父にお酌したりはしませんでした。 旦那と義父が一緒に飲んでて2人でしあってたのもあり。。 まとまらない文章ですみません、 嫁としてどこまで義母や義親戚などのお手伝いをしたらいいのか、手伝わなくていいといわれてもやるべきなのか、 お酌は必ずすべきなのか教えてください。 正直お酌はわたしはあまり好きではありません。 基本的に亭主関白の男の人が好きじゃないし男を立てるというのがあまり好きじゃないです。 実家が共働きで、あまり母がそうゆうことをしてなかったからかもしれません。
アラサー男性です。私のところの娘は22になりました 元々親にタメ口や命令をよくした子で一言でいえば「なまいき」 19歳の時にタメ口をきいてきたときに顔面を殴って血みどろにしたことがあります。 私は少々気が荒く子供や年下から上から目線で言われるとすぐにカッと頭に血が上るタイプですが それ以来、親子でこんなことをするのは止めようと誓いました そんな娘も3年たち、しばらくおとなしくしてたところ 今度はある事件が起きました 小生の母が実家で亡くなった次の日に家族が居ないことをいいことにボーイフレンドを毎日のように連れ込んでいました。 小生にとっては母親が亡くなって悲しみに打ちひしがれている時です こんなときに不謹慎な行為が自宅で行われてるとは、知った時は怒りと悲しみで一杯でした 無論それ以来口もきいてません 私の母親の死んだ棺桶に土足で入り込んだようなので どうしてもおさまりがつきません 前までは殴る時でも手加減はしていたのですが、いまは22ですのでたぶん、殴る時は本気で殴ると思います。小生元格闘家なので鼻骨骨折はするでしょう。 この件私から喧嘩を売ったのではなく 娘から売ってきた喧嘩です 死ぬまで、母親を踏みつけた娘を恨み続けるとともにいつ導火線がついて顔面を殴るかわかりません。 生意気な娘とどのように接していくべきでしょうか あるいは二度と足腰が立たないように病院送りをさせるぐらい叩きのめすべきでしょうか
一カ月前くらいに妻から、色々な理由でＨは 今は無理だと宣言されて、夜寝るのも私が寝てからか 子供部屋で、最近お休みのキスをしようとしたところ ディープキスも拒まれ、気持ちも限界にきています。 普段の生活は普通なのですが！何か良きアドバイスを と思い書きました。宜しくお願いします。
私の姉について相談させて下さい。 私には１つ上の、年子の姉が１人います。その姉なんですが、私は兄弟の中で一番難しい人だと思っています。 前、部屋のカーペットがズレており、その上に座っていたので、元に戻したいから動いてくれる？と声をかけると機嫌が悪くなり、少しの間口を聞いてくれませんでした。なんでもそうですが、口を聞いてくれるようになるのは、私からキッカケを作ってあげてからです。 人のものは乱雑に扱い、踏んだり投げたりするんですが、自分のものを同じ扱いされると怒ります。部屋の掃除をしていても、自分の出したゴミじゃなくても普通は捨てると思うのですが、人の出したゴミ(お菓子など)は必ずその人の部屋に投げ捨ててきます。何度言っても「じゃあ自分で捨てて」です。 一緒に日用品の買い物に行こうと言われたときも、私はテレビを見ていたので少し待ってと言いました。そして見終わって声をかけると、姉の方が待ってとのことだったので、用意を済ませ待っていたのですが、急に１人で買い物に行き、帰ってきたらなぜか怒っており、買ったものは廊下に投げ捨て、部屋のドアは凄い音で閉めていました。 本気でまくし立てるように怒っても嫌味のように、ご勝手に(笑)などの返事がきます。 他諸々です。女性特有の「言わなくても分かって」という気持ちがあるので、このような行動を取るのでしょうか。とても扱いが難しく、精神的にもしんどいです。 皆さんなら、このような女性をどのように扱いますか？また、これは私にも悪いところがあるのでしょうか。
私は今母と二人で実家暮らしをしており、近所に80代の叔母が住んでいます。 叔母が以前から週2,3回、家の食材や生協で買った冷凍食品を持ってくるのですが、正直量が多すぎて困っています。冷凍庫も叔母のものでパンパンで処理に大変困っています。 持ってくるたびに必要ないと言って母と叔母が喧嘩をしていますが、懲りずに毎回持ってくるので、どうしたらやめさせられるかいい方法はないでしょうか？ ボケたりしているのではなく、以前からこういう性格なのです。 10年ほど前、私が中学生や高校生の時も、働いている母に代わって叔母が毎日食事を作ってくれていましたが、一度に食べきれない量の食事を作るので、その時もケンカの日々でした。 こちらが「食べきれないからここまではいらない！」と言っても、 叔母は「喜んでもらえると思って・・・でも好きなものもあるでしょ？」 みたいな感じで、会話が噛み合いませんでした。 冷凍食品を持ってくる今でも、こっちが同じように怒った後でも、 「でも欲しいものもあるでしょ？」と叔母は言ってきますし、 叔母が自己満足しているだけで、私たちのことを全く考えてくれません。 別に叔母と仲が悪いわけではないのですが、このありがた迷惑行為だけは言っても直らないので、母と本当に悩んでいます。 母はこの歳になってもう性格は直らない。と諦めていますが、私は結構限界に近いです。 昔からキツイ言葉で怒ったり、丁寧に一から理由を説明したり色々試してきましたが、全く効果ありません。1週間くらいで元の状態に戻ります。 何かやめさせられるいい方法があれば、アドバイスお願いしますm(_ _)m
夫婦げんかの度に毎回、主人に出て行けと言われ心が折れはじめてます。 私32歳、主人41歳、再婚でわたしの連れ子の娘7歳と主人との間に１歳の息子がいます。 主人の両親と同居（2世帯で上下に別れています） 些細なことで毎度、ケンカになる度 もう限界だから終わりにしたい出ていってくれと言われます。 私も2回目の結婚だし子供達を振り回したくないという気持ちから毎回、自分から謝りなんとか家に置いてもらってます。 今、下の子も1歳になったのでこの4月から保育園に預けて仕事に出ていますが、パートなので2人の子供を養っていくだけの収入がなく個人の貯金もできていない状態です。 なので、先立つものもなく現実的に厳しいこともあり毎回、土下座して謝りなんとか一緒にいます。 連れ子の娘のことも可愛がってくれて娘もなついています。 また、家事も協力してくれたりですごく助かってます。 今回の喧嘩の原因は娘がスポ少のソフトボールに入っておりそのチームの中の親御さんでものすごい上から目線の人がいてその人のことを前から嫌っていたのですが昨日、娘の道具のことで色々言われ腹を立てて 『俺はもうこのチームの親たちとは関わりたくない！』と言ってきました。 言われて嫌な気持ちをした主人の気持ちも分かりますがそれ位我慢しろよと思い、私も言い返してしまいました。 チームの中に変わってる親御さんもいるのは仕方のないことだし何と言っても子供が主体なので子供のために我慢できないのかと思ってしまいました。 主人は昔、少年野球の監督とコーチをやっており 野球も小、中、高とやってきたので野球もやってきてない人に言われたのがプライドに傷ついたようです。 そんなに嫌なら、私だけ行くからもう来なくていいよと言ったら、行かないって言ってるわけじゃない！関わりたくないだけ！ただの愚痴だよと言ってきました。 愚痴のひとつもこぼせないなら夫婦でいる意味ないから終わりにしたいと言ってきて今に至ってます。 離婚したら、自分の両親の力を借りないと2人を育てて行くのは厳しいと思うので実家の近くに家を借りて住むようになると思います。 そうなると娘は転校し、大好きなソフトもやめなくてなりません。 それも分かった上出て行けと言ってるのかと確認するとそうだと言われました。 子供たちのことを思うとこのまま謝ってなんとか置いてもらう方がいいのだと思いますが 毎回ケンカの度、子供がいる前で殴られたり投げ飛ばされたりして土下座して謝るのも疲れました。 我慢して家においてもらうべきでしょうか？ 長文すみません。
自分はよく軽く聞こえるって言われてしまいます。 本当に心の底から思っていても、嘘っぽく軽く思われてしまうそうです。 何故なのでしょうか？
離婚すると言っている嫁がキャッシュカードを返してくれません。 どうしたらいいでしょうか？
結婚して6年、3人子供がいます。 よくケンカというか、言い合いになってしまいます。原因はたぶん私？いやお互いに？本音で話せないから言いたい事が溜まっていき、ふとしたときに爆発してしまいます。旦那は仕事も付き合いも忙しくよく家を空けます。仕事終わりに飲みに行ってそのまま帰ってこず、何日か顔を見ない時も、、、。電話しても出ないし、私はいろんな妄想をしながら泣き寝入りしてました。そしてそれがここ2、3年続いているので最初の頃よりは慣れというか諦めがついてきました。彼だって営業で飲んでるから、仕事だから仕方ない、、、浮気してる訳じゃない、、、私が信じなくてどうする、、、 でも朝帰りというか翌日の夕方とかに帰ってきた姿を見て気持ちいいはずがありません‼︎連絡しなくて「ごめん」とか言う言葉すらない日もあります。むやみにケンカしたくないから言いたいことグッと堪えます。 私が堪えてるのに旦那は亭主関白な人間なので子供達や私の粗相があると思ったことはズバッといいます。ズバッとと言うよりはわざと人の傷つくことを大声で言います。それが公共の場やせっかくの休日にもです。旦那はイカツイ顔で、がたいもよく、何より威圧感のある人です。私は一度、彼をモラルハラスメントだと言い、ケンカになったこともあります。彼も彼で、結婚して子供が出来てから丸くなったと自分でいい、少しは言いたい事も我慢しているようです。言い合いになると、彼は凄く冷静で、反して私はすぐ感情的になって泣いてしまい、彼が嫌な思いをさせてしまい悪かったと言ってくれます。 私も本当だったら冷静に自分の思いを旦那に伝えたいです。お酒の付き合いの事や言い方がキツイこと、他にも生活が不安だらけだけど我慢して旦那ばかりを責めないようにしてること、、、私は冷静に言えません。こんな文章にするように上手く言えません。ケンカしたときにグシャグシャに泣きながらしか言えません。そして、このケンカと無関係だろーと言われます。私がバカみたいで死にたくなって離婚したいとか結構言い出してしまってます。私の言葉尻をとって筋が通ってないとか言いだすし、お前の話はフワフワしていて意味がわからんと言われます。私はますます何にも言えない気がします。冷静な時ですら。 彼がこの文章を読んだら、ただ私の愚痴にしかならないでしょうが、私たちのこの夫婦の関係おかしいと思う方、こんなの当たり前と思う方、いろんな意見が聞きたいです。
義両親の過干渉について。 私(26) 旦那(28) 息子(6) 3人家族で、もうすぐ新しい家族が増えます。 今現在、2LDKの激安アパートに住んでおりそろそろマイホームを建てようかと話になりました。 その話を義家族にしたら、HMに私達もついていくと、、。 ついてきて、担当の営業さんに一言、｢まだ子供なんでね。心配で着いてきました。｣と、、、。 月々のローンも、｢勝手に計算したんだけど、月5万くらいじゃないと無理。｣ ｢5万に出来なかったら、家を削ればいい。｣ ｢もっと安い土地とHMいくらでもある！｣ と、反対をしてきました。 お金の事が気になるみたいで、勝手にパソコンから残高見たりいくら使ってるか見てたり、すごく嫌です。 家建てて、もし離婚でもしたらどうするの？とか、、離婚考えて家建てる人なんかいるんですかね？ ガツンと言えない旦那にもストレスで、気が狂いそうです。 こんなに過干渉なのは、普通なのでしょうか？ 皆様も、逐一家計やマイホーム計画など義両親に相談していますか？
本当にどうしたらいいかわからないです。教えてください。 わたしは躁鬱と境界性人格障害とゆう病気を持っています。その病気のせいで彼氏家族にたくさん迷惑をかけていることもわかっています。本当に申し訳ないと思って、自分で返せることはしてきたつもりです。 例えば、親がお金を貸してと言ったら貸したりとか。手伝って欲しいと言われたら手伝ったり…。 でもわたしは生活保護受給者です。貸せる額にも限度があります。たまに貸したものの困ることもあります。だから、返して欲しいと頼んだことがあるんです。でも返してもらったことは数回しかありません。 そして、前スレでも質問したんですが、彼氏が犯罪者になってしまい別れました。 元彼と戻ることになりました。 そしたら、親族に「お前は迷惑しかかけてないのがわかってないのか？都合のいい時だけ顔だしてなにも親にしてやらないでどうゆうつもり？死にたいなら早く死ね。なんで死なないの？死ねよ。親の財産狙ってんだろ？国の世話になって保護受けてるなら大人しくそこで1人で勝手に生活してろ。お前の妹もお前が頭おかしいせいでいじめられてんだぞ。みんな煙たがってる。早く縁を切れ。」みたいなことをズラズラと電話で話されたんです。 病気のこともあって、わたしはそのとき気絶してしまいました。 そのあと、親が本当にそう思っているのか聞いてみたんです。そしたら返事がこなくて。友達がわたしの代わりに電話で話をしてくれたら、「忙しかった。見てなかった。」の一点張りでした。 今回、キャッシュカードをなくしてしまって地元に戻らなければいけなくなって、父に許可を取って帰ったんです。 そしたらまた親戚の攻撃が始まりました。 親とも親族とも縁を切った方がいいのでしょうか？わたしが犯罪者と付き合うとゆう選択がおかしかったのでしょうか？もうわからなくて病状も悪化しています。助けてください。どうしたらいいのかわかりません。
嫁がなにか喧嘩になる度に別れ話をしてきます。ほんとに些細なことです。子供もいますし説得します。 付き合っている間にもしょっちゅうだったんですが、惚れた弱みもありそのまま結婚してしまいました。始めの頃は焦ってとにかく引き留めていたんですが、最近はもう日常化しすぎて、ああ、もうじゃあ別れようよって気持ちになっています。子供のことがどうしても気掛かりですが、どの道この先フラれるんだと思ったら、早い方が良いのかなと思ったりもします。当方36才です。 気掛かりは子供と自分の両親に心配をかけてしまうことです。 アドバイスお願いします
昨日「いかり新党」で8人兄弟の ことをやっていました。 私は一人っ子で両親の愛情を 一手に受けて育ちました。 親の子供に対する愛情の総量は 同じなのでしょうか。 とすると、4人兄弟の場合は 彼らは、私の4分の１の愛情を 受けなかったのでしょうか。
セックスレスの家庭の旦那さんは、セックスしてないことで奥さんが欲求不満になっているのではないかと思ったりはしませんか？ まだアラサーの身ですがレスです。 旦那とはこの事で話し合うつもりはありません。 最近したしてたまらなくて、１日２回はトイレでしたり、映像をみたりしてますが、旦那がいると思いっきりオモチャが使えないため、欲求不満の日が続いてイライラします。会社を休んでオモチャで遊んでスッキリしたいというところまできてます。 こういう自分に惨めになりますし、こういう風にした旦那には憎悪すら覚えますし、外で相手を作っても罪じゃないと思い始めてます。 こういう妻の気持ちを、レスの家庭の旦那さんは何も思わないものでしょうか。 どうしてレスになったか、話し合うことを進めるコメントはやめてください。
お気に入り 嫁姑問題でご相談になります。なかなか難しい選択のためご助言いただけますようお願いいたします。 私は結婚して5年目の34才で妻28才、長男2歳がおり昨年12月までは3人で暮らしていました。私には早くに夫を亡くした母がおり膝も悪く働けないため、一人寂しいだろうし経済的、老後のことを考え、妻も快く承諾してくれ今年1月から同居生活がスタートとなりました。 元々大丈夫かなと若干の不安もありましたがその不安が的中し、私が仕事でいない日に母と妻がもめ家の空気が最悪な日が多々ありました。母は性格的に言わないと気がすまないタイプで弁もたちますが無意味にきれたりはしない人です。嫁はおとなしい性格のため口数も少なく言われぱなしであったため私が母に代弁しそれが母は気に食わずさらに炎上と言った感じです。妻はどんくさい性格で、冷蔵庫の賞味期限切れでカビわいてもうっかり捨て忘れるなど家事が下手くそでのんびりしたやつですが慣れないながら母に合わそうと頑張っていましたが、母には伝わらずで…。 ある日私と母が大喧嘩になりあの嫁はどんな環境で育ってきたなど大炎上し近くにいた嫁に怒り狂った母は罵声をあびせ…。 そのケンカがあり妻と子供は実家に帰りました。同居はもう無理なのはわかりますが、嫁は母が恐く二度と会いたくないと言い、母と縁を切るか、離婚するかの選択を迫られています。 妻を取るか母を取るか…皆様であればどうされますでしょうか？
母親のことです。 高校一年の男子です。 最近母親に腹が立ってしまいます。 親としては感謝しているのですが、否定的な事を言われたりするといい気分にはならないです。 そして否定的な事言われて、それに対して怒っているのに、八つ当たりするな、自分の部屋に戻れなど言ってきます。 自分の言いたいことを言って人の話を聞かないのも気に食わないです。
結婚して20年になる自分55歳、嫁50歳、娘13歳です。嫁は専業主婦で難聴なので働いてません。自分は低年収で200万くらいです。今は、家庭内別居みたいでほとんど会話がありません。離婚も考えていますが、離婚すれば嫁、娘が路頭に迷わすようで踏み切れません❗こういう生活を我慢してつずけていくか、悩んでいます‼10年ほど前は裕福な生活でしたけど事業失敗してしまい今のような生活になりました。嫁は最初から今みたいなキツい生活だったら結婚してなかったんじゃないかと思うようになりました。すいません長文になりましたが自分が間違ってますか？助言お願いいたします。
4月13日に、旦那(45才)がお風呂で、首吊り自殺していました。 発見したのは妻の私でした。(39才) 今は日にちもたっていなく、何もする気に慣れず、毎日、布団から出られない状態です。 死ぬ直前まで、全然気づかなかったけど、今思えば、痩せたな～食欲落ちたな、と、思い、何で、気にかけてあげなかったのかと後悔しています。 配偶者を亡くされた方 大切な、人が亡くなった家で生活できていますでしょうか? それとも、思い出すのはつらいから、お引っ越しされたのでしょうか? 子供はなく、周りからはとても、仲の良い夫婦だと言われていて、 本当に、旦那は、優しく包容力のある人でした。 私はわがままなのに、いつも、聞いてくれて、本当に、私には勿体ない位の旦那でした。 旦那が、亡くなった思い出がいっぱいありすぎて、家にいるのも寂しく、かといって、外出する気にもなれません。 配偶者を、自殺で、亡くされた方々、どうか、これから、どう、生きていけばいいか、アドバイスお願いします。
祖母と同居にイライラ…… 年だからか最近大声で独り言言っててそもそも少し鬱陶しい祖母…… この前私が夕方から夜にかけて忙しく何かしてたら風呂を炊き忘れていました たまたま親も出先から戻っていなくて 丁度わたしが勉強してて正念場って時に 祖母｢〇〇（私）ちゃーん、おるかー！！？｣ と叫ぶ うるさいなあ、と思いつつ 私｢いるよー、｣ と適当に返事しておきました すると数分後 祖母｢風呂入りたいんだけど！？（怒）｣ とキレられました。 そんなに入りたければ自分で入れればいいと思います 昔親が入れ方教えてたし。（栓閉めて炊くボタン押してフタ閉めるだけ） それでも｢難しい｣とかいってやりません ちなみに寝たきり老人ではありません 趣味で野菜作ったり自転車にも乗れます 二世帯住宅(風呂、トイレ共同)でキッチンや自室掃除とかは自分でやってます それほどできるのに風呂わからんの意味わかりません 無駄に大声だしたり大げさに咳するのとかほんとにイライラします 我慢するしかないですかね
妻が他の男とやっているところを見てみたいと本気で思っている僕って一種の変態でしょうか？ 最近、義理の妹夫婦が離婚して、旦那のほうが精神的に滅入っているようなので、僕の妻をあてがって慰めてあげようと考えてるんですけど僕は異常ですかね？
姉と４人家族だったのですが、自分の部屋とか居場所が無く 姉と仲も悪くて、親もやたら姉をかばったりして 居場所が完全に無く、家を追い出される形で自立を余儀なくされました。 それから何年もたつのですが、親と電話もしたくないという心境に陥ってます。 親は半年以上連絡をしてこない私に対して メールしてきたリ電話かけてきたりするのですが かけたくなくて全部無視していたら、家に押しかけてきましたが不在で 置手紙が残されていました。 そのまま無視して死んでいたらと思われて、不動産会社を通じて勝手に開けられるのも嫌だったので メールすら送りたくなかったのですが「家に来るな」と一言メールしました。 それからあまり連絡も無くなったのですが 物を取りに行きたくて実家に行きたくても、行くのが嫌になり連絡も取ってません。 この前祖父の法事だったのですが 行こうとしていたものの、家族に会うのが嫌で行きませんでした。 今後、どうやって付き合っていけばいいでしょうか。
実家の母から電話がきて世間話してたのですが、週末に市内に住むお姑さん(60才)が泊まりに来てたという話もしました。 その際に、私は毎日仕事があるから出勤前にお姑さんの朝ごはん、昼ごはんを用意してから出勤して、残業して帰宅してから晩ごはん支度をする という事を話しました。 母が「お義母さん手伝わないのかい?」「あんた達仕事だから私ご飯作っておくわ」も無いのかいと言いました。お姑さんはうちに泊まりに来るとまるっきりお客さん状態で、ご飯が出来るのを座って待ってるだけです。 お皿はさげてくれたりはしますが、料理は手伝おうか?というのも無いです。 これに関して母が怒ってます、私は甲状腺に病気もあり他に内科的な持病もあって疲れやすく、毎日仕事して残業して お姑さんが４泊したら朝昼晩のご飯を用意して出勤しなければなりません。 私の体の事を心配しての事です。 旦那が、うちのオーブンレンジが操作が複雑だから、作ってやってくれと言います、 正直、お昼ご飯くらいは自分で作って食べてほしいのですが結婚してまだ半年なので、そこまでハッキリは言えません 普通はお姑さんはご飯作ってくれたりするのでしょうか?
浮気したくなる 結婚して15年になる42歳の男です。子供はいません。 最近、嫁さんに対して愛を感じません。 情でダラダラ一緒に居るようなもんです。 でも、俺の人生はこのままズルズルと行って、終わってしまっていいのか？ そんな事ばかり考えています。 嫁さんも結婚してから太ってしまって、SEXをしたいと思わないし、触りたいとも思わないし、それもあってか他の女性に目が行ってしまいます。 つい最近、出会い系のアプリで知り合った女性と結婚後、初めて浮気しました。SEXも8年振りぐらいにして、とても良かったのですが、やっぱり嫁さんに申し訳ないと思いました。でもまた少し日が経つとまた浮気がしたくなります。 何度か嫁さんと別れる事を考えた事はありますが、考え出すと悲しくなって来ます。それでいつも言い出せないままズルズル来ています。そしてまた浮気がしたくなり、出会い系で探してしまいます。 それと同時に嫁さんに対しても罪悪感があります。でもまた浮気したくなります。 最近はそれの繰り返しです。 自分でどうしたらいいか分からなくなります。 最近、こんな中途半端な自分が凄く嫌になる事があります。 どなたか、良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
長い文ですが、読んでいただけるとありがたいです。 主人は自分にも他人にも厳しい人で、もちろん妻である私にも厳しいです。 私は在宅の仕事をしているのですが、仕事への姿勢も、かなり厳しく見られています。自営をしている主人ですが、自分の仕事への姿勢はとてもシビアで、同じような感覚を私にも求めてきます。私は元々会社員なので、今の在宅の仕事は自分で始めたばかり、自営の大変さを毎日感じながらも、子供が5歳1歳0歳といますので、子育てとの両立を日々努めています。 また家事、子育てへの姿勢も厳しく、家事について完璧は求められませんが、最低限のこと、片付けや整理整頓は絶対です。 しかし、私が今回ベランダの掃除を怠っており、かなり汚れがたまっていた、ということで、怒られました。 今日はお出かけを予定していたのですが、急遽取りやめ。 主人は黙ってベランダをピカピカにし始め、終えると黙って出て行きました。相当イライラしており、子供に当たらないように出て行った感じです。 そしてその後連絡がきて、「子供が寝たらメールちょうだい」という内容でした。 いつもとおり子供を寝かし、主人にメールをしなければ･･･と思っていたのですが、GWで子供が保育園も無く毎日家にいるなど日頃の疲れもたまっており、うっかり寝てしまいました。 目が覚めたころには、すでに11時半。主人はとっくに帰ってきており、「散々怒られ、寝れる神経が分からん」といわれ、離婚寸前の話し合いになってしまいました。 寝てしまったのは自分が悪いと思います。 言い訳になってしまいますが、子育てと仕事で結構ヘトヘト、さらに生理前の高温期が激しく、強烈な睡魔に襲われる時期です。 私はとりあえず、今日のことや今までの怠けていた部分を反省し、明日から日々の行動を改めていくしかありません。 その私の姿をみて、頑張っているなと感じてくれれば、またいつもとおり食事など一緒に生活する、ということを言っていました。（少しの間は、もう食事も睡眠も別々で生活する、とのことでした。） 長くなりましたが、今日の流れになるまでにも、色々と叱られていた最近でした。 今後についてなのですが、こういう厳しい男性と一緒にいる場合、私のように普段から意識しないと向上心を保てない私では、不釣合いでしょうか。 私なりに精一杯やってきていますが、今の自営の仕事も本当にあっているのか不安になってしまいます。主人とも、上手くやっていけるか分かりません。 今は寝ていますが、明日になったらどう言ってくるのか、分かりません。おそらくまだ相当怒っていて、顔も合わせてくれない感じだと思っています。 男性の方で、自分は厳しいと思っている方やそういった方は、奥さんにどんなものを求めるのでしょうか？ 普段から仲良くしているのですが、今回のようにキレることがあると、毎回決まってこうなります。 もういい、顔も見たくない、勝手にしろ、別で寝る、など。。 ただ今回は今までよりもだいぶ重く、結構深刻な状況です。 何とか乗り越えたい、今の自分から脱却し、甘い考えを叩きなおしたい。そして主人とともに生活をし、子供をともに育てていきたい。 そう思っているのですが、そのために妻である私ができることを知りたいです。 相当呆れられており、謝罪はもうしていますので、今後の行動でしか示せないと思っているのですが・・・。 ご教授いただけましたら幸いです。 どんなご意見でも助かりますので、よろしくお願い致します。
まだ気持ちの整理が付かず、読みづらい点、御了承ください。 私、会社員 46歳 ﾊﾞﾂｲﾁ 妻、パート36歳 初婚 長男 20歳(独立) 長女 14歳 次男 10歳 三男 5歳 妻が不確定なものの不倫している様なのです。 一月ほど前、妻が涙ながらに『あなたから心が離れた、もう傍には要れない、心が戻る事もない、実家に帰りたい』と… 確かに近々２週間位前に夫婦喧嘩があり、夫婦間がぎこちなくなっておりました。が、突然の事、とにかく話を聞き、『気持ちは受けるが、子供達もいる今直ぐそうかとは行かない』 はじめ、私をワザト怒りを買う様に『気になる人が居る』と、私はワザワザ言うはさはず無いと流してたら『男の話は嘘』と、原因はありきたりの不満が積もり冷めてしまった。 その夜(土曜)明日帰ると妻のみ実家へ(実家は隣県で一応通える距離)。しかし、結局帰宅したのは 月曜朝方に。似た様に休み前日に帰っては出勤日に帰宅を。何よりも気持ちを話し、帰宅した時から妻の態度が一変。話もせず、必要な『うん、違う』程度の返事、最近は声すら出さなかったり、完全シカトのひも。 かなり凹みました、床に入れば眠りが早かった私も不眠症となり、食欲も…なにより、LINEの個人statusmessageには常に私に対する不満な言葉が 先日、妻から『酷い母親と思われても構わない、実家で女として新しい生活を送りたい、離婚してください、あなたの元では暮らせない』と 私も、精神的に不安定もあり、妻には『再出発をしたい気持ちを強く受け止めるが、子供たちの事も含め、色々話さなくてはならない、直ぐには進まない』としました。 その後、話が親展したと思ったか、LINEでの不満messageは無くなりました。が、シカトまでいかないものの、以前他人行儀。家では何もせず。 以前、実家を確認した際、妻が来てなかった事もあります。明らかに、実家周辺に男の気配が見られます。 実は、前妻との借金と妻との生活費の為の借金等があり月々の生活費も厳しく、興信所・弁護士にも頼る事もできず、悩んでます。 女性の心が戻らない事も分かりますが、私本心は端に戻って来てもらいたい。何よりも大切な最愛な人なのです。 今、出来る事を私なりに手を着けている 金銭的にも厳しいですが、借金の事もあるので近々に弁護士さんに話を聞いて貰う事に。 ただ、慰謝料問題となると やはり不貞事実の証拠が必要ですが、興信所への依頼も厳しい状況です。 このまま泣き寝入りなのっしょうか。 妻の意図は分かりませんが、LINEのstatusmessageに男に対しての言葉が、私へ当て付けの様に記載されます。 もう疲れました。 妻は、離婚も秒読み段階と読んでいるのか、 子供たちのいる手前、昼間は気丈に振る舞う努力をしてますが、よるはもう悔し涙で酒を浴びるまいにちです。 専門化様、または、経験者様の意見をお願いします。
妊娠して結婚して旦那と一緒に住み始めて1か月になります。 夜中とかに旦那が外に遊びに行って 家に一人になると私も遊びに行きたくて仕方なくなります。 元々夜中ってずっと外で遊んでる生活だったせいかもしれないですが 特に今くらいの季節、夜は涼しくて とりあえず外に出たくなるんです。 本当に、なにかの病気なのかなって思うくらいです。 でもお腹に子供もいるし 旦那は遊びに行くと怒るので行けないです。 なのに旦那は遊びに行くし たまにとてつもなくイライラしてしまうときもあるし 自分が選んだ道なのに悲しくなったりしてしまいます。 私どうすればいいですか？
田舎の実家暮らしは辛くないですか？親もうるさいし。
30歳代、女です。職場で、実家暮らしって悪いのかなと言ったら、実家暮らしでも自立が出来てれば良いと言われました。 どうすれば実家で自立が出来てると言えますか。
世間一般では間違った出会い方をした私たち。俗に言う不倫です。 子供も3人いて彼との生活の方が子供達にとっても私にとっても幸せになれると思い離婚しました。 離婚後すぐに同棲を始め子供達もすぐに彼に慣れてくれてすぐにパパと呼ぶようになり私よりも彼になつくようになりました。 彼は元ヤクザで喋る口調も普通ではないし少しの喧嘩でも怖いくらいの口調で文句言われるのですが子供達にはとても優しいパパです。 そんな彼と結婚を約束し一緒に生活しているのですが喧嘩がハンパなく多いのです。ほぼ毎日。 お互い意地っ張りな部分があり素直な気持ちを言えないままどっちかが家を出たりの繰り返しで最近特にヒドイです。たまに暴力もありますし物もたくさん壊れてきました。 今も私は子供を連れて出ていかされた状態です。本当こんな喧嘩ばっかりで正直キツイし時間の無駄ても思ってます。子供達もイヤな思いしていると思うし。 お互い直そうて言って直ってないしこのまま付き合っても同じことの繰り返しってしか思えないので別れた方がいいのかな？て考え始めました。 けど子供達3人とも彼とは離れたがりません。自分たちのせいでまたパパと離れる寂しい思いをさせてしまうのかと思うとどうしていいのかわかりません。私も決して嫌いになった訳ではないし。 長くなりましたがどうしたらいいでしょうか？
私の父親はキレると物にあたります。 ホンノ少し嫌なことがあると物を投げて壊したり壁も壊したりします。 私は一人暮らしをしており3ヶ月に一度くらい帰るのですがその度に母親からまたこれ壊したという話を聞きます。壊しただけでなくキレた回数ならもっとたくさんあると思います。 先程も何か少し嫌なことがあり物を壊そうとしていたようで、母親が 全部私が悪いからやめて… と父親に言っているのが聞こえ いい加減にして！こーゆーのやめて！と泣きながら初めて父親に言いました。 すると なんだこのガキ！ と言われました。 他の兄弟がいないこともあり、友達に相談することもできずどうすれば直るのかわからず本当に悩んでいます… 年々酷くなっている気がします。 母親が何度もこのような思いをしていると考えるだけですごく辛いです…父親もこうゆうことはしたくないけどしてしまうのかな、なども考えてしまいます。 誰かに話したほうがいいのかどうすればいいのでしょう…。 家族が崩壊しているようで本当に辛いです ちなみに私はそのようなことをする父親が嫌いなのでほとんど話しません。
40代の夫婦ですが夫から離婚を迫られて困ってます。 今年に入って下の娘が3月に中学を卒業したら離婚したいと言われました。この話をされる前日までには普通に話をしていたので、冗談かなと思ってましたが本気でした。 理由は6年続くセックスレスだと思います。6年前に学生時代の同級生と浮気をしてしまい、その時から夫に触れられるのが嫌になってしまいました。 夫は何度も誘って来たのですが、かなり露骨に嫌がっていました。半年くらいで全く誘われなくなりました。 浮気は3カ月ほどで終了しました、浮気相手から健康食品の購入を勧められていたのですが、余りにも高価だったのでお金目的かなと今は思ってます。夫に浮気は知られていません。また夫を裏切ったのはこの時だけです。 浮気したのは悪いと思っていますし、夜の誘いを露骨に嫌がったのも申し訳ないと思ってます。その後、浮気をやめた後に私から何度か誘ったのですが夫から拒否されています。 セックスレスが原因だとしたら、話し合えば大丈夫だと思うのですが話し合いに応じません。財産も渡すし慰謝料も払ってもよいと言われました。 ショックなのは子ども達も夫について行くと言ってることです。子ども達と夫は趣味が一緒で今でも３人でよく行動している為かと思われます。 去年から夫の実家の改築をしていたのは、別居離婚のためかと今更ですが気づきました。 セックスレスを乗り越えたご夫婦の方のアドバイスをお願いします。また男性の方には夫の考えや気持ちを教えてもらえると助かります。
皆様のご意見を聞きたく質問させて頂きます。 長文で文章にまとまりがないと思いますがご了承ください。 私は27歳　サラリーマン 妻は26歳　昼間のバイト　週３回程度　心の病気持ち＆リストカットあり 交際歴は1年で、結婚してまだ１ヶ月の新婚です。 発覚したきっかけは、私が仕事（深夜2時頃）を早退する事になりました。 帰宅する前にLINE＆電話をしましたが応答がありませんでした。 5分後に妻から電話がかかってきて　私「いまから帰るよ」妻「あっうん。」声が震えていました。 その時は、あまり不審には思っていませんでした。 自宅に到着して、鍵を開錠し玄関を開けると妻がリビングから寝室へ小走りで布団に入りこみました。 私はえっ？？そして寝室の入り口に携帯とコートが落ちているのに気がつきました。 その時は遊びに行ってるなと思い妻に問いかけました。 私「大丈夫？？」妻に何度問いかけても反応なし リビングに行くとテーブルの上に化粧道具などがあり、念のため外へ行き妻の車のエンジンがまだ温かい事で出かけた事を確信しました。 寝室に戻り、再度妻に遊びに行ってたのかを問いかけると、遊びに行っていたのではなく、仕事でデリヘルに行っていた事を白状しました。 デリヘルで働いてた理由は、私と付き合う前から借金がありその返済の為、デリヘル歴は約２年で交際している時は月に１回程度しか出勤してなく借金はほぼ返済できていない状態だったらしいです。 私と結婚して一緒に住むようになってから借金がバレると思い週２回の出勤で働いていたらしいです。 不特定多数の男性とSEXをしていたと想像すると、今も吐き気がしてきます。 次の日には借金も全て私が返済し、デリヘル店に電話をさせ辞めさせました。 そして色々問い詰めると、地方の大学に行っていた頃にも約３年間ピンサロで働いていた事を白状してきました。 理由は週末になると寂しくなり、親に内緒で地元に新幹線で帰省していたとの事でした。 発覚してから１週間後、私は離婚を決意し妻に言いました。 最初は同意してくれませんでしたが、その後同意してもらえました。 まだ離婚届けは出していません。 しかし自分の中で、これでいいのか？と思う事があります。 その理由は自分も以前は風俗（ピンサロ・デリヘル・ソープ）へ行っていた事もありました。 そしてまだ妻を好きです。 でも裏切られた＆知らない男とSEX＆一生忘れる事は無理 と頭の中がごちゃごちゃになっています。 離婚の理由が理由だけに友達にも相談出来ずに自問自答しています。 皆様の意見を聞きたく質問しました。 ①ピンサロ３年・デリヘル２年　出勤する時は死ぬ程行きたくなかったと言っていますが、 やっぱり風俗で働く事に抵抗がないのでしょうか？ ②そしてこのまま離婚でいいのでしょうか？
１年半ほど前に近くに住んでほしいと言っている私を置いて長男夫婦が、遠い場所にある郊外に分譲マンションを買って引っ越していきました。 落ち着くまで訪ねてこないで欲しいと言われたのですが、長男は人に甘えるのは下手なので言い出せないだけかと思って３ヵ月くらいして行ったところ不在（オートロック）だったので管理人さんに差し入れの品を預かってもらおうと名乗ったところ、差し入れの品の預かりも拒否されてしまいました。 しばらくして家に法律の人が訪ねて来て、長男夫婦に声をかけても近寄ってもいけないという書類に強制的にサインをさせられました。 長男から私が他の人を怒らせた謝り役を全てお嫁さんがしていることが気の毒だ。距離を置いて暮らしたいと言われましたが、どうして私が叱られるのかわからないし謝ったら負けだと思って私は謝りませんでした。 長男のお嫁さんはおとなしい人なので周りの人が怖くて謝っているだけだと思います。 泣き暮らしましたが、まだ次男がいるのでいいかと思っていました。 今年の松の内が明けたころに次男は１年以上おつき合いしていた彼女と再婚（次男も彼女も再婚）前提で、彼女の実家の二世帯住宅（地方に赴任中の長男さんが戻ってくるまで住んでいいと言われているそうです。）で同棲をはじめました。 その時に次男から前の結婚のことがあるので俺がいいというまで家にも来ないで欲しい。彼女や家族にも近づかないで欲しいと言われました。つき合ってすぐくらいに彼女のことを前から知っている私のお友達から情報を仕入れてお嫁さんの勤務先に行ったことを次男は今も根に持っているようです。 母親としてあいさつに行かないと次男が相手のおうちからいじわるされるかもしれないし親としての常識を疑われると思って、（事前に言うと次男に断られるので）アポなしでお家を訪ねたところ相手のご両親から温かく迎えていただいて楽しい時間を過ごせたと思っていたのに、翌日次男からメールが来て俺が恥をかいた前と同じようにさせたいのか！と明るくて皆に好かれている次男とは思えないようなきつい口調のメールが来ました。それからメールを返信したり次男を勤務先の前で待ち伏せたりしましたが、無視され続けました。 先週、次男と彼女のことを知っている人から次男が再婚したとお祝いの言葉を聞かされてびっくりしました。 びっくりして次男にメールを打ちましたが、おふくろに言うと決まるものも決まらなくなるだから黙ってやったとそっけないメールが来て泣いてしまいました。 どうしてもお祝いしたいと思って次男が住む彼女の実家に行ってインタホンを押しましたが無視されました。家の中の雰囲気から絶対に居留守を使っていると思って車のクラクションを鳴らしたり外から呼びかけたりしていたところおまわりさんが来て叱られてしまいました。 次男に人でなし裏切り者とメールを打ったところ、彼女の実家は俺たちが住んでいる下町じゃなくてそれなりに上品な人たちが住んでいるのでおふくろみたいなことをしたら警察を呼ばれるに決まっているだろ。これ以上俺の人生を無茶苦茶にするな。いい加減にしろ。兄ちゃんのところみたいに法的手段を使って縁を切るぞとひどい返信が返ってきました。 次男の最初の結婚の時に次男と前のお嫁さんが別居した際によりを戻してもらおうとがんばっていたら、長男夫婦の時と同じように法律の人が訪ねて来て声をかけても近寄ってもいけないという書類にサインをさせられました。 それから食事が喉を通らずに泣き暮らしています。まっすぐ歩くのも辛いくらいです。 ゴールデンウイーク明けに心療内科の予約を取りましたが、それまで心が持つ自信がありません。 このままじゃ長男と次男に殺されそうです。 今回のことを誰に相談しても私が悪いと言われます。 よく長男のお嫁さんが我慢していた。次男さんの幸せを考えたらもう次男さんに近づかないで。今回のことはあなたの行いの積み重ねだからとも言われて誰もかわいそうと言ってくれません。 夫はおとなしくて他人に関心がない人で今回のことを泣いて話してものらりくらりとした答えしか返ってきません。 ただ、夫は長男のお嫁さんをかわいがっていたので、夫がお嫁さんに会えなくなるのがかわいそうです。 妹に相談しても、今まで周りが我慢していただけだ。私も実のお姉さんだから我慢している。子どもたちの人生を壊さないであげてと叱られてしまいました。 私は中卒だから馬鹿にされているのでしょうか？ 私は子どものころはおとなしい子でいじめられていました。 集団就職で都会に出て来てから一生懸命努力して明るくて楽しい人と言われるようになって、サザエさんみたいと言われるようになりお友達がいっぱいできました。 それなのにここ最近みんなの裏切りが続いて混乱しています。 私のどこがいけなかったのかわかりません。 それから息子達とお友達に私が悪くないとわかってもらえるようにするにはどうすればいいでしょうか？
私には、5歳離れた弟がいます。弟は、大学生一人暮らし(関東)の21歳です。実家は、東北です。 昔から、弟と私は犬猿の仲でした。弟は、小さい時からテレビゲーム中毒でした。ごはん食べてる間もゲーム、休日も深夜までゲームして夕方に起きます。一日中パジャマです。私が歩み寄ろうと思って、誕生日や旅行へ行った時にプレゼントを買っても開けもせず粗末に扱われたり、祖母が亡くなった日にも部屋で1人でゲーム。顔を合わせれば「きもい」しか言われません。 母親に対しても皮肉を言うし、なんでこんな性格なのか理解できないです。周りは「2人兄弟なんだから仲良くしなさい」と言いますが、顔をあわせるだけでも吐き気がします。 アルバイトも短期間で辞め続かない、物はよく無くす、20歳過ぎても、年に2回母親が東北から関東まで掃除にきます。もちろん帰省時の交通費は、一切払わないし、時間にもルーズです。仕送りは、ほとんどカードゲームやアプリに課金しています。そもためお金が足りなくなり親にせびります。 そんな息子の様子を見ても父親もなにも言いません。母親の言うことは聞きません。 私が、父に「もう少ししっかりしろって言って欲しい」と言うと嫌な顔をします。私には「仲良くして欲しい。仲が悪いのを見るとがっかりする」と言います。 正直、だらしのない弟の話を聞いたり見たりするだけで、情けなくなるだけではなく、金食い虫だと思ってイライラします。 私がすべき行動を教えてください。また、20代の男性でもこのような人は結構いるのでしょうか？少なくとも私の周りではいないので、異常な兄弟を持っていると思っています。
夫と特別、仲良いわけではないが下記のことをすれば奥さんと離婚しようとは思いませんか？ ①料理がプロ並みに上手 ②掃除が大好き ③家族の前で、弱音 愚痴 悪口いっさい言わない ④顔が芸能人なみに可愛い 老けない ⑤夫と一回も喧嘩しない ⑥子育てきちんとする
長文になりますが、よろしくお願いします。 年子の子供３人の母です。子供の歳は、今年で4.3.2です。それなりに夫婦、家族円満です。 ２人目を産むまでは、正社員で働いていました。 その時は、旦那さんは家事など手伝ってくれていました。 そして、子供が３人増え、私はパートになりました。私がパートになってからは、あまり家事など手伝ってくれなくなりました。 旦那さんは、月に休みが３回あるかぐらいです。 飲み会などには月に2、3回は行きます。 そして最近、趣味で自転車をやると言い出し、いい値段の自転車を購入してきました。 なので、趣味に費やす時間があるなら、せめて、夕飯の後片付け、流しの掃除など、家事を手伝ってからやってと頼みました。 ですが、私の言い方が気に入らないらしく、逆ギレされてしまい、俺が何しても気に食わないんでしょと言われました。 私は心の狭い妻なんでしょうか？ やりたい事をやらしてあげたい反面、家族の時間など優先させて欲しい思いもあります… 私は飲み会など行きたいのですが、旦那さんが都合のいい時しかダメとの事で(やっぱり子供３人居ると、大変なので)２ヶ月後まで先延ばしです… 欲しい物も、我慢してるのですが…
離婚をしようと今は思っています。 子供が3人いるのに、 1人になりたい。と家出し、一ヶ月連絡なしのため探偵をつかい、別居先をつきとめたら、 女の人の出入りが発覚し、浮気していました。 浮気相手というのは、前回と一緒で、 その時、浮気相手が堕胎しました。 しかし、きちんと清算をし、戻ってきましたが、今回もその相手でした。 もうこれ以上、私は無理なので、離婚をしようと話し合っています。 離婚を決めた矢先に、 旦那の会社の人から、2ヶ月まえから 旦那が鬱病？ではないか…仕事もミスが多く 無断で会社から居なくなる等、 人身事故も起こしているらしく、妻の私に連絡がありました。 離婚話の前からみたいですが、さらに離婚話で、精神的に参ってはいるのでしょう…それは私も同じで夜も寝れないし、体重も1ヶ月で5キロ落ちました。 最悪、最低な旦那ですが、 少し心配してしまう自分がいます。 甘いんでしょうか？ 二度傷つきたくありません。離婚以外道はないと思っていますが、子供達の父親なので、まだ迷いがないとはいいません。 旦那が、正常な判断ができるまでは、離婚は先延ばしにした方がいいのでしょうか？
こんばんは、私は20年前に事故で障害を負い、就労を目指して訓練中の今年で40になる男です。 毎日作業所に通っているんですが、母は私が訓練をして機能の回復が目に見えて解るようになりうれしいのか、洋服を買ってきてくれるんですが母は60代なので私との好みが合いません。 （一応知ってるブランドですが安売りのものです） さっき「俺は食べ物とか飲み物とかの方がいいな」とメールしてみました。 そうしたらその服は一緒に住んでいる私の弟に流れていきました。 これは母の母、私の祖母に似ています。 祖母はバザーなどで買い、爺さんにもこのようなことをしていたんですが、 祖父母の家は広かったため無視して置きっ放しにしていたみたいです。 祖母の買った洋服は祖母が亡くなったあと処分されました。 うまく母に断るにはどうしたらいいですかね？
旦那のギャンブルでの借金 旦那38歳 私20歳 旦那のギャンブルでの借金で 離婚するか迷っています。 子供は2歳の子が1人います。 旦那は自営業をしていたのですが 1年前くらいに、経営悪化で破産 寸前です。 今は私が夜の仕事をしているので 生活はできています。 ですが、それをいい事に ギャンブルで借金したり家の生活費 に手を出したりで、 借金は300万程していて、返済済み なんですが、旦那に対する気持ち がもうありません。 ですが、子供には本当にいい父親で、 子供からパパを奪ってしまうのが 辛くてなかなか離婚に進めないんです。 結局、このまま一緒にいる方が 子供にも悪影響なのはわかって いるのですが、、、 私もまだ20歳なので、決めるなら 今かなと思っています。 文章まとまりがないですが、、、 ご意見お願いします。 あまり厳しいお言葉はご遠慮ください。
アドバイスお願いいたします。主人、息子中二、娘小4、私の母の5人での生活です。娘が生まれてからの同居で育児にも本当助かるくらい面倒見てもらってたのですが息子に特に甘く小さい頃から何でもしてくれてました。その頃から主人と育て方の価値観が違い息子はついついおばあちゃんばかりになりました。ついに主人も子供のことはのことはお前らに任せるとなりました。これも一つの原因なのですが家族仲は最悪で家庭内別居中。私は愚か子供らにもはなしをしません。それと長い間の私の締まりのないお金の管理が元で家計が苦しくて仕事ばかりの私になりました。子供らをほったらかしにしたくてしてないのですが主人もいま出張でいなくてかわいそうなことしてるとは思いつつなのですが息子はゴールデンウィークもどこも行かないし何もしてくれないと暴れます。それ以外にも思いどおりにいかないと暴れます。そうなると何か買ってあげたり食べさせたりとなだめる母。そういうことも含め今更ながら私たち大人の責任だとおもいます。思春期を迎え益々大変な子になるのではと不安です。やはり夫婦がきちんとしないといけないと痛感してます。けど長い間のことなのですんなりうまくいくのか？あとお金さえあれば子供らに楽しいところに連れて行けるのにと。外出先で家族で仲良く買い物などしている風景見るとものすごく自己嫌悪におちいります。長いぶんになりましたがぐちになってしまいました。申し訳ございません。
※初投稿、多分長文。 父がパチンコに行っていることをさっき知らされました。父は面白くて仕事もたくさんできて、自分の中で1番尊敬しています。 確かに完璧な人間はいないから、どれだけ仕事ができても息抜きにパチンコに行くかもしれないし、私は依存などしなければしていいのではないか？と思っています。でも、このことを話した母の顔はいいものとは思えなかったです。もしもこのまま離婚とかになってしまったら本当に嫌です。 子供の私にもできるようなことはあるんでしょうか？
明日旦那の高校生の時の元カノが、実家に帰省してるらしく、旦那の同級生(男)と一緒に私達夫婦が経営する美容室に遊びに来るそうです。 以前お店の開店祝いでお花が送られてきました。しかも旦那の好きなブルーのバラが。そのときは、高校生の頃の話だと思い、冷静に対処しましたがモヤモヤした気持ちは残ったままでした。その時連絡を今でもとっているのか疑問が湧き、コッソリ電話をチェックしたら、SNSで繋がったらしくメールをたまにする様になったようですが、メールには今でもあなたの(旦那)ファンですいうような内容で、それに対して旦那も嬉しいです的な返信をしていました・・・。 そんな中明日帰省ついでに店に来たいと言ってるらしく、旦那の同級生と一緒ですがその間の予約を空けています。それを知ってまたコッソリ旦那のメールをチェックしたのですが、元カノからお店に奥さんもいるのかという確認の内容で、腹立たしくなってしょうがないです。旦那は元カノと連絡を取っている事を私に知られまいと同級生(男)から連絡が来たと嘘を言っています。私もコッソリメール見たためそこはツッコめずに、イライラが募っている状態です。 旦那にその気は無いと分かっていてもゆるせません。私がこどもで心が狭いだけなのか、常識的ではないと思ってしまうのはおかしいのでしょうか？ 因みに元カノにも旦那さんと子供がいるようでメールの内容だと旦那さんも一緒に帰省してきてるらしいです。でも、旦那さんには元彼とは言ってない様です。 分かりづらい文ですみませんが何かアドバイスいただけると助かります。
どうやったら旦那にオ○ニーするよりも 私とのS○Xのほうがいいとか楽しいとか 思うようになりますか？
私は旦那との夫婦生活を100%満足してるとは言えません。 なんでだと思いますか？
主夫の方。または主夫の奥様に質問です。 訳あって、主夫になることになりました。 今はまだしていませんが、もう少ししたらアルバイトなどを始めようかと思っています。 ですが、健康保険について困っています。 今はまだギリギリ退職前なので会社の保険証があるのですが、退職を1週間後に控えています。退職したらとりあえず、今の保険を保険料を倍払い使わせていただくことになっているのですが、話によると1年半から2年程度しか使えないとのこと。 その後は国保にするなりという感じになりそうです。 退職自体が初めてで保険証をどうしようなんて考えたことは無かったのですが、今回考えなければならなくなり、自分では何が一番いいのかわからず親に相談しました。 個人的には妻が仕事を就ければ妻の扶養として保険証を発行して貰えばいいのでは？と思っていたのでそれを話したのですが、親が言うには「できないことはないと思うけど、奥さんの扶養に入ってる旦那さんなんて正直見たことないから変だろう。」とのこと。確かに私の知る限りでは旦那さんが家事や子育てを中心にしている家庭は見たことがありません。 ですが、ただ役割が反対になっただけで妻の扶養に入っている夫を見たことがないと言うだけで全国には主夫の方なんて少なからず居るのだからそういう方もいるのでは？と思うのですが、親としてはこんな私を恥ずかしいと思っているのか、変だから国保でもお金を払って今の会社のところでも使わせて貰えばいいといいます。 実際に主夫の方はどうされているのでしょうか。 妻の扶養に入れるなら入ったほうが保険料も安いと思うのですが、どうなのでしょう。 教えてください。 健康保険のカテゴリにも同じ質問をしてます。ですが、向こうでは健康保険についての回答はいただけるけど主夫の方の話などをなかなか聞けないことに気がついたのでこちらのカテゴリにも改めて同じ質問をさせていただきます。 すみませんm(__)m
旦那から誘われたり求められるようになるには どうしたらいいですか？ 気のせいか私ばかりな感じがします。
旦那との離婚を考え中です。 旦那が一方的に離婚したいと言ってきました。理由は結婚してからの、うっぷんがたまり、我慢が出来ないからだそうです。 こんな理由での離婚に両親や周りの人は反対しています。 しかし旦那は、子供のような自分勝手な考え、俺は～、俺は～と自分の我慢してきたことだけを一方的に言い続けて離婚しかないと、私にもう信頼も愛情もないと言いまわっています。 私の両親も旦那と話をしましたが、自分のことばかりで理由がくだらなさすぎる、もっと大人になれ！離婚したければ、ちゃんと責任をとってその手段もはっきりさせたら、すぐに離婚できるから、早く責任の取り方をハッキリさせろ！と旦那に言いました。 しかし旦那は離婚する、私の顔も見たくないと言うだけで、全く行動せずに、子供の前でもずっと不機嫌でいます。 半年前から弁護士に相談するや、家を出るや、調停をし、裁判ではっきりさせると言っていますが、全く何もしていません。 私はできれば離婚はしたくないのですが、子供のような旦那と付き合うのが、私自身や周りの両親もあきれて、疲れてきています。 旦那は最近、私の恨みつらみだけで生きているようで、笑うこともなく、表情も変わり、痩せてほんと鬱状態です。 私は出来るだけ子供と外に出掛けたり、旦那の実家に子供と泊まり行ったりして、旦那の両親とも楽しくやっていますが、こんな自分のことだけしか考えられない旦那と どのように生活していけばいいか？考えています。 離婚と一方的に言われるまでは、旦那も楽しくすごしていた、家族としても充実していたと言っています。 この旦那の変貌ぶりが理解できません。 私も無理に引き止めず、父親としての役割も果たさないなら、今、旦那は何を言っても、人の話もきけないので、旦那にはいつでも出ていってくれていいし、子供が生活に困らないだけの責任をしっかりとってくれれば離婚するといっています。 ほんとこんなことで離婚するのもバカバカしく思えるのですが、こんなすべて後ろ向きの旦那と生活するのも疲れます。 どうすればいいですか？ 旦那はただ今、離婚したいだけで、何も考えていないように思えます。 補足 ちょうど離婚と旦那が言い始めた頃、旦那には好意を持った女性が出来たようです。 20数年ぶりに旦那が就職してから初めて入ってきた新人の女性です。 旦那は自分が一方的に好意をよせているだけで、今回の離婚理由とは全く関係ないといっていますが、一応、その女性へ旦那が宛てたメールや手紙はコピーしてとってあります。 きっとその女性のことも浮気とまで行かなくても、引きがねになったのかなと思います。 でもこんなことで子供前でも笑顔になれなく、子供の前でも私を罵倒し続ける旦那をみて、最低限、子供の前では父親らしく振る舞ってほしいと思っています。 旦那が子供の前でも離婚の話や私を罵倒すること、無表情でいることが一番苦しいです。
パートなどをされない専業主婦・主夫の方は自分の個人的に欲しいものはどの様に購入されていますか？ 差し支えなければどうか教えてください
私は26歳女性です。４年付き合っている同い年の彼氏がいます。 彼氏は私の理想の性格で、こんなにも安らげる相手はいない、ステイタスもあるしこの人とずっと一緒にいたい、結婚したいと思っていました。互いに結婚の話もしています。 しかし、私は付き合った当初から、彼に対して色気や性的魅力をあまり感じていません。というのも彼は一般男性が女に対して感じるような「あの子のここに触りたい」とか「あの子のこういう仕草が可愛い」などのスケベな気持ちや女への興味心が殆どない男性なのです。 そういう男性だから浮気しないはず、そこが好きだと思って付き合ってきたので今までは気にならなかったのですが、いざ結婚を考えたとき。いまの性生活でいいのかと疑問が芽生えました。 こういう男性は彼女である私に対しても、侵犯しようとしたり興味の目で身体を見たりしないのです。 私はもっとスケベで変態的に求められたり、自分の感じている姿で相手が興奮している所を見て互いに興奮していくようなやり取りが好きです。 もちろん彼に下半身を愛撫されると気持ちいいのですが、それは身体的興奮でいわば当たり前のこと。我儘だと思いますが心情的に興奮したい。下半身を触られる頃には既に濡れている状態でいたいのです。 上記をそれとなく彼に伝えたことがあり、優しい彼は頑張って下半身以外の性感帯を愛撫してくれることもあるのですが、我ながら本当に最低なことに…彼だとあまり興奮しないのです。 理由は分かりません。いつも仲良くおちゃらけた会話をしている相手とそういう雰囲気になるのが気持ち悪く感じるのかも。彼にはもはや父性を感じていて嫌悪感が芽生えるのかも。もしくは相手がノリノリじゃないからかもしれません。 とにかく、逆に辞めて欲しいという気持ちさえ芽生え、自分からやらせたくせに違和感を覚えて拒否したこともあります。本当に私は最低です。 こんなに一緒にいて楽しくて素敵な人とはもう出会えないと思うし、身体的には気持ちよくなれるのだからこのまま結婚していいのではとも思います。他の性の不一致で悩んでいる方に比べたら贅沢な悩みだとも。 ですが、性の相性というものは、身体的・物理的なものだけではなく、互いのやり取りや感覚、ムードという面もあるのかなと思います。身体的に気持ちいいだけなら、それはもはや自慰と一緒なのでは？と思ってしまいます。 これはいわゆる「性の不一致」なのでしょうか？それ以外は大好きだし、自分もなんとか気分を乗せれば乗り越えられるような気もするのに、偽ってまでやるのも虚しいし、それなら他にやり取りの合う相手がいるのでは？と思ったり…。 でも、例え他に満足のいく相手と付き合って結婚しても、１０年も経てば誰が相手でもこうなるものなのかな？とも思ったりします。 こんな自分の我儘で別れるなんて、間違っていると思いますか？今後、努力次第では彼と理想のエッチができるのでしょうか。 この問題が結婚生活においてどれだけ大きな問題に発展するのか検討がつかず、悩んでいます。
毎週、週に１回は実家に行ってる旦那をどう思いますか？
現在夫1人と子供1人と私で三人暮らしです。 一般的な家庭で夫は子煩悩で優しいです。 夫婦仲もよいです。 私はパートで仕事もしてます。 ただ、私は2年前に全身脱毛症になりました。 治療してますがなおる見込みはわからない状態です。見た目はウィッグ、メイクしなければ宇宙人。以前は美人と言われたこともありますが今は皆無です。 夫婦生活は脱毛症になってから抱きしめることもなくレスです。夫は余裕がないだけと否定してますが魅力はないのかもしれないです。 何度も前のような見た目に治ると信じてきましたがもう無理だと諦めようと思ってます。 でも、 私は女性としては見てもらえないと覚悟しようと頭ではわかっても諦められない気持ちがあり悲しくなります。 周りの綺麗な人をみると羨ましいです。 女性として生きることをあきらめる方法はありますか？
結婚5年目の主婦です。フルタイム勤務しています。 結婚してから、何一つしてもらえなかった。 旦那に言われました。仕事あるなかで 料理作ってあげても家事育児生活面のことなので、やるのは当たり前だろと言われ感謝はされません。 それ以外で夜の生活のことや、肩もみとか、好きなオヤツを買い物のたびにお土産として買ってきてあげるとか、目に見えるプレゼントなどで、付加価値があるものを与えて欲しいのだそうです。 私はこれまで十分家事も育児もこなして支えていたと思ったのですが、愛情があるからやれていたと思いますが、それは全部、否定されてしまいました。 これまでの私の愛情は無かったこたにされました。 旦那はよくお土産を帰りに買ってきました。また、夜中一緒に食べたり、飲んだり、 テレビ見たりすることをしてあげたと言われました。 それに対する感謝や、同じようにお土産買ってきたりが無かったから寂しかったのだそうです。求めているものに気付けなかったのがいけなかったのでしょうか？ 私の愛情は間違っていますか？ 旦那からは離婚を切り出されました
こんにちは。 最近とても許せないことが多発し、姉夫婦、両親、元夫と絶縁状態です。 元夫とのやり取りで浮かんできたのが、小さいころ親から受けた行為でした。それが根底にあるのが原因の一つではないかと、最近思うようになりました。 私には現在子供もおりシングルです。姉と弟がいるのですが、姉は小さいころから、何でもできるいわゆる優等生。親に盾突くこともほとんどなかったタイプです。弟はおとなしく、自分からは行動しないタイプ。 私は、基本おとなしい子でしたが、自分の気持ちの中で食い違うと思うと、親に反抗するタイプでした。両親は毎週末、教会へ足しげく通っていますが、母は、父や教会員の文句か、自分の自慢しか言わない人で、教会に友達はいません。 私の保育園は、興味もないのに音大付属でした。ピリピリした緊迫感、楽しかった記憶は皆無。お弁当の時間さえ緊張感があり、そして、毎日大量の鼻血を出す子もいて憂鬱な時間。保育園の記憶の中で、お遊戯や習い事、先生、どれをとっても、圧迫感があり、家に帰っても母と遊んだ記憶もなかった幼少期。姉は別の保育園に、私はスクールバスがあるからそこへ入れたと母。 その時の記憶からか、自分の子供たちには環境的に自由なところを選び、のびのびと育ってくれています。 私は、外ではおとなしくしていましたが、今思えば両親を心の底から好きになったことはなかったと思います。母の日などのお祝いは、プレゼントしたほうがいいという固定観念の上での行動で、本当にありがたいなあと思ってのことではなかったように思います。 母親に抱っこされたり本を読んでもらったり、ということが全くなく、高校の時に友達にサプライズバースデーケーキを夜な夜な作っていたら、非難の目で見られました。 私が意見をすると、父親は手足を動けないよう、がんじがらめにし、時には母も一緒になって押さえつけ、父親は力の限り殴りました。殴られた後は、もちろん頭がしばらくボーっとして、それでも、怒りだけが残り、小学校の時はノートに両親の悪口を記した覚えがあります。 姉は優等生なので、殴られることはなく、そして、あんたが悪いという態度でした。 弟は怖くて、部屋から出てこなかったように思います。 私は生まれたころに、右耳の後ろに茶色い大きなあざのようなシミがあったり、歩行器に乗るといつも段差にぶつかって毎回転んで、失神状態になっていたと母が少し前に話しました。 ・望診法に詳しい方がいましたら、母親の妊娠中の胎児への作用について教えてください。 小学生のころ、左足小指をタンスにひっかけて、かなり痛くてずっと痛いと訴えてもずっと病院へ連れて行ってもらえないこともありました。（実際骨折していました） 中学生のころの父親から受けた行為。思春期の私のパンツを脱がせて、思い切り尻を叩かれたことがありました。このときもがんじがらめで、これでもか！これでもか！と何度も何度もぶたれました。 中学2年の女の子の下着を脱がす行為、わたしの中で深く許せない記憶となっています。 父は大学教授でしたが、そんな父を尊敬というより、軽蔑の目で見ていたのだと思います。 今日の今日まで、もう済んだことだと自分で思っていましたが、やはりそこに自分の人生で一番許せない思いがあり、結婚後10年は忘れていましたが、最近また、胸が苦しくなってきました。 私は自分しか信頼していないところがあります。うまく付き合っていこうとはじめは思っても、途中でうまくいかなくなることが多いです。いまだに姉は非難し ”あんたは長く付き合った友達いないよね”と言います。 姉はまた、私の子供だけを自分の家に招こうと、私のいないときに私の子供たちに接触もしてきます。 現在、姉夫婦は器量のいい元旦那を良しとして、”あんないい人と別れたあんたがおかしい” と東京から2時間弱のうちの近所に家を建て、引っ越してきたことも知らせず無視をつづけながら、元旦那とちょくちょくやりとりをしています。 元夫は、父親を二十歳のころアル中でなくし、自身もアルコール依存症になり、平日の仕事中にうそをついて飲んでしまうようになったり、浮気をしたり、それが元で離婚に。離婚し、更生施設へ行ってから、中3からアル中だったと告白されました。子どもを育てる気持ちもなく、家も自分で建てたけれど、やり残したまま。 小さいころの元旦那は、夜は両親とゴールデン街へ繰り出し、小さいころからサービス精神旺盛だったようです。両親を愛していて、でも、いつも酔っぱらっている父は、とても怖かったのだそう。元旦那に反抗期はなかったと言っていました。 うちの両親も元旦那の器量の良さに、元夫の肩を持ち、姉と弟には結婚後2000万お祝い金を渡しましたが、私には400万だけ払い、今はくずせるお金がないと言いながら、2人で海外旅行へ年に一度は行きます。 母は義理の父母を近所に引っ越しをさせたのですが、義理の父が亡くなり、義理の母がボケて自分が介護をすることになり、祖母の様々な粗相を他界した今でもひどく憎み、家から小一時間あった義理の父母のお墓を、交通の便がひどく悪いところへ移しました。 両親がお墓参りをしたのは、移転したその時のみで、わたしの両親はそれ以降自らお墓参りもしませんでした。 母は実の母親のことも否定的な発言が多く、実の弟夫妻とも絶縁状態。自分の母親のお墓参りも行こうとはしませんでした。私の家から3時間ほどかかる鎌倉のお墓ですが、私は行きたくなるので、年に一度子供たちとお墓参りに行きます。 両親と絶縁状態になる前に、私は母を何度かお墓参りに行こうと誘い、一度だけ出向いたようでした。 私は父方の祖父の存在を感じるので、生越のお墓参に年に数回行くようにしています。そのお墓は墓石もなければ、花台もなく、草も荒れ放題。私以外は誰もお墓参りに来ていないのが分かります。 そんな両親から、お金などは欲しくはありませんが、訴えたいほどです。 ・両親から受けたことはDVにあてはまるのでしょうか？ ・否定のご意見でも、肯定のご意見でも構いませんのでご回答をよろしくお願いします。
33歳主婦です。 ５才と３才の子供がいます。 子育てと、自分の母との関係で悩んでいます。 私の母は私が４才の時に離婚し、私が19才で再婚しました。 私が幼い頃から母は彼氏をコロコロ変えていましたが、小３の時に付き合った彼氏を家に連れてくるようになって、母は私が邪魔になったのか夕方７時頃から私を部屋に閉じ込めるようになり、１歩でも外に出ると体罰を受けるようになりました。 日に日にエスカレートし、ついには殺されるのでは…と思うほど殴られていたので、私は母を殺して自分も死のうと思っていました。 しかし結局実行出来ずに終わりました。 ずっと母を恨んでいつか仕返ししてやろうと生きていましたが、それにも疲れ…自分自身の為に許そうと思いました。 20歳過ぎには許してわりと仲良く過ごしていました。 しかし自分自身が結婚してみて、最近気付いてしまったのです。 母にされていたのは、その時のひとつの出来事が問題だったのではなく、常日頃からずっとモラハラを受けていたのだと。 夫と結婚し母以外の人と共同生活をしてみて、今までが異常だったと初めて気付きました。 そうなると実家に帰るたびに、母にひどい扱いを受けると許せない気持ちがまた湧いてきました。 しかもネットなどで調べているとモラハラは治らないと言うし、母とこの先良好な関係を築ける気がしません。 そして、なぜだか母にイライラし出すと…昔の事まで思い出して許せない気持ちになってくるのです。 そうなると頭の中が母に対する怒りや憎しみでいっぱいになり、心の中で何時間も悪態をついてしまいます。 明け方まで眠れなくなることもしばしばです。 今は少し離れた所に住んでいるのでそんなに常に何かされる訳じゃないですが、ずっと心を支配されているようで不快です。 そして子育てにも色々影響があるように思うのです。 私の中には理想の母親像というのが無いので、子供たちにどうやって接するのが良いのかいまいち分からず、常に自信も無いし…頑張ろうという気持ちもあまり続きません。 子供の遊び相手をするのもすぐしんどくなります。 でもテレビ等に子守りをさせて自己嫌悪にもなります。 外に遊びに連れてくのは苦痛ではないですが、とにかくマンツーマンで関わるのがなんだか苦手です。 自分でもなんでこんなに子供たちの遊び相手が苦痛なのか分かりません。 私自身は人と関わるのが好きな性格で、わりと友達も多いのに、こと子供の相手は苦痛で仕方ないのです。 好きな人と結婚して温かい家庭を築くのが夢でした。 いまやっとそれが叶ったのに…なぜなのかと思います。 ずっと一人でいたので、急に24時間誰かが側にいるのが苦痛なのか… それとも母との関係が悪いからなのか… なんとなく自己嫌悪を繰り返す日々です。 どうしたら良いか、なぜこんな状態なのかも分からず悩んでいます。 長文読んで頂いた方ありがとうございます。 良かったら何か良いアドバイスを宜しくお願い致します。
自由すぎる旦那について。 初めてまして。自営業の旦那を持つ、専業主婦です。 結婚して10年目ですが、結婚当初から旦那は自営業をひとりでやっていました。 一昨年くらいに、やっと今までの会社を株式にし、法人化しました。 それ以来、接待、接待、接待で休みの日も接待ゴルフ。 平日も仕事が終わってから、一旦帰宅しそのまま飲みに。 帰りは次の日、3時4時というのが週に4回〜5回。 ほとんど、いません！！ たまにいたとしても、8時くらいには一人で寝室へ行き子供とたいした話もせず、すぐさま寝ています。 それを1年以上続けています。 浮気を疑ったこともありますが、その線は薄そうに感じたのですが、あまりの居なさ過ぎに子供達がかわいそうになります。 ただ、年に1回もしくは2回は大きな旅行には連れて行ってくれます。 その代わり、普段は全く絡みありません。 こんな自由な旦那をどうしたらいいのか分かりません。 同じような自営業やられてる方、アドバイスがあればよろしくお願いします
1人っ子って辛くないですか？高校男子です。 僕は1人っ子です。 未だに少し悲しい。 旅行とかに行ったって子供が1人と親が2人。 1人っ子にしか分からない独特の孤独さ寂しさがあります。 しかも、小学校の時に、クラスで僕だけが兄弟いないという奇跡のような状況になったことがあり、道徳の時間に先生が、｢兄弟のいる人！手上げて！｣と言った時に僕だけ挙げられず、しかも先生が気付いてなくて｢凄い！このクラス全員兄弟いるんだ！｣と驚いて言ってしまい、友達みんなが｢〇〇は兄弟いないよ〜！｣と、皆に一斉に見られ、笑われた事が今でも忘れられません。 よく何でも独り占めできるとか、親から愛情を一心に受けられるとか言われますが全然そんなことないし。 むしろ家に帰ってから1人の時間ばっかりだし。 TwitterとかInstagramで｢お姉ちゃんが買ってきてくれた｣とか、家族4人で旅行だとか見てすごい羨ましいです。 兄弟いたって喧嘩ばっかりでつまらないよとかよく言われるんですけど、喧嘩する相手がいるって事がどれだけこっちから見たら羨ましいか。 1人っ子の人で1人っ子も悪くないと思えている方いましたらアドバイスお願いします。
妻４４歳、私は50歳、共にバツイチ同士で7年前に一緒になりました。 子供を望む妻に対し、子供は途中からいらないと思った、と言ったり、妻が子供を諦めた時に、諦めてくれて良かった、と言ったり、妻に対して、ひどいことをしてきました。 前の結婚生活で、ほぼ全く夫婦生活がなかった妻に対して、いつまでも女でいさせると言って再婚したのに、すぐにEDになって、全然女としての喜びを与えられないで何年も経過してます。 私は妻に対し、どのように過去の罪を償えばいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
姑に対して嫌悪感 私の心が狭いのか皆さんの意見を聞かせて下さい。 普段は優しくていい姑なのですが、出産してから息子に対してのがっつき具合にひいてしまいます。 例えば入院中息子の顔を見に義理の家族が毎日来たり、退院後は慣れない育児で忙しいのに毎日動画や写真を送って欲しいむねを旦那に言ったり(里帰り中のため結局私が撮影する)、家族全員でゾロゾロと実家に赤ちゃんを見に来たりして、その時は息子を可愛いがってもらって嬉しくもあったのですがだんだん気持ち悪く思えてきました。 そして先日義理の両親が泊まりに来た際に、姑があまりにも息子をずーっと抱っこしていて、私が変わりますと言ってもいいのよと言って息子を渡さなかったのでとても腹が立ってしまったのですが、皆さんはどう思いますか？ ちなみに普段は子供の服を買ってもらったり、五月人形を買ってもらったりと良くしてもらっています。
タイトルの件、ご経験がある方に教えていただきたいです。 30代後半夫婦で小学4年生の子供が１人です。無視が始まり、丸1週間が経過しました。事の発端は息子が主人と私との約束(平日は二人とも仕事で夕方まで不在だから友達を自宅に入れないこと)を破ってしまい、バレることが怖くて主人に嘘をついたことでした。 そのことで主人がキレて、「お前はうちの子ではないので出ていけ❗」となりました。その際夜9時を回っていたことや近所の目も気になり、私が止めてと言ったら矛先が私に向いて「お前の躾が悪い、お前と息子は家を出て行け」と怒りました。 そのことにカチンと来てしまった私も「ならあなたが出たら⁉」と売り言葉に買い言葉となってしまい、1時間程度家を出ただけで戻りました。 戻った主人に息子と一緒に謝ろうとしたら「気持ち悪いことするな」と怒り、息子の塾代も出さないし、俺の金だからお前ら二人のことは俺には関心ないと言って以来、無視です。 食事は朝は食べずに出社し、夜も用意してメールで伝えても食べずにラップしておいたご飯と味噌汁は1日のみでしたが捨てられていました。(ごみ袋にご飯が捨てられて味噌汁の具は排水溝に詰まってました)息子と一緒に謝ろうと思うも学校と仕事もあって翌日ショック受けると思うと怖くて連休に突入しました。 昨日息子が先に主人に自分の口から謝罪しようとしたけど聞き入れてもらえず、仏の顔も三度までだろと連休のレジャーも却下されました。(今回の約束違反は3回目) 時間を置いて私も息子に付き添い、一緒に再び謝ろうとして「今ちょっといい?」と聞いても背を向けてゲームした状態で忙しいと断られ今に至ります。引きこもってトイレとお風呂以外部屋から出ないのですが洗濯物は出すし喧嘩前から飼ってる息子と世話してた金魚や亀は餌あげもしてて水槽掃除もしてました。パパは１人暮らしすることも視野に入れるかもと言いながらこういう感じなのでどう思ってるのかわからなくなりました。 友人や結婚生活が長い会社の先輩にも聞いてみました。一様に「その様子だけ聞くと離婚までは考えてなくて仕事のストレスと息子の約束違反の苛つきが重なっただけのような気がするね」と。スイーツとか持ってってどう?食べない？と誘えば大概のってくるよとのアドバイスにやったけどダメでした。本人の気がすむまで放置のがいいのでしょうか？生活費や息子の塾代を出してもらえないかもの不安が大きいです…
浮気した旦那へのこらしめ。 妻が料理完璧 掃除完璧 子育てきちんとして、家は抜群に居心地がいい。妻も子供も大好き。妻は義両親とも仲良くしてくれりは。でも出来心で浮気してしまい、妻がばれた。 妻は傷つき、子どもをつれ友人の家に行ってしまった。。妻の優しさから、妻の親には夫が浮気したなんてことをまだ言わないでいてくれてる。自分の義両親への評価が急降下するから。自分の親には手紙で「◯◯さんが浮気してしまったのは、全部私の責任です」と書いて。自分の親兄弟は自分に怒り心頭。両親に孫を見せれなくなるかもしれない。一人家にいても、洗濯物 料理 がたまりぐちゃぐちゃになるばかり。。 職場には、不倫して奥さんと子供に捨てられた男というイメージがつく。。今までマイホームパバで通ってたのに。 妻以上の女はもういない、何より幸せだった家庭がぶち壊れそうになってる。。 浮気した男にはききますか？
20代後半の男です。 4人家族で兄がいます。 父親から嫌われてると最近感じました。 父親と兄はよく話しますが、普段あまり喋らないせいか、避けられてるように感じます。例えば、父親が居間でテレビを観てて、私が行くと自分の部屋に戻ります。兄が仕事から帰って来たときは食事中でも必ず席を立って「おかえり」と言う。でも私が帰って来たときは、背中を向けてテレビを観ています。 正直すごく感じ悪いといつも思っています。 一番辛かったのは、家族で旅行に行った時に兄と母親とばかり話して、私から喋らないと、ほとんど喋って来ない所です。 楽しむために旅行に来ているのに、全然楽しめずに過ごした時もありました。 普段喋らないと、こういう時に辛い思いをするのだと実感させられました。 話をしても、他人と喋ってる感じがします。家族って感じがしません。 家を出たいと思うのですが、結婚するまで家を出たらダメだという決まりがあり、なかなか親離れができません。私はまだ結婚する予定もないし、だからといって無理に結婚したくもないです。 無理にでも話題を作って、気を使って喋るべきでしょうか？ 20代後半になると、親子ってこんなに感じになるのでしょうか？ 深い悩みです。ご回答よろしくお願いいたします。
腐女子です。母親と喧嘩しました。 私はいわゆる「腐女子」です。それは家族にも友人にも明かしていません。お墓まで持って行くつもりでいます。 私は自分一人用の部屋を貰っています。漫画を集めるのが趣味の一つなので、少女漫画や少年漫画もたくさん本棚に並べているのですが、家族には内緒にして買っている「BL本」は押し入れにしまっています。 今までそれでバレずにやってこれました。 でも時々ですが母親が、私の部屋に入って電話をしていることがあります。 (今までその件で何回も喧嘩をしてきました。) 私の家は弟の部屋、私の部屋、居間、なので、母が内緒話をする空間がなく、部屋に入られるのは仕方ないかと思います。 でもやっぱり嫌なので、弟の部屋をなるべく使うよう約束をしました。 たとえ私の部屋に入っても、物を一切触らないという約束で許していました。 ですが今日、押し入れを開けられかけました。 片付けがあまり得意じゃない私だけど、今日、本当に今日、大掃除をして、急に開けられても大丈夫なようにしようとしていた矢先のことだったので、とても頭にきました。 母が押し入れを開けようとした理由は、ダンボールに入ったサンダルなどを取り出そうとしていたから。だそうです。 「私は家にいるのに、どうして勝手に開けようとしたのか。」 「勝手に開けてないし、ちゃんと聞いたでしょう。それにまだ開けてない。」 「それでも今まで勝手に入らないでって言ってきたのに。」 「時と場合によるでしょう。ただサンダルを取りたかっただけ。」 「なんで私が怒ってるかわかってるの？見られたくないものとかがあるからだよ？悪いと思ってる？」 「思ってない。」 思ってない、なんて言われたら怒るに決まってるじゃないですか。 そのあとも口論は続き、開き直ったように 「わかった、今度から外で電話する。それか、あんたが直ぐ自分の部屋に行きなさい。」 と言われました。 解決策としては全然問題ないんです。 ただ、開き直ったかのように、さっきまで悪いと思っていなかった人が「はい、私が悪かった」と言ってもこちらとしては納得がいきません。 それに「外で電話する」となると、冬場なんて、寒い中外に出て行くことになります。 そんなことはさせられません。 だから、電話の際は私たちが居間から出て部屋に戻る、というのは全然賛成です。 でも、私が怒っているのは最早そこではないんです。 母は友人とご飯を食べに行く約束をしていたのでそのまま出て行ってしまいました。 くだらないことかもしれませんが、母子家庭で父親が近くにいない私には相談しようにも相手がいません。 ましてや「腐女子」なんて明かせません。 自分目線でしか書けていないし、客観的にはどちらが悪いのか、自分でもわかりません。 これは、私に非があるのでしょうか？ でも何より一番は、母と仲直りしたいです。
よろしくお願いします。 批判等無しで真剣に答えていただければ幸いです。 私 26歳 会社員 手取り15万前後 ボーナス有 子供 5歳 年中 男 彼氏 32歳 会社員 掛け持ち 私はシングルマザーで子供が2ヶ月の時に離婚しました。 原因は夫の不倫。そして捨てられました。 子供が1歳になるまでは実母と暮らしていましたが、今は実家の一軒家で子供とふたり暮らしです。 この度彼氏の子供を妊娠しました。 相手は｢君に判断は任せる。産むなら俺が仕事も増やすし、お互い頑張ろう｣とのことでした。 しかし、私が彼と結婚をためらっています。 理由は ・今いる子供との関係。遊んでくれたりしかってくれたり、今のところ不満はありません。が、私の実母がニュースなどで連れ子の虐待などが多い世の中のため｢再婚しないでね。｣といっています。これは私が離婚後からずっと言っています。 それに、彼も実子が産まれたら連れ子と格差が出てしまうのでは、と不安があります。 ・次に住居です。 私は一軒家、家賃なしのところに住んでいますので、彼がこちらに移り住むのが1番早いのですが、敷地内に母屋と本家があります。 本家には飲んだくれの祖父と優しい祖母、母屋には引きこもりニート鬱病の叔父46歳がおります。 そのことから｢こんなところで暮らすのは無理！｣と、子供が出来る前から彼には言われていました。 しかし、新たに新居を借りるとなると子供は転校しなければなりません。 せっかく仲の良い友達もできたのに親の都合で転校はさせたくありません。 その他に色々ありますが、この2点がどうしてもひっかかってしまいます。 そこで、未婚で出産しようかと考えています。 認知、養育費、産後の生活費は出してもらえるみたいです。 公正証書も作成予定です。 流れとしては、妊娠10ヶ月まで働く(重機運転、事務処理)→予定帝王切開(前回帝王切開のため)→子供2ヶ月で私立保育園入所→6ヶ月から公立保育園入所。 と、シミュレーションしています。 が、妊娠出産がすべてスムーズにいけばの話しであって何か問題があった時が困りますよね。 きっと実母は堕胎を推薦してくると思いますので実母には頼れません。 生活費は手取り15万の給料、その他10万の収入があります。 ただ、やはり考えが甘いかなとも自分で思います。 自分勝手なところも百も承知です。 収入25万＋彼の養育費(まだ金額の話はしていません。軽く、公立保育園に入ったら5万くらいかなとは言いました。) これだけの生活費で子供2人育てるのは可能でしょうか？ 今の生活は普通水準くらいです。 これをもう少し節約すれば金銭的にはやっていけそうな気がしますが、どうなのでしょうか？ 産まれてくる子供に父がいないのは申し訳なく思っていますが、やはり再婚となると上の子のことを優先的に考えてしまいます。 堕胎は、悩みましたが、私自身不妊症で子供を作るのに毎月誘発剤を使って3年もの月日がかかりました。 できれば産んで育てたいです。 何かいい案はないでしょうか、、、
義理両親の、下の態度は客観的に見て普通ですか？ ①私の両親から娘宛に贈られた羽子板を勝手に開封されました。この地方では、同居別居に関わらず嫁の実家から婚家に届ける風習があるのですが、私達夫婦は義理実家と別居しています。 ②同じく贈られた雛人形を、義父に素手で雑に扱われました。桐箱に手の脂の跡がついてしまいました。 ③義母は、自分の娘が産んだ孫(３歳と２歳)には、おもちゃなどたくさん買ってあげているようですが、嫁である私が産んだ孫へは生まれてこの方(１歳２ヶ月)１回のみです。何か欲しいものはあるかなど気にかけてもらったこともありません。 ③は、考えようによってはこちらもなにもしなくて楽だと思いますが、義父は将来的には同居して私に世話をしてほしいと考えているようです。 正直苦手...というか、嫌いなのですがこのような義理両親と、今後どのように付き合っていったらよいのかアドバイスお願いします。
私は喧嘩のときに黙ってしまいます。 自分がこうなることはわかっているので普段から喧嘩にならないよう気をつけています。なので友達とは喧嘩したことがなく、いつも悩むのは家族と喧嘩するときです。しかし私は黙ってしまうので結果的には一方的に私が怒られているような形にいつもなってしまいます。そうなってしまうのは仕方がないのですが、困るのは意見を求められたときです。私の家族は言いたいことを瞬時に答えられる人たちなので私が黙っているのが理解できず、「なんで黙るの、お前はどう思ってるの」と意見を求めてきます。しかし私は正直、相手が怒り始めた瞬間から恐怖というか胸が苦しくなってきて頭の中が真っ白で何も考えられなくなってしまいます。相手の怒っている表情とか声とか言葉とか全てが恐怖です。なので自分の意見が言えないとかのレベルではなく、何も考えられず、硬直状態になってしまいます。このことを家族に言っても「意味がわからない、答えられるだろ」と理解してもらえません。どうして、いつから自分がこうなってしまったのか自分自身でもわかりません。しかしいつも「黙るなんて卑怯だ」と言われるので意見が言えない自分が悪いと思ってしまいます。治したいという気持ちもありますが、少しは理解してもらいたいという気持ちも正直あります。これは私が悪いんですか？私みたいな方はいませんでしょうか？
この４月から高1の姉の子が中2の１学期時から、 私は姉の子の家庭教師のようなことをしました。 姉の子は、偏差値５４の高校には進学しました。 姉の子が中1のときは、国語と英語は５でした。 しかし、国語は、中2～中3までずっと４でした。 英語は、中3の１学期だけは５でしたが、それ以外はずっと４でした。 また、体育はずっと２で（驚くほどの運動音痴もあった）、ペーパーで高得点を取らせることが出来ず、３にしてやれませんでした。 数学と理科は、中１で３０点台だったのが、中3では７０点台まで上がりました。 でも、３でした。 そのためか、姉からは、足をひっぱったと激しく怒鳴られました。 たしかに５から４へ下げてしまいました。 しかし、私なりには精一杯頑張ったつもりです。 でも、姉にあれだけ怒鳴られると、悲しくて悲しくてなりません。 私は最低なことをしてしまった、姪の人生を狂わせてしまったと辛くてなりません。 私はどう責任を取ったらいいですか？
GW。 両親がこれで外食にいっておいで、と お金をくれたので 夫と７ヶ月、３歳の子供といってきました。 私は お寿司やさんが良かったのですが、 (子供も喜ぶし、メニューも豊富なので) 夫は お寿司は 先輩と高いところに食べに行って よくおごってもらっているし、 焼き肉食べたいということで 焼き肉になりました。 初めて行く焼き肉やさんで、 食べ放題を頼んだのですが… 残したら追加料金がかかるお店でした。 お店に入ったときから 赤ちゃんがグズグズだったので 私は夫に「私はあんまり食べれないからね」と 告げて、 とりあえず 夫が食べたいものを頼みました。 8品くらいのお肉がきて、 私は子供をあやしながら食べて おなかいっぱいになってきたので 「もういらないから食べてね」と 夫に言いました。 夫はまだ食べたりないようで 追加でお肉を頼もうとしていましたが、 まだ網の上にはたくさんお肉がのっていたので 「全部たべてから頼んだら？」と 私は２回も言いました。 なのに、 夫は店員さんをよんで ごはんやお肉3品を追加。。。 そのあとすぐ 夫が「きもちわるい」 「食べれん、無理」と言い出し、 網の上のお肉もほとんど減ってない状態 だったし、 追加したものも全部手つかずで残しました。 そして 「お前がもっと食べると思った」と 言ってきました。。 私は食べれないと言っていたのに 人のせいにされ、 追加注文とめたときも うるせーって聞かないでこの結末。。 かなりイライラしました… お肉ももったいないし、 両親がせっかく出してくれた お金を無駄にしてしまいました。 こんなことなら お寿司やさんに行けばよかった… きもちわるいって夫は言ってましたが、 心配なんて できませんでした。。 食中毒とかではなく、 頼んだキムチがフルーティーすぎて きもちわるくなったみたいです。 みなさんだったら イライラせず心配しますか？ いまだに イライラがおさまりません。
夫（３３）、妻（２９）夫婦の給料手取り合わせて、約560万で子ども二人を育てていけるでしょうか。 子どもには大学まで行かせてあげたいと考えています。 ご助言いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
20代の夫婦です。妻がタトゥーを入れてしまい困っています。 交際時から入れたがってたのですが、反対してました。 最近、妻の様子がおかしいので問いただしたところ、腰と足首にタトゥーを入れていました。独身の女友達、男友達と3人で入れたそうです。 妻のスマホに写真が有り、3人共同じ図柄をアレンジしたものを入れています。 私が兄に相談したのが悪かったのですが、実家の両親に知られてしまい離婚を勧められています。実家は田舎なのでタトゥー＝刺青でヤクザなイメージしか有りません。 妻に怒っても何が悪いのとか刺青じゃないとか逆ギレするだけです。 自分の感覚が古いのでしょうか？ それと男友達とペアで揃いのタトゥーを入れる意味が分かりません。浮気とか想像してしまいます。 タトゥーに対しての考え方について教えて下さい。
こんにちは 至急でお願いします 長文失礼します もう少しで誕生日です 自分はモデルガンが欲しいのですが、親にスケボーにしろと言われます(スケボーは暇潰し程度でしがやってませんが...エアガンは3ちょうほど持っています) それでも、モデルガン欲しいと言うと自衛隊行って人殺してこいと言われます... なんか、やっと見つけた趣味を侮辱されてる気がして仕方がありません お父さんはいいよといってくれるのですが、お母さんが... 一応親には、スティールチャレンジなどの大会に出たいと言ってみました (何故スティールチャレンジでモデルガンかと言うとリコイルを味わってみたいからです) 関係のない話がボチボチ出てきていますが、回答お願いします
私は中学生の女です。 私の母は幼稚園の頃に亡くなりました。 その後小学校低学年の頃に父が再婚し、高学年の頃に妹が生まれました。 最初は仲良く暮らしていたのですが、最近になって色々と辛くなってしまったので、相談させていただきます。 まず、父の再婚相手が嫌いです。 優しく、実の娘のように可愛がってくれますが、私は本当の母には思えないです。 何もかもが嫌いで、何をしていてもイライラします。 関わりたくないし、今すぐにでも出て行って欲しいです。 理由はと言われたら困ってしまいますが...。 とにかく嫌だからです。 母の死からもう何年も経っているのに、今頃やっと私には甘えられる母がいないという事に悲しくなってきました。 亡くなったのが小さい頃だったため、母の手料理や、母の声さえ覚えていないのも辛いです。 私にとっての家族は父と実の母と私だけなのに。 最愛の父にとっての家族は私に加えて再婚相手とその子供も入っているのか。 父も男なので再婚はしょうがないと思ってはいるけど、やはり辛いです。 父が再婚相手やその子供と関わっている所をみると、寂しくなります。 もちろん、父は私の気持ちを分かってくれて、ちゃんと話は聞いてくれますが、父が泣いてしまうこともあるので、そう何回も相談できません。 私がわがままを言うばっかりに、父を謝らせてしまったことさえあります。 私をこんな気持ちにさせたのは、全部自分が悪いんだと。 決して父のせいだとは思っていないので、もうこんなこと言ってはいけないんだと思いました。 友達に相談するにも重い内容なので、なかなか人に言えず、溜め込んでしまいます。 そのせいかよく、涙が出て止まらなくなります。 どうしたらこの気持ちを楽にできるでしょうか。 また、中学生にもなって父親に変な期待をし、母親の愛を求めるなんておかしいのでしょうか。 甘えてみたいと思うのは悪いことですか。 乱文かつ長文失礼しました。
毎晩泣いてしまいほど、真剣に悩んでいます。 産後、セックスレスに陥りました。 妊娠前は週に２、３回。妊娠してからのセックスは賛否両論あるかとは思いますが、私たちは無理のない範囲で月に２回くらいの頻度でしていました。 主人は３０歳、私は２４歳です。 産後２ヶ月で生理も始まり、私自身性欲が戻ってきました。 主人には我慢させてしまっていたと思い、そろそろ再開したい旨を伝えると、じゃあ、したくなったら誘うね。と言われました。 しかし、待てど暮らせど主人が誘っていてくれる気配はなく。 痺れを切らして、恥を忍んで私から誘いましたが、やんわりと断られてしまいました。 そんな状態でもう５ヶ月。何回か誘いましたが全て断られてしまいました。 主人は自己処理を一切しておらず、風俗などにも行っていません。 浮気も疑いましたが、主人の性格からして多分浮気はないかと思います。 産後はダイエットに励み、化粧はしていませんが、服装には気を遣って小奇麗にしています。 それでも改善されず。もう、私に女としての魅力がなくなってしまったのかと不安です。 ちなみに立ち会い出産でした。立ち合い出産をすると、奥さんを女性として見られなくなる、と聞きますが、関係あるのでしょうか。 私から何度も誘っているのに断られ、女性として酷く傷つきました。 なので、もう誘うことはやめたのですが、もう本当に一生しないんじゃないか、と思うくらい主人からは誘われません。 主人が大好きで、沢山触れ合いたいのに、主人はそうじゃないのか。と考えるだけで泣けてきます。 どうしてしてくれないのか聞いてみても、「疲れているから」、「その気になったら誘うから」と言われるだけです。 仕事から帰ってきて、育児も家事も何もしないで、ご飯食べてお風呂入って、時間も気にせず深夜までゲームやっているのに、疲れてるの？私との触れ合いよりも、ゲームなの？と思うと悲しいです。 性欲のためにセックスがしたい！というわけではなく、ただ純粋に、主人の「好きな人」でいたい。 子どもにとっては「母親」ですが、主人にとっては、「母親」である前に、「妻」であり、「異性」でありたいんです。 私のエゴの押し付けかもしれません。ただのワガママかもしれません。 でも、主人に一切求められることがなくなってしまい、今は辛いだけです。 こんな経験をしているのは、私だけでしょうか。 同じような経験をされた方や、産後レスから抜け出した方。 また、奥さんはしたがるけど、自分はしたくない、と感じている男性の方がいらっしゃいましたら、お話お聞かせください。 隣で触れることもなく背中を向けて眠る主人を見るたびに、涙が溢れます。 どうにか脱出したいです。
離婚して辛いです。 高校の同級生と社会人になり再開し、付き合って結婚しました。 しかし結婚式、二次会を決めていく中で、 過去酔って気持ち悪くなってヤられた男を泣いて呼びたいと言われました。 それは会社の仲良くしていたグループの友人の1人だったようです。 それに対して私はそんなヤツは妻の事を大事に思っていないから呼ぶなと怒りました。 妻もその時理解してくれて、おかしかったと謝ってくれました。 でも、結局嘘つかれて騙されて二次会に呼ばれました。 それまでにも、自分と付き合って結婚まで決めているのに、2人でないにしろ飲みに誘われいっていたりしていました。 それ以外にも、私との予定をキャンセルして、その男性の結婚式の二次会に行こうとしていました。結果的にはその男性から二次会誘われながらやっぱりこないでくれと断られたみたいですが。。 そんな中、自分の二次会に呼んでいないとウソついて騙して隠してその男性に出席されて おり、非常に辛い思いをしました。 これは私の器が小さいのでしょうか？ 激しく許せず、初めて女性に対して平手打ちをしてしまい、手をあげてしまいました。 また妻をなかなか許すことができず、責めすぎてしまい、結果妻の両親が怒り、両親から自分は罵倒され、裁判してでも離婚させてやると言われました。 その数ヶ月後妻より離婚を告げられ、離婚に至りました。 非常につらい毎日を過ごしています。 自分の悪かったところは理解していますが、妻のしたことは理解できませんでしたし、自分はダメだった男の代わりで結婚したのかと思うとみじめでしかありません。またこんな一方的に離婚されるのは非常に辛く感じております。 ご意見頂きたくお願い致します。
妻はパートで月７万程稼いでいますが、 更に私の給料から、生活費と言って６万もとっていきます。 そうすると、13万も生活費(食費、雑費、子供の習い事、新聞代などなど)で補えると思うのですが、 更に急な出費(習い事や子供関係)で必要になったと、更に２万程おろしたりします。 妻はあまりおしゃれもせず、服も買ったりしていませんが、自分の習い事(ジム)などにはお金を使っています。 そして私がなんでそんなにお金を使うんだと言っても、1度、自分で家計簿をつけたら分かると言って、私の話を聞きません。 あまりに妻の金使いがひどく、妻の金銭感覚についていけず、今は通帳や印鑑、カードを妻から取り上げました。 なぜ妻は６万もおろし、更におろそうとするのでしょうか？ あまりひどければ離婚も考えています。 子供のいるパートの家庭ではどのように家計を回していますか？ やはり妻の行動には納得ができません。 補足 妻には 人の金をあてにするな！ この家のローンは誰が払っていると思っているんだ！俺に出て行けというなら、お前(妻)がローンを払え！と喧嘩の度に言っています。 妻は月末などマイナスになるのが分かっていて、さらにおろしています。 そして足りない分は貯金から補っています。 マイナスで引かれることが分かっているのに、生活費だからとおろす感覚が全く理解出来ません。 みなさんは妻の感覚、金使いを理解できますか？
夫のお母さんと、今回急に上手く行ったのですが何故上手く行ったんだろう？次回の参考にしようにも、自然体で居て上手く行ったので、次回また同じこと出来るのかな？と疑問です。汗 今まではダメな感じでした。 今回多少は努力と改善しましたが、劇的に変わる程の事してないのに関係は劇的に変わった気がします。良い方に。 今まで上手く行かなかった為、継続して会っていたのをやめて期間を空けてました。今回、久しぶりに会いました。それが結構上手く行きました。 何故上手く行ったかを突き止めて、出来れば次回にいかしたいです！ 宜しくお願いします。
私は子持ちの既婚者です。 私は旦那のＡＶを観たり自慰行為が嫌です。 離婚を考えています。 でもなかなか離婚の一歩が出ません。 どうしたらいいですか？
夫婦の関係が上手くいっていません。 私35 旦那35 子供1人1歳 問題点 1.セックスレスで離婚だと言われます 子ども産んでから、性欲がなくなりました。それでも応じてきましたが、嫌々ながらも応じることに耐えかね、2回続けて断りました。 元々週1はしてましたが、旦那は週3から4はしたいのに、それくらいもしてくれない。と不満です。全それなのに断るなんて！と2回目の断った時には、浮気する、外でする言われました。 もう少し頑張るから、許してと伝えましたが、下記の件含めもう無理だと言われました。 2.要求通らないと喧嘩 要求は髪型や服装を好みのものにしてほしいということが多いです。 私はショートボブが好きなのですが、 カラーもパーマも自由にやると怒ります。それからストレートのロングヘアーにする努力が見えないと怒ります。 一方的にこれくらいのこともやってくれないなんて酷い嫁だ。俺のことなんか嫌いなんだろと。酷い女だ。子供を置いて消えろ。と人格攻撃です。 そこまで言わなくても。と反論すれば、俺のせいにする気か？やらない自分が悪いと思わないのか？反論するのは自分が悪いと言う自覚を持てない馬鹿なんだな。もう馬鹿とは話したくない。と自室にこもります。 1日ふて寝して夜になってから、お前のせいで休日が無駄になった！と言われます。そして翌日くらいに、こちら側が全て悪かったと、謝れば「酷いことされても、好きだから許してやる」そして 要求には応える約束や酷い時は誓約書を書かせ、破ったら即離婚、即慰謝料払いますと宣言しろと言われました。 メールで言われたこともあります。 この様な生活が続きこちらも心身疲労して来ました。耐えかねて実母に相談しました。それがスマホぬすみ見られた際にも、バレて、俺を裏切ったと今とても怒りに狂っています。 この様な状況です。離婚しかないでしょうか？
いきなりですが、旦那は収入が割とありません。 第一子が中学に進学（公立）したこともあり、色々物入りでした。これを機会に入塾もしました。 旦那の会社はこのところの不景気や新開発もないためボーナスも見込めず、（ガソリン代だけは出してくれます）しかし旦那自身も子育てのためと言って残業も特にしません。家は建てることが出来たのですが、すっからかんになりました。私が働けばいいのですが、第一子が大学生になるまでダメだと一蹴されてしまいました。 第一子が大学生になると、私は50歳を超えてしまうのですが、世間がその年で雇ってくれるのかというと、何も調べもしないでなんでも雇ってくれると取り合いません。 いざとなったら親を頼めばいいと言いますが、その義理の両親も80歳超え。今あるお金もデイサービスなどに消えてしまうだろうとあてにできません。 子供達が大学に進学すると、少子化のご時世、学費も私立以外で行けたとしても私立並みの金額になると聞きました。 旦那の会社の経営者は社長ごと追い出された社員全員を全て自分の会社とは別会社の社員として雇ってくれているので非常に感謝しているのですが、そういう事情もあるため昇給は皆無に等しいです。旦那自身は可愛がってもらっているとは思いますので、文句は言えません。旦那自身も人格者でとてもいい旦那です。 しかし普段経済的なことは調べ上げたりしてしっかりしてるくせに、私の働くことに関しては適当な返答すぎて不信感が強くなってしまいそうです。 長々と書いてしまいましたが、つまりは、私が働くには、どのように説得すれば納得してくれるのか？ということかと思います。 今までは子供は目を離すと何をするかわからないからと言われたので我慢してやりくりもできましたが、内緒ではなく、堂々と働きたいなと思いましたので… うーんうまく伝えられなくてすいません。
入籍して１年、もうすぐ結婚式を控えている者です。 最近、夫のメールの確認頻度が増え、私に隠れるように返信している様子があり、 一方で、生活上では妙に私に対して優しくなったり仲良しの時間が増えたりして、 どことなく私のこころがざわつく気持ちが募るようになりました。 もうどうしても耐えられなくなって、夫に問いただしたところ、 連絡していたことを認め、そして相手はかつて片想いしていた女性であり、 SNSを通じて彼女の方から連絡が来てやり取りが始まったとのことでした。 彼女は既婚で子どもが二人いるそうで、連絡を取り始めたからといって、 どうこうなりたいと考えていたわけではないとの事でしたが、 かつて自分自身がとても好きで特別な存在だったという事もあり、 正直、心が揺れたとのことでした。 また、そんな状態でやり取りしていることを私が知ったら、 決していい思いはしないだろうとの事で、隠れてやり取りしてしまっていた、との事です。 最初のうちは、他愛もない話しだったようなのですが、 徐々に彼女の家庭や彼女の夫に関する相談などが増え、 私の夫に対して「あなたが優しい言葉をかけてくれるから家族にも優しくできる」「こんなに優しい旦那さんで、奥さんが羨ましい」と言ったり、二人で会いたいと言ってきたり、思わせぶりな発言をしてくることが増えたようです。 夫としては、かつて好きだった女性ということもあり、力になりたい気持ちや頼られて嬉しい気持ち、優しく対応してきたのは正直なところだそうです。 ただ、今の生活や私を傷つけてまで（別れるなども含め）、彼女とどうこうなろうとは思わないこと、少しずつ時間の経過中でフェードアウトしていきたいと思っているようです。 こういったやり取りをしたことで、私を不安にさせたことなどは謝罪されました。 ちなみに、夫と話し合ったことがきっかけで、夫が彼女への返信を控えていたら、 彼女も何かを感じたのか、彼女の方から、SNSの登録を切ってきたようです。 ただ、今朝、再び、彼女の方から友人申請があったようで、 夫も再び登録していたことに私自身は戸惑っています。。。 （このことについては、夫からはまだ報告されていませんがSNSで確認しました） 何か大きなことがあったというわけではないですし、ここまで書いてきて、 自分の心の狭さにげんなりしますし、 私自身もこれまで夫のことをないがしろにしてきた部分も多いにあり、 気持ちが動くのも私にもきっかけがあるなとも思っています。。。 ただ、今後もやり取りが続く中で、どのように発展していくかは計り知れないですし、 不安が波のように寄せたり引いたりする感じでしんどいです。。。 そのような状態を夫に伝え続けるのも嫌だなと感じています。 別の書き込みでも、妻は妻としてどっしりと・・・というコメントを見て、 どっしりと・・・と思うのですが、なかなか気持ちが整えられず、 不安な気持ちを拭って夫とうまく関わることができません。 これからの生活に対しての、自分自身の心持ちや夫に対する振る舞い等で、 アドバイスをいただけたら嬉しいです。 長文・乱文失礼いいたした。
頭に来ると暴力をふるいます。 ただ、最近は 「暴力を振るわ無い様に」頭に来ると家を出て行きます。気が済んだら帰ってきます。 他の質問で、私は既に離婚を考えて質問させて頂いていますが、 「気が済んだら帰ってきて何事も無かった様に振る舞う夫」に私は苛立ちを感じます。だって何も解決してないから… きっと又同じ様なことで揉めたら頭にきて、運が悪ければ私は殴られるんだろうなと思います。 りしようかどうか迷う理由があるはただ１つ。 1人で生きていけるかどうか… でもよく考えれば 一緒にいても常に携帯のゲーム。何かを一緒に感動したり喜んだり、そんなものは何も無い中、 1人で生きていったほうが気楽かな？とも思いますが、 正直1人で生きて行くことは怖いです。 私が我慢して全てを諦めていれば仲良い夫婦の会話です。 でもそれは演じてるだけになるのでしょうね。 私は夫婦は高め合うものと思っています。私自身まだまだこれから自分を高めたいと思う中、夫の存在は機嫌良いときは除き、脚を引っ張られる存在かな？？ さて、どうしたら良いのでしょうか？ かなり瀬戸際にいます。
私の夫について、です。長文になります… 籍ははいっています。 15年前に付き合い始め、 10年前に結婚して籍は入れました。 2人で暮し始めたのは結婚前から所有していた私のマンションでした。 ところが「一緒に暮らすのは嫌だ」と結婚1ヶ月で家を出て行きました。よく調べるとその時は出会い系の女が居ました。 そんな中、夫から「離婚調停」の申し出が有り、 やむなく私は調停へ出向き「不倫をしながら同居の義務も果たさない男に離婚したいなんて言われたく無い」とだけ言い、逆に「婚姻費用」を申し立て月々10万が認められました。 夫曰く「10万はらってやってんだからあとは勝手にしろ」 と言われてました。 そんな中、今から丁度4年前、私の家に横浜の警察が訪ねて来ました。 話を聞くと夫が逮捕されたとか… 勝手に家を出て行った夫なので私には関係無いと言いましたが、警察にはそれは通らず。結局50万も罰金が掛かりました。罪名「児童ポルノ法違反」だとか… 会社は首にはならなかったものの、基本給が半額になりました。 そこから観念したのか夫はマンションに戻って来ました。 しかし、最初の1年は、気に入らないと暴力をふるい、大声を出し、私をののしり、話し合うという作業が出来ず、ご飯食べる時と寝るとき以外は殆ど下を向いて携帯のゲームしてます。 なんか最近、嫌になってしまいました。 私がどれだけ彼を思いやっても、私に対して気遣いをし無い。甘ったれたガキとしか思えなくなりました。 因みに夫は30代後半です。 皆さんどう、思われますか？
実母とどうやって関わったら良いか悩んでます。 昔からそんなに母とはウマが合わず、でも、それなりに暮らしてました。 今は嫁いで、電車で50分くらいのところに暮らしています。 母は、父と仲が悪く、電話をしても実家に行っても結局父の愚痴ばかりです。 こないだも、電話したら私の様子などは一切気にせず、延々とです。 で、途中で、主人が帰ってきたからご飯の準備とかいうと、ハイハイってガチャッと切られます、、笑 何年も何年もこれが続くので、先日少し強めに指摘したら、機嫌が悪くなり、今度は私を無視します。悲劇のヒロインです。 勝手にしろとも思いますが、このまま放っておくと、ますます機嫌が悪くなるのは目に見えてます。はっきり言って面倒くさいです。 そして、私が義両親と旅行に行ったりするのが気に食わなくて、ものすごく不機嫌になります。自分が父と仲が悪いのが悔しいのか、、？ チヤホヤしないと機嫌が悪くなって後々めんどくさいけど、もう疲れました。 同じような方いらっしゃいますか？ どつ対応されてますか？
前回質問させてもらった続きです。 主人の不倫相手のご主人と連絡が取りたい場合 やはり興信所とかに調べてもらう以外ないですかね？ 相手の情報は本人携帯番号とライン、車のナンバーしかわかりません…
家が片付かない。 大学生♂です。片付けようがない家に困っています。片付けようとしても、姉の物が散乱しており、勝手に片付けようとすると怒られます。かといっていちいち姉の指示を待つのも効率が悪いと思います。母は体が不自由で自分が家を片付けなければいけないのですが、僕以外は物を捨てるのを嫌っており、もので溢れてる家を改善することがしにくい状況です。かなり劣悪な環境で、歩く足場すら確保できない時もあります。姉も仕事をしていて掃除の協力を仰ぐことができず、やはり僕一人でどうにかしなきゃいけないと思っています。 なにか効率のいい片付け方とかはないでしょうか。やはり、地道に少しずつ片付けていかなければいけないのでしょうか。
きょうだい同志で共依存になっているところってありますか？
結婚10年目で4歳の子どもがいる夫婦です。 今、妻と別居中で離婚しようという話が持ち上がっています。 いきさつはこうです。 結婚以来僕は仕事をよく転職していました。 それでも妻とは仲良くやってました。 4年前に子どもが生まれてから 妻が僕の仕事に関して いろいろと言うようになりました。 男として一家の大黒柱としての責任感はないのかと… ある時とうとう大喧嘩になってしまいました。 僕は精神的にまいってしまい いったん距離を置こうと 実家に帰りました。 病院に相談すると「うつ」であると診断されました。 しかし妻と妻の両親からは 離婚をちらつかせられ 働くことを求められました。 僕は介護の現場で働きはじめました。 2年程働きましたが 夜勤などで体力を奪われ 介護の人間関係で精神的に追い込まれ また「うつ」の状態になってしまいました。 別の病院にかかると「うつ」ではなく 発達障害であり 職場を変わってしまったり 人間関係がうまくいかないのも そのせいだと説明を受けました。 カウンセリングを重ねて 訓練していけば大丈夫だと言われました。 そして妻には1年待ってもらって それまでに就職すると約束をかわしました。 経済的には自分の親から援助してもらいました。 僕は徐々に回復し 働く意欲も出てきて就職活動を始めました。 年末年始にお互い実家に戻っていたのですが 突然妻と妻の母親が 自分の実家に乗り込んできて 妻の母親が強い口調で あなたに対する信用はない あなたは病気じゃなく甘えている 身体障害者ならわかるがどこも身体は悪くないとか あなたの様な人間は何をやってもだめだ カウンセリングも無駄だと さらに子どもを育てる事すらできない などと言いました。 そして別居と離婚をせまりました。 1年間待つと妻と約束したと主張しましたが そんなものは待つだけ時間の無駄だと 逆ギレされました。 僕の稼ぎより 母子家庭の国の援助の方が信頼できるからと でも週末には子どもに会っていいとも言いました。 また、働いてお金を貯めて持ってこいとも言いました。 信頼が回復したら、また元に戻ればいいと…。 正社員で最低3年は同じ職場で働く様にしなさいとも言われました。 母親が言った内容について 妻に直接尋ねると 妻も同意見であると言いました。 妻がそう考えているならばという事と 将来、元に戻れるならばと 納得はいきませんでしたが すべてを受け入れる事にしました。 養育費に関しては妻と話をする機会があり 僕は、子どもの為の貯金をして 養育費という形では払わないつもりだと伝えました。 そして現在 お互いに実家に戻りました。 最初はちょくちょく連絡を取り合い 週末には子どもが こっちの実家に遊びに来たりしました。 しかしパタリと連絡がなくなり こっちから連絡を取ると 向こうの引越の費用を半分だしてくれと言われました。 そして養育費も払ってくれと言われました。 妻の母親が養育費を払わない事が気にくわないらしく 子どもと会うのを嫌がっているらしいのです。 妻は子どもと会う事は拒否していませんが 家族3人で出かける事を避けています。 養育費に関しては はお互いに話し合って その結果次第では払ってもいいと思っています。 でも、なんだか向こうがだしてくる条件を 飲んでばかりのようで納得いきません。 実の子どもと会うのに向こうの両親の許可がいるもんでしょうか？ 転職が多いとか1年間働かなかった(働けなかった)とかって 病気が原因でも許されないのでしょうか？ 何か向こうの家庭の価値観を押し付けられているような気がしてしまうのです。 第3者の意見を聞いてみたいのです。 よろしくお願いします。
夫と衣服の好みがあいません。 夫の選んだ服しか切ることが許されません。 そのようなかた他にもいらっしゃいますか？
母親の考えなのですが、兄弟は何があっても仲違いしてはいけなく、理不尽な理由での一方的な暴力によって半身不随になって一生寝たきりの状態になったとしても、手を取り合っていなければいけないそうです。 特に弟は常に兄を立てていなければならないそうです。 ちなみに暴行した方が謝罪せず開き直っていてもです。 この理屈をどう思いますか？
離婚の原因がさておき、父親が子供は妻に任せて離婚すると言っても、誰も何も言いません。母親が親権を取りやすいのもあるのでしょうが、それが普通のように扱われます。しかし母親が子供は父親に任せて離婚するというと「子供を置いて離婚なんて、母親としての自覚がないのか！？」と大バッシングを浴びます。何故でしょうか？ また、重い障害を抱えた子が産まれた場合、父親が「子育てしたくない」と質問すると「養育費払って離婚しましょう」という回答がつくなのに、母親が育てたくないと言えば「あなたがお腹を痛めて産んだ子でしょう！？死ぬ気で面倒見るべき」と言われる。養育費を父親に払ったとしても、世間は子どもを捨てた母親を許さないですよね。 腑に落ちないんです。なぜ母親ならどんなに辛くても子供を愛し抜けと説教されるのか。大して父親は「金さえ入れればいい」じゃないですか。いや、養育費すら払わない人多いですよね。しかしそれを女性が言うと「そんな夫を選んだあなたの責任。養育費を貰えないと生活できないのがおかしい。自立してないお前が悪い」と責められているのを、これまで何度か見てきました。 子どもを産んだ後の責任って母親の方が重いんですか？お金を振り込んでも、子育てを放棄することは女性には許されないのですか？動物の世界では子育てはメスの役目で～と言う方もいますが、人間と動物は違いますよね。というか動物の世界でも育児放棄するメスはいるのに……
夫と話をすると 必ず「だってお前が」と言います。 「私の話は今してないよ」と言っても 「自分の事は棚にあげるのか！」と本題に戻れません。 だってお前がっていうのは私からすると 話の掏り替えでは無いのかなと思います。なので、結局 私が話したかった話は何の解決もせずに 何故か最後は私が謝っておわりになってしまいます。 あれ？ 私の話はしてないのに？？ いつも必ずそんな感じです。 俺がこうなったはお前がこうだから、という理屈で言い返すと ブチ切れます。 こんな夫とどう話し合えばよいのでしょうか？ 因みに話し合うのが嫌になると、家を出て行ってしまい 気が済んだ頃、何事も無かった様に帰ってきます。
私は親に本音が言えません。 嫌なことは嫌と言ったり、怒ったり、欲しいものを欲しいといったり、思ったことが言えないんです。 ずっと幼い頃は素直でした。ちゃんと思ったことが伝えられて、喧嘩だってしたけど最後はお互い謝ったり、親といる時間が大好きでした。 しかし、親も親で仕事や家事などで忙しかったのでしょう。 保育園の年長ぐらいの頃でしょうか、母とはちょっとした言い合いでスーパーに1人置いていかれたり、喧嘩したとき父が自殺しようとしてしまったり、親の行動がエスカレートしかけた時期がありました。 それからは親の迷惑になりたくない、嫌われたくない、ただ「いい子」でいなければという一心で本音を隠すようになり、親との距離もできてしまいました。 今は高校生になり、本当は欲しい服や靴もたくさんあってオシャレぐらいしたいし、友達ともたくさん遊びに行ったりしたいです。 服は親の好みのものを着て、出費がないように友達との外出も控えて、なんてずっと親の顔色を伺う生活にだんだんと耐えられなくなってきました。 しかし、この性格を変えなければと思うことはあっても、幼い頃の記憶がトラウマになっていて何もできずにいます。 どうすればこの状況を変えられるでしょうか。または、どうすれば気持ちが楽になるでしょうか。
セックスレスって何回くらいするとなりますか？？
離婚後約１年たちます。自分には復縁したい気持ちがあるのですが、元嫁が風俗をやっているみたいで、どうにも気持ちが、やりきりません。　相手方には、多分復縁する気持ちはないのはわかってますが、こんな弱い自分はどのように気持ちを保てば良いのでしょうか？
大好きな旦那と離婚する決心をしました。 理由は、旦那が私に内緒で同じ会社の事務員さんと密会してました。 旦那は私にその事務員さんのことを『関わりたくない』『プライベートで会いたくない』と毛嫌いのように言ってたんです。 信用してたら、内緒で長時間のメール(SMS)、今年に入っての密会が発覚しました。 旦那が信用できなくなりましたが、子供の為を思って知らぬ振りをしてました。 でも、社員しか行けない旅行にこっちから誘ってたり、勧送迎会の前に0次会と称して二人で会う約束をしてました。 その事務員は、既婚者で子持ちです。 旦那のことが好きだったし信用してたのに、この裏切られ方はショックで、１年我慢したけど、もう限界が来ました。 朝早く夜遅い生活で、土日祝も休みがバラバラな仕事をしてるから、子供や家族の時間なんてそんなにないのに、そんな時間を崩してでもその人に会う時間を作るなんて…。 しかも、その事務員さんと親しくなってから、私のことを気にかけないようになってきました。 熱があっても気づかない。 私がうつ状態になったら逆ギレ。 相手が仕事のことでうつ状態になったら、『俺が相談受けたで助けたらな。』と。 子供と遊んでくれないわけではないんですが、私のことが『Only one』ではなく『No.2』になったみたいです。 私はその事務員さんが嫌いで、旦那にも『会いたくないし、会って欲しくない』って言ってて、『俺も関わりたくない』って言ってたのに、この状態です。 もう旦那を信用できなくなったら終わりだし、大好きな分裏切られた気分です。 こんな状態が続けば、私も笑えなくなるし、また鬱になるのが怖いので、離婚する決心をしました。 どうしたら、旦那を忘れられますか？
お父さんのいびきがとてもうるさいです。笑 どうしたらいびきを止められるのでしょうか？
相談です。 母と喧嘩をしました。喧嘩以上の喧嘩です。ペットと私を外に放り出し「もうあんたなんかの面倒は見てられない。」と言われました。もう私もうんざりしていました。私が「泥棒だー！」と叫びなんとか入れてもらえましたが、「新しい家族に育ててもらえ」と言われ「わかった。探して。」と言ったところ「は？自分の人生のことだろ？自分で探せ。」と言われました。それからというもの本気で探しています。私は一体どうしたらいいのでしょうか？
義理の息子についての質問です 結婚して12年になります。妻には前夫との間に息子と娘の二人子供がおり、ぼくと再婚して今年は六年生の娘がいます。 息子は前夫のもとに、娘はぼくの子供として育て今では成人し社会人として仕事をしています。 先日、妻名義からカードの不正請求があると聞き、詳しく調べると…どうやら、息子の携帯代を立替えて支払ったそうです。それが分かったのは4／20頃。立替えて払ったのは3／20頃。既に一ヶ月以上なりますが、息子からは返済がありません。金額にすれば14000円。義理の息子ということもあり、無理に取り立てたり催促はしていません。 むしろ…「返す気があればすでに返しにきてる」そう思っているくらいで 妻は「返ってこなければ、誕生日のお祝いって事にするわ」と脳天気な回答。 呆れてしまい…妻に「今までに何回かお金かしてるんじゃないの？」と聞くと 「貸しているけど、返してくれてるから」との返答。正直…今回の14000円すら返しに来ない人が借りる度に本当に返しているのか？と疑問になります。 息子の歳は27歳。職を転々としパチンコ好き。妻の実家（祖父母）にお金を借りたまま借りっぱなしの返済無し。これが、僕が育てた息子であるなら強くも言えるし、金銭的に困っていたら助けるのは当然だという意識はありますが…前夫の元で暮らしており、我が家に来ても、僕の事は無視…。正直、可愛くないです…。。 これから先も、妻は息子にお金を渡すでしょうし甘やかすと思います。かと言って…僕からはお金を管理すると言えば、不機嫌になり「信用できないのか？」と言ってきますし かと言って…我が家に余裕があるのか？と聞かれれば有るのか無いのか分かりません。人に貸すお金があるくらいですから…。余裕があるのかな？と思える反面。この時期、固定資産税や車の重量税で、まとまったお金が無いと言われ…僕がバイトをして貯めた16万を貸しています。 僕は、このまま…息子に貸してると思いながら見てみぬ振りをすればいいのか？それとも…離婚覚悟で、息子に催促すればいいのか分かりません。息子は、おそらくですが…お金は働いてる割に無いと思います。毎月…住んでる住所があるにも関わらず、我が家にオリコから督促状が届くくらいなので… どうすればよいのでしょうか
母がもう61歳ですが癇癪が酷く、毎日朝から晩までほとんどです。 何故そこで急にキレるのか解らない所で大声をあげてすぐに発狂して興奮をします。 私も、85歳の祖母も本当に困っています。 普通の人では怒らない様な部分で突如キレ出すのでろくに会話も出来ません。 黙っていたらそれはそれでキレたりもするのですが… 朝も母親のキレる怒鳴り声で起こされる事はしょっちゅうです。 小さい頃から喧嘩の仲裁に入ってました。 親が40台の頃は更年期かなと思って耐えていたのですが 60を越えても丸くなるどころか悪化の一途を辿っています。 訳のわからない部分で罵声を浴びせられる毎日なので私自身もストレスが酷く しょっちゅう胃腸を悪くしており、最近は不眠症にもなってきました。 正直関わりたくないくらいうんざりしてます。 なにか状況を改善出来る事があればいいのですが… アドバイス頂けたら嬉しいです。
以前ここで盗みグセの母がいて色んなものとられて困っていますって質問したら、鍵付きのボックスにしたらいいと教えてくださいました。、何回か挑戦してみても｢ん？なにかおかしい。化粧品でも減ってる｣と思ってずっと違和感を感じていました。 そして今日、買い物から帰って私の部屋を開けるとドライバーや何やらをバタバタ持って出ようとする母親を見てしまい。そしてこちらから何してるか聞くと、窓の締まりが悪くて修理しようとしてたのなんのと言い訳ばかりされました。違和感の正体がやっとわかりました。やっぱり使っていたのだと。そして難癖つけんなとか逆ギレされるハメに。 もう他に打つ手はないのでしょうか‥‥。もうほんと無理です。気持ち悪い‥‥。
3年前から妻とのセックスレスに悩んでいます。ご経験者の方アドバイスをお願いします。 子どもが生まれてから、性行為が極端に少なくなりました。育児疲れやストレスと思い我慢して来ました。 2年前に妻の鞄から避妊具を見つけて問いただしました。携帯を見せろ見せないで喧嘩になり実家に帰ってます。 私も意地になって連絡しなかったところ、子どもを24時間制の託児所に預けて出会い系で知り合った男性と一回だけ関係してしまったと謝罪されました。 妻の両親と一緒に謝って来ましたので許しています。 その時は自分と一年も嫌がってるのに他の男性となら出来るのかと怒鳴りました。 私のことは子どもが生まれてからは家族としか見れない、男性と感じられないと言われてます。 その後もキスやハグのスキンシップは嫌がりませんが、性行為は完全に拒否されています。 最近は私から誘われるのを嫌がり子どもと一緒に寝てます。 外で処理しても構わないと言われ、お前みたいに浮気しろってことかと聞くと、浮気や不倫はイヤだから風俗を利用してと言われました。 最近は我慢の限界です。夫婦生活が上手く行くアドバイスをお願いします。
初めての質問で至らない点があると思いますがよろしくお願いします。 長文になってしまいますが、よろしければ回答お願いします。 夫と最近死別しました。元々お付き合いしている時に大病持ち(癌)である事を明かされました。その時は普通に仕事も行けて一緒にウォーキングしに行ったりと元気であった為そんな重症ではないのだろうなと思っていました。なので、おじいちゃんになっても介護もするし、最後まで面倒を見るつもりで入籍しました。夫にもそう伝えてありました。 (夫は30代、私は20代の14歳差です。お付き合いの期間は数ヶ月でスピード婚でした) 入籍後からだんだん体調が悪くなり治療の為、入院したりしていました。 入院時は夫と住んでいたマンションに義母と私の2人で暮らし、お昼からは義母が夕方からは私が毎日病院に行っていました。 私がアルバイト(週3扶養内勤務)がない日は義母と一緒にお昼から病院に行っていました。退院するまでは義母とも付かず離れずの距離を保てて良い関係をきづけたかなと思っていたところ、夫が退院後、私が仕事に行っている間に義母が夫に(私)に洗脳されている、お金目当てじゃないのか？と言っていたみたいで夫は義母にそんな事言うなら帰れ！と言い義母は怒って自宅に帰ってしまいました。(新幹線で行き来する距離) 夫は転勤でこちらの土地に来ていました。 その後夫にメールで謝っていたみたいなんですが私本人には謝罪なく、そんな風に思われていたのかと思い本当にショックで涙が止まりませんでした。 一時的に夫の体調は良くなったのですがだんだんまた悪くなっていき数ヶ月後自力で起きる事が難しくなり、最初は私が起こすのを手伝いながらベッドから起きていたのですが夫が私にできる限界があると言い、義母義父を私と住んでいるマンションに呼び 同居？の様な形で4人暮らしが始まりました。家事は私が仕事休みの日は私がやり、私が仕事の日は義母がやる形をとっていました。 通院しながら治療していたのですが、あまり治療の効果なく末期でもう治療の施し様がないと主治医に告げられ、自宅で緩和治療を進めて行く事になりました。 自宅でほとんど寝たきりになってお手洗いに行く時やお風呂に入る時は私や義母が手伝いながら何とか歩いて行けていたのですが、ある日の夜、突然立てなくなり次の日の早朝に痛みが我慢の限界が来て救急車を呼び、主治医のいる病院に緊急入院しました。 入院している間は夫の弟さんと妹さんも来て下さっていたのですが、入院4日目で亡くなりました。 その後の通夜、告別式の喪主は私がしました。葬儀代は夫のお金でしました。 死ぬ前にお墓は地元が良いと夫本人が言っていたのでお墓は地元でお願いしたいと義母に頼みました。 やっと遺産相続の本題に入れるのですが 義理家族はお墓の購入が終わってから遺産分割をすると言っており、亡くなる前に夫が遺産は家族で分けてねと言っていたみたいです。遺書はなしです。生命保険の受取人は私です。 義理家族は亡くなった夫の意思を尊重したいと言っており相続人以外(夫の弟独身、妹既婚者)と私で平等に分けるみたいな事を言っており、私が受け取る予定の死亡保険金も分けるみたいな事を言っています。 遺書がないのに弟さんや旦那や子供がいる妹さんにも遺産分割しないといけないのでしょうか？？ 私の考えでは遺産は私(配偶者)が2/3を受取り、義両親が1/3を受取り、私が受取った遺産内でお墓を建てるお金やクレジットカードの未払い金、在宅看護や在宅の先生も頼んでいたのでその医療日を払い 義両親が受け取った遺産を弟や妹さんに分ければいいんじゃないかと思うのですが私の年齢が若い事や遺産分割協議をするのにも義理家族の自宅でしないといけないのかな、、 と。私自身税金の事とかが分からなくて税理士さんに頼もうかと思っていますと義母に伝えると何でわざわざお金のかかる事するの？！と怒鳴られたりして 心身ともに疲労していてどうしたらいいか分からなくなってしまいました。 法事もまだ済んでおらず、法事などは亡くなった夫の地元でやる予定です。 なるべくスムーズに遺産分割協議をしたいのですがどうした方がスムーズに終わるでしょうか？ やはり税理士さんなどに頼る方が良いのでしょうか？ 私自身夫の介護をする為アルバイトを辞めており、なおかつ高校を中退していて看護師の専門学校に行きたい為、現在通信制の高校に通っていて(週3日学校に通わないと単位が取れない、夫と付き合う前から通っている) アルバイトが出来る時間が少なく、私の両親が離婚していて、母はシングルマザーで高校生の弟を育てており、私立の高校なので母も弟を育てるのにいっぱいいっぱいで、父は自宅のローンがまだ残っていたり給料もほとんど自宅ローンで無くなり、祖母にお金を頼ったりしているみたいで 私両親に金銭的な事を頼れません。 長文かつグダグダな文章になってしまい申し訳ありません。相談出来る方がおらずインターネットに頼るしかなく、もしよろしければ回答よろしくお願いします。
子供を認めるとはどういう事ですか？ 具体的に例をあげて教えて下さい 子供を認めている行為（言動） 子供を認めていないの行為（言動）
市内に旦那のお母さん(６０才)が住んでるのですが、今週と来週うちに泊まりに来ます。今週は晩ごはんは唐揚げや豚汁を作るのですが、 来週は４泊５日でお母さんが泊まります、私は毎日仕事に出かけるので、お母さんの朝ごはんと昼ごはんを作ってから出勤します。そして帰宅してから晩ごはん何を作ればいいのか思い浮かびません。 休日は焼き肉の予定ですが、私達と年齢的に食の好みが違うと思いますので何を作ったらいいのか悩みます。アイデアあったら教えてください
以前もごしつもんさせてもらったものです。主人中二の息子小4の娘実母との生活。主人の実母の確執、私の金銭問題等から家庭内は殺伐して主人は私は愚か子供らとも無視。これては家族崩壊になると思い話し合いをしようとしたら主人は長期の出張になりでてます。その中で実母と息子は主人のわるぐちばかり。こんな環境でも主人ははたらいてお金を稼いでくれてるのにと説明するのですがあまりわかってくれません。それと私も仕事を始めまたPTAの役員も引き受けたりして毎日バタバタしてるのですがそれが実母は気にくわないらしくていい顔ばかりして子供のことや家庭内のことをきちんとできないのにとしかられました。確かに家のゴタゴタなのに中学校のお手伝いするなんてとおもわれるかもしれないですよね。仕事は家や車のローンなど正直火の車なので働かないといけないから。家庭円満な人がPTA をしたほうがいいのでしょうか？昼間は毅然として明るくふるまってなきゃと思いながら夜になると本音は何もかも嫌になるしお金もない誰もわかってくれないやることなすことダメなんだろうと自己嫌悪に陥る毎日です。多分すべてを引っ掻き回したのは私だから。主人帰ってきたら離婚あるかもしれませんが話し合うつもりです。もうしんどいのは疲れました。質問というより愚痴になり申し訳ありません。
子供と嫁を放置して 逆ギレする夫 すみません。長文です 夫、私28歳。もうすぐ一歳になる子供がいます。夫が仕事から帰宅して夜ご飯を作っていると夫に電話が。友達からの電話のようで急遽飲みに行くことになりました。ご飯作ったのにと思いましたがたまにのことなので仕方ないと思っていました。飲みに行くお店が夫の上司の奥様がやってるお店で、上司の方もたまたまお店に来てて子供に会いたいから私も来るようにという事で私も行くことになりました。夫は友達と、私は上司の方やお店の人たちと席に座り楽しく過ごしていました。 早めの時間からだったので22時くらいには夫の友達が帰るとのことで外まで送ると行って夫は出ていきました。が30分ほどたっても戻ってきません。 子供ももう眠っていたし、可哀想だしでそろそろ帰りたかったので夫にLINEで連絡をいれると飲みに行ってると言われました。それから返事を返しても返ってきません。そんな様子をみて上司の方などは心配してくれてタクシー代までくれて、先に帰るように言ってくれました。それからタクシーにのり帰宅したのですが二人で一緒に出てきて帰りも一緒のものだとおもっていたため鍵は夫が閉めて私は持って出るのを忘れてしまいまっていたことに気付きました。直ぐに夫に電話をいれたのですがなかなか出ず。出ても酔っぱらっていて話にならなく電話が切れてしまい、LINEをしても既読にもならず、再度電話をいれ鍵がないことを伝えると逆ギレされじぁ帰るよと荒々しく言われました。 そこから一時間半子供をだっこしたまま外でまたされました。その間にも電話をいれましたが今から帰るとこごめんねと先程とは態度が違くなったりわけがわかりません。 鍵を持って出なかった私も悪いですが、普通一言も言わずに子供と妻を置いてそのまま飲みに行かなくないですか？ 私だけならまだしもまだ小さい子供もいるのに夜はまだ冷える時期なのに鍵がないと言ってる事にキレたり、直ぐにかえってこなかったりしなくないですか？ そのあと帰ってきてもごめんの一言もなく鍵穴に鍵をさせないくらい酔っぱらっていて、していったはずの眼鏡すらしていなくて聞いてもわからないと言われました。もーイライラしてましたが夜中なのでキレることもできずです。 普段は本当に真面目に休みなしに毎日仕事を頑張ってくれて仕事関係で月に一度飲みに行く程度で友達とはなかなかのみに行ける機会がなく年に数回程度です。 だからたまにだからストレスも発散してほしいしとも思っていますが今回の行動が許せなく怒りがおさまりません。私が小さいのでしょうか？
子供と嫁を放置して飲みに行く旦那
４３歳の未婚の女性です。誠実で優しい方に出会いましたが、店員さんとお客さんの関係です。成就することはないです。毎日声聞きたいけどダメ。実はドコモショップの方なんです。営業で優しくしているのは十分理解しています。でもそれをうわまるほど、人柄が素晴らしい。どうしたらいいかしら。
母親を信じられなくなりました この話は、質問というより、今日あったことです。 今日、私は祖母の家に遊びに行っていて 母は仕事があるとかなんとか言ってでかけていました。 今日のお昼頃に家に忘れ物をしたので取りに行ったら母がいて、知らない人の靴がありました。 私はその時何も言いませんでしたが 母はすごく動揺してるようでした。 家には母しかいないように見えましたが、物音が聞こえたのでもしかしたら他に人がいたかも知れません。 その後は、普通に母と話し、何もなかったかのように祖母の家に戻りました。 私が祖母の家に戻って、普通に過ごしていると、母が祖母の家にきました。 すると母は、 ｢何も無いから｣ と言いました。 それは、あの時家にいた人とは何も無かったよということなんでしょうが、全然信用できません。 怖いです 最近では、友達の親が離婚したりなど 離婚の話が多いし、離婚の原因が主に浮気などだったので母も浮気しているのではとすごく怖いです。 誰かに相談した方がいいですか？ 話がわかりづらかったらすみません
離婚を決めました。 何故だか涙が止まらない。 一緒にいても、私は幸せになれない。 同じ人と浮気を繰り返し、堕胎し、まだ縁が切れず、別居中に連れ込んでる旦那。 子供達には、一ヶ月連絡なし。 修復は無理だし望んでません。 でも、涙が止まらないんです。 未練ですか？執着ですか？
涙が止まりません。 祖母(父親の母親)と母親が喧嘩をして、祖母は父親の姉の家に旅立つことになりました。 (母親が一方的に決めた) 私の家は東北にあり、父親の姉の家は関東にあります。 私は昔からずっとおばあちゃんっ子でずっと近くにいました。 そして、おばあちゃんが旅立つ日も決まり、荷物も届けられ、私は涙が止まりません。 今でも考えるだけで涙があふれだしてきます。 もう新幹線の切符も買ったそうなので旅立つことを止めることはできません。 おばあちゃんと話してても涙が出てきてまともに話すことができません。 涙を出さない方法はありますか？おばあちゃんと最後に笑顔で別れるためにどうすればいいですか？ 涙がとまりません…。
どれくらいの頻度で行ってますか？
たまに近くに住む旦那の実家から夕飯のおすそ分けを頂きます。この間はカレーだったのですが、旦那は実家のカレーばかりすごい勢いで食べ、体調の悪い中わたしが一生懸命作ったおかずには殆ど手を付けず残し、満足気にしていて、腹が立ちました。昨日は休日出勤の旦那のリクエストで、日中マドレーヌを焼きました。ですが実家からメロン2切れをもらって帰宅し、メロンと柏餅(←これも先日旦那の実家から頂きました)だけを食べて満足していました。リクエストで焼いたマドレーヌに触れもせず。お腹いっぱいだし、焼き菓子だから今食べなくてもいいと思ったのでしょうけど、わたしは腹が立ちました。 ちょこちょここの様なことがあります。毎日の夕飯もお弁当も、たまのお菓子も、旦那のために一生懸命作るのがバカらしくなりました。心が狭いのかもしれませんが、イライラせずに済む方法があったら教えてください。
初体験について 家の娘が、小学五年生ですが、私に、初体験の時の話を聞いてきます。人にはなかなか言えない初体験だったので、答えに困ります。同年代のお子さんをお待ち方、どのように、話されてますか？ちなみに、娘さんに話されたお母さんからの回答をお待ちしています。
50才バツ2女性です。双極性傷害という精神疾患を抱えています。最初の夫の間に出来た息子は今年28になり 自立し別居しています。父親は離婚して7年後行方不明になり 28の息子は一切 父親に会うことはありません。2番目の夫はDVで 息子が1才で別居し 2年後の3才の時に離婚をしました。 今年 息子は高校に進学し 今15才。離婚して今年で13年になります。元夫には7年になる内縁の妻がいて それでも時々 息子とは会っていました。事情があり3年 会わずに来たのですが 入学式には来てくれ 3人で祝うことも出来ました。 長くなりますが 本題は ここからなのですが 離婚して10年余りの間 いくつか恋愛もして来ました。精神疾患が出始めたのは 5年程前からで それまで恋愛相手を息子に会わせることはありませんでした。 再婚 をもう考えていなかったからです。 そんな中 昨年末に おつきあいする人が出来ました。 彼は 真剣につきあうなら まず息子に会いたい と 言い 何をとちくるったのか 私は息子を彼に会わせてしまいました。2度 一緒に食事をしました。そうです。受験前の大事な時期にです。 それからは なるだけ 息子を巻き込まずに 来たつもりなのです。そして息子は無事に進学校に合格しました。 先月 入学式が終わってから 少ししてからのことです。 息子が 「彼氏とかもうそういうのやめてくんない」 と 言いました。 私は 息子が ずっと支えだったはずなのに 学校 部活 家に帰ればゲームと 構ってもらえないことに 寂しさも感じていました。 やはり 私には 旦那 という存在がいない分 別の支えも必要だし 息子も父親がいない分 私からの愛情が必要のようです。 私は どうすればいいのか わかりません。 息子が彼を嫌がるなら いえ 私が恋愛をするのを嫌がるなら 私は彼と別れ 恋愛をしない方が良いのでしょうか？ 長文になり失礼致しました。 どなたか 教えて下さい。 真剣に悩んでいます。
家にいるのが辛いです。私は4人家族で父母弟がいます。母と父は中1の弟を大事にし学校の準備も親がします。私はほっとかれてて部活が辛いと母に相談したらうるさいと言われ居間にいたら邪魔だから部屋にいろと言われ弟はゲームばかりしててもなにも言われないのに私がゲームしようとすると高校生はゲームするなと言われ弟はおやつあるのに私にはなく志望校も反対され行きたくないところに行かされ部活も勝手に決められ家にいるのがすごく辛いです。
結婚してまだ、数ヶ月なんですがいつも主人を怒られてしまい、離婚危機を感じてます。 相談させて下さい。 休みの日はいつも主人が私のことを思って色々連れてってくれるんですが、私の反応が薄く、主人からみたら、私は楽しくなさそう、せっかく色々連れてってるのにそんな反応楽しくないと言われいつも空気を悪くしてます。 私はあまり感情を表に出さない性格なのにで楽しんでるけどそれが表現できてないので相手にいつも申し訳ないです。 かといっていつも以上に反応しようとしたら、無理していってるやろ？とまた悪くなり、悪循環です。 これは付き合った時から言われ続けてる事なのに未だにできなくて、怒る気力もなくこんな私に呆れてます。 なのでせっかく出かけてもいつも悪くなってます。 家に帰るのが嫌、疲れる、こんな奴と一緒にいても楽しくないと言われます。 直す努力はしてますが、いつも悪い空気になってるので、直す気ねぇやろ？と言われます。 もうどうしていいか自分でも分かりません。 色々言われすぎてどこをどう直せばいいのかがもう分かりません。 でも離婚はしたくありません。 主人からこれまで言われた事は .俺を思いやれてない ．俺が提案してるのを全て否定して台無しにしてる。 .いつも考えて行動しろ .良くしようという努力がない。 主に言われるのはこれです。 こんな私はどう良くして行けばいいでしょうか？
私の家は家族四人です私は、高校生､弟は6年生です。両親は共働きです。今朝も起きたら親は仕事で自分たちで何もかもしなければなりません。家事も私達が分けてやってたり日頃は弟もサッカーで週1日休みだけです。親も迎えに行ったりでホントに大変です。それなのに今朝おばあちゃんがやってきてほんと片付けとかもしないし汚いし勉強もしないし早起きもしないし全然ダメね。いとこを見習いなさいっていとこは弟のひとつ下 いとこのお母さんは17時などには帰ってくるけど私の家はいつも19時とかまぁ到底勉強などもずっとついて見とけないし家のこともすべてできません。おばあちゃんの手を借りないと私の家は崩れそうくらいです。どうしたらいいんですかね？いとこはかなり賢くて私達とは大違い
双子を切迫早産気味で入院中です。 夫が家に女を連れ込んでいるようです。 一昨日、妹に頼み事があり家に行ってもらったら女が出てきたそうです。 慌てて追いかけて事情を聞いたら、女は開き直ったと 「不倫したっていいじゃない、奥さんいないんだし、それより早く離婚しろ」と もう頭がぐちゃぐちゃです。 不倫もそうですが、息子が家にいるのに連れ込むって冷静では居られません。 とりあえず興信所に相手のことを調べてもらうことにしましたが他に何をしたらいいでしょうか？ 周りの方には夫が離れていったのは何故かよく考えたらとか、自分も悪いんじゃないの？と言われ、妹しか話を聞いてくれる人がいません。
バツイチ男性との結婚 ある程度は覚悟してたものの こんなはずではなかった… と後悔したことは何ですか？ 私は、結婚式ができなかったなど 不満はありますが、 今は、元妻からの嫌がらせです 旦那は６年前に調停離婚 不倫ではなく、性格の不一致と元嫁のうつ病です とにかく、もともと病んでる人なので 恐ろしいです、本当に。 ま、それで離婚したら相手の思うツボなんですが 旦那は年上なので、頼りになると思ってたのですが まったくの子供ちゃんでした 病んでる元嫁に対しては、無視すればいいと 言っていますが、自分からアレコレ対処は してくれません。 私たちが住んでる家は元嫁と建てた家ですが、 ろくに住まないまま別居になったので、 元嫁の影はあまり感じませんでした それでも嫌でしたけどね 家にも未練があるらしく困っています。。。 度が過ぎたら、法的処置で脅かすつもりですが、 向こうもそれはわかってるので、あの手この手で くるでしょう 結婚前は困難にも立ち向かえる 自信があったのですが、少しくじけそうです 離婚は考えていません 子供がいるのと、いないのでは違ってくると 思いますが、 自分は初婚なのに！と 思うところは同じだと思うので お話を聞かせてください！
別れた夫と復縁したいと思っています。 結婚して2年目に大きな夫婦げんかをして家出してしまい、元彼に泊めてもらいました。 浮気とか不倫とかするつもりでは無かったです。 その時は夫の声を聞くのも嫌で携帯の電源は切っていました。話を聞いた元彼に自宅に帰るように説得され、翌朝自宅に戻りました。 私を心配して仕事を休んだ夫が玄関で待ってましたが、顔を見たら前日のケンカを思い出してしまい元彼の部屋に泊まったと言ってしまいました。 元彼が優しくしてくれてやっぱり元彼と結婚すれば良かったと言うと、平手で叩かれ泣かれてしまいました。 その時初めて夫が泣くのを見たのですが、男のくせに嫌だなと思ってしまい離婚してと思わず言ってました。 その後は私から何度も謝ったのですが、浮気したと誤解が解けずに別居して離婚しました。 しばらくして元彼と復縁したのですが、やはり別れた夫と比べてしまい私から別れてます。 今は夫と交際してた時や結婚してた時を思い出して後悔ばかりです。 別れた夫にはメールと手紙を送りましたが返事はありません。 私の身勝手やワガママで復縁は難しいとは分かっていますが、ご意見やアドバイスをお願いします。
こんにちは！ 私23歳。旦那25歳。娘0歳の3人家族です。旦那とは5年付き合い結婚10ヶ月です。 お付き合いしてる頃は2.3日に1回は会っていてその時は毎回している感じでした。 一時期は私は性処理の為にいるの？って感じてしまうくらい頻繁な時もありつつ‥って感じで旦那の性欲は結構ある方なんだな！と思っていました。 産後もレスになることなく1ヶ月後くらいには再開してました。 今では週1あるかないかくらいのペースですが、今までが頻繁だったせいか、とても少なく感じてしまう私はおかしいでしょうか？ 結婚して旦那がすごくavを見ているのがわかり、私が寝ている真横で1人でしているのを目撃してから、とても寂しい気持ちでいっぱいになりました。 それを目撃するまでは男性だから見てて当然と気にすらかけていなかったのですが、それ以降は好きな女優さんで、好きなシュチュエーションのを見てると思うと‥。 産後で妊娠線も残り 体型もなかなか戻らず‥‥。 肌も荒れ果てた自分と画面越しの女優さんを比べてしまい 私なんかとしたいわけないかー‥と 自信がなくなってしまいます。 男性は視覚的興奮を求めるものだと 思うので、それを考えると今の自分 じゃあ到底無理かな‥と。 長く居ると飽きもあると思いますし 面倒臭くもなると思います。 いつの日かその不満？をぶつけた時に 「いつも俺から誘ってるじゃん」と言われ恥ずかしい気持ちでいっぱいになりながらも、何度が誘ってみたのですが、その全てが疲れてるからや眠い、明日しよう‥と全滅しました。 その事も話したら「それでも誘ってよ」と言われましたが、誘う勇気もありません。 ちょっとセクシーな下着も買ってみたのですが、あまりにも滑稽な姿できれないままになっています。 普段から可愛いね、愛してるという言葉もかけてくれるし寝る時は腕枕して抱き合って寝ています。 それだけで充分じゃん。とも思います。 でも、旦那が好きだからしたくてー‥。 結婚して専業主婦になってから 家にいることが多くその事ばかり考えて しまうようになってしまいました。 頭ではわかっているつもりなのに 寂しくて胸がキューっと締め付けられたようになります。 私がおかしいんでしょうか？？
出会ってから結婚までは三ヶ月 すぐに何故か意気投合し結婚半年です 夜のお店で出会い 友達も切り仕事も辞め 知らない土地へとやってきました 近くに夫の両親います ですが、結婚してからと言うもの 夫は、自営業の二代目であり 来年には継ぐというものの 私はお腹に半年の子がいます なのに、いつも俺様上から目線 週2回〜3回飲みに行き おかしんじゃないかと言うと 夫の両親も一緒になって うちのお父さんを見て育ったから としか言いません なのでもぉそう言われ続けたせいか 何をされても言われても これが普通だ これを理解しなければならない としか思わなくなり もともとの私の性格は一切ありません 2日に一回は夫の両親のもとへ行き 顔を出さなければ 病んでるだの言われ 自分の時間はありません 結婚した始めは理想の人でした 結婚したあとは ワガママ、俺様、上から目線 甘えん坊なマザコン もぉ疲れました
結婚しています夫と子供2人の4人暮らしです。 親とは一緒に暮らしていません。 以前私が二人目を妊娠中に、2週間程入院する事になり、上の子の保育園の送り迎えをお願いする為に義母に合鍵を渡しておりました。 そして、私が退院してからは私が保育園の送り迎えをしましたが、合鍵を返して欲しいとも言えず、そのままになっておりました。 その時から当たり前のように、頻繁に勝手に入ってきます。 私たちがこれから出かけようとしていても、お構いなしで上がってソファーで勝手にテレビをつけて見てくつろいたり、またある時は子供部屋が片付いていない時は勝手に掃除しだし、「●●くん、ちょっとは片づけなさい」と言って義母が片づけしたり、また勝手に入ってきては勝手にトイレを使ったり。 初めは遠慮して何も言えませんでしたが、最近は特に多いので、トイレを借りるにしても、一言「トイレ借りるね。」とかあってもいいのでは？と段々腹が立ってきました。 私達が家に居てない時も玄関の入り口（靴を脱いで上がる所）に野菜やら、お菓子やら置いてあります。それが最近では頻繁で、物を頂戴するのは嬉しいし有難いのですが、なんか居てない時に限って入っている率が多いのです。 本当に玄関止まりなのか、部屋まで入っているのではないかと、本当に嫌です。 ましてや、私たちが旅行に行っている時も心配です。勝手に入ってほしくないです。 かと言って、今更（合鍵を渡して半年ぐらい経ちます）返して欲しいとも言えず、やっぱり義母なのでギクシャクした関係もイヤなので、どうしたらいいのか分かりません。 部屋まで入ったという証拠があれば、自分の口でちゃんと言えるのですが、証拠もないですし。 息子の家（旦那）でもありますが、私も働いて、私の家でもあるし、勝手に出入りしてほしくないです。 どうしたら、いいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
モヤモヤしているので質問させて頂きます。 21歳の主婦、子供は2人居ます。 姑と旦那のことでモヤモヤしています。 姑はバツ3のシングルマザー、3人の子供を 育てています。 年に2回の旦那のボーナスを姑にあてにされて 正直、困っています。 会う度にお金、お金の話でうんざりです。 シングルでお金の負担で大変なのは分かりますが 脱毛、美容室、ネイルを頻繁に行けて 週4で飲み歩いているのを聞くと、 お金に困っている様には見えません。 私より贅沢している様に見えます。 今、半同棲している彼氏からも生活費を 頻繁に貰っているのも聞きました。 それなのに会う度に当たり前の様に旦那の 給料やボーナスの請求をされると腹が立ちます。 こちらも家庭はありますし姑にあげるお金が あれば正直、子供の為に貯金がしたいです。 お金の支援は出来ませんが、義妹のバイトの 送り迎え、下の義妹の面倒や姑のお願いは 出来る限りしているつもりです。 旦那も旦那でハッキリ断れればいいのですが 小さい妹のことを気にして断れません。 そこで質問なんですが、長男だからといって 姑の金銭面を支援するのは、 世間では当たり前なのでしょうか？ お金をあげたくない私がおかしいのでしょうか？ 読みにくい文章ですみません。。
大好きだった人の事を、 時とともに、好きでなくなってしまったとして、 その人は、多少なりとも自分を好きでいてくれるとして、 自分は、好きでなくなったら別々に生きたいと思うタイプなのだけれど、 その人が、自分をとてもとてもとても大切にしてくれた過去を考えると、 「好きでなくなった」程度でお別れするのは、 相手に申し訳ない、相手に悪い、のだろうか。 でも、相手に対して、笑顔が出ない。 笑顔を作る努力をすることにも、気持ちが行かない。 セックスもする気にならない。 こんな感じなら、一緒にいても相手に悪いと思う。 ちなみに、婚姻関係です。
夫を許したい 結婚して20年で子供が一人います。 結婚して3年位に生命保険の貸し付け、その後も財形の使い込み、そして8年位前に財形使い込み&消費者金融での借金が発覚。(ギャンブルです)その時は両家の親も交えて話し合い二度とやらない、これから真面目に働いて信用を取り戻すと言ってましたが、その後、20年近く働いた職場を辞めました。幸いすぐに新しい職場に恵まれ働いていますが、もちろん年収は下がりました。 色々な事があり離婚も考えましたが、夫婦を続ける選択をしました。 しかし、何かあるたびに「あんな勝手なことを散々やってきたのに…」と思ってしまい、旦那に対して腹が立ってしまいます。 過去は変えられない…分かっているのですが…。最近ではギクシャクしてしまい、夫婦仲もうまくいっていません。 本当は過去の行いを許し前向きに仲良くやっていきたのに心がついていかないのです。 同じような経験の方がいらっしゃったら心の持ちようを聞かせてくれたらと思います。
前も投稿した者です。私は再婚して今は赤ちゃんを含め4人家族です。ちなみに旦那は初婚で、私の子供も可愛がってくれ幸せな結婚になると思ったんですが。。旦那は理想と現実の区別がわからない人で。 家族を愛してるならお金を稼いで欲しいのですが、仕事の時間より家族の時間を優先したいってな考えで。。一応口ではかっこつけてお前を働せたくないとか言うのですが、あれがこれが合わないと言われ今は転職して２ヶ月目で日給制8000の仕事をしてます。旦那がしたい仕事（防水系）らしいのですが、旦那はケアレスミスが多く私から見たら不安で仕方がありません。日給もまだ働いて間もないから8000。１年もなると10000以上に上がる！って根拠もない理由を言ってます。あの人だってすぐ上がったとか。ケアレスミスが続いてたら上がらないだろうなって思ってます。でも仕事自体は好きで頑張りたいみたいで。。みなさんは旦那がそんな感じでも耐えて生活できますか？固定の給料を貰うために転職させたいのですが、中卒ですし。ケアレスミスの原因で続くか不安ですし。とりあえず私が働けるまで1年我慢するか。。それか、一気に掛け持ちしてもらってお金貯めて家賃が安い田舎ぐらしするために県外に引っ越すか。。今も掛け持ちすると言ってますが、日給制の仕事も大変で身体が持つのかなって不安になります。こんな旦那どんな仕事が合うんでしょうか。。少し発達障害かな？って思うときがあります。どこから手をつけて解決したらいいのか分からなくなってきました。
夫婦共に30代後半です。小学校低学年の子供が１人います。 結婚して10数年になります。 妻の不倫を疑っています。 相手は妻の職場の同僚です。 １年程前から家族で出掛けることが少なくなり、 半年程前からセックスレスになり、私から求めても頑なに拒否されるようになりました。 妻の職場の飲み会は月4～6回程あり、急な飲み会も増えてきました。 さすがに私も何かおかしいと感じ、悩み始めました。 もうこんな感情で過ごすのは耐えきれず、１ヶ月前に妻と二人で話し合いの場をもうけました。 その時は正直に疑っているということを伝えました。妻の答えは、たしかに仲の良い男の同僚はいる。二人でのみにいくこともある。だけど恋愛感情はないし、肉体関係ももちろんない。仕事の話や、相談など、話せて楽しい、ストレスも発散できる。仕事的なアドバイスも的確だし、素敵な人だと思う。 でも特別な感情はない、と話しました。 また、私に対しては、昔に比べて愛情はなくなっている。大切な存在だけど男としては今はみれない。 あと、体臭がこの１年くらいで臭くなってきて寝起きや帰宅後は特にきつい、それも異性として見れなくなった原因だということでした。 確かに、前から体臭は妻から指摘されており、相当嫌であることはいわれいたので、朝シャワーに入り、体臭対策のシャンプーや石鹸を、使っていました。 それでも私のことは尊敬、信頼している。一生を共にしたい、といってくれました。 私は転勤族なのですが、妻は転勤で今の場所からかなり遠い土地に行くことも構わないし、自分が行きたい場所があれば積極的に会社に申し入れていいとも前々から言ってくれていました。 そういう話も踏まえると、その男とは本当に仲の良い同僚なのかなと思いました。 その日は将来のこと、二人目の子供は妻の仕事が一段落する来年初め頃に作ろうか、マイホームもそろそろ欲しいね、とか話をして終わりました。 その後は、妻も少しは気を使ってくれているようでGWに出掛ける計画など話したりしました。 しかし数日前、妻がいつものように職場の飲み会があるといって出掛けました。 その夜、私も最寄り駅に急な用事があり車ででかけました。用事を済ませ、帰宅しようとしたとき、目の前を妻と男が二人で歩いていました。 目を疑いました。飲み会に行くといっていた場所と違う所でしかも男と一緒にいたからです。 頭が真っ白になりました。嫌な汗が身体中から流れました。 二人は慣れた感じでどこかへ歩いていきました。 妻の後ろ姿、歩き方が何故かとても可愛く見えました。自分の知らない妻の姿がありました。 手を繋いでいなかったことだけは救いでしたが。 しばらくすると二人はマンションに入っていきました。男の家でしょう。 信じられませんでした。今この文章を書いているだけで、体が震えます。 その後どうやっていえに帰ったのか覚えていません。 家につくとどうしていいかわからなくなりました。 今妻は何をしているのか？ 今まで感じたことのない不安と恐怖に襲われました。苦しくてたまりませんでした。 私は妻のipadを手に取り、何か情報がないか調べました。 プライバシーを侵害する行為はしたくなかったのですが、その時はなにも考えられませんでした。 ipadには何の情報もありませんでしたが、もしかしたらicloudになにかあるかもと思いログインしようとしました。しかしパスワードがわかりません。 追い詰められていた私はパスワードをリセットしてログインしました。当然不正ログイン通知が妻にいき、この行為はばれるとわかっていましたが、それよりも何か手がかりが欲しかったのです。妻とその男がただの仲の良い同僚とかわかるような情報があって欲しいと祈りました。そうすればこの苦しみが少し和らぐと思いました。 しかし、結局何もありませんでした。 その時、妻がひどい剣幕で帰ってきました。 不正ログインについて問われました。 私は正直にやったことを言いました。 そして妻に、男とあってたんだろ、しかも話と違う場所で、と言いました。 妻はすぐ認めました。本当のことを言ったら嫌がるから嘘をついた、と。 私は更にその後、どこ行ったの？男のマンションじゃないの？と続けました。 因みに、私が直接目撃したことはこの日は怖くて話せませんでした。その話をして不倫したことを妻の口から言われるが怖かったからです。 今考えるとその日は動揺しすぎて私の行動は間違いだらけでした。 妻からすれば何故マンションに行ったと私が思っているのか疑問に思ったとおもいますが、私は引かずに行ったんだよね、と続けました。 妻は行った事を認めました。が、ただ飲んで話していただけだといいました。 私が前々から何度も行っていたよね？と尋ねるとそれも認めました。 しかし、肉体関係はない、本当に仲が良いだけ、話もあうから正直楽しい、今の職場のメンツは楽しく飲める人間があまりいなく、その男と飲むのが一番楽しいし楽だと言いました。 ただそれだけだと。 逆に不正ログインの事を妻から責められました。 勝手に携帯をみるとかの行為があったら夫婦はおしまいだ、と。それは前から思っていた。 だからもう無理だと。 私の唯一残されていた妻の信頼まで失ってしまいました。愛情も、信頼も、尊敬も、なにもないと。 別れたいと言われました。全てが最悪な方向へむかいました。 妻は暫く別居したい、出ていくと言ってそのまま寝ました。 私はその日一睡もできず朝6時に家をでました。 妻が仕事に行った後、家に戻り荷物をまとめて私が家をでました。 手紙に不正ログインに、至った経緯を書きました、偶然目撃したことも書きました。 私は妻の事を心から愛していて、出会ってからずっと愛しています。もっと仲良くしたいし、一緒にでかけたい。二人で飲みにいきたし、セックスだってしたい。抱きしめたいしキスしたいし、愛してると言いたいし、言われたい。 妻には私の気持ちが重く、妻と私とでは今温度差がありすぎるといわれました。 はっきりいって男の魅力は感じない、外で飲んでいる方が刺激もあるし楽しいと。 しかし、私の事は大切だし、好きになる努力をしていた、GWは旅行の計画もあり、いつもと違う環境になれば少し気持ちが変わるかなと思っていたと。 今回の件でそういう考えもなくなった、もう無理だと。 不正ログインなんかしないで、素直に目撃したことを伝えたほうが遥かに良かった。 今は１人ホテル暮らしをしています。 １日中今回の件、これからの事を考えていますが答えが出ません。 男との関係についても疑いが晴れた訳ではありません、もし今回仲直りしたとして、妻の飲み会の度に疑惑を持つのも嫌です。 恐らくこれが自分にとっての根本の問題なのかもしれません、こんなに妻を疑ったことはありませんから。 もういっそ、不倫関係があるなら言って欲しいと思っています。 もう、会わないと約束してくれるなら許します。 そしてもう一度ゼロからやり直したいと考えています。 不倫関係ではないと言うなら、家にいくのはやめる約束をして、私が妻を信じるしかないと考えています。何もないとしても深夜に男の家で二人で酒を飲むのはないと思います。というか、何もないなんてありえるのかとも思います。 妻は私が不正ログインしたことに相当な嫌悪感をもっているのでそもそも私が許して貰う立場でもあります。こちらは別れたくないので。 妻のこともあるので、親兄弟や、親しい友人にも相談できないので、こちらに書かせて頂きました。 女性の方のご意見や、こういった経験をされた方からのアドバイスなど頂ければありがたいです。
私も夫も33です。子供が私の連れ子を含め6人います。 私は以前風俗で働いていて夫と一緒になり夫の子供を妊娠を機に辞めたのですが、夫の収入が下がり夫に風俗で働く事を頼まれ産後すぐ風俗で働きました。その後も夫の子を妊娠して出産二ヶ月前まで働き、産後10日で風俗に復帰しました。その間も夫はずっと体を求めてきました。 夫は、主婦業を代わりにこなしてくれたり、遊びや私からの嫌味や酷い言動もある程度我慢してくれましたし、オナニーも禁止と約束を守ってくれてました。 そして、３年前にまた夫の子供を妊娠しそれでやっと風俗を上がりました。 言い訳かもしれませんが、私は風俗の仕事をしてから、SEXに対して物凄く嫌悪感を持ってしまい夫とのSEXに対しても正直辛くて… それで徐々に夫との距離をあけていきました。 その夫が２年前に糖尿になり少しは性欲が無くなると思ったらコッソリオナニーを毎日してました。 SEXをした日にも… 私は確かにSEXは嫌ですが１ヶ月に最低一回はSEXをしたりしてました。 でも夫は足りないらしく毎日多い時は１日に５、６回もオナニーをすると言ってきました。 その話を聞いてから気持ち悪くて気持ち悪くて仕方ありません。 風俗で働いてたのも有り男性の性欲については分かってる筈なんですが夫から１日に数回オナニーしていて、私が寝た後も隣でもオナニーした話を聞くとどうしても耐えられません。 夫本人も１日に数回オナニーしたりするのを治したいといっています。 どうしたら良いのかな真剣に悩んでますので誹謗中傷無しでよろしくお願いします。
父の死の受け入れ方について質問です。 父は年齢75歳。 父　母　姉　私（男）の４人家族で同居しています。姉・私ともに未婚です。 父は日々散歩にでかけ、週末は太極拳・カラオケ教室に通っています。 時たまパチンコにも行っています。 一見すると健康そうに見える父ですが、胸部大動脈瘤を患っています。 ８年ほど前、腹部大動脈瘤が部分破裂し救急搬送されましたが一命を取り留め、後遺症もなく 回復することが出来ました。 　その後の検査で、さらにもう２か所動脈瘤があると診断され、手術を行い１か所を治療しました。 しかし、残された１か所は非常に手術が困難な場所にあるらしく、動脈瘤が大きくなるまで様子を 見ることになりました。 （調子が良ければ何年も動脈瘤は、そのままで大きくなることはないのです） 昨年末の母の付き添いで定期検診を受診した際、いよいよ手術が必要な段階にまで動脈瘤が大きくなっていることが判明しました。 主治医の説明は主に３つ ①危険なレベルだが、大きくしない努力を続ければ日常生活には問題ない。 ②手術は非常に困難な場所にあり、手術をしても成功率は高くない。失敗＝死である。　 ③手術に成功しても血栓が飛ぶ可能性があり、車いす生活になったり、寝たきり生活になる可能性。 主治医結論 　いま問題なく生活できているのだからから、無理にリスク（手術失敗＝死）を犯さないほうが 　良いのではないか。手術を希望されるのであれば準備をします。 母はショックだったのか、怖かったのか 　「手術の成功率」 　「手術成功後　後遺症が出る確立」 　「動脈瘤破裂までの推定期間（残された時間）」までは、聞けなかったようでした。 （父本人がいる手前も当然あったのでしょう） これらの説明を聞かされた父は、 ①２度の大動脈瘤手術でつらい思いをした。もうしたくない。十分に生きた。 ②要介護者となって家族に迷惑をかけたくない。 との、思いから　もう手術は考慮せずに普通の生活を続ける道を選択しました。 （親族や近所付き合いのある人にも、隠さず父は現状を話しています。） 温和で誰にでも優しく好かれる父には、いつまでも幸せに長生きしてほしい。 この気持ちでいっぱいです。 介護ぐらいしてやる！　今の医者がだめならセカンドオピニオンでもやって手術を成功させて くれる医者を探そう！　という気持ちも強いのです　が、 大動脈瘤手術を得意としている病院（大宮自治医大）以上の病院があるのか・・・・。 寝たきり生活となってしまった場合、母や仕事をしている姉や私で介護しきれるのか・・・。 要介護となった生活が、果たして幸せな長生きと言えるのか・・・。 （TV番組等で介護の話題を見るたび父は「こんなになってまで生きていたくない」と、病気を 患う前も、後も言っています） 息子の私　自身のエゴですが、父が死を迎えたときに 「あの時に○○しておけばよかった！」という悔いだけは残したくないと考えています。 最善の手を尽くした結果の死であれば、納得できると思うのです。 今では、父との時間を大切にしたいと家族皆思っており、温泉旅行に行ったり、イチゴ狩りに行ったり 花見に行ったり親孝行をより強く心がけるようになりました。 （来年は初詣に行けるかな？花見に行けるのかな？　と思うと悲しくなります） 私は、今後どのように行動するべきでしょうか？ 親御さんを亡くされた方にお聞きします。 どのようにして親御さんの死を受け入れましたか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
旦那とうまくいかない。いつも上からもう限界です。別れたいけど生活力ないから出来ないです。毎日が苦痛でたまらない日々です…うまくいく方法あらますかね？
初めて相談させてもらいます。 結婚して5年、4才と1才の2児のママです。 夫は昨年より会社の女性と浮気をしています。 今年の3月より家に帰ることがなくなり、離婚を求められるようになりました。 それを知った義両親からも離婚を反対され、なんとかまた仲をよくしていこうと考えているところです。 育児や家事への協力もなく、浮気をし、自由にお金を使い、約100万ほどの借金も作ったそうです。 　 こどものためにもと、なんとか5月よりまた一緒に生活する約束をしました。 ただ、夫からの条件付なのです。 その内容がビックリしてしまい、また私の怒りが沸き上がっています。 1、旦那が選んだ服や下着だけを着る。 2、セックスは旦那がしたいプレイをすべて受け入れる パイパンにする 3、夜の店でバイトをし私が借金を返す です。 旦那の選んだ服は昔のギャルのような服で、ミニスカートばかり。セックスも私には受け入れがたい性癖ばかりです。 私はただの性欲処理だけなんだなと思います。 それができなければ離婚だそうです。 夫のなかには、こどものため、両親のために離婚しないという考えはないそうです。 こどもがいても、優先順位は常に自分の夫が許せません。 夫は謝罪するような態度もなくイライラがつのります。 でも、こどものために幸せになるにはどうしたらよいでしょうか。 乱文すみません。
成人になってからでも順調に成長している子供は親にどんな恩を返せばいいと思いますか？
私は昔から暴力もしつけのうちとして育てられてきました。 幼稚園の頃にはしつけでおしりをお香で軽く焼かれました。 弟は音楽発表会のリコーダーの練習を全くしていなかったので棒で何度も叩かれたりしていました。 私は自宅学習を怠ったことでしかられ、顔面を蹴られて顎が外れたことがあります。痛くてわめいていても｢うるさい静かにしろ。自分で治せ｣と叱られ無理矢理自分ではめました。 今までしつけとして振るわれた暴力は数えきれません。 私はこれが普通だと思っていましたが周りの友人は異常だと言っていました。 そう言われると異常な気がしてきました。 しつけの暴力だけでなく私の家は門限以外は凄く厳しいです。 もう高３なのでもう少し放っておいてほしいです。 生意気なことを言うと洗濯もしてくれないしご飯も作ってくれません。 今まで親に暴力を振るってきたことも暴言を吐いたこともありません。 だけど次親にしつけとして暴力を振るわれたら仕返しをしてしまいそうです。本当に限界です。今にも親を殺してしまいそうです。 もう少し規則を緩くしてほしいと何度も言いましたが｢自分の要求をする前に自分が直せと言われてることを直してからにしろ｣と聞き入れてくれません。 叱るときもわざわざ人をイラつかせるような言い方をしてきます。それにイラつくと｢素直に聞けないのは自分が悪いと思っていない証拠だ｣と言われます。私が生意気な言い方をすると｢人をイラつかせる天才だ｣と罵ります。 もう私の将来のために叱ってくれていると思えないです。 親はこういう生き物だと思って生きていくしかないのでしょうか？
仲良し夫婦に凄く憧れます。。 なかなか周りにいません。。 でも親戚の叔父叔母は仲良いです。。 50代になっても、叔母は叔父から200万の指輪を買ってもらってます。。 妻を愛してないと、若くないのに指輪を買ってあげたりしないと思うんですが、。。 だって叔母はおばさんです。普通の⤵︎⤵︎ 50代になっても、夫から愛されるって凄いなと。。。 愛してないと200万の指輪を買ってあげたりしませんよね？？子どももいるのに。
離婚から２ヶ月ぐらいになります。 どうにか気持ちを切り替えて進みたいのですが、元妻に気持ちもあり毎日浮き沈みで大変です。 生活は子供達との父子家庭で子供と居る時間はいいですが、１人で居るときは酷いものです。 経験のある人はやはり、時間と出会いなどですか？ 元妻への事でも考えてしまいますが、やはり子供達に消えることのない傷を付けてしまったと、思う毎日で大変です。 同じように相手に気持ちがあるまま離婚をして子供と生活なられてる方々、よろしくお願いします。
今私は二世帯で祖父母、父、伯父と五人で暮らしています。 母は私が小さい頃に離婚していません。 生活は私の少しの給料と、祖父母の年金で切り盛りしています。 伯父がうつ病で食事以外は部屋から出てきません。父も統合失調症で食事と散歩程度くらいしか部屋から出てこない状況です。 二人とも治療はしているのですが、まだまだ回復には時間がかかりそうです。 家事全般を祖母がしてくれているのですが、この先体力も落ちたりして大変だと思いますし、祖父もお百姓仕事のお手伝いをしているのですがそろそろ体力の限界がきたようで続けるのも限界のようです。 祖父母が亡くなってしまったら私の給料でなんとかしないといけなくなります。 私だけが家族を支えるにも変則なシフトで交代勤務の仕事をしているため、家事全般や心の病気を持った2人のケアなど大変です。金銭面も余裕がありません。 この先がとても不安です。 筋違いかと思いますが誰かにこの不安を吐き出したくて、投稿しました。 なにかアドバイス、コメントなどいただけたら嬉しいです。
まずはじめに。５人家族の決して裕福ではない毎月ぎりぎりか赤字な家計の家庭です。 来週、旦那の同僚が熊本震災の救援物資を運ぶということで旦那もなにかしたいから水や洗剤、食料等一緒に運んでもらおうと思う。と相談がありました。 私はそこで了承したんですが、さっき明日救援物資買いに行くから３万円くれと言われそんな大金は払えない。うちで払えるのはせいぜい５０００円だと伝えたら、最低呼ばわりされました。 男なんだから立てる所は立てろ。言うこと聞けと罵倒され、募金なんてその家庭で出来る範囲でやるものだと思うし、正直自分がかわいいので他人にあげるお金ないといいました。 私最低ですか？
58歳の男性です。 妻57歳、子ども20代後半です。 妻との夫婦生活がありません。 私は望んでいますが、妻が、、 欲求不満です。参っています。
結婚予定の彼母が朝◯会というのに入ってるらしく、本格的な活動を始めたのは5年程前からだそうですが入会したのは20年前からだそう。私が結婚するにあたって彼に再三その事が心配だ。と伝えてきました。 （彼自身は入会はしてないが以前、母に誘われ数回一緒に行った事があるそうです。母の宗教は嫌だと言いつつ容認しているそう） 以前、彼母にも自分の気持ちを伝えました。 そうしたら彼からメールで「母が脱会すると決めたそう。この間私と話して辞める決心がついたそうだよ」と言われましたが 20年前から入会していたものを私と数分話しただけで、そんなにあっさり決断出来るものなんでしょうか？疑問です。 それに宗教側もすぐに許可を出すのか…？ 宗教で知り合った仲間の人達との関係は断然できるのだろうか…？ などなど、いくつかの疑問が生じます。
初めて質問させて頂きます。 長くなりますが、力を貸して下さい。 主人と話し合いをしますが、一向に進まず困っています。 事の発端は主人の浮気からです。 主人33歳会社員、浮気相手25歳(同じ職場の部下)、妻30歳会社員 子供、3歳1歳 下の子供が生後6か月の時に、浮気は始まりその3か月後に私が知りました。 発覚直後は、彼女と別れて家族を取るとの事でしたが、その後5カ月たちますが 未だに別れられていません。 彼女には、家族と別れて一緒になりたいと言ってた時期や、家族の元に戻ると言っていた事もあったようです。 その間、私も彼女に会い、子供達から父親を奪わないで欲しい、や、主人にも別れて欲しいとお願いを続けてきました。 主人にお願いをした直後は、家族と共にがんばると言ってくれますが、一週間も経たずに寂しくなり彼女とよりを戻してしまうを繰り返してきました。 そして、ここ2か月程前から別居して、一人になって考えたいと言い始めました。 （彼女とは別れてると言ってましたが。） 怪しいなと思い、ある日仕事に行くと言った主人を尾行すると案の定、彼女と会っていました。 その場で、どういう事か問いただすと 別れられなかった、離婚してくれ。 と言われました。 私は、子供達のためにも私自身も離婚する気はない。と伝えましたが、 どうして？一緒にいる意味あるの？と自分本位な回答が返ってきたので、 子供達は可愛くないのか？と聞いても 仕方がない。とサッサと切り捨てられました。 そんなこんながあり、主人は家を出て行くと言い、ここ1か月、自分の部屋に篭り、 育児放棄し、私達とは会話をしていませんでした。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 この事件以来、主人が生活費を入れてくれなくなってしまいました。 主張としては、出て行くから貯金をくれ、引っ越し費用がないと出ていけない。 生活費を渡す気持ちはあるが、貯金をくれないなら、生活費は渡せない、貯金を切り崩してくれと言うのです。 私としては、貯金は将来の子供達のためのものだから、今は使いたくない、 浮気して嫌になったから出て行く、貯金をくれと言われても納得出来ない。ましてや主人が出て行ったらそれこそお金がなくなるから、渡せないと伝えています。 ですが、主人は彼女とは続いていない、貯金は二人の給料から貯めたものだから、もらう権利がある！と折れません。 この場合、貯金は渡さなければいけないのでしょうか？ 私は出て行ってほしくないですし、それを振り切って出て行くのですから、自分でお金は用意するべきだと思うのですが、間違っているのでしょうか？ また、生活費を入れてくれない夫の口座からお金を引き出す方法、もしくは強制的にもらう方法はないでしょうか？ 主人の口座は、通帳はありますが、キャッシュカードは主人が持っており番号もわからず引き落とせません。 主人を頼らず、私のお給料だけでやって行きたいのですが、今月復職したばかりの上、月給も手取り15万程度、子供の保育園代だけで月に10万はかかるのでな到底生活は難しいです。 離婚して慰謝料、養育費をもらうという事は今現在考えておりません。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
初めて投稿します。 妻は30前半で、今年で結婚5年目です。 子供にも恵まれて、現在ふたりの子供がいます。 長男は、今年から幼稚園に通い出しました。 妻の希望もあり、妻は専業主婦をしています。 生活は、楽ではないものの何とか生計を立てられるため。 妻は、主婦業が楽ではないといいます。 そのため、土日のご飯は渡しが作っています。 また、平日も家族分の食器等は私が極力洗うようにしています。 また、土日は、子どもたちへの食事は私が与えるようにしています。 ちなみに、嫁の実家が近いことから、何かあればすぐに嫁実家に帰れる状況です。 以上のように、（恐らく）かなり恵まれた状況と思います。 このような状況にも関わらず、嫁は忙しい、忙しいといいます。 そのため、子どもたちの寝かしつけは、22時行こうとなり、私はゴミ捨てや靴磨き等は自分でやらないといけないじょうきょうです。 私が子供の頃は、母親は、父親の靴磨きをして、父親を支え、かつ、子供たちを早く寝かしつけていたように思えます。 私の周りには、共働きをしてても、立派な奥さんを出来ている人が多いように思えます。 私の嫁の能力が低いだけでしょうか？ それとも、こんな物でしょうか？
夫が取引先の社長Aさん夫婦とベッドを共にしていた事が3日前に分かりました。 離婚届けと中絶の同意書を取りに行った事が夫に知れ、2日前から夫が会社を休み家に居るため、私は寝室に閉じこもり、これを書いています。 私は26歳、夫は30歳、夫からは交際中、結婚後も大切にされてきたと思います。 夫は入社以来、営業成績も良く一昨年主任に昇進。ですが年上の部下の人達とのコミュニケーションが上手くいかず、成績にも大きく影響が出ており、精神的に疲弊。知人より昨年の8月に夫の出身大学同じ運動部OBで、こちらでも大きな会社の社長のAさん56歳を紹介された事が始まりでした。 Aさんと夫との付き合いに、これまでも不安に思う事はありました。 夫に変化が見られたのが昨年11月初め、不安を話しても、夫からは「大丈夫」「心配ない」と・・・ 仕事だと言われると何も言えず、不安ながらも夫も頑張っているからと自分に言い聞かせ夫をサポートしてきたつもりです。 先日の日曜の深夜、帰宅した夫がいつもと違う行動をした事が原因で夫の嘘がバレ、初めて浮気を疑いました。会っていたのはAさんじゃなく女性じゃないかと 翌日夫が出勤した後、夫の部屋を探したところ、本の間からDVDが一枚出てきただけで他は何も無し。 取りあえず、再生してみると、行き成り喘いでいる女性が映り、最初は夫が隠していたAVかと思ったのですが、男性の声が「（夫の名前）君。美味しい？」と聞こえ、映像が女性の下半身に移ると、そこに顔を埋めている男性が「美味しい」と・・・間違いなく夫でした。 頭が真っ白になり、一旦、その場を離れましたが、数時間を置き、あの二人は誰？何で夫が？どうしてこんな映像があるのか？知りたく思い直し確認する事に。 行為は早送りし、とにかく話しているだろう場面で再生していき、結果2人はA夫妻だとわかりました。 早送りしても、画面は映ります。最初は旅館？の部屋、走行中の車のリアシート、野外、おそらくAさん夫妻の寝室。服装からそれぞれ別の日だと分かりました。途中で撮影者（Aさんと夫）が変わったり、ぶつ切りの映像。内容はどれも変質的で会話の多くは卑猥な言葉のやり取りでしたが明らかに夫は興奮し楽しんでいるのは分かりました。それだけでも凄くショックでしたが、私が愕然とし絶望的な気持ちになったのは最後の寝室で、事が終わった後の3人の会話と夫の言葉でした。 行為の後から会話中にも、夫は奥さんの胸や下半身に手をやっており、奥さんが撮影しているAさんに向かい甘えるように「愛してる？」と聞き、Aさんは明るい声で「愛してるよ」と、その後、夫に向きなおり「（夫の名前）君は？愛してる？」と・・・ 夫は躊躇なく「愛してる」と、その後ディープキスを・・・何度も見返しました夫の目、言い方、響き、表情、ただの欲求じゃなく、夫は奥さんの事を本当に好きなんだと分かりました。 奥さんは40代前半。Aさんの愛人の一人だった人。きつい感じがしますが綺麗で化粧映えする顔、胸も凄く大きくグラマラスな体。女性的な妖艶な感じの人 夫は本当は、こういう女性が好きなんだと・・・未だに大学生と間違われる私と、何故結婚して、何故あんなに子供を欲しがったのか・・・子供を切望したのは夫です。 帰宅した夫はテーブルに置かれたDVDと私を見て立ちつくし 「中絶します」「離婚します」と言い、居間から出ようとする私を夫が引き止め、私が泣き出し、夫は頭を抱えるように床にうずくまり「本当にごめんなさい」と・・・ 昨年、Aさんから自宅に招かれた際に「夫婦の営みを撮影してくれ」と頼まれた。Aさんは再婚前より男性機能が悪くなっており、今では薬を飲んでも、ほぼ不能の状態だが、強い刺激があると、まだ大丈夫だと言われた。このままでは妻も可哀想だからと 一旦は断ったが、結んだばかりの契約の話をされ、また、今後も幾らでも営業先を紹介してやる、今までも良くしてやった、これからもいい関係で居たいと言われ、撮るだけならと応じた。 Aさんの言われるまま、撮影し、画面を見ていると、凄く生々しく、でも現実じゃないような感じがした。興奮した奥さんが夫の体に積極的に触ってきて、Aさんにも促され夫も加わってしまった。お酒も入っていて酔っていたと 最初は凄く後悔したし罪悪感もあったが、それも次第に薄れていった。A夫婦も何時か飽きると楽観視するようになり、その後Aさんより、ほぼ確実な営業先を幾つか紹介されたり、毎月10万円のお小遣い、ゴルフ道具一式や高額な時計もプレゼントしてもらい、取引相手というより、息子のように可愛がってくれるようになり緊張感がなくなって感覚がおかしくなってしまった。 でも、子供ができて、父親になると分かった時、このままではダメだと思ったし怖くなった、Aさんに話したが応じてもらえず、それどころか慰謝料は出してやると言われ離婚を勧められた。子供が出来てから何とか逃げ出そうと頑張っている最中だった。隠していたDVDは、撮影したものが、ある程度の量になるとDVD化してAさんに渡していたが、Aさんとの交渉に使えるかもしれないとコピーして隠していたと 「愛してる」に関しても、奥さんと2人で会った事は一度もないし、一緒に生きていきたいのは（私）であって奥さんじゃないと 「奥さんへの言葉は嘘だったのか？本心じゃないのか？嘘を付かないで正直に答えて」と聞けば、夫は暫く黙り、確かに奥さんは魅力的な人だし、積極的で刺激もあった。でも（私）とは別の存在、比べる存在じゃないと・・・結局、夫は奥さんへの気持ちを否定しませんでした。 夫は「俺が悪いのは分かってる（私）が受け入れてくれるようになるまで、どんな事も我慢する、何でもする。別れるとか言わないで、子供も堕さないで」と泣き出し でも、私はもう無理で「離婚して」「あなたの子供なんて生みたくない」「汚い！！！」と叫び。 その時、足首をつかんでいた夫の手が緩み、寝室へ駆け込みました。 今は凄く苦しい。 夫も、結婚も、妊娠も、何も無かった事にして逃げ出したい。昔に戻りたい。 子供に罪がないのは分かっています。 でも夫の子供は生みたくない。生むのが怖い。そう思ってしまう自分も嫌 つわりもなく、お腹に子供がいる感覚がないからでしょうか？ 離婚は決意できても、子供は・・・ でも、堕胎できなくなってから後悔したら、夫に似ていたら辛い、もし子供を愛せなかったら 今はただ、不安で怖い。逃げだしたい。どうしたらいいでしょうか？
男親の両親です。 息子22歳男性　女性22歳 何が問題と言うわけでもなく 女性から一方的に嫌になり別れてほしいと言われてます。 恋愛関係破断　籍もなにもいれておらず 女性は妊娠8か月　別れ話で両親も出てきて話し合い 男性年収180万　養育費を毎月2万円支払うと申し出 女性無職　一括でほしいと請求 認知もいらない子供女性が引き取り 今後一切請求も認知もいらないので 一括で金銭請求　請求額不明　男性側で相談してくれとの事 認知もしないと言うが　のちのち念書を交わしても認知請求できる？ 本当に一括で済まして大丈夫か？ 妥当な金額は？ 念書は本人だけ？ 専門の立ち合いがいるのか？ これってどうでしょうかアドバイスお願いします
ご覧いただきありがとうございます。 17歳女です。 2歳年上の大学生の兄がいます。 2ヶ月ほど前の話になりますが、 兄の大学が春休みに入ったことがきっかけで、 兄は友人をほぼ毎日家に泊めるようになりました。 これは私のわがままですが、家に他人がいるのが嫌で、 ある日に「今日は家に友達泊めないで」といったのですが、 それから喧嘩になり、最後まで兄は理解してくれませんでした。 家に友達を滅多に連れてこない私の気持ちとしては、 兄にとって一緒に生活できるほど心の開ける友人だとしても 私にとっては赤の他人であって、 また家はその家に住んでる人達の安らぐ場であり、 もちろん最初の何日かは我慢していましたが、 当たり前のように毎日他人が家にいるのはただただ苦痛でした。 そんなに友達とお泊りしたいなら、その友達の家に行けばいいのに。 私のように理解を示してくれない家族のいる家にわざわざ泊めないでほしい。 そんな心境でした。 きっかけは本当に些細でくだらない事のように思われるかもしれませんが、 それ以来、トイレに行く時以外は普段寝起きしている部屋から出られず、 お風呂に入ることもありませんでした。 現在はメンタルクリニックに通っており、 なんとか部屋から出られるようになりましたが、 兄がいるとどうしても部屋から出られません。 もともと兄とはとても仲のいい兄妹だったので、 お互いが憎くて喧嘩になったわけではないです。 ちなみに私は通信制高校に通っており、 火曜と木曜の週2日登校日があります。 4月27日の今日は学校の始業式に参加するはずでした。 兄がいなければ普通に生活できるので問題ないのですが、 大学の講義が始まる時間は小中学校や高校のように あまり早くはないので、 私が学校に行く準備をしたくても、 居間で兄がくつろいでいるためになかなか準備できません。 もともと登校できる日数が少ないので、 あまり休み続けると進級できなくなる事が一番心配です。 私の甘えであるとは自覚しております。 どのようにして克服していけばいいのか、 皆様のお力添えを何卒よろしくお願いいたします。
先日、義母との半同居が苦痛で仕方ないと質問させていただきました。 妊娠6ヶ月の妊婦です。 入籍前提の妊娠で、入籍はあと2ヶ月後となっております。 夫の地元へ引越してきて、今は義母の家に家賃を払って住んでいます。 私は車で6時間のかかるくらい遠方が地元です。 義母は徒歩5分の一軒家に、再婚相手の方と2人暮らしです。 義母の家に住みたいわけではなかったのですが、諸事情によりこの状況です。 2階が私たち（と猫）の居住スペースとなっております。 義母は、平日毎日（週末でも用事があれば御構い無しに）朝から夕方までこちらの家に来ております。 1階が義母のスペースとなっているため（キッチン、風呂は共同だが、ほぼ義母の使用はなし）そちらで昼間過ごしています。 夫は一人っ子。 つい先日まで、夫の海外の長期出張により私は約2ヶ月地元へ帰っておりました。 そして、夫が帰国する時に合わせて私が地元から空港まで迎えに行き、そのまま夫の地元へ帰宅する予定でした。 帰る直前、義母からのLINE。 どんな予定なのか、息子（夫）は現在帰国しているのかわからないから連絡をくれと。 正直、私たちがいつ帰ろうとどんな予定だろうと義母には全く関係がありません。 なんでいちいちそんなことを報告しなければならないのか、それすらも苦痛です。 （いつも夫の出張日程は、義母がカレンダーに書いていて、それも私的には気持ち悪い。） 電話もかかってきてたので折り返し、質問の返事をすると… 「夜中に帰ってくるなら、お布団敷いておこうか？」でした。 私たちの部屋はダブルのベッド。 「え？なんでですか？」と聞くと、シーツが敷いてなかったからとのこと。 夫が出張前にシーツを洗って行ったのは知ってましたが、それをなぜ義母が知っているのか。 部屋に勝手に入られたからでした。 寝室兼リビングですが、そこに勝手に入って、しかもベッド周りを見られていた。 気持ち悪くて仕方なかったんです。 それを聞いただけで、帰ることにウンザリしていましたが、さらに帰ってから発覚したのは、 いつもドアを開けっ放しにしてあるウォークインクローゼットの片付けまでされていた、 洗濯物を干している部屋の物を片付けられていた。 2階の私たちの居住スペースにあるトイレと洗面所以外は、全部の部屋に立ち入られていたのです。 窓開けて勝手に換気まで。 親切心なのはわかりますが、本当に心の底から気持ち悪くて仕方ないんです。 夫の長期出張とはいえ、最長でも1週間、数日あけてまた数日出張、という感じなのでずっと不在なわけじゃないんです。 昔から、模様替えが好きな義母らしく、3日に1回は部屋を変えるくらいな人です。 夫の部屋も勝手に変えられていた、なんてことも学生時代は日常茶飯事とのこと。 だからと言って、その時と同じ感覚で今も勝手にされるのは非常識だと思ってしまいます。 少なくとも私も一緒に住んでいるスペースなのに。 もちろん、お風呂もキッチンも模様替えされていました。 これも本当に嫌で仕方ありません。 どこに物があるかわからなくなるし、使いづらくなるからです。 まもなく別居する予定ではありますが、発狂しそうなくらい苦痛でたまらないです。 この義母って許容範囲ですか？？ 天然で明るい義母で、悪意がないのはすごくわかるのですが、心の底から毎日が苦痛です。 夫にも嫌悪感を抱くようになってきました。 一分一秒でも早く別居話を進めますが、普通なら我慢の範疇なのかどうなのか、と思い質問させていた、どきました。
20代後半の男性と結婚を前提にお付き合いしています。 優しくて純粋で一途で、「いい人」なのは間違いありません。しかし、彼の言動で以前から所々引っかかることがあり、その頻度があまりにも多いので結婚を躊躇してしまっています。 素直な人なので指摘したことは直してくれますし、今後も指摘されれば直す努力をすると言ってくれてはいます。しかし、指摘されなければわからないようなことだろうかとも思いますし、私も「常識」や「マナー」に自信がある訳ではないので、人にあれこれ言える立場ではありません。 彼の悪口のようになってしまうのですが、気になった点を一部書き出してみます。 ちなみに、他の男性とお付き合いしていて、こういった点が気になったことはありませんでした。ただ、他の男性とは結婚を考えたことがなかったので、私が彼との結婚を意識するあまり厳しい目で見過ぎているのかなと思ったりもします。 客観的に見て、男性のこのような行動はどう思われますか？ 食事 ・電車内でチョコバーを堂々と食べる。 　　→指摘したら食べなくなりましたが、何がいけないのか、水を飲むのはいいのかと言われました。 ・カフェで持ち込みの個包装の食品を普通に食べようとした。 　　→食べるならもう出ようと言って連れ出しました。 ・お箸の持ち方が悪い。 　　→正しい持ち方の動画を一緒に見るなどして、直す努力はしています。 ・私の両親と食事へ行き父が支払いをしたが、「ごちそうさまです」を自分から言わなかった。 　　→私が父に「美味しかった！ごちそうさまでした！」と言って誘導して言わせた。 ・大きなお皿も持って食べる。 ・猫背で食べる。 ・肘をついて食べる。 スーツ ・スーツのズボンのポケットに物を入れてパンパンになっている。 　　→何度指摘しても便利だからと入れていましたが、最近は上着の内ポケットを使うようになりました。 ・スーツがくしゃくしゃ。よく汚れている。 ・毎日同じスーツを着る。 ・私の両親と初めて食事に行くとき、私の父はスーツで来るからと前々から言っていたにも関わらず、普段着で来た。 　　→指摘したら、着替えに帰りました。 その他 ・折りたたんだ傘を後ろに大きく振って歩く。 ・電車内等でも靴のかかとを大きくカツカツ鳴らして歩く。 ・人の家に上がるときに靴を揃えない。 ・スーパーの肉を指で押す。 ・選挙に行かない。 　　→指摘したら鼻で笑われました。彼の両親もほぼ行かないそうです。 ・私の誕生日にディナーへ行く予定だったが、それまで何をして「時間を潰す？」という言い方を連発した。 　　→祝い事の日なのだから「時間を過ごす」等の表現がいいのではと指摘しました。 ・美容院や病院の予約を直前にキャンセルすることに抵抗を感じていない。 　　→家族もよくしているそうです。たまには仕方ないこともあるかも知れませんが、抵抗なく気軽によくするべきことではないのではと指摘しました。 ・仕事先がわかる話を公共の場でしたり、仕事の資料を公共の場で広げたりする。 　　→指摘したら、もう最近はしていないと言っています。 ・私の携帯電話の暗証番号を無理やり覗こうとしつこくする。 　　→指摘したらふざけていただけだと言い、しなくなりました。 ・共通の知人が言った私に関するネガティブな情報を、私が別の件でかなり落ち込んでいるときにそのまま伝えてきた。 　　→おかげで更に落ち込みました。
今日も夫を怒らせてしまいました。 「仕事のことで相談したいことがあるから、夜時間作って」 と言われていました。 いつも通り、９時に子どもを寝かせに布団に行き、自分も寝てしまうこともあるのでアラームをセットしたのですが・・・気づかず爆睡してしまったのです。 しかも、こういったことをやらかしたのは、１度や２度ではありません。 そのたびに大激怒され、大変なことになってきたのに、自分のあり得なさに情けないです。 同じことを何度も繰り返す私に対して、夫も呆れ、失望していました。 本気で離婚を考えているそうです 今までさんざん軽はずみな言動、考えなしな言動を指摘されてきて、離婚の話にまでなっているのにも関わらず、またやってしまいました。 今考えれば、「寝てしまうかもしれないから、起こして」と言えば良かったと思います。前に同じことをしてしまった時も、同じように反省しました。 それなのに、なぜか自分を過信し、アラームセットしたし起きれるはずだ。と思い込み、万が一起きれなかった時のことを考えずに行動してしまいました。 せっかく私に期待し頼ってくれた夫のきもちを裏切ってしまいました。 「分かってもらえると思うな。自分で考えろ」とさんざん言われているのですが、同じことを繰り返してしまいます。 向上心がないようです。 すぐ何とかなるさと思ってしまいます。 私は本当は結婚してはいけない人間だと思います。 自分のことしか考えてないとよく言われます。 私はどうしたら変われるのでしょうか。 とりとめない文章ですみませんがアドバイスをお願いします
当方、30代子なしパート主婦。 父(60歳)の件でご助言お願いします。 母（59歳）が脳梗塞で倒れ、幸い、言語に問題は無かったのですが、右半身に麻痺が残ってしまい、現在も入院中です。 父は昭和の頑固親父。 未だに「女は家庭だけを守れ」と言う考えで、犬を４匹飼っていた事もあり、母が犬のお世話を含め、全て家の事をしていました。 正直、そんなに稼ぎがある訳でもなく「大学に行きたければ自分で奨学金を借りて行って」と、母に言われたぐらい、あまり贅沢な暮らしはしておらず、弟も私も高校生の頃からバイトをし、お小遣いは自分で稼いでいましたし、小さい頃は、私が車酔いをするので「お前が酔うから、どこにも行けない」という理由で、あまり父と出掛けた記憶がありません。 自分だけ、趣味のゴルフに行ったり、毎週日曜日はPTAのソフトボールに行くなど、母は運動オンチで、特に趣味がなく、子育てが趣味といった感じで、家族一緒の休みもバラバラに過ごすという子供時代でした。。 父は外面はとても良いのですが、家の者には強く、ちょっと自分の気に入らない事があれば、すぐに機嫌が悪くなり、母は、そういう父が見たくないので、私達子供が反抗しようものなら「もうやめておきなさい」と私達に注意をし、これ以上、機嫌が悪くならないように、影で私に父の愚痴を言うような人でした。 子供ながらに「なんで本人に言わないんだろう‥私なら、こんな人と結婚しない！」と思っていたぐらいです。 なので、正直。父への愛情が薄いです‥ 恐らく、弟も未だに母には何でも話すのに、父とは話しにくい感じです。。 家の事全てしていた母が入院してから、弟も家庭があるし、父も仕事を休めないので、小さい頃から４匹飼っていた犬は、今は１匹になってしまいましたが、その子も、もうお婆さんワンコで、少し痴呆症が入ってきていて、あちこちで粗相してしまって、お家の中が大変な事になるので、その子のお世話を含め、私が会社に無理を言って、今は長期休暇を頂いて、最低限、自分の家の事をしてから、実家の事をやっています。 主人がとても優しいのが本当に救いで「まぁ、お母さんの生活習慣が悪かったから脳梗塞になってしまったんだろうけど、お母さんも好きで病気になった訳じゃないし」と、私が実家の手伝いをしている平日は、主人の方が早く帰っているので、文句も言わず、洗濯物をとって綺麗に畳んでくれているし、料理は朝、私が作ってから出ているので、一人で温め直し、お皿もお昼に食べたお弁当箱も洗ってくれています。 それに比べ、何も家の事をして来なかった父。 冷凍ご飯の温め方も分からないわ、60年間生きてきて、ATMで一度もお金を下ろした事もないので、振込の仕方も分からず、母が全てしてきた事が、全て私に降りかかってきている状況です。 唯一、母の洗濯物を夜に干すのと、朝一のワンコの散歩だけはしてくれていますが、今まで何も家の事をしていないので、それだけで「俺がんばってる」感があるのか、すぐに「しんどい」「疲れた」 洗濯物も、たかが二人分なのに「多い」だの。。 仕事で疲れてるので、しんどいのは分かります。 ですが、主人の方が労働時間が長く、休みも少ないのに、文句一つ言わず、手伝ってくれてます。 それを「彼は一人暮らしが長かったから」だと言い訳。。 先に書きましたように、ワンコがもうお婆さんなので、夜中にウロウロしだし、おトイレ。。 それで、ただでさえ、不眠症らしいのですが「シロ（ワンコの名前）のせいで、寝不足で、仕事で間違えた」だとの‥まぁ人のせいや言い訳ばかりするので、今まで父に反抗すればする程、父親の威厳を見せつけたいのか、倍になって怒られ怖かったのですが、母が脳梗塞で倒れたのも、父がすぐ怒る⬅︎このストレスや「お前はそれぐらいも知らんのか！」と、常に上に立ちたい父に、いい加減、私も腹が立っていたので、大人気ないなと思いながら、母が入院している病室で「今まで家族がどんだけ我慢してきたか」と怒り、それでもやはり上に立ちたいのか言い返してきましたが、私自身、家のローンがあり、本当は働きたいのに、男共が休めないから私が休んでやって、父が仕事で家の掃除もろくに出来ないだろうから私がしているし、主人なんて、ウチの実家のワンコに吠えられまくっても「なんとか好きになってもらおう」と、折角の休みも早起きして一緒に散歩してくれたりと（お陰で今は懐いています）協力的なのに（ちなみに我が家は主人が朝早い仕事なので、夜ご飯を一緒に食べるのが唯一の家族の時間なのに、それすら、母が退院するまでは‥と我慢して、先に一人で食べてくれています） なのに何故、家族が協力的ではないのかと、延々に怒り、ようやく「俺が悪かった‥」と反省したようで、それから数日は母に対しても、キツく言わなくなり、一安心していたのも束の間。。 もうずっと何十年も、偉そうな性格で過ごしていたので、そんなすぐに直らないのは分かっていますし、遊んでもらった記憶がなく愛情は薄いですが、一応、社会人になるまでは育ててもらったので感謝の気持ちを持っていないとダメなのは分かっているのですが‥ 本当に自分中心の人なので「会社の人間は自分の仕事しかしない人ばかりだ！」と、愚痴を聞いてくれる人がいないから、それを私に言うのですが、私からすれば、家での父は全く、その人なのです。。 私が父に怒ってから、あれだけ何もしない人が、自分の事はするようになったので、だいぶ進歩なのでしょうけど、やっぱり、家での父は、父がグチっている「自分の仕事以外、何もしない会社の人間」と同じで、私が実家の家事をやるのが父の中では当たり前になっていて‥ 例えば、父は土日休みなのですが、日曜日に母に買い物を頼まれていたし、ワンコのお世話は弟がしてくれたので、実家に寄らず、そのまま母の所に行ったら、土曜日の夜に干していた母の着替えを取らず（いつも洗濯物を取るのは私なので‥）日曜日に母の所へ行ったにも関わらず、着替えを持ってきませんでした。。 そして、土曜日の夜に干して乾いていただろう母の着替えや洗濯物の横に、日曜日の夜に新たに洗濯したものを干していていて‥なんて気の利かない人なんだろうと。。 散々、会社の人間の事を「気が利かない人間ばかりだ」と文句を言っているくせに。。 私は、ワンコのお世話をする人がいないから仕事を休んでいるのであって、父の家政婦ではありません。。 平日は父も仕事があり、大変だと思ってしてきましたが‥休みの日に何も手伝わないのにストレスを感じます。。 いっその事、最低限、ワンコのお世話と母の着替えは持って行きますが、父の洗濯物は放っておこうかと思ってしまいます。。 私の器が小さいのでしょうか？ 母の介護より、父へのストレスが半端なく、しんどいです。。
私の叔母、従姉についてです。長文です。 愚痴で申し訳ありませんが聞いてください。 私の叔母(父の姉にあたる人)と従姉に少し不満です。叔母については少し怖いです。 私の家族は 父(観光バス運転手) 妹(中学１年生) 祖父母(無職) の5人家族。 私は現在、専門学校に通うため、一人暮らしをしています。 私は小３の頃から父子家庭で育ちました。 両親は私を産んで少ししてからうまくいっていなかったようで、母親が出ていってしまいました。 元々母親が気に入っていなかったらしい叔母はその頃から私達姉妹の前で母の悪口をいうようになりました。 色々とお世話になっているので文句も言えず、笑って受け流すようにしていたのですが やはり自分の母親の悪口は辛く、叔母が帰ると泣く日々を過ごしていました。 叔母は母親のことに関してとても神経質で 私達姉妹に会うのは月に一度のみ(裁判ではいつでも何度でも会って良いとの判決が言い渡されているにも関わらず) 母親は実家の中に入ってはいけない など、様々な決め事をしてきました。 父親は「叔母にはそれを決める権利がないので、聞かなくていい」と言っていたのですが、どうしても聞かず。 秘密で母親と会うと私が殴られるという事もありました。 (しかしこの件で、父親が動いてくれて、その決め事はなしになりましたが) 叔母は私の家を手助けしているので、こちらに文句を言う義務はないと考えているようです。 それに、勝手に私たちの母親を気取るようで 妹の行事に参加したら母親を名乗ったり、「お前らの母親は私も同然だろ」と言ってきたりします。 それに合わせてなのか分かりませんが、私は忙しくて面倒を見れないからと自分の子どもを私の実家に押し付けてきます。 (成人済みの女性ですが、ネット恋愛の問題で障害を持ってしまったような状態の方です。就職は一応しているようです) もちろん偏見はありません。しかし、その従姉は祖母にお金をたかり、自分のお金は一切出しません。 ご飯を食べる時には自分の好きなだけ食べ、私達の食べる分がない時がありました。 そんな従姉に叔母は自分の子可愛さからなのか何も注意しません。 それが嫌で、あまり従姉には家にきてほしくないです。 それに1番怖いのは叔母のストーカーのような行為。 何故か私や、妹が出掛けた事を知っているのです。誰と、どこに行ったのかすべて。 私が彼氏と遠くへでかけた時も、バレないように気をつけていたにも関わらず、後日そのことが知られていました。 叔母いわく、「お前らが秘密で行っても誰かしらがそれを見ているんだからな」だそうですが プライベートな時間まで縛られているようでとても怖いです。それくらい自由にさせてくれという感じです。 私はそのせいで中学の頃から軽い鬱状態です。 最近では、私が言う事を聞かないのが気に食わないようで実家に帰っていても、まるで存在しないかのように扱われます。 妹によると、私の悪口をたくさん言っているようです。 私の考えが間違っているのでしょうか？叔母の方が正しいのでしょうか？ あまりまとまっていない文章で、わかりにくい部分もあるとは思いますが意見を聞かせてください。
梨園の妻になる人は、夫の浮気とか何故耐えられるんですか？？
去年まで（仕事している間、今は会社倒産して失業中、仕事見つかって給料もらったらまたそれが復活すると思う）親が「免許証見せろ見せないと小遣い停止するぞ」って2カ月に一回の割合で言われてました（僕は大型二輪免許取得するの親に反対されているせい？）しぶしぶ親に運転免許証を見せていました、成人しているのに恥ずかしいです、やっぱり心配なんですか。
親の暴言 最近、母親が暴言ばっかです ちょっとなんか言ったくらいでクソガキとかデブとか馬鹿 役立たず とかいろんな暴言を吐いています 親の前で泣くとまた言われるので泣かないようにこらえてます すこしでもテストの順位が悪いと塾やめたら？高いお金出していかせてあげてるんだよ？塾いってる意味無いじゃんってキレられます お金がかかってるのはわかってます だからその分将来の夢叶えて親に恩返ししようと思ってます お父さんはもうちょっと頑張った方がいいとこと頑張ったとこ両方を言ってくれます けどお母さんはなんでまたそんなんなの？ちゃんと勉強してるの？なんでできないの？塾行ってる意味ある？何この点数？どうしたらこんなのとれるの？と質問攻めになります 頑張ったとこなんて褒めてくれません お母さんはどんな思いでこんなこと言ってると思いますか？ お母さんは市内で行ける公立高校が無く私立に行ってます
こんにちは 閲覧いただきありがとうございます。 中学３年の女子です。わけあって学校に行けていません。 あまり外にもでないので親がＧＷに祖父母もつれて旅行に行こうと計画してくれました。 が。 旅行に行ったりするとその先のお宿で母や祖母と温泉なんかに入ったりするじゃないですか。 そこで一つ問題が・・。 私の手首や脚なんかに親に見られたくない傷跡があるのです。 脚の傷跡はもうあまり目立たないのですが、手首のものは先日うっかり旅行のことを忘れていて 新たに作ってしまいました。 温泉なので包帯やサポーターなどの布類は使えないんです。 みなさま、なにか傷跡を隠す方法はありませんでしょうか
40台の夫婦です。旦那様の会社が潰れて無職。部屋からほとんどでてこず ゲームばかりしています。時々食事をつくってくれますがほぼ会話はありません。愚痴もいいません。失業保険もいくらもらってるかもわかりません。食事も一人でたべています。なにか依頼すればしてはくれます。焦って会社を探す素振りもありません。落ち込んでる感じもなく。男の人の気持ちをわかりたいけど、つかみにくいです。どう対応し接すればよいでしょうか？
今年から自宅浪人をしている者です。田舎の小さな自営業の家で育ちました。 ここ数年両親の確執により母親が年々鬱っぽくなっています。本当は自分の勉強のことを考えるのだけで精一杯なのに、母のイライラや落ち込みに寄り添おうとすると私まで暗い気分になってきて悪循環です。どうにか支えてあげたい、少しでも力になってあげたいと思いますが私の身が持ちません。荷が重いです。家を出てアパートを借りて一人暮らしをして勉強するとか寮のある予備校にはいるとかはお金もかかるし母を支える人がいなくなるとどうなるかわからないのでできません。 誰にも相談できずに私自身苦しくなってきて勉強が手につかなくなってきたので、厚かましくもこちらにかかせていただきました。 やはりただ私自身が我慢してなんとか母を支えながら勉強するしかないんでしょうかね、、、
母と兄夫婦は、ほぼ二世帯住居に住んでおり、母の入院中に、母あてのお見舞いを兄嫁が預かった様子。母のちゃぶ台に、お見舞い袋が置いてあり、中身を確認すると　１万円ー５２００円　と書いた手書きメモと５０００円が入っていた。 多分、お見舞い返しを買ってかえしたということなんだとおもうのだけど、母は全くこのことをきいていません。これってどう思いますか？
私：40代会社経営 妻：40代パート 子供：2人(小学生・中学生) 家内に離婚を切り出されました。 理由は6年ほど前に独立起業しましたが未だ経営が安定せず、借入が増えて貯蓄が減っていってる状況ため、生活が苦しく、こんな惨めな思いを続けているのは辛く、もう我慢できないとの事です。 【家内について】 まず、私は家内のことを愛し、敬意を持って接しています。 欠点もたくさんあるのですが、私に無いものをたくさん備えてる良く出来た妻だと思っています。 家内に対して批判的な内容なのですが、同等の良い所があると考えて頂けると幸いです。 家内は「妻は家を守り、旦那は外で生活費を稼いでくるもの」という考えが強いため、独立に反対でしたが話し合いの結果、出来ることは協力すると言ってくれて独立することになりました。 ところが家内は「パート(早朝3～4時間程)と家事が大変」「難しいことはわからない」とのことで業務はほとんど協力してくれませんでした。パートと家事以外はほとんど無理とのことです。 私はパート３：家事７を、パート３：家事６にする家事を減らす方法などを提案しますが「私が我慢できない」とのことで妥協できないそうです。 本音としてはその浮いた１割を業務手伝いに充てて貰えればと思っているのですが…。 その他、負担にならない程度の出来そうな範囲の業務的な手伝いも提案しますが、それぞれ理由があって出来ないとのことで、ほとんど協力して貰えません。 家内の「出来ることは協力する」を「出来る限り家業として協力してくれる」と思ったのが間違いの発端だったと思います。「自分がこの程度なら出来ると判断したことだけは凄くイヤイヤ協力する」と言った意味だったようです(笑) 【事業について】 独立当初4年ほど個人事業でしたが、１年半ほど前に法人化しました。 積み重ねでやっと安定する事業ですので、2～3年程度は貯蓄を食いつぶしながら徐々に安定して行くと想定していました。 ところがお客様からの評判はとても良かったのですが思ったほど顧客の広がりを見せず、このままでは破綻の可能性が出て来ました。 そこで感じていた課題のクリアのために、独立2年目から2年少々掛けてマーケティングや計画を練り直し、1年半ほど前に法人化しました。 その結果、業績は計画に近い形で大幅アップしました。 法人化による経費増と法人化で掛かった費用や設立準備で手を取られたために業績が落ちた部分、個人事業時代の負債などのために収益はまだ安定しませんが、このまま継続すると安定した収益が見込める状況です。 そんな中ですが、より良い業務のため、そして家内を早く安心させるために、より早く安定し、より高い収益を挙げ、負債の早期返済や取り崩した貯蓄を取り戻す為に人員を増やそうとしています。(詳細は話せませんが会社に利益を確実にもたらしてくれる人材です) ※ちなみにこちらも非常に細かいマーケティングや計画練り込みをしていますので、賭博的な要素はありません。 【家内に対して】 安定しない現状でも我慢できるように、そして事業に対して少しでも肯定的に見て貰って、もう少しだけでも協力して貰いたいので、近い将来を見据えた事業計画を説明させてと今までも何度か言ってますが、なかなか聞いて貰えませんし、聞いてくれても最終的には「わかんないけど、出来ることあったら言って」とどう考えても最初から解ろうとしていません。 ※この文章では突っ込まれるかも知れませんが、私の説明は解りやすいことで各方面から非常に高い評価を頂いています。聞く姿勢さえあればほとんどの方が理解できる説明力と自負しています。 冒頭で述べたように事業のために借入が増えて、貯蓄が減っていく状況で、いつ安定して収益が出るかは推定でしか言えないため、家内の不安が増すのは良くわかります。 そんな中で２ヶ月連続で減収赤字となったので不安が爆発したと言った状況です。 来月も大きく上向く状況ではありません。 私のわがまま(家族の将来を思ってのもので手段が私のわがまま)で辛い思いをさせていると思うので、事業に関すること以外は出来る限り家内の意向を尊重しています。 家内は惨めな生活と言いますが、私からするとそうだろうか？と思います。 これは控えて欲しいと思うような支出でも、家内が判断してやっていることに関しては控えろなどとは言ってませんし、生活環境や子供たち生活(おやつや習い事)なども最低限不自由無くやらせているので、生活水準は平均かそれより上のものと思います。 服やバッグを買ったり、遊びに行く頻度を増やすなど贅沢は出来ない程度と感じていますので、決して惨めな環境では無いと思います。 ただ、周りにはもっと上の生活環境の方も多くいますので、そこと比較されると厳しいのですが。 【離婚話について】 独立３年目くらいから毎年１回離婚を切り出されています。 その都度、粘り強く説得しました。 いくら理論的に説明しても、いくつかある解決策、改善策を提案しても、感情的に「わかんない」「できない」「無理」となり、結局環境はそのままに私が結果を出すしかない感じで話は終了します。 今回については経営的な観点から「ひとつの目標に向けて着実に進んでいること」などを説明させて欲しいと言ってますが、「毎回説明を聞いてもそうなってない」、「説明されても経営的なことはわからない」「わかる人と結婚したらいい」と言われて、聞いて貰えません。 家内は賢い方ではあると思うのですが、どうしても自分で壁を作ってる感じがします。 例えですが、年金の保険で月々１万円払っていけば将来的に払ったものより多いお金が貰える、老後を考えた場合にそういった貯蓄が必要だと言っても「毎月１万円減ってるじゃない」的な感じで議論にならないのです。 なお、普段は家庭内外問わず良く話しをしますし、馬鹿を言って笑い合っています。 ですが、数年でプラスになるからそれまで辛抱してくれと言ったのにそうなっていない状況、泥まみれになって働く業務では無い為、頑張っているのが伝わりにくいなどの理由からか、根っこでの私に対する信頼が無くなっていると感じます。 【どうにかして安心させたい】 今までは「こうしたら状況は改善される」的な説得でしたが、今回は軌道に乗りかけてる(乗ってる)状況なので、話を聞く姿勢さえ持ってくれれば解決すると思っています。 ですが、完全に拒否されてますので解決策が見当たりません。 出来るなら今までのようなあやふやで終わらせずに、きちんと状況を理解して欲しいと思っています。 理解してくれたらまったくこの議論はいらなかったと思える状況と考えるのですが、どうしたら聞いて貰えるのでしょうか？ そもそも説明・理解して貰おうというアプローチが違うのでしょうか？ 事業を辞める・離婚する以外の解決策が無いかアドバイス頂けたら幸いです。
長文です。 40代女性で、母と二人暮らしです。父とは家庭不和により別居中です。 私は父に対して憎しみを感じており（元々確執がありましたが、決定打は暴力）、父と距離を置きたかったので家を出て一人暮らしをしていました。 しばらくして、父と母が別居することとなり、母が精神不安定で心配だったこと、母の「父とは離婚する」との言葉を鵜呑みにしたことにより、私は家に帰りました。 その際、父が私達の住む家から1キロ程度しか離れていない所に居を構えたのが不安でしたが、高齢の父も慣れない土地には住みたくないのだろうと思い、顔を合わせなければそれでいいと思っていました。 その後、母はノイローゼ（ストレスによる口腔異常感。うつ病かも？との医師の診断）で精神科に通院するようになり、体調不良による不安感からか、何かと父を頼ると言うか、家への出入りを許すようになりました。 私からすれば、父から逃げたくて家を出たのに、滅多に顔は合わせないとはいえ、ことあるごとに父の気配を感じ、嫌で仕方ありません。 自ら父と別居しておきながら、体調が良くなるまでは父にも助けて欲しいと、父の機嫌をとり、私にもそうして欲しいという態度をとる母に怒りを感じてしまいます。 私は本当は父には一切家に出入りして欲しくない、気配を感じたくない。 もう一度家を出たいが、そうすると心を病んでいる母は私にも捨てられたと完全に病んでしまうだろうと家を出ることもできません。 時々、母に「どうして私に相談せず、勝手に家のことを父に頼むのか、無神経だ」と母に当たってしまいます。 正直、ノイローゼだかうつ病だかの母に、気を使うのにも疲れてきました。 逃げたいけど逃げられません。 ですがどうにかして両親（特に父）と距離を置きたいのです。物理的に無理なので、心の距離を上手に置く方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今、大学3年生です。 一応２つ掛け持ちして平日とたまに土曜日バイトしているのですが、給料は多くても10万ちょいしか稼いでません。(そんなに長時間働いてない) バイト先はバーなのでそもそも長時間入れないし、毎日シフトに入れる訳でもないので、そこまで稼ぐことはできません。 でも、自分の大学費用(私立)は自分で出してるし普通の大学生よりは働いていると思います。なのに母親は平日や日曜日私がバイトないとバイト探して働けと五月蝿いです。母親のバイト先の大学生や高校生は皆15万〜18万稼いでるらしく、いつも比べてきて親不孝娘だの親殺し！(どゆこと？笑)って怒られます。 基本無視してるのですが、こっちもストレスで死にたくなるし、かと言って学費など払っていたら他に家を借りる余裕もなく、どーすれば良いのか分からなくなってます。因みに私は母子家庭なので父親はあてに出来ません。
義理の父に怒鳴られます。自営で仕事一緒です　怖くて２年前アルコールに逃げて、依存症になりました。今はあれ以降一滴も酒は口にせず生活してますが、安定剤と睡眠薬服用中　パニック症候群になってます
こんばんわ。 ３８歳の既婚（結婚１３年目）男性です。最近だんだん、頭頂部周辺が薄くなってきました。 頭頂部なので、全然気づかなかったのですが、頭がヒリヒリするので、頭頂部を鏡で見たところ、薄くなったのに気づきました。光があたると特に透けて見えます。 出かける際、靴を履くときに頭をさげる（お辞儀のようなスタイル）になるので、妻は私の登頂を見ているので、気づいているかもしれませんが、きずいていなかったとしても、私から話した方が良いでしょうか？ また、禿はダメでしょうか？嫌われちゃったりしないでしょうか？ どちらかというと、妻が私の外見から好きになってくれて結婚したので、心配です。 ちなにみ、赤くなるとやばいようですが、まだ青白く、皮膚科でもきれいな状態と言われました。嬉しいような、嬉しくないような・・・
私は兄と完全に絶縁しています。 兄は真っ当な仕事もせず、家で毎日ネットゲームしているような人間で、私は２０年前に理不尽な暴力による後遺症で苦しめられ、一時は自殺まで考えました。 現在はおかげさまで健康な体を取り戻し、近々結婚することになりました。 問題は母なのですが、母は兄と同じような性格で一緒にいるだけでストレスを感じるほどです。 兄の件でも、兄を恨む私が悪いと言い放ち、兄を恨む私を恨む！というわけのわからない理屈で向こう縁を切られました。 ちなみに兄からの謝罪は一度もなく、一度は開き直られどうでもいい！といわれました。 母と兄は仲がよく、一緒に暮らしていた時は同じ部屋で布団を並べて寝ていました。本当に気持ち悪かったです。 まだ語りつくせないほどエピソードはありますが、一番はやはりお金です。 二人とも一度自己破産しているのに、またいろいろなところからお金を借り始めています。 母は知り合いの借金を踏み倒そうとして裁判にまでなりました。それでもまた別の知り合いからお金を借りて今度はマンションを買おうとしていました。 もう嫌いというより、関わるのが怖い状況です。 皆さんがわたしの立場として、これでも兄、母と縁を切らずに普通に接することができますか？
結婚１年ですが、先日、セックスが原因でケンカしました。 結婚して、半年過ぎた頃から、セックスが減りはじめ、月に1度、私が気持ち的に耐えられなくなり、夫に訴えてするような感じになりました。 夫も仕事で疲れて帰ってきますし、自分の時間も大切だと思うので、無理にしたいとは言いませんが、｢したい｣と言うと、とても面倒くさそうにすることもあります。 そして、つい先日も、何度か私から誘った結果、渋がられ、｢愛がなくなったわけじゃないけど、正直、俺はワザワザ中で出す意味がわからない。出す場所に執着がないから、別にしなくてもいいんじゃない？｣と、言われました。 ｢君を弄るだけじゃダメなのか？｣ とも、言われ、なんとも言えない喪失感というか、ショックでした。 以前から、この件の話になると並行戦で、ケンカになってしまいます。 私がセックスすることで、感情や体調などにも影響し、安心感や愛を実感することを伝えていますが、それの意味もわからない、関係ないんじゃないの？と言います。 夫自身は、風俗やキャバクラなどには行きませんが、グラビアなどを見て楽しんでいます。。。 また、仕事の合間や家でも、少しでも時間ができると、チャットをしながらゲームをしています。 それをする時間があるなら！と、私は思ってしまいますが、夫の楽しみのひとつなので、何も言わないようにしています。 言葉では愛情を伝えてくれますし、ハグしてくれたりと、優しいのですが、どうもセックスには気がないようです。 あまりこちらが言うと、心のない義務的なセックスになりそうですし、悩んでいます。 男性の性は、そういうものなのでしょうか？夫の言うように、出す場所には執着しないものなのでしょうか？
結婚25年を過ぎ熟年の年齢になってきました 私の周りでは驚くことなかれ3人の知人が嫁さんに逃げられてます 慰謝料の請求もなしに突然実家へ帰ったり、男を作ってそっちへ逃げたりです その知人の話を聞くと「慰謝料払わなくてせいせいする」と強がりは言ってましたが、女に愛想を尽かされて逃げられた中年男たった一人、その時はそれは無残な姿に写りました。 かわいそうに 逃げられた男はだいたいどの人でも悲壮感が漂って男の私から見ても無理がないかと思うほど女性から見たら魅力がないのではないかと女性に同情したくなる部分もあります しかし、その中の一人が若い女の子を作って再婚しました 暗い印象しかなかった60手前の男に30歳の女性がくっついたと連絡がありました 実は我が家も家内とはここ数年うまく行っておらず年齢が行くにしたがい、また子供が大きくなるに従い考え方の違いや夫婦喧嘩が多くなりました。今もってまったくうまく行ってません。 我が家の嫁はいくら離婚の話をしても話が前に進みません どうやったら嫁さんに愛想を尽かしてもらう事ができるのでしょうか 知人のように明るい第二の人生を歩みたいです
過去に子供に対する暴力2回、自分が調子悪い時にお金を持して夜に近くのコンビニに1人で買いにいかす。 子供が学校に行きたがらない時に無理やり車に乗せる、家から追い出して学校の先生に迎えに来てもらう。 離婚当初に自殺未遂、子供が小学2年の時にランドセルの中に別れの手紙を入れて自殺未遂。 自殺未遂の前に無意識に子供を思いきっり蹴飛ばす。子供を怒った時に子供が飛ぶくらい蹴る。 元妻はそれら全部を病気のせいと言う。 2回目の時の自殺未遂以降は僕の実家で子供の世話をしてましたがこの間病気治ったからって言って相談もなしに連れて帰りました。 子供の病院の先生はまだ早いって意見も聞かず親権あるのでっと言ってました。 僕は直ぐに親権変更申し立てと監護権変更の申し立てをしましたが変更は可能ですか？ 子供は女の子で今小学3年生です。 子供も元妻との生活の中で死にたい、死んでも誰も悲しまん、何のために産んだかわからんなど言って病院で診断してもらったら今の言動は家庭環境の可能性大って言われてます。 僕の家で見てからは学校楽しいし1日教室で勉強出来るようになり回復に向かってたのに元妻が連れて帰ったので心配です。
離婚届けがだせない切り出せない 旦那29車屋 私　25専業主婦 子供　3歳、1歳 結婚のきっかけはデキ婚です。 その前から同棲してました。 初デートで旦那は 真冬のなか 運転席から降りてきて助手席のドアを開けてくれました。 こんなひとはいないと思って付き合いました。 で付き合ってすぐ同棲を しました。 七ヶ月して授かりました。 結婚して 二人目作る前から別れたかったのですが いいだせずそのときはまだレスではなかったので半年に一回のセックスでできました。（二人目） そこらへんから束縛がはげしくなり 某有名アプリははなダメ。 しかもみなさんつかってるラ○ンです まわりのかたはラ○ンでやり取りしてますよね それもできないし 出かけることもダメ。 行ったら誰と行った？ ってていつめられます。 子供が小さいためお風呂は一緒には入りたくなくても一緒には要らなきゃなりませんが 憂鬱です。 いまの家計 旦那はマスオさん状態。 給料は安いし セックスレス 性格は一致し過ぎていやになります。 男つくってわかれるのは簡単かもしれないけど 男性の方に迷惑かかるのやだし お金は払いたくない。 親権は 旦那の親は育てられないので2人とも私だとおもいます。 というか ムカツクこともあるけど お腹痛めて産んだ子見捨てたくないです。 絶対旦那は別れないといいます。 嫉妬も束縛もされるともう正直つかれます。。。
７年前に旦那が浮気しました。しかも 私より若い女と… その時のことが 今でも思い出す。夢も見る… たぶん旦那は もう忘れている。旦那にとって初めての浮気 最初で最後だと思う。 でも 私の脳裏には消せない。しかも 浮気された季節がくると もう たまらない… 裏切られた思い 他の女と関係もった事実。 この季節 少し鬱っぽくなる。やっぱり あの時 スッパリ離婚してれば…今頃 違う生活が送れたかも… 正直 経済力で決めた結婚… 生活には困らない。でも 経済力がいい男って 結婚すると 相手を家政婦扱いするよね…毎日イライラ。 もちろん 夫婦生活なし。母親の代わり？本当 家政婦。それと 私が出かけるのも 気に入らない。ずっと家にいて欲しいみたい。休みは もちろん どこにも出かけず 家でダラダラ…たまに出かけると 車の渋滞で イライラし始め 重い空気… もう GW 気が重い。
付き合って３か月の彼氏が50代で、ちょっとED気味で お酒を飲むとたたないらしいです。 最近痛風になりかけて、それでやっと休肝日を 数年ぶりに取るようにしたそうです。 それくらい酒飲みです。 で、もともと好きな性質らしく、 夜になるとあちこち触ってきます。 私も触られるのは心地よいし、 最後まで手で満足するまで付き合ってくれます。 でも、彼の方はいいのかな？って不思議です。 ふにゃふにゃで、私も可愛がってあげてるけど 最後までいかないで満足できてるのかな？ 気持ちいいよって言ってくれてるけど。。。 そういう場合の男の人のお気持ちを教えてください(*^_^*) 触りあうだけでも満足なんでしょうか？ 私は完ぺき受け身だけの時もあります。 ちゅーして、おっぱい触るのとかが大好きみたいです。 本当すけべな中年ですよね笑。 今度お酒を飲まないでチャレンジしてみようって言ってます。 たちにくくても、挑戦してみたいものなのかな？
40代の既婚者の方に質問します。私は、気持ちはあるのですが、ここ3年位セックスレスの状態です。寂しく感じますが、皆さんはどうですか？
自分55歳、嫁50歳、娘12歳の家族三人です。11年の単身赴任から帰ってくると夕食と朝弁当は作ってくれますが会話が全くありません。話しかけてもほとんどかえってきません。これって家庭内別居みたいで早く離婚した方がいいですか？
旦那が1度だけ浮気をしました… からだの関係があったかは わかりませんが… 内緒でラインを見て発覚しました… ラインの内容的には あたしの存在は元嫁… 浮気とは知らずにその日に 嘘を理由に大喧嘩をしたため 元嫁と決着をつけという理由で その女の人とは関係を終わったみたいです… その浮気をした日がきっかけか 今までセックスが月１、２回だったのが 週２、３回になりました… 子供もほしいのであたしは いいのですが… 旦那がどのような心境なのか 意見よろしくお願いいたします!!
結婚歴１０数年のシニア夫婦です。 子供なし、夫婦とも親なし（私たちが離婚して心配する親はいない）。 ここずっと、感受性が合わず、話をしようとしても、フツーの会話にならず、 感じが悪くなり、 それを回避するため。声かけが減り、 何かにつけ、空気が悪いことが多いです どちらかが悪いというより、「合わなくなった」のだと思います。 私は、もともと、「好きでなくなったら別れたい」と言っていました。 今、はっきり言って、もっと嫌いになる前に、もう別に暮らしたい（＝別れたい）と思ってしまいます。 でも、本当に別れたいと伝えるほど、決定的に大きな問題はないのです。 じゃあどれくらいが決定的なのか、といわれると、そこが分かりません。 私が決定的、と感じればそれでいいのか？ 今のところは、許せないケンカをして、私が半日くらい家を出て、というのを数回、なだけです。 家に帰らないくらいの事ならいいのか？ まとまりませんが、本気の「離婚したい」を伝えた方々などのアドバイスなど、お聞きしたいです。
４０代の女性です。子どもはいません。 義母の妹夫婦には４０代の長男を筆頭に中学生までの１男４女の５人の子どもがいます。 大学生の三女と中学生の四女は未婚ですが、８年前に長女が結婚したのを皮切りに長男、次女が結婚していきました。多産の家系で毎年のように出産があります。 そのたびに出産祝を送るように義母から言われて家計を圧迫しています。 先日、長女に３人目が生まれて義母の甥姪に子どもは合計８人になりました。 また、次女が３人目を妊娠中で今秋にも出産予定です。 出産祝い以外にもまだ社会人になっていない三女と四女への毎年の誕生祝いと今年は三女の成人祝を依頼されました。 来年は四女の中学卒業と高校入学を控えています。 結婚当時、すでに社会人になっていた上３人を除いた三女と四女の卒業入学祝を毎回出してきました。 もちろん、長男長女次女の結婚祝いも出しました。 義母は主人を連れての再婚で義父側の家族との関係が良好ではなく、義母の兄の家族とも主人の祖父が入院した際のお嫁さんの対応の問題と主人の祖母との嫁姑関係が原因で絶縁状態になっています。 そのため、頼れる親せきは義母の妹家族のみです。 私はそのことを理解しているので、義母から言われるままにお祝いのお金を出したり品を送ったりしています。 しかし、主人は人嫌いで仕事以外は世捨て人のように他人とのつき合いを避けている上に、義父母と折り合いがよくなく、義母が甥姪にあたる叔母家族の子どもたちを溺愛していることをよく思っていないため、お祝いのお金を出してくれません。 全て私が出しています。 件の主人の叔父は社会的地位が高く高収入で地元の名士の家系なので恥ずかしくないようにと義母に言われて、信頼できる人たちに聞いてもインターネットで調べても相場の３倍近い 金額や品を用意するように言われています。（正直言うと主人の実家は義父が病弱なうえに人に誘われたり恫喝されると断れない義父母の性格や他人に嫌われることを極度に嫌う義母の性格から、金銭絡みの被害に遭うことが多く、裕福ではありません。義母が私の実家を何度かあてにしようとしてトラブルになっています。） 私は内部障害者（心臓他）で短時間労働がやっとです。 その中から度重なるお祝いのお金を出すのが負担になっています。 主人にそのことを話すと不機嫌になるので相談することをあきらめています。 年々負担が増えていきます。 義母は自分の要求を皆が受け入れてくれると考えている人で自分の要求が通らないと泣きわめいたり自殺をほのめかす人なので、義母には歩み寄っていただけるように相談は無理です。 義父はおとなしい人の上に義母の言動をあきらめきっていて、義母への対応から逃げ回っています。 ５年前に主人が度重なる常識を超えた金額のお祝い依頼を遠慮してもらえるように義母に話したところ、義母とケンカになり義母が泣きわめいて１１０番通報して警察官が出動するトラブルになって以来、主人は義母と一切口を利いていません。 なので、私が主人の家族親族側との対応を全てしています。 義父母と主人の対応に私の実家は激怒していて、義母の甥姪へのお祝いは何を言われても一切出さないか常識的な金額にとどめておくように。また、主人がこのまま非協力的な態度を続ける場合には離婚も考えた方がいいと言われています。 結婚前には義両親から他の親族といろいろあってつき合いがないと聞いていたので、結婚後義母の妹家族だけといい、出費がかさんで負担になるレベルのつき合いが発生する事実に直面して正直戸惑っています。 この状況にどのように折り合いをつけていけばいいか悩んでいます。 ご教示、よろしくお願いします。
もう自分は最低な人間かもしれません。 でも自分自身がもうもちそうになくて投稿します。 私は去年結婚しました。 夫とは遠距離恋愛で、運良く私の仕事も異動希望がとおり、夫の住んでいる近くで働けるようになりました。夫はある事情で正社員の仕事を辞めてしまい、フリーターになりました。 私が支えて、また就職活動をがんばってほしいと思い、節約もして家事も仕事もがんばってました。 でも夫はフリーターでも家事をほぼしてくれません。 家のメンテナンスもほぼしません。 当番表みたいなのがないとできない、相談して作りました。 結局忘れたと言ってほとんどやってくれたことがありません。 私が仕事の愚痴を言うと、聞きたくないと言われ、 ストレスで少しでも体重が増えたら、太った？痩せないの？と言われ、 疲れてぐったりしてると、かまってほしいのと言われ、 私がどこか行きたいと言って、連れてってもらったらそこで、 あなたが怪獣みたいに暴れると困るからと言われ、 だんだん私は新しい職場に慣れないつらさと、夫の心ない言葉と、 夫が私に協力してくれない、もうつらくていつでも気がつくと泣いてました。 決定的になったのは先日私が実家に帰ったときでした。 やってほしいことをお願いし、夫のお弁当も作っておきました。 レンジであたためて持っていけるように準備し、やり方も夫に説明しました。 実家から家に帰ったら、何もされてなく、洗濯がたまり、洗い物もテーブルに置きっぱなし。 お弁当も冷蔵庫に入ったままでした。 ショックで言葉がでなくて気がつくとまた泣いてました。 心が壊れそうでした。 変わってくれる人ではないと思ったけど、もうひどい人としか思えませんでした。 言ってはいけないと思ったけど、もう帰ってこないでと言いました。 離婚はするつもりはなく、お金だけ入れてもらおうと思っています。 結婚して職場をすぐ辞めるのも嫌で、仕事はつらくても好きだからです。 自分の思い通りには行かないこともわかっています。 それに夫がこれでもし、謝ったり、ちゃんとしてくれれば私も理解します。 でも今回のことで私はとてもつらくて悲しくて、もう夫にそう言うしかありませんでした。 この話はただ聞いてほしくて書いています。 みんなのアドバイスでどうにかしたいとかではありません。 そして、自分の心の余裕のなさ、狭さに、夫には申し訳ないと思います。 楽になりたくてただ書きました。 だって私よりいろんなことを抱えてつらい人もいるはずで、自分はまだまだです。 今書いて少し楽になったので明日からがんばろうと思います。 見て頂いた方、ありがとうございました。
男性既婚の方だけ意見下さい。 妻との関係が冷めて 嫌いになっても体の関係だけで 妻を抱けますか？ それと 仕方なく好きでも無い相手が妊娠してしまい 結婚する事はありますか？ ご意見 聞かせて下さい。
親が過保護で逆に負担になってきています…。高１男子です。 僕の親は正直過保護だと思います。 両親共働きで、僕は一人っ子です。 両親の帰りが遅いなんてよくある話で、父は一日帰ってこないことはしょっちゅうです。 1人になる時間が増えるのを避けるために両親は、昔から一人になる日は祖母の家に僕を預けていました。 しかし僕も思春期や独り立ちしたい時期に入りました。 両親が1日いない日だって祖母の家じゃなくて、自分の家で大丈夫だと思いました。 それを両親に伝えると、大反発。 心配だからやめてとかなんだらなんたら。 それを押し切って1人で家にいることにしました。 そしたら会社から親が数回電話してくるんです。 寝る前に連絡してねとか ご飯食べた？とか。 正直迷惑でした。 電話するにも携帯にかけてくれればいいのに、僕の部屋から遠くにある家電に電話してくるせいで、何回も家の中を走って電話を取りに行かされました。(言ったのに聞かなかった。) 親にもう何でも1人でやりたいと言っても、子供のワガママのように笑って誤魔化されるし。。 僕は大人の初心者しかいないチームでバレーボールをやっています。 しかし、親はチームに溶け込めるかどうか、とか。 自分は経験者だから自分がチームで教えるとか、付いてこようとするんです。 1人でやりたいと言うと、凄い残念そうに機嫌が悪くなります。 言ったこっちが罪悪感を感じてしまいます。 これから先大人になるのに親ばかりに世話になっていると、ダメな人間になってしまうのが怖いんです。 一人でやる事の辛さが分からないんです。 少しくらい辛い思いを自分でした方がいいと思っています。 だから親には見守ってもらえればそれでいいんです。 親に嫌な顔されず1人でやれるような言い方とかありますか？ ここまで読んでくれた方ありがとうございます。 贅沢な悩みなのは分かっています。 親にはいつも感謝しています。 アドバイスをお願いします。
6歳8ヶ月の長女と2歳8ヶ月の次女がいます。国際結婚し、海外生活9年目です。 　2歳8ヶ月の娘は、活発で明るく、なんでもお姉ちゃんのまねをしようとがんばる子。生まれたときから泣き声がとっても大きいし、母親の私以外にはなかなか他の人にはなつかない子で扱いにくいところがあったのですが、最近は以前にも増して癇癪がひどくなっています。原因はほんのささいなこと。 ・お風呂から抱っこではなく自分であがりたかった。 ・トイレの水を自分で流したかった。 ・朝のあわただしい時間、モップがけしてから出発したい。 ・自分でくつ（靴下）を脱ぎたかった。 など。ひっくり返って大泣きするので、安全な所に連れて行って、「泣いてていいよ。でも抱っこしたかったら言ってね」と声をかけて、おさまるのを台所で待ったり、ぎゅっと抱きしめてみたり、対応はその時その時の子供の要求によっても違います。（「お母さんあっち行って！」と抱っこを拒否されることもあるので） 　今現在、私は育児休業中なので、癇癪はつらいですが、ある程度時間的余裕もあり、今の時期だけだからと、自分も成長するつもりで悪戦苦闘しています。つらいですが。。。 　しかし、本当につらいのはそれに対する夫の言葉です。夫は、子供は「コントロールできるもの」「コントロールすべきもの」と考えている節があり、「子供の癇癪は私の愛情の与え方が足りないため、私の愛情が不安定なものだから、子供は私を失うんじゃないかと恐怖を感じている、だから癇癪を起こすんだ」など、母親失格的な言葉を言われます。「鏡を見て自分に何が足りないのか考えてみろ」とも。子供の着替えについても、「父親の自分とは5分で着替えができた、なぜ母親とはそうできないんだ」などと言いますが、余裕を持って朝の準備を進めるために、私が前日、子供とあーだこーだ言いながら服を一緒にコーディネートしていた事実はすっとばします。車のベビーシートから「降りたいー」と癇癪を起こす次女の隣に座って必死になだめようとしているときに、「こんなのありえない。育て方が間違っている」とも言われました。「昔はこんな癇癪起こす子供なんか許されなかった」「日本は消費社会だから子供の教育には甘い」とか、私の育ってきた環境や人格を否定されているようです。カウンセラーや保育園の先生にも子育てについて相談し、癇癪に対して、成長の過程と向き合っていこうと前向きに考えようとしていた私はもう心が折れそうです。子供が癇癪を起こしたり、病気になったりするたびに私たちも大喧嘩です。（鼻水が出始めると、「ちゃんと服を着せてなかったから」「髪を洗った後にすぐに乾かしてあげなかったから」「Tシャツをちゃんとズボンにしまってあげなかったから」とこれまで私のせいです。） 　長女には、目だった癇癪の時期がありませんでした。でも、未熟だった私は、夫と一緒に「おさえつけた」育児をしてきた感が今はあります。爪をかむ癖はずっと治らず、深爪した指を見るたびにかわいそうでなりません。夫の育児感に違和感を持ち始めた私は、今では長女に対しても彼とは違う対応をとるようになり、またそれが喧嘩の原因になってしまいます。 　夫は毎日、片道1時間半かかる地方に働きに出ており、私に比べると時間的余裕が少ないため、日中、休日はほとんど私が子供たちを連れ出します。はっきり言ってそのほうが楽です。それでも子供がなんらかのきっかけで泣くと、「もう（お昼の）12時を過ぎてるでしょ。毎日保育園では○時にごはんを食べてるんだから、それに合わせたリズムにしないからこうなるんだ」と、これまた私のせいです。 　子供の癇癪は今の時期だけかもしれない。。でも、夫との育児感、結婚感の違いはこれからも変わらないかもしれないと思うと、未来のことを考えるのがつらくなります。お腹がすいても食べ物の味があまり分からなくて食べたくないし、しょっちゅう微熱、疲れストレスMAXです。 　日本に帰国し、夫と別居することを今は本気で考えています。夫自身、母子家庭で育ったので、「子供は母親と一緒にいるもの」として、私が子供を連れて帰国したいならそれでいいと言います。「子供を非行やドラッグから守れるならね」「こんな癇の強い子供を連れて行ったら実家の家庭も崩壊するよ」という脅しつきですが。それでも、子供の環境が急激に変わり、「父親」を失うことへの罪悪感、また、自分にやはり落ち度があるのではないかと迷う私がいます。実家の両親も、そんなにつらいならかえって来いと言ってくれてるのですが、結婚生活に終止符を打つことになかなか勇気がもてないのです。どうしたら自分に踏ん切りがつけられるのでしょう。
初めまして 私は旦那と結婚して２年になります。旦那は再婚で前の奥さんとの間に 二人の子供がいてます 彼と出会ったのは３年前 彼が前妻と別れて１年半の時です。 交際していた時 彼は前妻との出会いを「 当時 前妻には 旦那がいて 旦那のDVで別れ話の相談を良くされてた。そのうち 前妻のほうから今日は帰りたくないと言い出し、体の関係になった。自分は遊びで 向こうから連絡が入ったら たまに会ってたら ある日Hの最中しがみつかれて 避妊失敗して2～3ヶ月してまた 連絡が入って妊娠したと聞かされた 当時元旦那との数年間の結婚生活で 元妻は子供が居なかったし 元妻から 旦那は種無しと聞かされてたので 俺の子供と思って結婚した」 と聞いていました。 この前 主人の友人と会った時 友人が「今の彼女にHの最後にイク時しがみつかれたら 焦って振り払った」と言っていたので 私が主人に「やっぱ 男性のほうが力があるから 振り払っらえんねんなぁ～」と言ったら「うん」と言ったので「前の奥さんの時なんで振り払わんかったん？嘘ついてたやろー本間は 奥さんの事好きで 妊娠させたやろ〰」と聞いたところ「うん。だから何？愛してたで 」と言われたので ムカついて「じゃあ何で 最初に嘘ついたん？」と聞いたら「普通 わかるやろ」って言われました。 日にちが経って やっぱり気になるので もう一度主人に聞いたら「最初に話したんがほんま お前に腹立って言った」と言われました。 それから 数日些細な事でケンカになり 私も悪いのですが「前妻との出会いもしがみつかれたらって嘘ついて」と言ったら「うん。だから何？いい大人やねんから 当時 前妻と二人で決めて子供授かったよ 愛してたよ」って言われました。 どちらか 本当の話しなのでしょうか？ 意見を聞かせて下さい。お願いします。
私は女性で、義理の兄弟（姉妹の旦那さん）がいます。 初めてお会いしてから何年か経ちますが、家族の集まりなどで 顔を合わせた時、稀に世間話をする程度で、それが普通だと 思っています。 それ以上に、仕事の事や、家族の事を相談したり、 そういった事はありますか？ 「姉妹が同席」「姉妹に話したことが間接的に伝わる」というのは アリだと思うのですが、そうではなく、直接にです。 兄弟姉妹の配偶者、配偶者の兄弟姉妹と、 皆さんはよく話しをされますか？
さっき姉がスプーンを落とそうとした時、 母が「危ない危ない！」と言いました。 でも無事にキャッチしたのでセーフだったんですが 姉が「危ない危ないってwババアかよwww」 と言ったので私が「親にババアって言うんじゃねえよ」 と言うと姉が「は？文脈が読み取れねえのか？」と言われました。 ？？？？？ 普通に考えたらあの流れであの発言は親に対してババアと言ってるんじゃないんでしょうか？ くだらないですが皆さんならどうとらえます？
私は先週旦那から離婚しよぉと言われました。その理由は旦那の先輩の家に遊びに行った時に窃盗をしてしまったからです。私は窃盗癖があり一人で悩んでいたこともあります。子供も二人いて凄く情けなく今何もてにつきません。子供にパパと一緒にいれないのはママのせぇだと言われ大嫌いとも言われました。言われても仕方ないことですがホントに情けなくて思っています。 これから私はどうすればいいでしょう。ホントに辛くて相談しました。
シングルマザーって何で被害者ヅラしてんの？ 「仕事と家事の連続で心が休まらない。ホントに大変」「夫がひどい人だったから私がやるしかないのよ」 こんな感じで、「私は苦労しています、同情して下さいアピール」してくるシングルマザーめちゃ多いですが、シングルマザーに同情なんかしますか？ 私は一切しませんね。 自分で結婚して出産して離婚したんでしょ？ 旦那が死んだんなら保険おりるだろうから金にも困らないだろうし、生きてるのなら養育費とれる。 時間が欲しければ実家に出戻ってすねをかじればいい。 全く大変そうじゃないじゃん、シングルマザーって。 何が大変なの？ そもそも、自分の下した結婚という決断が間違いだっただけだろ、何を被害者ヅラしてんだ？ そんなゴミみたいな夫を選んだお前の頭が悪かっただけじゃん。 夫がさっさと死んだから苦しいっていうのもリスクマネジメントしてなかったお前の頭が悪いだけだし。 被害者ヅラしていいのはそんな腐ったシングルマザーとかいうゴミの所に産み落とされた子どもだけ シングルマザーのもとに生まれた子供は可哀想だと思いますし、同情もします。 かわいそうにそんな腐った親の所に生まれてしまってとかわいそうに思います。 シングルマザー自体はお前が悪いと思います。 同情しますか？ シングルマザーの苦労している姿に
おはようございます。 妻から離婚を言われてます。 最悪、修復は無理な状況です。 ただ、子供達の願いもあり、嫁の親の反対もあり、継続中です。 時より原因となった事の中で、話し合いが 喧嘩となります。 嫁は、全てにかまうな、思い止まっているが いつまでもつか分からない。 だから、私の気持ちを思うなら、今すぐ離婚届を出してほしい！ と言われます。 しかし私は子供たちと独立するまで、仲良く する！と約束してます。 正直、嫁の気持ちを汲み取り、離婚をするのがよいのか、迷ってます。 親権も出きれば私がと思ってます。 子供たちはパパと暮らす、と言ってくれます。 もしくは、どうせなので、私が突然離婚届を置いて、家を出るのがよいのか？！ そうする事で、子供たちとの約束を破り 悪者になる事で旨くまわるのでは？！ と考えたりします。 養育費などは此方から、定期で嫁の口座に 振り込もうと思います。 私の取るべき行動にご意見をいただけたら幸いです。
自分30代、妻30代、子供二歳半の三人家族です。 妻はもともと専業主婦を希望ということで、仕事は特につくこともなく、暮らしています。自分は別に働こうが働くまいかどちらでもよく、本人の希望でよいと思っていたので、専業主婦希望であればそれで構わないと思っていました。でも最近思うのは家事が好きで専業主婦というよりかは、夫の給料で働かなくても自由に生活できるからだとも思えてきました(本人もそのようなニュアンスで話した事もあります。専業主婦がこんなに大変だとは思わなかった。仕事している方が楽だとも言ったことがありました)。またなまじ収入もそこそこ良い方かと思うので、海外旅行や高い家具購入などもしたせいか、生活水準が高いなら、家事はそんなに頑張ることなく、お金でもっと楽になるんじゃないかと話すようになりました。 実際小さい子供もいるので、平日その世話や家事で大変なのは重々承知で、なるべく家事・育児負担を軽減させるように仕事から帰宅後に外食や育児を変わったり、些細な事ではありますが、できる範囲でサポートしようとしています(自分も仕事が激務なのでやれる限界はありますが)。 そもそも妻は母子家庭で、専業主婦というのをまじかで経験してこともないので、おそらく楽という先入観が念頭にあって希望したのかと思います。実際専業主婦はすごい労働だと思います。自分は母が専業主婦であったので、その大変さは目の当たりにしてますが、母は決してそのような事を言うことはなく、自分の職務だというくらいの責任感もって専業主婦をしていました。 この話を夫婦でした時に、じゃ理想は何？ときいた時、家事をしない生活をしたい、という事を言いました。お金があるから家政婦でも雇えばいいじゃん、みたいな事も言ってきたので、自分としてもどうしてよいかがわからなくなりました。 家事がもともと好きでない専業主婦が家事を放棄したいというような事を言い出したら、どう対応すればよいでしょうか？ ただ妻はできる限り嫌々ながらも家事・育児は頑張っているので、半ば上記も愚痴に近いかもしれませんが、下手な事をいうと逆切れされたりするので、言葉は慎重に選びたいと思ってます。
私は3年前に離婚をし、現在は新しい彼とアパートに住んでいます。先週から、彼が出張でアパートにいない為、私は実家に帰っていました。しかし、実家に帰った次の日に急な高熱、体調を崩してしまいました。薬を飲んでいますが微熱があり、まだ本調子ではないかんじです。 予定なら、今日アパートに戻る予定でいましたが、あまりの体調の悪さに彼がもう1週間、実家で休ませてもらったら？と言ってくれたので、甘えと十分承知していましたが、母にもう1週間いさせてほしいと頼みました。母は身体を心配しているのですんなりOKしてくれました。が、父に話をすると、「何甘えてんだ！世間でなんていうんだよ！結婚していると言っているのにおかしいだろ！」と怒鳴られました。確かに、離婚したなんて、世間に言えないかもしれないですが、離婚してから3年も経つのに、私の体調より世間体を気にする父の一言に、涙がでました。 親だし、世間体を気にすることは分かりますが…
妹の会話に困ってしまいます。妹はヲタク(アニメや漫画)で、その話となるとイキイキと話してくれます。(もはや演説といって良いほど)しかし、それ以外はほとんど興味を持ちません。さらに言うなら、スマホとずっと睨めっこ状態です。下手に話しかけるとキレられます。いかに妹の意見に合うよう話しをするか苦労しています。どうしようもないのでしょうか？母親も会話に困っているようです。学生ならまだいいのですが、二十代後半の妹の話です。
最近母親のヒステリックがほんとうにやばいです。 母子家庭ですが母方の祖父祖母にも養ってもらってるんですがここ最近ほんとにやばいです。 お金の面でいろいろあって母親がストレスでおかしくなってます。 部屋の物を投げたり蹴りあげたり壊したり、暴れまわりながら過去の文句をひたすら言ってます。 正直貧乏っていうか一応大学にも行かせてもらってますし（奨学金で）平均的な家庭ではあるんですが、やはり祖母が最近「今まであんたらに○○万円も工面しとるんやからｗｗｗｗ」みたいなことを言ったことで母親の中の何かに触りいかり狂うようになりました。 もともとは自分たちを養うという名目で祖母が呼んだらしいのですが今となってそのようなことを忘れており？住まわしてあげてるという態度をいつからか取るようになったのも原因かと思ってます。 どおしたらいいですかね。とにかくこれじゃぁ僕自身の精神も持ちそうにないんです。 このような経験をした方とかいませんか？またなにか解決したりしましたか？
妻が会社の子宮けいがんの検査にひっかかりました。病院で精密検査を受けました。子宮けいがんは性交によるウイルスが原因ですよね？自分は２年も妻としていません。妻の浮気でしょうか？
私の母はすぐキレます。 今月から新入社員（女です。）として会社で働き始め慣れない環境で、家に帰ると毎日フラフラです。（通勤時間は片道1時間30分で、8時〜17時（残業の日もあり）毎日5時起きで大体5時間睡眠です。） 自分が選んだ道なので、仕事に対しては文句はありません。 最初の一か月は慣れないだろうからサポートすると母は言ったのに、フラフラして寝てしまったりボーッとしてると、「自分だけが働いて疲れてるんじゃない。自分だけが疲れてるみたいな態度とるな！！」と言います。私としては、疲れたくなくてもどうしても疲れるのです。慣れない時間の習慣、男性だけの部署で気を使ってしまうので。こう母が言う理由も多少はわかるのですが（以前、父が浮気をしたりして生活費を入れなかったくせに、帰ってきたら「俺は疲れてるんや！」と言って喧嘩をしたり、母を蹴ったりしていたので。）、疲れたり、ふら〜と自分の部屋に行くと「そういう所、オヤジそっくりやな！」と逐一言い放ってキレるのにはウンザリしていて、その度にモヤモヤします。 以前は関東の大学で一人暮らしをしており、地元にUターン就職しました。（将来海外に行きたくて、お金を貯めたい。地元の事をもっと知りたい。と思ったからです。） いつもキレたら「なんで帰ってきたんや！あっち（東京）やったら、なんぼでも就職できたやろ！！ここはお前の家やないぞ！！幾ら家に金入れるんや！5万か！10万か！」と言います。寒がり（低血圧、低体温）なので電気毛布やヒーターを少し長めに付けていたら、「電気代お前が払うんか！」と言います。毎年毎月、父が光熱費の滞納をしてキレているので、そのとばっちりも来ているんだろうとは思います。 喧嘩しても、母は口が上手いし、すぐ叩いてくるし、私の物を投げつけてくるしで、こちらに勝ち目はありません。 自分が言うことは全て正しいらしく、指摘や訂正をしたら、「あんたは何でも知ってるんやな！」と言ってきます。 母がキレる事に疲れて、もういいやと冷めて自分の部屋や違う場所に行くと、追いかけてきて「逃げるんやな！」とガミガミずっと言ってきます。 今日も熱を出してしまい、「また自分だけが疲れてるって言われるの嫌だな」と思い静かに部屋に戻って寝ると、バンッと部屋の扉を開けて入ってくるなりガミガミガミガミとずっと大声で話すのです。 朝から晩まで大きい声で、歳をとっているからかテレビの音も大きく毎朝毎晩耳が痛いです。 よくキレるのは、昔からで、本人は更年期が終わったと言っています。 長々と愚痴になってしまいすいません。 私の態度が悪い時もあると自覚はしています。しかし、どうやったら穏便に母がキレるのを防げるのか、平穏に暮らせるのかアドバイス頂きたいです。
去年の9月に旦那の不倫が発覚しましま。 私が携帯を見たからです。 社内不倫で相手は独身です。 発覚後は、旦那から離婚届を置いていかれたり、夜中に出ていったりと色々ありました。 旦那は相手に結婚したい、今はまだ色々あってできないけど、必ずしむかえにいくからと手紙をみました。 それを渡したであろう日から、2～3日後に女と話をつけるといった旦那は2週間で三回女と会って話をすると出掛けました。 三回目でやっと話はつけたと言われました。 以降私は恐くて、傷つきたくないので旦那の携帯はみていません。 私はこんな旦那ですが、一緒にいると落ち着くしこれからも一緒にいたいと思っています。 話をつけたと言ったあとも仕事と言われて帰りが遅いので、きっとまだ女とは続いているのだろうと思っています。 ここ数日は仕事後すぐに帰宅し、私の職場まで迎えにきてくれました。 結婚式をしたレストランへの食事も予約してくれました。 旦那が何を考えているのか、わかりません。 私と離婚する気はないのか、女とは本気なのか？ 私は早く女と切って、私の所に心も身体も戻ってきてほしいです。
弟のお嫁さんがSNSで私や、私の家族の悪口などを書き込んでいるのが気になります。本人は私が見ているのを知らないのですが、言って辞めさせたほうがいいものか、見て見ぬふりをしておいたほうがいいのか悩んでいます。 私は現在、27歳既婚で娘（7ヶ月）がおり、実家がある県ではなく隣の県で暮らしています。仕事は現在育児休暇を取得していますが、職場は実家がある県です。 私の弟は20歳お嫁さんは18歳で子ども（2歳）がおり、次男ですが若いので私の実家（二世帯住宅）の2階で暮らしています。 私の祖母は認知症の介護度2なので私が年金の管理を担当しており、2ヶ月に1回は確実に実家に帰らなければならない状況です。 その他、友人の結婚式や職場での手続きなどで毎月実家に帰っているのが現状ですが、旦那は仕事なので娘と2人で実家に泊まっています。 ある日姉から弟のお嫁さんがSNSで家族の悪口を呟いてると連絡がきました。内容は私の母の悪口や私が嫁いだ女なのに毎月帰ってくるという愚痴や、飼い犬、私の兄弟に至るまで色々な愚痴を呟いています。 驚いたのと同時に腹立たしくもあり、とても呆れています。 若いからと諦めて放って置いた方がいいのでしょうか、それとも見ていることを伝え話し合った方がいいのか迷っています。 みなさんは自分や自分の家族の悪口をSNSに書かれたことがありますか？ その時どう対処されましたか？？
うつ病、回避性人格障害で休学といわれ実家にかえってきました。 私には母、弟がいます。 母は私や弟のためなら何でもしてくれて優しく強い人です。 弟も家族思いではあるのですが、非常に生意気でよく問題を起こしているような子でした。弟は今年高３で就活があります。 このような大事なときに私が休学で実家に戻ってきてしまい、弟と母が喧嘩しているのを聞いてしまいました。弟が私がいることで気を使い、ストレスであること、私がいるせいで家事が少し疎かであるなど不満を言ってました…、母はその発言について深くは言いませんでしたが、私の存在のせいで家族が迷惑しているというのがすぐにわかりました。 すぐにでも家を出て行きたいです。実家なら落ち着ける、居場所があると思っていたのですが、１年いない間に帰ってくることが迷惑になっているように感じました。また一人暮らしを始めれば良いのですがそのような状態でもありません。生きていることが申し訳ないのです。少しでも楽になる方法はないでしょうか？
人生相談 居るだけでお金がかかるって私は義母に言われます 旦那の給料全て義母に預けられ嫁の私にはくれません。自分が無駄遣いしてるのに…嫁の私に毎月5～6万足りないって…言われ来年息子保育園ですが…保育料がないって言われます 再来年娘保育園です 一体どうしたらいいですか？ 私に死ねって事ですか？
現在、父（７１歳）が母（６６歳）に精神的、経済的な暴力をふるわれています。 母は昔から自分の思い通りにならないことがあると周りに当たり散らしていました。 父は数年前に癌に侵されて最近ではまるでやつれてしまい体力がありません。 病院に行くと母の機嫌が悪くなるため病院にも満足に行けてないみたいです。 うちは兼業農家で定年退職してから農業をやっているのですが、先日父が３８．７度の熱があるにも関わらず母に「働け！働けなくて使い物にならない奴は施設に入れるぞ！」と、罵声を浴びせられていました。（実際に役所に行って施設を探していたそうです。） また別の日には土の上で寝ていたこともあったそうです。（家で寝てると罵声を浴びせられる） そんな父の状況を見て私が熱が下がるまで家に泊めていました。（敷地内別居しています。） それでも父は携帯で呼び出され罵声を浴びせられたり、実家の玄関と車のカギを母に隠されていました。 私と妻、父と母の４人で話の場を設けようとしましたが、自分は「大腸がんだ」「胸が苦しい」などと言って私たちとの話し合いにも応じてくれません。（大腸がんの事実はありません。） それどころか、私たちにも「お前たちとも仲良くはしない」と言って無視されるようになってしまいました。 これはおそらく父を家に泊めた事が気に入らなかったのでしょう。 この時から１０日ほど経っていますが母の怒りは収まらず今でも隣の実家からは罵声が聞こえてきます。 怒りは常に父に向っており、かわいそうです。 その怒りの矛先がいつこちらに来るとも限りませんので正直精神的にキツイです。 ちなみに私には二人妹がいますが、やはり過去に問題があってすでに絶縁しています。 父は婿養子ですが土地、家屋などの名義は父となっております。 私はその父名義の土地の上に家を建てて妻と住んでおり、ローンがまだあるためここを離れることは出来ません。 どうにかして母と離れて暮らしたいと思っているのですが何か良い方法はありますでしょうか？ どうかみなさんのご意見をお聞かせ下さい。
中学2年生 男子です。僕は色々と事情があり保健室登校をしています。僕は趣味がスマホをやることしかないのですが最近になって男子らしいリュックやガジェットに興味をもつようになりました。なので自分的には趣味が持てることはいいことだと思ったのです。それで昨日の夕方の出来事なのですが僕は2万円するリュックが欲しくて前から楽しみにしていて貯金してました。昨日、お母さんにネットで欲しいから買っていい？と聞いたのですがその値段に驚いたのか怒ってお父さんに聞いてからねと言われました。僕は気に食わず僕がお父さんにLINEすると言いしばらくして返事が返ってきたのですが返ってきた内容がお母さんと2人で話し合ってダメだったらもう知らないよと返ってきました。多分、お母さんと裏でやりとりしていたのだと思います。お父さんも僕の趣味を否定したのだと思った僕はもう自分の趣味も楽しめないないのに勉強だけやるなら死んでやろうと思いました。生きるのがバカバカしくなりました。ダメと言われて自分の趣味が否定されたような悲しい気持ちになり思わず過呼吸になるくらい泣いてしまいました。怒りもありスマホを思いっきり床に叩きつけました。人を殺して刑務所に入ってもいいと言うくらい気が動転しました。僕は元々、穏やかで優しい性格なのですが最近になって満足いかないとムカつきます。その後、冷静に落ち着いて今に至ります。結局今はその話はしてないのですがどうしても欲しくて頭の中でモヤモヤしています。でも最近、テレビを買って貰ったばかりだけど今回は自分のお金で買うのに買っちゃダメなんて自分の趣味も楽しめないならやっぱり生きてる価値もないなと思ってきてます。確かに僕もわがままなのかもしれませんが人生はちっぽけだなと思います。みなさんどうかアドバイスをよろしくお願いします。
同居してる今…おかしい家族だな。って思うのは私だけでしょうか？干渉しない家族です。愚痴ります。 旦那と旦那のおばあちゃん、両親、子供(2歳)私(妊娠9ヵ月)新築を建ててもらい生活しています。両親は共働きで日中は私と子供。最近お腹が大きくなり動くのもやっと。…でもおばあちゃん、お母さんは料理の手伝い、子供の面倒を見るわけでもなく。畑をしたり、変則勤務で寝てたり。同居してる意味がわかりません。 子供は外に行くのが好きなのに子供が目の前にいても新聞読んだり携帯ゲームしたり。関わりを持とうとせず、自分の世界。扱いがわからないとは思っても自分勝手すぎてイライラが募るばかり。お母さんは家の電話がなっても知らんぷり。広間に子供がいても自分の部屋からでてこず…他人のよう。私からも距離をおいてしまいます。 このまま同居していいのかな…と考えます。 旦那は積極的に子育てを手伝ってくれたり助かっています。
先日、実家に住む母の古希（70歳）の誕生日でした。 海外で生活している私は一緒に祝うことができないので プレゼントと手紙を贈り、電話でお祝いの言葉を伝えました。 そして後日になって母から聞いたのですが、 実家（夫婦二人暮らし）ではパーティなどせず 普段通りの食事だったそうです。 母によると、父は毎年誕生日だからといって何もしないそうです。 母は「私の誕生日を覚えていないのでは？」と言ってました。 ２年前に結婚して東京に住んでいる私の兄も 両親の誕生日にプレゼントどころか 電話もメールもしてこないとのことです。 母いわく「母の日には何か贈ってくれるんだけど…」 兄は元々愛想のない人間ですが、 結婚した妻も何もしないというのが理解できません。 そこで質問です。 皆さんの家族はいかがでしょうか。 家族の誕生日には何をしますか？
親の面倒は私が一人でやれば 全てが丸く収まる、我慢しろと言われました。 昨年末義母が脳梗塞で倒れ、右半身麻痺になりました。 病院毎日お世話、帰ってきてからは全ての家事にリハビリ(マッサージや小さいものを掴む練習)を積極的におてつだいしました。 ところが主人(長男)は両親が嫌いで15分が限界で、食事をしていてもお通夜のように何も話しませんし、当たり前だって感じで15分したら出ていくという日々でした。 私は使命感にかられるほど頑張れたと思っています。 幸い義母も日に日に出来ることも増えて私も様子見の毎日でした。義父は昔の人でお茶ひとついれませんし、年齢のせいかまともに歩けません 今回の件に関しては主人に不満と言えばなにかしら一つくらいは協力してほしい。私は他人だから話してくれたら美味しく楽しく食事が出来るのにと思ってたんです。これだけ頑張ったからありがとう言うてほしいとも思っていました。一言もありません。 ところが先日、私が20年以来ならなかったインフルエンザになり インフルエンザになったことを伝えると「えーっ‼ちぇ‼」ってドアを叩き閉められ、食べ物飲み物も買ってくれなくて放置されました。ゴミの日にもゴミ放置、冷蔵庫もなんの変化もなかったのです 水の一つも… 本当にがっかりしました 介護していた義母もインフルエンザにかかっていたのを知りながら無視されました。その時に私を支えたものか崩れました 私は少しでも皆の役に立っていたであろうと思っていたのに、あんな苦しかった時に二人三脚で尽くしたのに 結果旦那と義母に無視されました。 今回の介護前から20年以上夫婦中も悪かったので、我慢できなくなって 旦那に私が一人で泣けば家族はまるく収まるのか？ (家族はたくさんいます) 私が一人で親の面倒をみないとダメなのか？と聞いたら 「我慢してくれるか～？うちは特種な家やねん(旧家)、ヘルパーやとうとか近所の目あるから絶対やらんから、お前が泣いたら丸く収まるねん」と 私は自分の人生が大事だから、絶対無理といいました。 インフルエンザの時に二人に無視されたことで。この二人、人に世話になりながら酷すぎると思いました。 まだ若いから、こんな旦那とおさらばしてやり直そうと思って熟年離婚しますと切り出し宣言しました。 しかしそれから、何事もなかったかのように振る舞い、しかもストーカーのように付きまとってきます 本当に聞かなかったことになってきています。 今も義父母共介護が必要な時ではありますが、インフルエンザの時の仕打ちで糸がプッつと切れるきっかけでした。 主人の言う「お前が一人で泣いてくれ、誰にも頼めん家やから、我慢してくれや」と、一人介護を頼んできます これはモラハラなんですか？ 私の人生はこの家に捧げてもう終わってしまいます もっともっと苦しい方もいらっしゃるでしょうが 妻に押し付けて労いのひとつない夫に気持ち悪さも感じています
30代の男性です。例え親であってもあまりの醜態にはかえって腹が立つばかり。立派な大人になって親を見返しなさい、感謝しなさいとのこと。それが出来ていなかった自分が悪いのですが、これは私ばかりの問題ではないように思います。世の中の親御さんは皆、感謝されている方が多いです。DVなどする家はめったにないのでは。若いころから慕われているように思います。我が家は妹いますが、１８で出て行きましたし嫌がっていました。そういう家もあるということを考慮に入れていただけないでしょうか？これ以上何を言っても大半の方は理解していただけないようですので。甘え、未熟ではありません。悪いけどそういわれるとは絶望を感じます。中には本当に出来の悪い育て方をまるで知らないという家もあるのですよ。きっと他の家を覗くことができないので分からないのでしょう。本当に困ったものです。それを全て私のせいにされても・・・・多分10歳頃からずっと根付いているものなのでどれだけ努力し苦労を伴っても解消されるには時間がかかるのだと思っています。親にされたことは生涯憎しみとして残るでしょうね。そのようなことを理解していただけないでしょうか？回答に期待します。
今、結婚して二週間。私が甘えん坊で家に居る時間はなるべく一緒に居たい人なのですが、夫は違うようですれ違いで喧嘩になります。 私には連れ子がいて、4月から小学校入学なので、それに合わせて結婚へと進めてしまいました。 途中で転校して悲しい思いをさせるよりいいとお互い思ったからです。 全て子供のために急いですすめてきたのが間違いだったのかもしれません。 お互いのことをよく知らないまま、プロポーズもなく、本当に私が好きなのかわからず今でも不安で仕方ないです。なんで私だったのか？誰でもよかったのでは？と思ってしまいます。 仕事から帰っても自分の部屋にこもってしまい私と話をすることなく1日が終わる毎日に寂しさを感じてしまいました。 それをぶつけると、じゃあ話にきてよと言われ部屋に行くのですが、テレビを見て話に集中しないか、パソコンやってるかで、全然目を見て話をしてくれません。 夫は口数が多い方ではないのはわかってるのですが、それがわたしにとっては何を考えてるかわからず自分のことなんてどうでもいいんだ…とマイナスに考えてしまう毎日で辛いです。 どうしたら乗り越えていけるかわかりません。 結婚したばかりで仕事を辞め夫の職場近くに越してきたので経済的に一人で子供を支えていくのは無理があります。 ここは我慢するべきなのでしょうか。 アドバイスお願いします。
56才の夫ですが、5年位前頃から神経質になって来てました。3年前に私この実家をリフォームして母と同居しました。玄関の靴が少しでもずれてたりマットが曲がっていると威圧的に怒り少しでも気になることがあれば自分では直さず誰だ！と責めるように怒る。ドアの閉めかたや封筒の開き方等が雑だったりしたら職場でそんな人だと見られると怒って言う。普通に注意してくれたら良いのになと思います。 本来は優しい、人当たりの良い人なのです。同居前は私の実家に一人でも自由に行き来をしたり母とも実のお母さんより仲良くしてくれてました。 色んな事が重なりストレスなのかなとは思うのですがどう対処したら良いのか…。反論しないで直す様にはしてますが気持ちが暗くなってしまいます。 どんな風に対処したら良いのか教えてください。
旦那が鬱かも、という質問を以前したんですが、 結局病院にも行く気ないようで、仕事は行ってるし、職場やこどもの前では普通みたいで、私になにかキレているようです。 それでも、体の不調を訴えてたのは事実なので、鬱かも、というのは念頭に置いて、LINEや電話無視されても、家の中で一人暮らしのように自由きままにめちゃめちゃなことされても、 病気かも で我慢しています。 今日、もともと保育所に行かせていた息子を、この4月から年少さんとして幼稚園に入園させたのですが(旦那もお迎えの協力してくれるという前提で。お姉ちゃんが幼稚園だったので。旦那もここの卒園で、信用があるし。安いし。などなど理由があり。) 旦那がこの状態でお迎えなと全く協力してもらえなくなり、 やはり保育所に戻そうと思っていると提案したところ、 「幼稚園でいいだろ。」 と一言。 「じゃあ、またお迎えとか協力してくれるの？」 と聞くと、 「今は無理。」 と言われ、 「夏までは預かりもないし、義理両親の協力もえられないし、(私は遠方に嫁いで来た身。実親には頼れず。)このままではちょっと無理がある」 と言うも、 「じゃあ仕事やめればいいんじゃない」 と、あっさり。。 そこで、私は我慢してたものを全て吐き出しそうになり、ギリギリで我慢してその場を離れました。 はっきり言って、 旦那は義理親の自営業手伝いで、毎月18万もらってますが、それも義理親が小さい子供もいることを考えてか、無理やり捻出してくれているお金です。 そしてバイト代が六万から70,000… そこから国保や年金、ローンなどを払うと、家族四人生活はできますが、貯金がしんどいです。 だから少しでもと、パート始めたんです。 週2日か3日です。 パート先も、やめさせてください、はいどーぞ、という簡単なことではありません。私が今やめると、本当に迷惑かける感じです。 なにより、 働くことが私の唯一のストレス発散といっても過言ではないです。今こうして、鬱かもしれない旦那を心配しつつ、我慢していられるのは仕事のおかげです。 それをあっさりやめろと言われ… 保育所はダメだと言われ… 本当は毎日、旦那にブチ切れそうなことばかりです。全部我慢して、にこやかにしてるつもりです。 もっと我慢するべきでしょうか？ バイトやめて、質素倹約、我慢を更に重ね、家にこもって育児をし、鬱なのかただキレておかしくなってるかわからない旦那の機嫌をとりながら治るまで我慢。それが正解なんでしょうか？ もし鬱なら、治ってほしいとは思っています。
「動きが大きい」とはどうゆうことでしょうか？ 結婚する前夫の家にあいさつに行った際 「○○ちゃんは動きが大きいね」と言われました。 は！？と思ったのですが、受け流しました。 それから結婚し、事あるごとに動きが大きいと言われます。 ですが、聞き流していました。 実際このような動きが大きいよと指摘されているわけでもないので ただ義母の実家に挨拶に行った際 義母の母、兄にも動きが大きいと言われました。 また義母の兄からは動きが大きいから猫を飼うべきだね とまで言われました。 私自身普通？の動きをしていますし 義母や義母家族にしか言われたことはありません。 夫に聞くと、向こうも何が言いたいのかわからない と言ってきます。 急に両手を上げ下げしたり 飛び跳ねたりしているわけでもないし・・・ 私には心当たりがなさ過ぎて なおそうにもなおせません。 ただ、義母は台湾人です。 台湾人と日本人の感覚の違いなのかは わかりませんが最近猫を飼い始めました（義母の兄に言われたからではなく私たちの意志で） 我が家に来てまだ1カ月、人慣れしていませんが ○○ちゃんの動きが大きいから怖がってるのよ～と言われます。 動きが大きいって 具体的にどんな動きなんでしょうか？ 義母に聞いても 私達(義母、義母家族、夫）のしないような動きよ☆ と言われ、よくわかりません。 どんな動きが大きいのか また動きを小さくするにはどうすればいいのでしょうか！？
長文でスミマセン。 私(32)は子ども2人(8歳と4歳)と義両親(姑だけ)と同居で旦那が単身赴任して3年目になります。 もともとは私達夫婦と子ども達だけでわりと都会でアパート暮らしをしていましたが、旦那が子どもは実家の方の田舎で育てたい！と言いだし、実家には姑だけなので、１人にするのも可哀想だとゆうことで、上の子が小学校入学の時に旦那の実家に入り、姑と同居することになりました。 当時は私もすごく迷い、同居＋田舎暮らしがやっていけるのか不安でしたが、子ども達のためにもいい環境で育てたいという思いは同じだったので、覚悟を決めて『家族みんなで一緒に暮らすのなら同居でもいい』と言いました。 そして、入学の手続きなど色々な準備が整い、そろそろ引っ越そうとしたときに、旦那が『やっぱりまだ自分の会社(自営業)が落ち着くまでは週末しか実家に帰れない』と言い出したのです！ 本当に意味が分からないです！すべて準備は終わってるのに！！ 私には引っ越した先で新たに仕事を開拓していくと言ったのに、『それは今の仕事が落ち着いてからやるつもりだった』と... 旦那に怒っても結局引っ越しせざるを得なくなり、姑との同居がスタートしました。 私は『1年なら我慢するからなんとかして帰ってこられるようにして！』と言いましたが、もう3年目です。 姑はとてもいい人で、こんな状況で暮らしているのもあって、すごく気を使ってくれますが、片付けが苦手で部屋が汚く、物も多いので、ごちゃごちゃしていてとても嫌です。すごく大雑把で賞味期限切れのものでも平気で子ども達に食べさせようとしたりします。やっぱり日常生活を共にするとなると、嫌な部分が目について、正直、もう同居は限界です。おまけにあと1年で定年退職で、退職後はしばらく働きたくないと言っています。 毎日家にいると思うと気まずいし、私も休まりません！ 子どももパパが大好きなので、週末しか会えないのをさみしがります。何度も旦那のところへ引っ越しをしようと考えて、子どもに『パパの所へ引っ越す？』と聞くと、『パパには会いたいけど、友達と離れるのは嫌だ！』と言います。この数年で子どもたちは友達もでき、田舎暮らしを満喫していて、とてものびのびと過ごしていて、本当にいい環境だと思います。習い事もいくつかしており、今の小学校の教育方針も良く、田舎の伝統文化を大事にした学校で、子どもにとってはとてもいい場所です。 それを見ていると、また都会の方へ引っ越しても子どもには良くないんじゃないかと思ってしまい、悩んでいます。 私の希望では早く旦那に帰ってきてもらい、完全分離型の二世帯住宅にしたいです。 旦那も早く帰れるようにしたいと口では言っていますが、経営は落ち着いてきましたが、まだまだこちらに帰ってこれるような状態ではありません。こんな状態が何年続くのかも分からないまま待つことなんてできません。 離婚は考えていません。 私１人ならすぐに引っ越しますが、子ども達のことを考えると今の生活を変えるのに悩みます。 どうか、皆さまの意見をよろしくお願いします。
友人に降りかかった不運です。 結婚三年くらい。2歳の娘がいます。 半年前に旦那さんの浮気が発覚。 当時は別れると言っていた様ですが現在進行中と分かったそうです。 友人は相手の女性に「会わないでくれ」とlineをしたら「すみません」と帰ってきましたが、その後も関係は続き忠告をしても無視されているそうです。 旦那は「別れて浮気相手と一緒になりたい。娘とは会えなくなってもいい」・・・ 旦那妹も「お兄ちゃんが選んだならそれでいい」 義母に慰謝料の話をしたところ「息子はお金がいないからね～」で済ましたそうです。 経緯と行動 浮気相手は会社の女性（２０代） 会社自体が浮気を黙認。社内にも浮気されている人がいるそうです。（仲間意識？） きっかけは女性からモーションかけてきたので食事に誘った。（旦那談） 最初は離婚したくないと言っていたが最近は「嫁に落ち度があった」と逆切れ。 嫁は生活のため育児休暇が終わり派遣で勤務。育児、家事を一人でこなす。 旦那は育児も家事も手伝わないし、休日は子供とも遊んでくれない。 娘の誕生日は家にちょっと帰ってきて浮気相手とでかけていた。 クリスマスイブも浮気相手とデート。 会社に行くと言って密会。 スマホに二人の写メあり、友人保存済み。 旦那の言い分 嫁が子供ばかりでオレをかまってくれなかったから浮気した。 離婚して浮気相手と結婚したい。娘にも会わなくていい。浮気相手も結婚して子供は二人ほしいと言ってるそうです。 友人と子供にひどい扱いをしておいて自分だけぬくぬく新たしい家族を作ろうとしてるなんてひどい話です。 どうしても納得いきません！！友人はすごく頑張っていました。弁護士を入れてでも慰謝料請求、養育費請求をしたいのですが友人の経済状況はカツカツです。弁護士を頼むには高額な費用が必要なのでしょうか？ 旦那はあまりお金がないそうです。確実にお金がとれる方法ありますか？ アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 家族構成 旦那、旦那母、旦那妹
今年大学に入学し、自宅からは遠いので一人暮らしを始めた娘が、「もう学校辞めたい」と言ってきました。 もちろん、１００％本気で言ってるとは思っていませんし、多分私からのリアクションを求めてるだけだと思うのです。 「辞めたい」という理由は、まだ学校が始まって半月ほどですので、大学に慣れていない、友達ができない、大学の勉強についていけない、周りが優秀で自分だけが劣等感を感じる、など総じて言うなら、多分新生活に慣れていないだけだと思うのです。それプラス、初めての一人暮らしで、寂しかったり、日常の用事（食事や洗濯や掃除など）が面倒だったり、と私たち大人からみたら大したことのない原因だと思うのですが、まだ１８歳の娘本人にしてみたら、「もうこれで終わった」と思うぐらい思いつめている様子です。 普段だったら「何甘えたこと言ってんの！まだ始まったばかりでしょ！頑張りなさい！」と言い放ってあとは放っておく、という感じで接してきましたが、離れていることもあり少し接し方にとまどってしまいます。 これがきっかけでこじらせてしまい、しばらく大学に行かなくなり、それで余計に行く気をなくし、結果本当に辞めてしまうことになっては…と、悪い方に考えてしまい、どうしたものかと思っています。 こういう時に子供は親からはどんな言葉を待っているのでしょうか？ どのような言葉をかけてやりどのように接してやったらいいのか、と悩んでしまいます。 実際に同じような状況、同じような経験をされた学生さん、また親御さんなどのご意見をお聞きできればと思います。 よろしくお願いいたします。
１８歳の息子は、私が彼の携帯を見た事に気づいていると思うんです。前までは、私の前でも平気にメールしてたのが、急にすごく隠すようになって、私はばれたと思いました。でも、息子は、私に何も言って来ません。携帯勝手に見ないでよ！って怒ってくれた方がその場で謝る事が出来るんですが、 主人は、息子がまだ半信半疑、見てるとは察しても確実じゃないところがあるんだろうと、だから自分から暴露するのは今は、まだほっといた方がいいのではと言います、私は、どんな事情だろうとやっぱ見たことは最低なことで信用はもうしてもらえないとは、十分に受け止めてます。でも、謝らなきゃと思い、謝りたいのですがどういう風に切り出していいのかわからずアドバイスお願いします。 自分で蒔いた種なんで、信用してもらえない、嫌いでそれは受け止めてます。息子の携帯を見た理由には、ずっと友達達と疎遠になってるようで、昔から友達は多くうちにもよく友達達を連れてきたのに、 もう、ずっと疎遠になってます。部活の仲間達とも同じです。いつも息子の表情が暗いし、何を聞いても下を向いてるし、それで気になって、ほっとけばいいのでしょうが、あんなに友達が多く和気あいあいして、毎日が楽しそうだったのが、それがなんでって思いから携帯を見てしまいました。でも、１８歳ですから、息子を信じて見守ってあげればよかったと。私は、必要以上に守らなくちゃと思いが強かったんじゃないかと思いました。いじめられてるんじゃないかと、仲間外れにされてるんじゃないかとか。その気持ちが強く、ばれた時に信用を失うって事を考えませんでした。見られてること分かっているのに言わないのは、どういうことでしょうか？怒ってくれて、怒鳴ってくれていいんです。 でも、息子は、普通に私に接してくれてます。それがまたつらいところでもあります。
私４５歳、妻４１歳です。妻とは冷めた関係で別れたいと思っています。私は6年前に仕事上のストレスから鬱になりました。１年後には良くなってきたので復職したのですが、パワハラと自分のプライド(高卒で入って中堅管理職までなっていました)もあり、また再発を繰り返しては復職をしておりました。妻は経済的に厳しい状況でもあったので(鬱になる前は収入もある程度良かった)仕事休めと言わなくて収入悪くてもいいから働けと言われてました。私としてはキツイ状況でしたが子供もおり、生活が掛かってるのと、転職することにより今の状況から少しは改善できるのではないか？という期待感から転職を昨年しました。以前の会社は嫌な部分もありましたが、２０数年勤めた会社でもあり寂しい部分もありましたが再出発の決意で今の会社に入りました。最初は良かったのですが、働くにつれて色々と大変なことが多くなってきました。半分民間でもう半分は役所みたいなところもあり、自分の経験を踏まえて意見を言うと文句言われる始末。挙げ句には遠回しに嫌がらせとパワハラ。郷に入れば郷に従えじゃないですが、色に染まろうと自分なりに努力はしたんですが、先々月から体調が悪く鬱が悪化。仕事を休む日が出て来ました。以前は妻も無理はしないで、と言われてたのに最近では横で辛くなっている自分に対してため息。しまいには見下したような目で見る始末。これを書いてる時点で二階で寝ています。質問なんですがあなたなら、鬱の私に対してどう声や対処します？また旦那さんや奥さんが私みたいな状況ではどうですか？ご意見お聞きしたいと思っています。私は出来れば離婚したいですが子供がまだ中学生ということもあり踏み切れないのと今の私の収入が低いことがネックになっております。皆様方からの率直なご意見お聞かせください！長文でしたが読んで最後まで読んで頂いてありがとうございました。
母親の考えや言ってることが全く理解できません。 私は息子がいます。一歳になったばかりでまだ手がかかります。実家が近いので昼間はしょっちゅう遊びに行っています。沢山母に助けられることもあるし、周りの方の支えがなければ子供を育てていくのはとても難しいなというのは心から感じていますが、たまに息子が機嫌が悪かったり眠かったりすると母ではなく私のところにばっかくっついてくる時があります。息子にとって私が母親なので当たり前のことだと思うのですが、それに対して私の母は嫉妬をします。まだ嫉妬だけなら可愛いもんですが本気で怒り出す時があります。理由も理由なのでバカらしくて母になんて言って返せばいいかもわかりませんし。息子に対する態度も豹変します。普段はとても息子を可愛がっていて色々な物を買ってきてくれたり良いおばあちゃんなのですが、怒るとほんとに手に負えません。怒るきっかけも子供みたいな理由なので呆れて話もしたくありません。ですが疎遠になるのも勇気がいりますし、これからやはり助けてもらう事も沢山あると思うと上手く母と関係を築いていきたいなと思います。ですが、母の怒りのスイッチを押さないように子育てをするのは無理なことです。育児と母のヒステリックな性格のおかげで最近はほんとに精神的にキツイです。母を嫌いになりたくないのに人としてすごく嫌な人にしか見えなくなってしまい、悲しくもなります。何を言っても自分が悪いとも大人気なかったとも認めません。怒っていたのにすぐコロッと機嫌を治して何もなかったように接してくる時もすごく私がイライラしてしまいます。こちらは言われたい放題言われたのに自分がスッキリすれば無かったことにする都合の良さ。息子に洋服などを買ってきてくれても喧嘩すればあれもこれも買ってやってるなどと見返りを求める言い方をしてきます。だから買わなくていいと言っているのに勝手にやっといて勝手に怒っています。シカトしていてもすごくしつこく罵声を浴びせてきます。距離を置くことが一番なのは分かりますが、ストレスが限界まで達していてこの場を借りてお話をどなたかに聞いて頂きたかったので書かせていただきましたm(_ _)m文が長くまとまりなくなってしまいましたが共感者様やなにかアドバイスなど頂けたら少し気も楽になる気がします！
アラサーの妹の事ですが、スポーツや芸能や政治や歴史、他、どんな分野でももれなくくわしくてどんな事を聞いても、えーどうだろう。みたいな返しがなくすぐ答えや反論が返って来ます。可愛いげがありません。 どうすれば妹に勝てますか。
結婚して１年の２０代女です。 自営業の夫の手伝い兼主婦です。 義両親の家で生活しています。 タイトルの通りなのですが、義姉の態度が急に変わったことに複雑な思いがあり、質問させていただきました。 ①結婚して半年後くらいに、義姉に休みが取れたのでランチに行こうと私だけ誘われ、2人で食事にいきました。 その食事中に、 A:私たち夫婦の生活が、義両親の年金がないと生活が成り立たないということ(これは勿論、義姉の勘違いです。確かに、食費は折半で灯油代は義両親の通帳から引き落とされ、義両親の家で生活しています。しかし、それは、家事のすべてをしてもらっているのにさらに光熱費など全額私たちに払わすのは申し訳ないから、これだけは自分たちに払わせてくれと言われて、払っていただいているものです。生活に余裕がなく、頼っているわけではありません） B:歳の差があり結婚したので、私だけが将来取り残される可能性が高いこと（これは正論） C:(子供がそろそろ欲しいと言ったところ)子供を育てるにはお金がかかる。そんなに余裕はないのではないか(義姉は私たちの預貯金額を知りません。まぁそんなにたくさんあるわけではないですが・・・) などを言われた挙句、 義姉の職場のノルマの積立貯金をしないかとすすめられました。 月3万5千円ほどを10年積立し、5年休ませると15年後に400万に増えて戻ってくるというタイプの積立です。 しかし、私たちは結婚してすぐに、これまた義姉の会社のノルマの手伝いで数百万の定期預金を作っており、さらにプラスしての月に3.5万はきついのでお断りしました。 さんざん、将来私が一人生活に困るであろう不安をあおった挙句、自分のノルマをクリアしようとしていた感じがして、正直嫌悪感を感じました。 ② ①の数日後、ノルマのために、名前と住所だけ貸してほしいと言われ、手続きのために義姉の職場に連れていかれました。 その帰りに、頼んでもいないのに突然職安に連れていかれ、 「登録だけでもして来れば？」 と言われ、？！？！となりましたが、やんわりお断りしたところ 「まぁ、ここにあるってことだけでも覚えといた方がいい」というニュアンスのことを言われました。 ②の後、義姉が今までことあるごとに一緒に買い物に行かないかとか、ドライブに行かないかと声をかけていたのに、それがピタっとなくなりました。 また、義姉の子供たちの進級祝いを渡したり(義姉の夫がうちに来た時に渡しました)、誕生日プレゼントを義甥姪にあげたりしたのですが、そのお礼を直接聞いていません。 家の固定電話にかけてきて、義母を経由して「『ありがとうって言っておいて』って言われたよ～」とお礼を聞かされます。 義母と同じ家に私たち夫婦がいるのですから、電話を替わってもらうなりして直接お礼をいうのがスジだと思うし、無理ならメールでもいいと思うので、とにかく直接義姉からの言葉を聞きたいのですが、音沙汰がありません。 勿論、お礼の言葉が欲しくてお祝いを渡したりしたわけではないのですが、今までの態度との温度差も相まって動揺があります。①があるまでは休みごとにお出かけのお誘いがくるのは面倒だけど、わりかしいい義姉でよかったなと思っていました。 義母曰く、義姉は更年期で体調を崩しがちらしいのですが、私的に①のノルマお断りしたのがきっかけで嫌われている気がしてなりません。(ノルマを達成しないと、お給料に差が出るらしいです) ちなみに、更年期障害では病院にはかかってないそうです。 私の母も更年期の時は、キ○ガイのように、ヒステリックになったりして、かなりキツい症状がありましたが、 ですが義姉のはまた違って、私にだけ冷たいというか排除しているような感じがして、とてももやもやしています。（というか、これは更年期障害が理由だけではないような・・・） 主人は、休みごとにお出かけのお誘いがなくなったことにせいせいしているだけで、相談しても 「あの人は、そんな感じ嫌がらせをするほど頭は賢くない。たまたまでしょ～」 といって特になんとも思っていないようです。 もともとそんなに姉弟仲良しではなかったので、どうでもいいみたいです。 主人は、積立貯金を私が勧められたということは知っていますが、その前にABCといったことを言われたのは知りません。また、職安に連れていかれ云々のくだりも言っていません。 もうこれを言ってしまうと、姉弟仲が決裂し、家族崩壊とかいろいろ面倒なことになるのではないかと思い、言えませんでした。 実家の母も、義姉のことはいい部分(①の前までの)しか知らず、上記のことを言うとやっぱり「家」と「家」とが対立するのではと思い、言えません。(実の両親はパターンは違いますが、家と家の対立で不仲となり、離婚調停にまでいきました) 地元とは遠く離れた土地で、生活しており、愚痴ったり相談できる友達も近くにいません。 もうほぼほぼ愚痴ですが、もしこの状況がご自分ならどうしますか？？ 義姉は私のことをどう思っているのでしょうか？？(まあこれがわかったところでどうしようもないのですが・・・) 今後、少しずつでも関係が改善されるにはどうすべきでしょうか？？ ここまで読んでいただきありがとうございました。よろしければ、アドバイスをお願いします。
引きこもりニートの姉が意地になってもう一生ご飯食べないと言い出したんですが放っておいて良いでしょうか。
現在4ヶ月の娘が生まれてから旦那に愛情を持てません。 理由としては ・妊娠6ヶ月の頃お酒に酔った旦那に突き飛ばされ暴言を吐かれた事が忘れられない。その時離婚話にもなり、金輪際私の前では飲まないと約束したのにも関わらず僅か4ヶ月ほどでお酒が家で飲めないことを責められた。 ・出産を機に仕事を辞め、今まで旦那が管理していた家の通帳を私が預かることになって中を見たら今まで言っていたお金のことに関する嘘がたくさん出てきた。 ・子供への愛情は感じるが家事育児の協力はほぼなし。 ですが話し合いをしようとすると、俺ほどいい旦那はいない、お前は俺以外とうまくいかない、俺は不自由させてない、などと言われて終わり。 子供の事を思うとこんな事で離婚してはいけない仲良くしなければと 頭では分かっているのですが、最近は旦那といる時間が憂鬱で、、。 この人とこの先ずっと一緒に入られるのか これからが不安で仕方ないです。 辛口でもいいのでアドバイスや喝を入れて頂きたいです。 お願いします。
実母は私と孫よりも自分を優先します。 出産しても里帰りはもちろん一切の事は放任しました。 孫が大きくなっても何もしてくれません。 実家にお世話になることは相手もありませんし、これからも無理でしょう。 孫の事より自分の必要なものを催促してきます。 預けることは断固拒否です。 母は専業主婦仕事はしていません。 そんな母親なので、お世話をする母親を持つ人からは不思議がられたり、 馬鹿にされたりします。 そんなに珍しいことなのでしょうか？
ありもしない浮気を疑われて困っています。 どうしたら疑われなくなるのでしょうか。 旦那にから、毎日ではありませんが、月1くらいの頻度で浮気を疑われていて悲しいです。 今年旦那31、私21の10歳差の夫婦です。 元々同じ会社の人で、旦那が転勤を機に私に告白みたいなことをいわれ、転勤先に行く出発の先日の夜に言われ、翌日最終日に少し会い、3日くらい連絡を取り続けそういえば私達の関係は、なんなのかとなり、改めてきちんと告白され私もきちんとOKしました。 始めから遠距離で半年後の去年の1月に旦那の元へ来て同棲を半年以上し10月末に籍をいれ現在私は旦那の子を妊娠しています。 付き合い始めた頃から、遠距離ということもあり、よく浮気を冗談ぽく疑われていました。 会社では初めてのモテ期というやつで、18、19歳という若さもあり直接好意があることは2〜３人から言われ今までブサイクと貶され続けていた人生で突然の好意に戸惑っていましたが、旦那の話だと他にも全然関わりのない部署の人も好意を寄せているという話を聞かされ自分自身若さと、モテ期に驚かされました。 私ちゃんモテるから心配とよく言われましたが、旦那は私と違い、顔もよく身長も割とあり、仕事もできるし優しいし、会社でも結構モテていて、心配なのは私の方ですとよく言っていました。 実際、旦那と仕事の話をしているだけで、クソガキ死ねと従業員のおばさん達から酷い嫉妬のいじめを受けましたが、仕事上どうしても旦那と話し合いをしなくてはならず毎日の様に家に帰ってから泣いておりました。 遠距離も終わり、同棲が始まってからも、旦那は浮気を冗談ぽく疑ってきました。 遠距離の時からそうですが、私は1人の人を決めたら他には行く気はありません。 自分の持てる全ての時間をその人に注ぎたいからです。 何より浮気するぐらいなら別れてその人と付き合った方が気持ちも行動も楽ですし。 浮気をしてる人の人間性を理解できません。 きちんとその辺の私の気持ちは最初から伝えてあるのに、旦那は何度も疑ってきます。 旦那の浮気を疑う理由として大きいのは、会社の人が3〜４人奥さんの浮気で離婚しているからです。 24時間営業の会社で、その人達は夜勤です。 夜の営みができないから奥さんがパート先で浮気してそのまま離婚、となるケースが多い様です。 旦那は日勤と夜勤を1週間ごとに交互にするシフトです。 自分も夜勤があるからと私を疑ってきます。 夜の営みがないから浮気するっていう理由は私にはさっぱり理解できないです。 新婚でなら少しはラブラブしたいというのも理解できなくはないですが、離婚された方の1人はお子さんが居たそうですが、それでも夜の営みがどうのと浮気をしたそうです。 子供がいるから全くしないというわけではないでしょうが、子供がいるからこそ他の男と…ではなく子供に目をかけてあげればいいだけの話ではないのかと私は思ってしまいます。 元々私はそんなに性欲もなく、自分から誘ったこともないというのが旦那にしてみれば他で満たしているのでは？と思ったのかもしれませんが、私からしたらご冗談を…と言いたいです。 誤解が生まれるとどちらもなにもしてないのに悲しい思いをしてしまうのがいやで、私は、自然と旦那と自分の父親以外の男の人とは関わりません。 仕事で話す程度で、そんな怪しまれるほど仲良くもなりません。 仲良くなりたいとも思いませんし。 アドレス帳にもLINEにも旦那と父親以外の男性の連絡先も一切ありません。 むしろ私からしてみれば、帰りが遅いことをいいことに旦那がいつ浮気していてもおかしくない事と、社員だから会社の人の連絡先を知っていてもおかしくないですが、会社を辞めた女の人の連絡先が、いくつもある方が疑いたくなります。 1年以上一緒に暮らしていて、中々子供もできず、実は今まで付き合ってきた彼女とも危険日にやったことはあるけど一度もできなかったと自分が無精症ではないかと疑いどちらが原因かなんてわからないしそんなに子供が欲しいなら一緒に検査に行こうと日々説得を試みていた時、調子が悪く検査薬を使ってみると陽性が出てその時も一度はとても喜んでくれました。 しかし次の瞬間旦那はまた冗談ぽく浮気を疑う様なことを言ってきました。 病院に行ってちゃんと検査してもらい、ちゃんと妊娠していたよと報告し、日が経つにつれつわりがひどく、朝起きて気持ち悪いと言っている私に私が浮気した夢を見たと言ってきました。 流石に腹が立ち、お前の子供妊娠してつわりで苦しいって言ってる私によく浮気浮気って言えるなと怒りました。 だって誰々さんのところは奥さんの浮気… とまた何度も何度も同じ事を…と更に腹が立ち、 知りもしない他所の浮気妻の事は信用できてなんであんたを好きであんたの事考えて、あんたを毎日毎日今日は何事もなく平穏に仕事終わったかなって心配しながら待ってる私をひとつも信じてくれないのと怒鳴り散らしました。 毎日毎日家で待ってるのがばかばかしくなる、そんなに浮気して欲しいの？ そんなに私を浮気女に仕立てあげたいのかともう我慢しまくった言葉がどんどん出てきてしまいました。 それを言って1週間ほど経ちますが、旦那はそれから浮気に対してなにも言ってきません。 元々毎日毎週言ってくるわけではありませんでしたが。 態度も今まで通り特に変化は見られず浮気の言葉がない時のいつもと同じく夫婦仲は良好に思えます。 元々妊娠してからはいつもより優しく接してくれたり、つわりがひどくなってからもご飯が貧相だろうが作ってなかろうが帰ってきたら文句も言わず私を労ってくれます。 それは今も変わりません。 少しは私の気持ちが伝わってくれたのでしょうか？ また、今後また浮気をしてもいないし疑われる様な事もしてないのに浮気を疑われるたらどう対処していけばいいのでしょうか。 長くなり、読みづらいかと思いますが、よろしくお願いします。、
はじめての質問です。 この度、結婚することになりました。 嬉しくはありますが、悩みが出てまいりました。 ○当方は男（29歳）○勤務地は政令指定都市の中心地 ○仕事は制作関係なので、朝は遅めで夜は深夜になる可能性も有、たまに休日出勤あり ○自転車通勤（10分程度）○大学時より1人暮らし ○彼女は（30歳）○勤務地は都市部から電車で30分ほどの地方 ○仕事は医療関係、朝8時から夜9時ぐらい、シフト制で土日も勤務日あり ○自転車で通勤（5分程度）○ずっと実家暮らし 当初は、私の仕事の都合に合わせて都市部に引っ越してくれる予定でした。 市内なので家賃はどうしても高めにはなりますが、 2人の家計で考えれば問題もなく、妥当な価格。 貯蓄も月に10万程度は確保できる試算です。 ただ、ネックになるのが彼女の仕事事情。 ○交通費が出ないため、月に2.5万円程度の持ち出しとなる ○市内からは、およそドアドアで1時間の通勤距離 ○前提として、時間や体力的な負担の割にお給料が低い（月15万強程度・ボーナス無） ○そもそも、最近体力面でしんどそう。 ○私の給料は倍程度です。 彼女には、最大限家事などでサポートするし気持ちよく仕事して、 と伝えてはいます。 また、続けてみてしんどかったら仕事を変えても良いのでは、とも。 ただ、正直なところ合理的に考えれば雇用条件が悪いので、 職が多い市内で正社員転職やパートを探した方が良いかと、私は思ってしまいます。 その方が金銭・時間に余裕が生まれます。 一方で、女性にとって仕事ってそれだけが問題では無い、 というのも理解はしています。 慣れ親しんだ人間関係や、好きな仕事でもあるでしょうし。 生活面だけでも、初めてのことが多く不安もあると思います。 これは、私が彼女の勤務地の近くに住めば解決するのでしょうか。 その場合は私の通勤が1時間ほどになり、もろもろ工夫が必要になります。 正直、しんどいかもしれません。 家賃は、市内よりも安くなりますし、私は交通費が全額出ます。 でも、結局それでも彼女の勤務時間の長さは変わらず、 家事を多めにお願いしたい、とも安易には言い出しづらく・・・ お互いを思いやりたいし仕事も尊重したいですが、 どうすれば良いのか悩んでおります。 共働きのみなさんは、どのように折り合いをつけておられますでしょうか。
旦那に離婚を言われてます。出来れば男の人に回答お願いします。 心が落ち着かない為、乱文で失礼いたします。 どうか、アドバイスをお願い致します。 1年前に子連れ同士で再婚し、旦那の子が思春期の為 大学に上がるまで別居婚しています。 4月の始めに些細な喧嘩をし今までの喧嘩が溜まり、旦那から離婚を言い渡されました。 私が悪かった事は全て謝り、大好きなので離婚はしたくないと言いました。 ですが‥もう何を言っても無理、離婚の心は決まってる。 3ヶ月以内に離婚しようと一点張りです。 どうしても、離婚のしたくないのです。 どうか‥また復縁する方法や成功例 男の気持ちを教えてください。 ちなみに今の現状です。 離婚話から2回会いました。 その時、私から誘いセックスをどちらともしています。 結婚指輪は外されました。 メールは送れば返信はあります。(人間としてメールを返さないのは悪いので送ってると、言っていました) 希望は持たないでほしい、離婚の意思は固いと何度もいわれてる。 連絡しないほうが良いのでしょうか？ それとも‥したほうが良いのか‥ もうよくわからなくなっているので、皆様の意見を聞きたく思い投稿しました。 どうか、宜しくお願い致します。
旦那に離婚を言われてます。出来れば男の人に回答お願いします。 心が落ち着かない為、乱文で失礼いたします。 どうか、アドバイスをお願い致します。 1年前に子連れ同士で再婚し、旦那の子が思春期の為 大学に上がるまで別居婚しています。 4月の始めに些細な喧嘩をし今までの喧嘩が溜まり、旦那から離婚を言い渡されました。 私が悪かった事は全て謝り、大好きなので離婚はしたくないと言いました。 ですが‥もう何を言っても無理、離婚の心は決まってる。 3ヶ月以内に離婚しようと一点張りです。 どうしても、離婚のしたくないのです。 どうか‥また復縁する方法や成功例 男の気持ちを教えてください。 ちなみに今の現状です。 離婚話から2回会いました。 その時、私から誘いセックスをどちらともしています。 結婚指輪は外されました。 メールは送れば返信はあります。(人間としてメールを返さないのは悪いので送ってると、言っていました) 希望は持たないでほしい、離婚の意思は固いと何度もいわれてる。 連絡しないほうが良いのでしょうか？ それとも‥したほうが良いのか‥ もうよくわからなくなっているので、皆様の意見を聞きたく思い投稿しました。 どうか、宜しくお願い致します。
女性、特に嫁の味方になってくれる神様。 そんな神様がいれば嫁姑舅問題は世の中にないと思いますが、もしそのようなご利益がある神様、社寺仏閣等をご存知でしたらお教え下さい。 私は義両親と同居しており、特に舅との生活が苦痛です。 あの年代特有の男尊女卑思考な上に、とても偏屈な人です。 働いている私の実母のことを「女のくせに家を守らないカタワ」と言ったその口で、専業主婦を「稼いでないくせに」とバカにします。流産した時も、私の産んだ子供が女の子だった時も、思い出したくないようなことを言われました。 舅は仏教が好きで「女は元から不浄だって釈迦が言ってるんだからな」といつも偉そうにしています。 掃除の仕方や料理の好みもとてもうるさいです。 義母の難病など、色々な理由で別居は難しいのです。 夫は仕事関係で鬱病を患っています。遅くまで仕事を頑張っている夫に愚痴を言うのもはばかられます。 毎日ご飯が食べられること、子供が健やかに育ってくれていること、ネットが出来る環境にあること、、、幸せなことは沢山あります。自分が恵まれているのは解っています。 でも、時々同居や介護の心配もなく楽しそうにしている友達と自分を比べてしまい、苦しくなる時があります。 何もかも投げ出したくなる時があります。 気持ちの行き場がありません。 何も考えず、一心に縋るものが欲しいです。 よろしくお願い致します。
こんばんは。父親のことで愚痴らせてください。 　 　私の父は知的障害をもっています。普通なら父親は家族を引っ張っていく役割をもっている、と思っていますが、うちの父親はとにかく情けないです。ひねくれ者です。物事を考えることが出来ません。普通じゃない事をすることもあります。50後半の父親です。 　神経がイカれているのか真面目な話の最中やそこ笑う所？？？て事でヘラヘラします。近所で交通事故があれば飛び出て野次馬になったり、家族に感心がないくせに他人の家庭の事情を模索したり噂を流したりします。特に誰々が入院している、様態が悪く寝たきりになっている、果ては誰々が亡くなった、等を何も感じていないのかヘラヘラしながら電話で話したりしています。 　人に馬鹿にされやすいですし、少しでも馬鹿にされたくらいでヒートアップし喧嘩腰になります…それに話を聞くと仕事先の現場監督に「ハイ分かりました」の一言で済む話に過剰に反応して喧嘩することもあります。相手が正論、どころか普通のことを言っているにも関わらずです。最近は現場監督との口喧嘩もエスカレートしているようです。父の働き口がなくて相手に仕方なく受け入れていただいている状態なので、もしクビになっても仕方ないです。今の仕事で生活を繋いでいる自覚もないようですし、見ていられないです… 　父は創価学会の会員で、母が体調を崩してまで家事をしているのに優先的に学会の座談会(？)に出ています。母は一応創価学会員のようですが、体調が長い間悪く、活動に出れないのにも関わらず学会員がしつこく来るよう呼びかけにきます。父はそれを見ていて母の代わりに断るどころか学会員と一緒になってしつこく誘います。自分にも同じく学会員と一緒になって誘ってきます。断っても来るのでしつこいです。会合の打ち合わせ等で家に頻繁に学会員が来るのでいい加減出たくありません。というか最近居留守使ってます(笑) 　基本的なマナーもなってなく、食事の際は肘をつく、クチャクチャ喰い、足を組む、貧乏揺すり、犬喰い、麺類でもないのにすすって食べる、猫背等をしますが何十回注意されたか分かりません。勿論まだ治っていません。 　他人事に無駄に干渉します。その上なめられても缶コーヒー一本で機嫌が治ります。というか缶を人にねだる時もあります。どんだけアホや…と思うどころか死ぬほど見ていられないです。 　計算は２桁＋２桁が限界のようです。 　母は元々身体が弱いですが、父には少しでも支えてあげようという気持ちが０です。母の体調が悪くて家に帰ったら自分でご飯を作って食べて、と言われると「飯はないんかク●ッタレ」と独り言を言い始めます。自分が小学校の時に母が育児と家庭のやりくりと仕事のストレスを溜めすぎて脳の血管が切れて(病名分かる方いらしたら教えてください)病院に運ばれた時も心配の様子０で呆れました。 　人に簡単に丸め込まれたり騙されたりします。(過去に悪徳商法に引っ掛かったこともあるそうです) 　父の誇れるところが見当たりません。友達の父親は何か特技があるか家族の事を考えていたりしますが父には何も当てはまりません。こう言うのもアレですが考えさせられる言葉、というのを父から聞いたことがありません。悩み相談も出来ません。ちゃんとしてるのに「はよ風呂入れ」「勉強しなさい」「はよ寝ろ」「歯は磨いたか」等小さい子レベルの事をロボットのように毎日言ってて呆れます。 　他にも言ったらキリがないです… 　父親に生活を支えてられているので感謝はしています。 　将来結婚の話になった時に相手の家族に断られないか心配です。観てくださっている方にもし娘様がいて、結婚の話になっても自分の父親のような人がいる相手だったら断りますよね… 　子供が出来て約20年以上この状態が続いて母親は精神的にも肉体的にも限界がきてると思います。父のことでいろいろ言われたりもしたそうです。実際に倒れたこともあるのでまた倒れることがあるかもしれません。 　父親のせいで肩身の狭い思いをしないといけません。反面教師になるというのは分かっています。それ以外で何かプラスに捉える方法を教えてください。
旦那と結婚して2年、１歳の子どもを育てています 3年前に別れた元彼から3年ぶりに連絡がきました 実際、わたしはその元彼に未練タラタラで 結婚するまで思い出したりしていました。 すっごく大事な人でした。 元彼はわたしと別れてすぐ彼女をつくって いまは同棲しています。 それを知った時も、わたしはちょっと嫌だなと思ってました わたしと別れたこと後悔すればいいって思ってました それでいつか連絡がきたらいいなと思ってました それで連絡がきました 彼はわたしにずっと未練があったと言われ わたしもそうだったーっと昔話のように連絡してました それで、わたしが遊びにいくイベントにいるから 会いたいということでした 別れてしばらくは顔も見たくないし名前も聞きたくないってくらい拒否してました。 でも月日が経って未練とかの気持ちをなくせたのか、わたしは内心嬉しくて会いたいって思ってしまいました イベントであって、久しぶりで嬉しくていろんな話をして 帰る時はお礼のメールをして彼からも返事が来て それで終わると思ってました。 何日かしてまた彼から連絡がきました そこから少しやりとりして終わりました イベントで元彼にあったことは旦那に言いました 会ったこと言ったら2日間くらい拗ねられたので 連絡してたことは言えませんでした 次の日、わたしの携帯でゲームしてた旦那が 友達からラインがきたらしく、(わたしはお風呂に入ってました) 勝手にアプリを開いて、そして元彼とのやりとりもみたらしく キレて出て行きました なんで勝手にライン見るの？って言いました 前に、旦那のラインを間違えて開いちゃったときに 知らない女の人と連絡してるのをみて後悔したことがあり、 もう人の携帯はみないってわたしは決めてたのに旦那はちょいちょい見てきます それが嫌で、きっと元彼のやつも見られるだろうなと思いつつ消せなくて 見られて、、、という感じです かなり家庭崩壊の危機のようです 正直わたしは浮気したなんて思ってません。 旦那は確信犯だっていいます。 会ったけど、連絡してたけど、 もうただの友達。どうこうなりたいとは思ってないし 昔のことをお互いに話してただけ。 これから会おうなんても思ってません。 わたしからは連絡しないし 彼からきたから返しただけ。 けど罪悪感もあったし隠れて連絡してたのも 悪いと思ってます。 かなり謝って、家に戻ってきてくれたんですが これからわたしは旦那に対して どう接していったらいいかわからなくなってしまいました 離婚だって言われて、ショックだったし でも自業自得で恥ずかしいって気持ちもにもなりました そんな気持ちのまま、ギクシャクしながら 生活しなければいけないでしょうか？ わたしがどういう態度を示せば 旦那は許してくれるのでしょうか 一度壊れたものは戻せないってわかってます でも元に戻りたいです 子供のためにも
こんばんは １０か月前の出来事です パソコンに旦那が打ち込んでいた文章を見てしまいました（見える状態になっていたので） そこにはバンドの若い女の子への愛情が書かれていました 愛している　愛おしい　この気持ちを嫁（私）に悟られてはならない　 街で似た子を見つけて後をつけてしまった そして彼女の体調を気遣う言葉、彼女の顔も性格も才能も愛していると・・ 結婚して２０年になりますが　旦那のそんな姿を見たことはなく もちろん私にもそんな愛情を注いでくれたことはなく 私はとても旦那を大事に思っていたので大変ショックを受け　その気持ちを旦那に伝えましたが 「申し訳ないけど二人とも愛している」と言われました 涙が枯れるほど泣いてしまい体調も崩し さすがに旦那も悪いと感じたのか「もう本気じゃない」と 今回のライブにはいかないと言ってくれました しかしその後も毎日その子のツイッター、インスタ、ブログをチェックしていて 気持ちは変わったと言ってくれていても、やっていることが変わっていないので不安は募り 「こんなことで悩む私がおかしい」と自分を責めることでなんとかやってきましたが もう疲れ果ててしまいました せめて不安が落ち着くまで　彼女の事を追うのはやめてほしいと言ったら 了解してくれたので　本当に嬉しくて大泣きしました でも、普通に見ていました 「みてない　みてない　安心して」と言いつつ。 傷をえぐられた気持ちになりました ライブに行くのを我慢しているんだし、もう昔のような気持ちはないし 芸能人なんだからほんとに会うわけではないし そっと見守るだけなんだからやめる気はないと言う事です これをやめろということは俺自身を殺して生きろという事だと こいうわれると　もうやりきれません 私自身　気持ちをこじらせてしまい 何回も泣いて　そのたびに慰めにきてくれますが いっこうに　嫉妬の気持ちは無くなりません もう　一緒にいることが辛くなってきました こんなことで悩んでいる自分も嫌いです もう疲れました 自分の楽しみを見つけて生きていかなければ　と思いますが なにをやっても　楽しめない状況です 旦那に依存し過ぎな事　自分に自信がないこと　束縛は愛情ではないこと わかっています 旦那とはもう口をきかなくなってしいました 大事に思っているのに　こんな状況になってしまい 私を安心させてほしいと懇願しながら　たくさん泣いて旦那を不安にさせ もう旦那も疲れています 私はどうやって　立ち上がっていけばいいのでしょうか
私は大学4年生の女です。 家族とうまく行かなくて辛いです。 以前から仲良くはありませんが、就職が決まれば家を出られるし、いくら嫌いでも育てた恩は返さないといけないとはずっと思っていました。 ただ先ほどあったことで堰が切れたというか、もう一刻も早く縁を切りたいとまで思っています。 私は酷い偏頭痛を持っていて、発症すると吐き気と頭痛で1〜3日ほど寝込んでしまいます。 前兆があるタイプなので、痛くなると分かった時点で予定をキャンセルし薬を飲み氷枕と冷えピタを準備してすぐに寝ます。 今日も出かける準備をしている時に前兆が出たため休むことにしたのですが、あまりにも酷かったため、自分の部屋に行けずリビングのソファで横になりました。 それが14:00頃で家には私しかおらず、吐き気がしたらトイレに行って吐いてソファに帰ってくるというのをずっと繰り返していました。 17時頃からだと思うのですが、トイレで吐いてそのまま気を失ったようで気付いたらトイレと廊下を跨ぐような形で横になってしまっていました。 20時頃弟が帰ってきた音で目を覚ましました。 弟とは仲が悪く数年会話をしていません。廊下で蹲ってる私を見て舌打ちをしてから私を避けてリビングに行き、テレビをつけて夕食を始めました。 テレビの音量がすごく大きく、騒音で頭痛が悪化するので部屋に行こうと思いながら動けずにいたところ、母が帰ってきました。21時頃だと思います。 母もなにこれーと言いながら私を避けてリビングに行き、弟と 「あいつなにしてんの」 「さあ、俺が帰ってきた時にはああだったよ」 「ふーん」 と会話をした後、廊下につながるリビングや和室のドアを全て閉められ、2人で私の悪口を言いながら夕食を食べ始めました。 話を聞いていると、母は癌を患っているのですが(もう手術は成功していて、病院に通っているものの命に別状はない)自分が体調を崩した時に私が何もしてくれなかったから放っておこう、邪魔だけどといった感じでした。 (私はリビングにいると邪魔だと言われるので、基本部屋にいます。その時も母はリビングのソファで寝ていて、私はいつも通り文句を言われる前に部屋に帰ろうという感じで、確かに気遣う言葉をかけたりはしませんでした。) 弟もワンチャン死ぬんじゃね？と言っていて、すぐに2人でテレビを見ながら大笑いし始めました。 あと犬にご飯をあげる時間を過ぎていたのですが、私が寝ていてあげていなかったことをずっと怒っていました。 私は廊下でうずくまりながらぜんぶ聞いていて、なんだか涙が止まりませんでした。ソファに私が寝ていた時の氷枕と私のiPhoneがあるのも邪魔だと言っているのが聞こえたので、涙が止まったらソファを片して部屋に行こうと思ったのですがどうにも止まらなく、廊下で泣いてるうちに父が帰ってきました。 父はどうしたの？と言った言葉をかけてくれたのですが、私は泣いていてまともに話せませんでした。 父がリビングに行ってなにがあったか聞くと、2人とも「知らないけど帰ってきた時からあそこにいる」と言いました。 その後父は声をかけにきたものの、話せない私に嫌気がさしたのか、「具合悪いなら部屋行けよ、あいつらに文句言われるの分かってるだろう」とだけ言って風呂に行きました。 私はなんとか起き上がって、リビングに行って氷枕とiPhoneをとって部屋に帰ってきたところです。 なんか、よく分からないけど涙が止まりません。 ずっとどうしたらこの人たちと縁が切れるだろうとだけずっと考えています。 弟とはきっかけも覚えていないけどとにかく仲が悪く、基本的に私から弟には無干渉でいますが むこうはとにかく私が嫌いなようで、私がご飯を食べながらiPhoneで動画を見ていると、iPhoneを奪って投げて自分が好きなテレビをみ始めたりします。 母はとにかく弟ばかりを可愛がっていて、私には興味がないようです。私がリビングにいるとテレビなんかを全部消して寝室に行きます。私が台所を使うのも好きじゃないようで、私がちょっとしたこと(紅茶やコーヒーを入れたり、目玉焼きを焼いたり)をするだけで機嫌が悪くなります。食事なんかも作って置いてあるのを私は1人で食べて、あとから弟と母で食べる感じです。 父は比較的やさしいし普通に好きだったのですが、母と弟にはなにも言いません。私が悪いとは言いませんが、文句言われるの分かってるんだから部屋に行けばいいのにといった感じです。 もうこんな家嫌です。ここまで嫌われているのには私に理由があるんだろうけど、それでも今日のことでなんかもう本当にどうでもよくなりました。 一刻も早く家を出て縁を切りたいです。こっちから一方的に切れるものなんでしょうか… でも私が結婚したりしたらまたでしゃばってくるんだろうな… 全部私が悪いのでしょうか。どうしたらいいですか。 私だって人並みに幸せな家族でいたかった。 私がこの家族の一員なのが申し訳ないです。 なにが言いたいのかも分からなくて、長くなってしまってすみません。 読んでくれた方ありがとうございました。
現在、主人と2人の娘と同居しています。 娘は上が35歳、下が32歳です。 今回相談させて頂いたのは、上の娘の件です。 1年前に仕事（アルバイト）を自分の都合で辞めて以来、 ずっと無職のままです。 バイトを辞めてからは、野球観戦に出かけたり、 毎日好きなことをして過ごしています。 そのお金は、今までの貯金を崩して捻出しているようです。 せめてバイトでもいいから仕事を探せばいいのですが、 貯金に余裕があるからか？ それともやる気がないからか？ 全く仕事を探す気配はありません。 いい仕事がないから…の一点張りです。 仕事をしないなら婚活でもすればいいですが、 私はまだ結婚したくないし、子供も欲しくないと言います。 家事も全くやらないので家事手伝いと言うわけにもいかず、 恥ずかしいですが、今はただのニートです。 一方、下の娘は、家から徒歩で通える職場で、 正社員として働いています。 職場が近いからと、毎朝掃除機をかけてくれ、 私が朝、仕事に間に合わないときは洗濯物も干してくれたり、 週末家に居る日は夕食を作ってくれます。 ちなみにこれらは私が押しつけている事じゃなくて、 下の娘が将来結婚した時に困らないようにと、 社会人になってから率先してやっている事です。 生活費も毎月ちゃんと入れてくれて、 （上の娘は働いていた時も、 　バイトだから薄給だと言って、 　一銭も家に入れていませんでした） 貯金も毎月ちゃんとしているようです。 1年ほど前から彼氏がいるようですが、 お互いまだ結婚の意思はないみたいで、 かといって焦ることもなく、 マイペースなお付き合いをしているようです。 上の娘と比べると、とても真面目でしっかり者だと思います。 私は姉妹は平等に育てるべきだと思い、 今まで2人を比べたり、どちらかを贔屓したり、 そのような事は一切していませんし、 もう成人しているので、生き方については何も口出ししません。 ですが、35歳にもなってニートで結婚もしないとなると、 さすがに将来の事が心配になります。 甘やかしすぎだという批判意見が並ぶと思いますが、 無理してでも家から追い出した方がいいでしょうか？ アドバイスの程、宜しくお願いします。
私28歳、元嫁27歳、長女４歳、次女２歳。 結婚４年目にして約半年の別居を経て離婚しました。現在離婚から3カ月経っています。 離婚時、妻が再スタート出来る様に協議書を作成しました。内容は以下の通りです。 1、養育費はなし 2、面会はしない 3、金銭のやりとりはしない 現状2、以外は守ってないです。 ずっと娘たちの為に離婚だけはしたくないと言ってきましたが妻が耐え切れないと言う事、当時のつまが冷静ではなく離婚しない限り落ち着かないと判断した為泣く泣く離婚をしましたがやはり娘たちの事を考えると間違った決断だと気付きました。しかしこのまま復縁を迫った所で上手く行く訳もない事は明白です。 なので離婚の原因についてもう一度考え直しました。原因は全て自分にあります。 結婚する際の両家の挨拶の時、若い2人なのでと言う事で私の実家に入り生活する上で了承を得て結婚に至りました。しかし実家に引っ越す3日前くらいに絶対無理！と言われアパートに住む事に変更しました。この時、私の親から守ってくれなかった事が離婚の第１の原因だと思います。 その後、何度か仲だけは良くなってもらおうと実家に連れて行きましたが１度嫌いになった人間とはやり直せないらしくずっとギクシャクが続いていきました。 私の職場で上司が変わりそれまで８時〜9時に終わっていた仕事が毎日深夜まで続く様になりすれ違いの生活になっていきました。 妻は夜勤のある仕事なので私の休みの日に夜勤入りと言った具合で2人で話す機会は皆無でした。 ある頃から妻の職場で妻が浮気をしていると噂が立ち、1人の生活と噂で妻は追い込まれヒステリックになっていましたが私は仕事で知る余地もありません。 そんな中を毎日耐えて生活していましたが遂に糸が切れ、ある日考えたいから出て行ってくれと言われ、そこから別居が始まりました。何度か話をしましたが既に離婚したいの一点張りで話など聞き入れてもらえませんでした。 その後妻と子供は実家へ戻り半年後にも相変わらず離婚したいの一点張りで離婚を選ばざるを得ない状況で離婚をしました。 他にも転職してくれと言う頼みを聞かなかった事、頼れる人が欲しいので地元に帰りたいと言う頼みを聞かなかった事など 上げればキリがありませんが、多々理由はあります。共通点としては自分に現状を変える勇気がなかった事だと思います。 現在妻には嫌いだし顔も見たくないと言われている事と協議書のせいで子供達との面会すら出来ていない状態です。 妻や子供達と過ごした日々は宝物です。そして何より家族を愛しています。勝手かも知れませんがそれは今も昔も変わりません。今までの自分に深く反省をしています。家族の元に戻れるのならどんな努力も惜しみません。文章が下手で解り難いかと思いますが、どぉか知恵とお力を貸して頂けませんでしょうか？
同居しているダンナの母。中3の娘とまた一緒にお風呂に入りたがる。娘は嫌がっているが、しつこいおばあちゃん。いかがなものか…？
40歳女性です。未就学の子供がいます。 結婚して10年経ちました。 正社員で15年ほど働いています。 産後の体調が悪く、子供が生まれてからは余裕のない生活でした。 産後すぐ職場に復帰し、仕事、子育て、家事に追われる毎日でした。 夫は激務で、毎日深夜まで帰らず、泊まり勤務や土日勤務もあり、頼れません。 夫の収入は十分にあるため、住宅ローンの返済がある程度目処が立ったら、徐々に私の仕事の量を減らしたいと話し合っていました。 1年前くらいから、夫の様子がおかしいと感じ始めました。 私を馬鹿にするような発言や、無視が増え、飲み会と言って帰って来ない日が増えました。 仕事でストレスが多いのは知っていましたし、ある程度は仕方ないかと文句を言わず、一人で家のことも切盛りしてきました。 だんだん金遣いが荒くなり、カード会社から引き落としができないと通知がくるようになりました。 不審に思い、持ち物や携帯電話を調べたところ、1年間不倫していました。 夫と話し合いをしたところ、夫は「遊びだった、もうしない、夫婦としてやり直したい」と言うので、相手の女性を交えて別れるよう話し合い、水に流すことにしました。 この頃から私は不眠と鬱状態で体調が悪くなり、心療内科の薬を飲むようになりました。 話し合い当初は謝罪していた夫でしたが、すぐにまた私を無視するようになりました。 私が悪いからこういうことになったのだ、私が態度を変えない限りまた同じことになる、などと言います。 具体的にどういうことかと聞くと、まったく根も葉もないことを言います。 仕事をしてくれない、夫を外に追い出す等、まったく現実にない、えっ？というような内容です。 念のため持ち物など確認したところ、不倫相手とは切れていませんでした。 1ヶ月前から、夫が家のものを壊して大声で私を罵倒するようになりました。 私は恐怖で睡眠が取れずうつ状態が悪化したので、子供を連れて家を出ました。 ここまできて、やっと離婚する覚悟は決まりました。 が、時々分からなくなります。 夫は元々、とても強く優しい人でした。 子供も、父親を慕っていました。 現在は連絡もとれなくなり、途方に暮れています。 夫に一体何が起きたのでしょうか。 自分を省みて、もちろん私にも悪い点があったかと思います。 悪いところは謝り、直しながらやってきたつもりでした。 なぜこんなことになったのか、何度考えても分からないのです。 同じような経験のある方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスいただけないでしょうか。
同居して18年たちますがお義母さんと中々うまくいきません。 向こうは悪気があって言ってる訳じゃない言葉が私には結構ムカついたり。。 一緒にいるのが疲れます。
こんにちは。 学生時代以来一人暮らしでしたが、諸事情により母と同棲する事になりました。 ちょうど仕事が忙しくなってきて、早朝深夜や泊まり込みなど普通の時期なので、家事の大部分をこなしてくれるのがとてもありがたいです。 ところが、私がいない間に母はココナッツオイル健康法というものにハマったようで、とにかく何の料理にでもココナッツオイルを調味料として入れてきます。 朝ごはんにココナッツオイル味スクランブルエッグ、ココナッツオイルと茹でた野菜、ココナッツオイルをかけたトースト、といった具合です。 昔からテレビなどで見た健康法を試しては長くて一年で飽きるタイプだったので、今回もそうではないかと願っていましたが、「毎日りんご一個」…などとはレベルの違う健康法で、もともとココナッツが苦手な私はそろそろ限界です。 ココナッツが苦手なことも、なんでもかんでも入れるのもおかしいというのも、きちんと伝えています。 伝えてはいるのですが、母は私の健康を気遣って、私のために私の代わりにやってくれていることなので、強くは言えません。 私も、できる限り「料理は私がやるから洗濯はお願い」などと言って実践してはいますが、日付が変わって帰宅した時などに夜食を作り置きしておいてくれていると、心が痛いです。全部感謝の気持ちを込めて食べています。ココナッツの味しかしません。 似たような状況で、家族や恋人の健康法が合わない人はいらっしゃいませんか？ どう上手くお付き合いしていますか？やめさせていますか？それともガマンしていますか？ 優しい母を傷つけたくありません。ご意見お聞かせください。
長文です、すみません。 とても幼稚な悩みで、私自身が大人になる&強くなれば解決する事だと思っています。 実母（60代前半）と離れて暮らしている30代前半（未婚）の女です。 家族構成は父（定年済）、母、兄（30後半未婚・半実家）です。 母が更年期を拗らせてから（イライラしたり、子供のような事を言い出す）苦手だと思うようになりました。 下記、自分自身で思う要因です。 ・母が更年期を拗らせ精神的に不安定になった（イライラしたり、子供のような事を言う） ・私が社会に出てから、専業主婦の母がとても世間知らずに見える ・母の構ってちゃん化（「死のうかな〜」とか「お父さんと離婚したらどうする？」などメールしてくる） ・実家に帰って来いと煩い（自分が寂しいだけ、のように感じる） ・これまで頑張ってくれた父の悪口を言う（父の肩を持つと傷つきそうなので何も言えない） ・悩みなど有っても言えない（辛いなら帰って来いとしか言わないと思うので） ・とにかく自分の老後を気にしている（仕方ないとは思うのですが） 苦手なので距離は取りたいのですが、罪悪感があります。そのくせ冷たい態度を取ってしまいます。 私のそっけない態度が母の不安を増長させているのは分かります。それでも嫌なのです。 母自身、実母（私の祖母）にはあまり関わってないように見えました。 祖母から電話が来ても話を聞かずに受話器を置いておく（祖母は少しボケていて、一人でずっと話しているタイプでした）、家を新築しても亡くなるまで一度も呼んだことはない、など。 もちろん旅行に連れて行ったり誕生日や還暦を祝うなどもしたことないと思います。 そういった母の背中を見てきたせいか、「母も祖母には冷たかった！」と、幼稚な言い訳をするようになってしまいました。 これまで暴力を振るわれたり、酷い言葉を言われたこともありません。 ただただ母が苦手で、連絡して欲しくない&会いたくないと思うようになってしまい…。 母から連絡が来るたびイライラして苦しいのですが、こういった気分になる方はいらっしゃるのでしょうか？ また、こういった私を客観的に見て人はどう感じるのか、叱咤でも構わないので聞いてみたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
一年半程前に、職場の人からの密告で主人の不倫が発覚しました。同じ職場の部下と２年以上家を行き来したり 旅行に行ったり…だったようです。それまで私は主人が浮気するなんて 本当に全く疑った事がありませんでした(笑) 探偵を雇い証拠を集め、弁護士に相談し もうしないという誓約書を書いてもらったのに その数ヵ月後にはまた会っていることがメールで発覚。今度は旦那の両親含めて話し合ったりしたのですが 数ヵ月経ち またメールの写真で発覚。別れ話まで出ましたが、どうしても家族とやっていきたいと 主人が土下座して謝り 一生償っていく と言っていました… 現在 私は育児と家事に追われ かなりヘトヘトな状態です。子供も多いので… 離婚も考えましたが 小さな子供を抱えてやっていくことの大変さ や、子供は主人を好きなので 父親を奪うことを考えたりすると 離婚に踏み出す勇気が出ず… 家の手伝いや子育ての手伝いは家にいればしてくれますが ここ最近 新しい職場にうつった為 勤務表は見せられない状態だとか 言い出しました。主人の仕事は不規則なので、主人が本当に仕事をしているのかどうかは 勤務表を見せてもらう事でしか証明出来ないのに… 疑うことは嫌な事ですが、また騙されてるかもしれない と思うと 嫌みも言いたくなり結局喧嘩が増えてます。 なんていうか 私の本音は 本当にもうしていない という証明を 主人に躍起になってしてもらいたいのです。そういう償いをして欲しいのに 旦那は またその話しか！俺は仕事でこんなに疲れているのに！ と 疑う私が悪く 勝手に乗り越えてくれ というような態度です。一生償っていく なんて都合が良いこと言ってましたが 本当は、償う気なんてさらさらないように感じます。 こういう態度に出る旦那って また不倫しているのでしょうか？ ちなみに 旦那はプライドがもともと高いとは思います 本当に仕事しているのに疑われるから 怒るのか、痛い所を突かれるから 怒るのか… 私の両親には心配をかけたくなく今まで隠してきましたが 話した方が良いのでしょうか？ もう不倫が嫌なら 別れるしかないですか？ 改心させられる方法はないのでしょうか？
夫の気持ちが、わかりません。 先日、夫が、風俗を利用してることが、わかりました。私、夫 ともに すでに50歳を少しこえております。 夫婦仲は、良好ですが、既に4年程前からセックスレスです。もともと あまり回数は、ありません。一度、◯◯ちゃん（私）とは、サイズが、合わない〜的な事を軽い調子で言われたような記憶が、あります。外見は、それほど魅力の無い顔、身体では、ありません(^^) しかしながら サイズと、言われれば 私にもその辺の事は、わかりません。 素人の娘さんとの浮気は、ありませんが、前にもデリヘルの割引券を持っていました。その時は、（同僚に貰った）と、言ってました。が、ずっと、このような事をしていたんでしょうね。 新婚当時から夫は、淡白な方なんだと、おもってました。私の方からセックスを拒んだ事は、ありません。 現在、単身赴任です。私や子どもを含め家庭は、大事にしてくれておりますが、あの人の 私への気持ちは、どうなんでしょうか？ ただ、身体が、合わないから風俗で浮世体験をするのか？ 男性の方は、奥様を愛してらしてもデリヘル、箱ヘル利用しますか？ 結婚25年も過ぎ50も越えておりますので 愛だの恋だのは、既に家族愛に変わっているんでしょうか〜 この先、こんな夫と、どのように過ごせば良いと、思いますか？
こんばんは。 義母と、私の子供をめぐりもめました。 子供が産まれ、義母は自分で孫の面倒をみようといろいろ画策して私から子供を引き離そうとしました。義母は義父を一方的に嫌っており、いつも早く死ねと悪口を言っています。ずっと義母は家を出ていきたがっていますが、お金がなく断念していました。そこで、義母は老後は私たち夫婦の世話になりたいと思っていたらしく、そのためには嫁に仕事をさせて、孫の面倒をみる名目に同居・・・という流れにもっていきたかったようです。 はっきり口にしたわけではありませんが、誘導する口調や行動で感じました。 私がやんわりと断ると、大激怒し夫や私に何度も大量のメールを送りつけてき、被害者ぶって周囲に嫁の悪口を言いふらします。何度か話しましたが、嘘をついたり人のせいにしてわめきちらすだけなのでうんざりして、私たち夫婦う絶縁しました。 義母のたちが悪いのはすべて自分は好意でやっている。すごく被害者意識満載で、口がたつことです。 話を聞けば二転三転して話が巧妙になっていき、もともと義実家では女王様的存在だったので、義父や義実家の人間は、連絡をとっていない私を責めてきます。 「あいつはなにを言っても無駄、ああいう性格だから仕方ない」 義父にかぎらずみんなそう言います。 しかし、暴言を吐かれたぐらいならまだしも、決定的な証拠はありませんが、義母ともめた翌日や関わった日にかぎり、ある嫌がらせ（30万円近く被害がある）をされており、夫も義母ともめてからこんなことが起こっています。多分犯人だろうと思っています。夫が義父に一度相談しましたが、いくらなんでもあいつがそんなことするはずない、と取り合いません。もちろん犯人である証拠はないにしろ、犯人じゃないという証拠もないのです・・・。 私からすれば、産後ただ子供を出産して自分で育ていきたいだけなのに、義母の欲のためのことでもお前のためお前のため、と頼んでもいないことをされ、本当にうんざりです。 また夫も自分に矛先が向いてほしくないと、口ではいろいろいいますが、私を盾にしてきます。 夫や夫家族は、嫁といえども他人に自分の身内がここまでやっている（かもしれない）のに、自分たちに被害がうけたくないばかりに「ああいう人間だから仕方ない。お前が折れればいい」と、嫁を責めてきます。 もう本当に疲れて、眠れなくなりました。夫のことを信じられません。離婚したいとさえ思いますが、子供がまだ小さく今後生活していく不安があります。
僕の親は就職の相談しても「やってもいいけどお前には向いてない」など文句言ったり、また、遠くへ就職するって言ったら「遠くへ就職するんだったらもう家にいれないぞ」って言います。こういうふうに言われても行動するべきですか。
長くなります。 新高校一年生です。 私の家は複雑です。13年前に祖母が多大な借金をしました。現在は返済し終えています。 そして最近、叔父が借金をしました。叔父は数年前まで私たちと一緒に住んでいましたが、出ていきひとりで住んでいました。 叔父の借金で兄の大学の費用、私の高校の費用が危うくなりました。私は、私立の高校に行きたかったのですが行けなくなりました。 叔父は借金を、出会い系サイトに使っていました。 一旦、家に連れ戻しましたがもう手に負えないと言って父が叔父を追い出しました。 私は小さい時、隣の家の子の五百円を盗んでしまいました。凄く後悔しました。最低です。私は祖母や叔父と同じことをしたのだと思うと死にたいです。でも死んだら、逃げになると思います。 私、どうすればいいでしょうか。父も母もお金のことはもう懲り懲りだと思います。 何度も謝りに行こうとしたけど、父と母の顔が思い浮かんで謝りに行けません。 もう二度としないと誓って、世の中のために出来ることを精一杯すると決めました。 これではダメでしょうか。
先日夫に、地震などが起こった時に備えてスマートフォンに災害伝言板のアプリをダウンロードしておこう。いざというときに連絡しあえるようにスマートフォンの携帯充電器を持とう。お互いの携帯番号やメールアドレスをメモしてスマホケースと財布に入れておこうという旨を話しました。 すると夫は「そんなもの必要ない！絶対にここは地震にならない！そんな不安になるような事を考えたら駄目！　そしてもし仮に地震になったとしてもだからって何のために連絡しあう必要があるの？ 家はここなんだから家のある場所に集まればわかるし、歩いてだって家に帰って来れる。 近辺の避難所だって限られているし、わかるだろう！　夫婦だからって災害用掲示板で連絡を取り合う必要性が感じられないし理解できない。そんな大変な状況の時に夫婦だからといって頼られても責任が持てないし困る！」と怒鳴られました。 私は残念さと怒りと悲しみで泣いてしまいましたが、その泣いたことに対して文句を言って怒られ。 子供は経済的にも性格的にも育てる自信が無いと言われ作らずにいるうちに、私は婦人病で産めない体になってしまいましたが、こんな残念なコメントを聞くと夫との間に子供がいなくて良かったとしみじみと思いました。 結婚して数年経ちましたが、普段夫婦としては仲良く暮らしています。 眠るときは夫は手を繋いできて眠り、とても優しいです。 ただ、こういった大変そうなことに触れると烈火のごとく怒るのです。 新婚時に年収を尋ねたことがありますが、「絶対に言いたくない！生活費を渡すのだからそんな事を言う必要は無い！これ以上何を求めるのか」と怒鳴られました。 夫の収入は教えてもらえずに、毎月の生活費を現金で渡してくれています。 入院した時に健康保険の高額療養制度の手続きで年収の額面が1000万くらいというのを知りましたが、信頼されて無いのだと感じました。 今回は年収の話や経済的な話ではありませんし、数年間一緒に暮らしてきて信頼関係を築いてきたつもりでいたのですが、本当に悲しくがっかりとしてしまいました。 いざとなったら男性にとって妻の存在って重いものなのでしょうか。 男性からみて、どう思いますか？
何故こんな行為がまかり通るのでしょうか？ 自分も同じような境遇でした。 小1の時に母親に連れられて家を出ました。 父親は僕には優しく休みの日は一緒に遊んでくれましたし、いろんな所にも連れてってくれて…、怒ると怖かったですがお父さんは好きでした。 家を出た後は父親の話をするのはタブーみたいな雰囲気でしたので自分も母親に気を使って何も言いませんでした。 当初は父親がひと月に1度ぐらい会ってお泊りとかもしてたのですが、行く度に母親に叱られると言うか、 もう少し早く帰して貰えるようにあの人に言ってとか、（これスゴク嫌でしたそんなこと言えないと思った） 海に行ってカニを採って持ち帰ったときもカニをイヤがる感じで海に行ったこと自体を怒られたような記憶があります。 そんなことが何度かあり、子供心に父親には会ってはイケないと思うようになりました。 それから父親とは会えないような感じになり、現在24歳ですが、父親の連絡先も分かりませんし、母親には聞いてはイケない雰囲気です。 母親は一生懸命働いて僕を育ててくれたので蔑ろには出来ません。 でも父親には会いたいし今どうしているのか心配です。 で、自分なりに離婚について調べて見ると、離婚のいろんな問題が分かりました。 離婚すると単独親権のせいで子供の奪い合いが始まると言う事。 勝手に連れて行った方が必ず親権を持つと言う事。 離婚すると9割近くが母親が親権を持つ。（恐らく自分と同じような境遇の方がかなりいるのではと感じます） で、自分が感じたことは、 単独親権とは何のために必要なのか？ 親権はいろんな強制力があるらしく、権利を持たない者は何も出来ない状態になるとのこと。 関係ないですが、この親権があるせいで虐待を受けている子供を親から引き離せないと言う問題もあるようです。 離婚すると子供はどちらか一方に付かなきゃイケない。 でも親は一生変わりません。親が離婚しようが親子関係とは無関係のハズです。 どちらかの言い分で何故子供がそれに従わなければならないのでしょうか？ 子供を父親に会わせない…、なんて親のエゴでしょう。 離婚したら誰に気兼ねすることなく父親と会ったり話したり出来る環境を作ってあげることが周りの大人たちの役目ではないかと思う。 子供の方から母親に父親に会いたいなんて言えませんし言えない状況でもあります。 でもこんなのやっぱり可笑しいです。
私(26)主人(29)子供2人3歳と８ヶ月 私育休中、旦那は年収300万 私がでていってと言い次の日仕事が終わり出ていきその翌日に主人は実家に帰ったそうです。 私には直接でていくとはいっていません。出て行った日はどこに寝泊まりしたかはわかりません。 あちらは離婚したいと思っているそうです。 主人のいいぶんは、 お小遣いがもらえない。 出ていけいわれるのがもう耐えられない。 チェーンかけられた。 と自分の母親に言っているそうです。 私は理由もなしにそんな事は言いませんしチェーンもかけません。 ゲームの課金月に2〜4万 キャッシング 物をこわす(テレビ、ストーブ、食器) 子供に対する態度 ケータイいじりながらご飯をたべさせる 子供優先じゃなくケータイ優先 子供にパパいなくてもいいよねと平気できく 子供が起きてと起こしにいくと怒る 私に対する態度 疲れてるのはお互いさまといっても 俺の方が疲れている、お前は仕事で全力で走っているのか等々自分の方が頑張っていると何度も言われた。 子供を見ていて欲しいといってもあからさまに嫌な態度をとる。 私が体調不良で手伝って欲しいとうったえても遊びにいく。 などこの他にもいっぱい嫌なことされました。 でも私は離婚はしたくありません。 子供のためです。子供がパパ大好きです。 主人は結婚前に200万ほど借金がありましたがあちらの両親がすべて払ってくれました。 主人は借金をすることが悪い事とは思っていません。 児童手当を貯金していることもよく思っていません。 なぜお小遣いをあげないかはケータイを使うからです。一銭もあげてないわけではなくガソリン代など生活に必要最低限のお金はその都度渡していました。 ケータイは上の子が産まれる前から今までずっと使わないでといい続けてきましたがずっと使っています。 本当であれば私が離婚して欲しいと言いたいくらいですが… 先週主人抜きで両家プラス私で話し合ったのですがあちらの両親は主人が悪いと思っていないようです。結婚前からわかりきっていた事。お金を一銭もあげてないのはいくらなんでもありえない。毎月ケータイを使ってしまう原因は私のせい。チェーンかけられたなんてひどすぎる。 などなど自分の息子ごしたことは棚にあげていろいろ言われました。 話が前後して、まとまらなくてすみません。 この主人のいいぶんで離婚はできるのでしょうか？ また私は慰謝料を請求する事は可能でしょうか？
妻が約一年前に統合失調症と診断されました。 診断される少し前から働けなくなり、今は貯金も尽きてしまい私の給料だけでは生活が困難となってきました。 妻の両親に援助を頼んだらいやな顔をされてしまい、自分の両親に病気のことを言うと心労で倒れてしまうおそれがあり伝えていません。 みなさま金策について良いアドバイスをください。 私　39歳 妻　34歳 長女　15歳 次女　13歳
アラサー姉妹の姉です。妹が事故や事件に遇わないか妹の夢が叶うか良い友達が出来るか彼氏が出来るかなどと不安でたまりません。 どうやって妹につくせば良いですか。
親を嫌って良いのはいくつまで？ 外で親の悪口を言って良いのはいくつまで？
親からタメ口を聞くと返事がなく、いつも他の話題を返されていましたが、どう思いますか？別に会社の部長で地位は高くともそれほどどころか偉い、尊敬に値する人とは思えませんでした。このようにタメ口を聞くなのような言い分は親のエゴではないでしょうか。またそうされたら敬語を使うものですか？日本人の常識観がよく理解できません。従って親とはほとんど会話をしたことがありません。何かを話しても極めて簡単なことの確認です。またこちらが子供のように振る舞えば返答が来ます。何だかいつもカチンと来ていました。今になり理解していますが、正直なところ敬ってほしいならそれなりの立場を示すべきではないかと思います。30代男性です。今別居中です。
父親が定年退職をしてずっと家に居ます。夜寝る時間も遅くなりました。ひとりの時間や母親と妹と私の女３人だけの時間が持てなくなりストレスがたまります。 どうすれば良いのでしょうか。
この質問ですが、４０代以上で初婚の方と言っても 例えば初婚の年齢が２０代や３０代で 現在は４０代の方と言う意味じゃなく ４０代以上の歳に初めて家庭を持った方と言う意味ですが 家庭を持たれて、どの様な心境ですか？ また家庭状態ですか？…つまり家庭を持って良かったですか？ と言う質問です と言うのが、私は現在５１歳の男なんですが 現時点では、生涯独身が内定してます その理由は、家庭環境が複雑な上に 今はオフクロの介護が毎日の為 勤める事も出来ずにオヤジの年金で生活してますが その介護に関しても全くと言って良い程進歩が無く 私が勤められる日も何時来るかが全く未定な状態です ただ…今回の主旨は介護の事は関係無いんで 介護の事は質問しないで下さい それで私が今回の事を質問した理由ですが この先、私が家庭を持っても目的意識が無いと判断したからなんですが 実は最近迄は、子孫の事も考えてた為 まだ家庭を持つ事も諦めてませんでした しかし最近、ある人に現実を知らされ もう自分の子孫を残すのはムリだと言われました そう考えると、今の時代は昔と違い 子孫を残すだけが目的じゃ無い理由で 家庭を持つ方も増えてるのは知ってます しかし…私から見ると家庭を持つ目的は 老後(？)の事等を考えての伴侶しか考えられない様に思え それだけが目的なら必要無いだろうと考えたんですが 実は…この歳迄、誰にも惚れなかった訳じゃ無いんですが 全て振られて来た事と、今の家庭環境でも介護でも もう疲れたと思い、相手を見つける気力も出ない様に感じてるんです 従って、私の今後はオフクロの介護で最後迄看取って それが終わったら迎えが来る迄１人で暮らそうか…と考えてます ちなみに…今は生前に業者と契約(？)すれば 勝手に(？)自分の処理を任せたり、墓も共同墓地と言う方法も あると知りましたから 今は、その方向でも考えてます 但し…私が子供を持てる可能性もゼロじゃ無いです ただ…考えられるのは２通り １つはシングルマザーを見つける方法ですが 私の今後の稼ぎを考えたら難しいと思ってますし 残すは逆玉ですが、事実上は非論理的ですし 私も男ですから納得出来る環境じゃ無いです ただ…上記でも書いた様に、付き合った経験も無い為 この先の家庭の事も想像での判断です 従って、実際に４０代、又は５０代以降で家庭を持たれた方が どの様な家庭状態なのかも聞きたいと思い、質問しました
こんにちは。 義母が車を買い換える事になりました。 その理由は、義姉の子ども達が社会人で、車が必要になり、今まで乗っていた車を無償で譲り渡すため、新しく必要となったからです。 その話を、今日になって主人から聞きました。納車が連休明けなので、かなり前からその話があったはずなんですが、車庫証明の書類の件で主人に義母より連絡があって、本日発覚しました。 突然の事だったので、唖然としました。納得もできません。 じゃあ、ウチの子達には？ と思いました。 何故なら義母は、口癖のように「私は、孫には平等にしている！」と言っているからです。平等な扱いをされた事なんてありません。 義姉と義妹の子達とは、年齢が近い事もあり、何かと評価され続けては、我が子に対しては、私が至らないからと陰で嫌味を言われた事も。 子ども達が幼い頃は同居していたのですが、お出かけや旅行に誘ってもらった事なんてありません。 いつも、義母・義姉妹家族だけで、楽しげに出掛けていました。 その様子を子ども達が寂しげに眺めていた目は、忘れられません。にも関わらず、義母の口癖は、平等！ 平等！ 主人にも相談しましたが、マザコンなので、取り合ってくれませんでした。 そんな同居をしていた頃、まともな義父が亡くなりました。 義母が運転できないハイオク使用の高級車(義父が使用)を譲り受けました。 でも我が家には、主人のワゴン車と義母の小型車、私が結婚する時に、両親が買ってくれた軽自動車があり、義父の車が置けないので、義母が「あんたの車、親戚にやるわ。おとーさんの車が大切やで。」と言われ、泣く泣く無償で親戚に渡しました。 でも、その親戚は、その私の車を即売り払い、新車を購入しました。 その親戚は、車を購入する際、何も連絡はありませんでした。 数ヶ月もしないで遊びにきた時、それを見た私は、ショックでした。 私や両親の気持ち等が一切無視されたような気持ちで、何とも言えない喪失感しかありませんでした。 そんな事もあり、別居して現在に至りますが。 そんなこんなで、今回の一件。 腹立たしいのか、悲しいのか、何とも言えない気持ちでいっぱいです。 私って、何でしょうか。 正直、主人の家族・親戚とは、縁を切りたいぐらいの気持ちです。 多分、私の事を考えて主人は、話さなかったのだろうでしょうが、バレるのも時間の問題ですよね。 あぁもう、本当に腹が立ちます！
アメーバピグで知りあった男に惚れこむ妹のことで困っています。 まだ彼らはリアルで会ったことがない関係ですが、特に妹のほうが男に会いたがっており、 妹は妊娠の可能性が厳しくなっている年代なので、それもあって焦っているらしく、その男の子どもが欲しいと言っています。 単に相手の男の子種が欲しいというだけでなく、相手に惚れこんでいますが、 妹は発達障害もあり、判断力が狂っているように見えます。 相手の男はというと、別に好きな女の子がいるらしいのですが、妹に押しまくられて 会うことも考えだしたようです。 もし、子どもができたら、妹は家族にも子どもを一緒に育ててほしいと言っています。 男のほうは、「あなたの妹に頼まれたから協力するだけだ」「結婚はしない」「あなたは姉なのだから あなたに妹の子どもを育てる責任がある」と正気で言っています。 私は混乱してしまいます。 何言ってんの！バカな事を、と思います。 それで私は、二人の間に割って入って妨害するような部分が確かにあります。 妹はニートですが、東京に行きたいと言って一人で暮らしています（仕送りで生活しています。）。 仕事を探すのですが、長い間たいした仕事もしていないし、スキルもないので（大学は良いところを出ていますが）全部落ちてしまいます。 最近、妹はアート系の通信教育を始めましたが・・・ ネット上で私が妹と話すときには、妹は延々その男についての恋愛相談を初め、相手と会うのを今度は私が躊躇してる、とか、会えば気持ちが覚めるかも、とか、相手が会ってくれない、などと言ったりします。 前には、妹は別の男にのめりこみ、その男が事業をしたいから、事業資金等を妹の父親に援助してもらえないか、と持ち掛けられ、妹は本気で父に事業計画書などを見せたりして、一緒に事業をすることを夢見ていたりしました。 その時も、「本当に騙すような人かしら？」と延々相談をされ、私は、「目を覚ませ！」のようなことを言い聞かせましたが、2年ほどその男のことばかり考えていたようです。 今の男が現れて、前の男の存在は忘れたようです。 その時も実際に会うことはしていません。 そういう話を聞かされて私がイライラして怒ると、妹は私をキチガイと言ってきます。
妻が憎いと思った方はいらっしゃるでしょうか。 今日、私の趣味のことで、妻がやめるように言ってきたので、頭にきて家を飛び出してきました。 仕事もハードで、ストレスがたまるので趣味をやって気を紛らわしているのですが、熱帯魚の趣味なので地震があった場合に水槽が倒れて、ガラスが割れたりして危ないからと言ってやめるように言ってきたのです。 それはそれで地震にあった場合は、避難時にガラスを踏んだりしたら大変なことになるので、 熱帯魚の趣味をいずれやめると言いましたが、妻はしつこいタイプなのでそれだけではおさまらず 何度も何度もそのこと言ってきたので、カチンときて家を飛び出してしまいました。 妻は私に限らず、周囲の人に対しても苦言を言ってきて、自分の悪かった点を他人に指摘されても悪びれた態度を示しません。自分は専業主婦なので子供の世話とかで大変で、あなたは仕事して楽でいいわねを言われたこともあります。でも自分も毎日、出勤前に寝ている子どもを起こしに行ったり、休日は皿洗いやアイロンがけ、子供の世話(風呂、おむつ)もしています。今日も洗濯物を干したりしました。 妻が楽と言った私の仕事については立場上、部下と上司の板挟みにあったりして大変です。 本当にもう妻に腹が立ちます。
結婚3年目、子なし共働き、30歳の女性です。 夫の言動に関して、普通なのかいわゆるモラハラなのか皆さんに判断して頂きたく投稿しました。 以前から夫には、喧嘩をすると相手をどうにかして傷つけようとする傾向が見られました。 最低な人間だな 頭大丈夫か？ だらしない人間 邪魔だからとっとと寝ろ （家事に関して）いつもできてないから言われるんだろ！ 等々。 私も気が強い、至らない点が多々あるので、今までは大きく考えないようにしていましたが、 先日私の病気が発覚し、近々手術することが決まりました。 はっきりした診断がついていない事や、人生初めての手術ということもあり、不安に思っていました。 そんな中、とても些細なことで喧嘩をしてしまいました。家事に関する事です。。 小さな出来事で大声を出し、「考えればわかるだろ。馬鹿か！」と言われ、売りことばに買いことばで「こんな事でそんなに怒るなんて心が狭いんじゃない？」と言ってしまいました。。 すると主人は憤慨し、テーブルを叩き「もうわかった。心が狭いから、〇〇が入院中も何も考慮しない。いつも通り家賃も半分もらうから。」 「心が狭いと思ってるなら離婚しよう」 「〇〇がだらしなくて出来てないことを俺がこんなにもフォローしてるのに、何でそんなこと言われなきゃいけないの？！」 と言われました。。 人生で一番不安な時にこんな事を言うなんて。 と思い、涙が出ました。 また、喧嘩をするとほぼ毎回お金の話が出てきます。経済的に脅されている気にもなります。 私には別にうつ病がありますが、比較的安定しており、主人の頭の中にはこれはないようです。 喧嘩がない時は甘えてきたり、とても優しい人です。 病気が不安で泣いている時は抱きしめてくれ、安心させてくれました。 しかし、今回の発言が夫の本性なのか、これが普通ではない事なのか私には判断がつきません。。 感覚が麻痺しているのと、もし離婚となった後の精神的、経済的不安もあります。 皆様の判断をどうかお聞かせください。
義理の親に、結婚の際パールのネックレスとイヤリングのセットをいただきました。主人の実家はお金持ちなので、ネックレスも最高品質のものであり最高品質の証明書などもきちんとついています。 が、しかし！主人が亡くなり、向こうの親がネックレスとイヤリングを返せと言ってきたため（義母とはかなり仲が悪いのです...）、返そうと箱を開けたらイヤリングが入っていませんでした。かなりクセものの母親なのでなくしたと知ったら恐ろしいです。向こうの父親には一応本当のことを言い、弁償しますと伝えたのですが、必ず母親が気が狂ったように文句を言ってくるのは見えています。どなたかよい対応のアイデアください(>_<)
日常の妻のＤＶ 　　家の事をしろと言われる。他の人はもっと家のことをやっていると比べられる 　　共稼ぎなんだから夕飯をつくれ、 　　休みの日ぐらい外の草むしりをしろ、 　　週に１度は早く帰ってこい、まだバスにのっていないのか！と言われる 　　夕食後に寝ていたら起こされ、家の家事をさせられる。 　　給料が安いと言われる。 　　もっと子供の面倒をみろと言われる。 　　性格が暗い、私の言うことがすべて言い訳ばかりだと不定される。 　　などなど 　　今まで散々、言われて妻は、私をこき使ってきました。 　 妻も働いていますが、パート勤務です。 妻は自分はいろんな習い事をしたり楽しんでいるのに、私に上記のようなことを 言うことが許せません。 　上記のようなことは妻のＤＶになりますか？ 私は弁護士を立てて、妻と離婚を考えていますが、妻は離婚には断固拒否しています。 　私は朝飯の準備をしたり、 　土日には夕飯をつくったり、家の掃除機をかけたり家事もやっています。 　 　こんな理由で離婚できますか？ 　妻は別居も拒否しています。別居するなら会社にも相談すると言われ 　困っています。どうすればいいですか？
長文失礼します…。 最近旦那とのスキンシップ(行為も含め)が減りました。同棲して1年半、結婚して1年が経とうとしています。 今までは多くて週2回ほどあった行為も、いまでは月に2回位。毎日嫌というくらい胸やお尻を触って(私も笑いながらイヤイヤいってましたし、向こうも「触らなくなったら終わりだよ」と笑ってました)いたのもぱったりです。いつも一緒に布団にはいってますが、イチャイチャすることもなく就寝で、寂しくて何度か拗ねてたこともありました。 我慢していたのですが、耐えきれず昨日「最近スキンシップ減った」と言ってしまいました。 彼曰く「俺は変わってない。◯◯(私)、ソワソワして不自然で、勝手に拗ねて、変。触らなくなったら終わりって言ったけど、本気って受け取らないで欲しい。好きじゃなきゃ一緒にいたりしないし。なんか重い。」 と、言われてしましました…。 確かに彼は毎日5時起き、腰が痛いと毎日の様に言っており、仕事で疲れてるかな？とか明日は休みだから今日はどうかな？と、布団に入って待ち構えてたり、もう私の事が好きじゃなくなったor魅力がない⁇と考えてみたり… どうしたら自然にスキンシップをしてくれる様になりますか？私から行くにも上にも書いた思考が頭をグルグルまわって受け身になってしまってるのも事実です。 今日の朝、普通に「行ってきます」と言ってはいましたが、私はとても気分が落ち込んでしまって… アドバイスや改善点等あれば、よろしくお願いいたします。 長文、乱文で申し訳ありません。
28歳女性、独身です。母子家庭、現在母親と1DKの賃貸で同居しています。いろいろと嫌気がさし家を出る決意をしましたが、母親の事を思うとどうしたらいいのか分からなくなりました。 60歳の母は６、７年程前から働かず、水商売をやっていた頃に知り合った人（かなり年配の方です）からお金を貰っていますが正直苦しい状況です。年金未納、貯蓄もありません。 一度生活保護の相談をしに市役所へ行ったそうですが、「まずは働いてくれと言われて帰ってきたそうです。それでも「雇ってくれるところなんてない」と、仕事を探す気もありません。 母親に家を出たい事を告げると、「あんたが出ていったら私はこれからどうやって暮らせばいいの」と言われました。 一人っ子なので行く行くは母親の面倒を見ることになるとは思います。しかし現在は病気もなく元気なので、私が家を出ていっても問題ないのではないかと思っているのですが、これは安易な考え方でしょうか。もちろん家を出ても母親の職探しに協力し、生活保護の相談も一緒にしに行こうと思っています。 とにかく今の家にいるのが苦痛で仕方ありません。母親がなんと言おうと家を出るべきでしょうか、それとも諦めてこのまま同居を続けるべきでしょうか。ご意見お聞かせ願います。
子供も18歳になり、子離れできない母です。どんなにしたら、子離れできますか？
■主と家族状況 主40代…単身赴任中鬱となり、帰宅中 妻40代…専業主婦 子3人…中学生を頭に3人 ■直近の妻の発言 「家族愛はあっても男女の愛なんてない」 ■10年前は出張生活〜2年前から単身赴任 単身赴任が決まった際、家族での引っ越しの相談をしたところ以下の発言 「お父さんは、家にいないのは普通」「お金だけあればいい」 ■私の家族への考え方 子供…父親も家族と一緒に生活するが基本と思って生きています。 妻…我が家の妻は専業主婦。 妻の見解➡︎「男は外で働く者。女は家を守る者。」「旦那は、家にいなくても問題ない。」 「単身赴任に付いていく事は考えられない。」 「お金があればいい。」ちなみに給与口座は妻の管理下。 連休や、子供たちの行事の度帰る予定を伝える 「帰ってくるの？もったいなくない？」 待ってる。とか、帰ってきての発言も皆無。 ■旦那の状況 妻の「お金がもったいない」の発言が多いので、自炊、クリーニングに出さずアイロンをしたり、外出すればお金を使うからと出来るだけ部屋に閉じこ持っておりました。 12月位から体の変調が見られ、年明け1月に心療内科にて、うつの症状と診断。 仕事を継続しながら投薬治療を開始した。 年度が変わったタイミングで産業医や人事とも相談し、一カ月を目安に仕事を休んでいる状況です。 ■問題の根源は？ 「給与を稼ぐのみの役割しか求めていない」 「帰省費用がかかるから帰って来なくて良い」 「家族が旦那と一緒にいることが、当然とは思っていない」 単身赴任赴任中、仕事が終わり金曜日の夜から月曜日朝まで、何度も何度も妻の上記3つの発言を考えておりました。 保険に入って死んで、金銭面の迷惑を掛けなければよいのか➡︎親父という存在って、それだけしかないのか➡︎だったら、存在は、金銭に変えるだけで十分なんだ➡︎つまり、手立てをしておけば、親父は不要なんだとの結論に至ってしまいました。 ■夫婦生活 基本旦那から誘うことで成就しますが、 誘う回数10回の内1回で了承頂く感じが 結婚当初から続いています。 昨日、私の体調も良かったので理由を聞きました。 「もう、いらないでしょ（sexのこと）」 「必要ないでしょ」 「お父さんが嫌いなわけではない、家族愛はあるよ」 ◆相談 私の鬱の原因の一つが家族と離れていることです。長期休暇を取得し自宅に戻ったことで、随分と体調は、良くなってきました。 しかし、妻ももちろん家族なわけで、今後の 妻との関係を決めかねています。 1.もう、夜は誘わない方がよいでしょうか？ 2.誘い続けた方がよいでしょうか？ 90％断られるのも大変なストレスです。 かと言って妻から誘ってことは、付き合って以来一度もないです。 誘ってこないんだね？と聞いたところ恋愛途中の若者でもあるまいし…とのコメント。 現状の鬱状態打開のためには家族と過ごすことが必要ですが、 妻のことを考えると、今後の人生の幸せ、喜びを半分無くした気がして、虚しさと精神的脱落感がひどい状況です。 温泉行こう！旅行行こう！海外旅行行こう！と 私の趣味を誘ってもここ結婚以来1回も成就したことはないです。 子供たちが巣立った後、長い人生を共に歩む伴侶なので、一緒に過ごしたいと思っていましたか、求めすぎなのでしょうか？
私は欠点だらけの人間なので、 理想の人達を見習って、 落ち着いた、穏やかな、少しでもよく考えてものを言う、などを、 なるべく努力してやっています（もちろんなかなかできませんが）。 他人に対してです。 良い人のふりをしている、と思われたら、その通りですが、 でも、本心から、そういう人になりたくての、努力です。 でも、家族に対しては、全然できないんです。 思春期じゃなく、中年です。 素直な感情のままに、リアクションしてしまうことが多く、もう少し抑えたいのに、なかなかできない。 具体的に言うと、イヤなことを言われると、ムッとして、言動に出ます。 どうしたら、もう少し、他人に対してできるような心のワンクッションを、家族にも持てるのでしょうか。
お腹空きました。。。 昨日、お母さんとケンカしちゃって 茶の間に行けません。 何も口にしてません。 原因はどっちがどっちって感じなので謝るかでも謝りたくないです。 空腹に負けてそろそろダメですが いつも通りに接すればいいと思いますか？
著しく早漏のくせに、偉そぶる夫とは、身の程知らずですか？
結婚していて、ただ出かけることをデートと呼ぶんですか？結婚後デートとそうでないことの違いはなんですか？ 最近良く行く紳士服店の仲良くなった店員さんに、私達夫婦が夫婦である事は話の流れで言ってあります。 旦那の休みの日に旦那がちょっとみたいというので、プリントTシャツが服のほとんどで服が欲しい、みたいというときは、付き合ってどうにか服を増やしてあげたいどうにか思っています。 （私も旦那もイマイチセンスがわからずとりあえず欲しいと思えたものや、自分に似合うものを選び何に合うかお店の人に聞いたりしています。） いつものように服を見ていると仲良くなった店員さんが寄ってきて、今日はデートですか？というので旦那と2人、頭の中にはてなが浮かびました。 付き合った瞬間から遠距離で、半年後お互い仕事などの都合で丁度いいという理由から私が旦那の元へ行き同棲を10カ月ほどして結婚しました。 デートらしいデートというのはした事がないお付き合いでした。 遠距離中は同棲の為もあり親への挨拶などを含め3回ほど会いに来てくれましたが、私の家やホテルに泊まったので常に一緒に居る状態でここからデート、という感じはありませんでした。 同棲中も変わらず朝起きてから夜寝るまで別々の用事がない限りは同じ家が自分達の帰る場所です、常に一緒。 今日はデートね、なんて言うのもなんだか違う気もします。 旦那の休みの日はほとんど日用品など大きいものを買う日で、時々遠くまで釣りに行ったり海の街で私が育ったので綺麗な海を見に行って帰りに温泉に入ったりどこかへお出かけすることもありますが、それってデートなんですか？ 結婚後って、デートっていうんですかね？ デートの定義ってなんなんでしょう？ とりあえず日用品を買ったついでに服屋に行くのはデートではないと私は思っております…
離婚を決めて、4ヶ月前から話し合いを続けています。 できれば”モラハラの意味を単なる暴言などではないと理解してる”かたや、調停の経験のある方から、ご意見をいただけたらと思って質問させていただきます。 結婚、同棲あわせて13年一緒にいます。 子供 もうすぐ5歳です。 主人ですが、もう離婚の条件がころころ変わります。いくら話しても話がまとまりません。 最初離婚を切り出したときは、 「こんな小さい子がいるのに自分が好き勝手やりたいからって信じられない。 常識的に考えろ。そっちの親に話しに行こうか？ 親のわがままで片親にするなんて一番子供を傷つけることだ！」 とさんざん言われました。 私からは ・養育費ほしい。養育費払うなら親権よこせと言うなら養育費いらない。 ・保育園を転園させたくないので近所へ引越しする ・月１回程度の面会 ・卒園後は実家の近くへ引越しする ・いい出会いがあれば再婚したいと思っている。 という話をしました。 その次の週、帰ってくるなり 「離婚するのは認める。養育費も相場の額払う。 でも、母親が再婚するとほとんどの場合面会ができなくなったりするって聞いたから、 それが絶対なくて、再婚するときに子供がこっちに戻って来たいと言ったり、俺から見て明らかに不幸そうに見えたら親権をこっちに渡すこと。 あと離婚するのは〇月まで待って」 と言いました。 もっともめると思っていたのに急展開だなとこの時は思いました。 なぜ〇月なの？と聞いても特に意味はない。そんなに早く離婚したいのか？とだけです。 主人の判断で親権を渡すわけにもいかないです。 そしてこれまでの間、離婚条件はどんどん増え、それがだめなら離婚届けにサインしない。ということに･･･ そして先週 ・姓は戻さないこと（子供が何度も名前が変わるとかわいそうだから） ・週２日お泊まりさせること ・保育園に送って行くのは続けたいので毎朝家まで子供を送ってくること ・月１回は３人で食事すること という条件に変わり、それでは子供の気持ち的にけじめもつけられないのではと思ったし、 どちらかというと子供を人質に私を縛り付けておくつもりなのではと感じました。 （愛ではありません。都合のいい人間で居て欲しいと言う意味です） 当然いやだと思ったのでこのとき離婚調停を考えました。でも、 ・小学校にあがり引っ越したあとは月１回の面会でいい ・私に恋人ができようがかまわないし、干渉しない（でも子供が嫌がったら親権渡すこと） ・調停にするなら、弁護士をつけて親権も父親にする と言うので、 卒園までの２年間は我慢するしかないか･･･と思いました（祖母がいないと週二日もあずけるのは心配すぎる） 〇月まで待ってと言うのは子供が5歳になれば親権の獲得率があがるのを知っていたからのようです。 なので急いで離婚協議書を作り、とにかくさらに条件が増える前にハンコとサインをしてもらおう。と試みましたが、今日出掛ける間際とんでもないことを言い出しました。 「書類とか作って約束しても、ただの約束だから守られないかもしれない。 親権者の母親が、保育園に、元父親と祖母に渡すなと依頼すれば保育園は子供を返してくれないらしい。だから卒園する２年後までハンコは押さない。」 もう今までの話し合いはなんだったんだろうと思いました。 私は子供が小さいうちに再婚を希望しているのに･･･。 2年も離婚できなかったら年齢的にも厳しい。 でも恋人は作っても良いからと言います。 言うけど絶対恋人ができたらグチグチ言ってきます。 ２年後になったら、なんだかんだその場しのぎのことを言って離婚を引き伸ばされる気がします。 ちなみに、「好きだから離婚したくない」とかその手の台詞はひとことも言われてません。 ここでやっと本題ですが 調停するとなると、向こうは弁護士をつけてきます。 私はそんなにお金が有りません。 弁護士をつけて離婚調停と裁判に挑むなら、主人には慰謝料も請求しようと思っています。 （個人で請求しても無理だと思ったので一度も慰謝料なんて口にしたことはありません） そうすると、モラハラのことも本人に追求しなければいけないでしょう。とても恐いです。 アパートは近所ですし･･･ 弁護士費用もすごく高そうで、私なんかに払えるのかと思ってしまうし 万が一親権を奪われたらと思うとおそろしすぎます。 主人は口がとても達者ですし、誰からもたいてい「やさしそう～怒ることなんてないでしょう？」と言われるような感じで外面最強です。 私のほうが悪者にされてしまいそうです。 父親が好きな子供のためにも全面で戦わないほうがいいのか 心を鬼にして慰謝料をがんばって取り自由を勝ち取るほうがいいのかそれすらわからないのですが･･･ 慰謝料請求できるとしたらいくらくらいなのか、弁護士費用もまったく想像つきません。 経験談などでもあればよろしくお願いします。 ちなみにすでにアパートは契約済みで日用品を運べば住める状態です。 - - - 一応判断材料として離婚に至った経緯- - - ※レス 産後５年で3.5回、この1年半なしです。いろいろ努力工夫しました。話し合いもしました。 私にとっては自分を否定されたようで非常につらいことでした。 ※２０代前半の女の子と２年ほど前から仲がいいようです。 先日「今度ご飯つくりに来て～」などLINEを送っていました。スクリーンショットはあります。 ちなみにこれに気づいていることを主人に話したことはありません。 ※モラハラについて 自分のことをたなにあげ、私に対して常識が無いと長い時間のお説教。 公平という言葉の意味がわからないみたい。 「やしなってやってるのに」などと言う。 口喧嘩に勝つために、ポンポンうそをついたり、話をすりかえる。話し合いにならない。 私がめげずに言いたいことを主張してみたら、ちゃぶ台返しをされた。 私が楽しかった話をすると、それは周りの人がおかしいと言ってるからやめろ。などと言う。 何に対して怒り始めるかわからないので常に気をつかう。 急に地雷を踏んだようにお説教がはじまる。 （私がためいきをついた、と言い出して　ついていないよと言ってもどうにもならないなど） あるとき「それって、モラルハラスメントじゃないですか」と人に言われ 雷に打たれたような衝撃をうけました。 調べれば調べるほどうちのパターンと合致していました。 本人は私にひどいことをしたことなんて一度も無いと、本気で思っていると思います。 ※アルコール依存。診断まではされていません。
長文失礼します。 私には年の近い姉がいますが、とっくに30歳を超えているのに今まで定職についたことがなく(自分は特別とでも思っているのか普通の仕事はしたくないらしいです。)好き勝手なことばかりした挙げ句現在は実家に居候しています。 割りにいい仕事をしているのでお金には困ってないようですが、家には1円も入れていません。 貯金もなくすべて使ってしまうそうです。 私は姉の好き勝手を見て育ったので、途中少々グレましたがw(親が望んだ)大学に行かせてもらい、大学時代から家を出て独り暮らし(学費のみ払ってもらいました)をしました。大学卒業後は就職し結婚して子供もおり、現在は実家の近所に暮らしています。 そのため、どうしても親と会う機会が多いので姉の話を聞くとイライラしてしまい、直接姉に言うも「私はあんたと違って親に迷惑かけないために大学行かなかった」など、今まで散々迷惑かけてきたやつが何言ってるんだ？と、明らかに後から作った作り話をしてきます。(姉は高校も辞めたいと言って一悶着ありました。) そしてまた厄介なことに、今までうまくいってたことが年をとってうまくいかなくなりはじめた途端、精神病になったと言い出し、何か言うと泣き叫び暴言を吐いたり今まで以上に手がつけられない状況となりました。 性格上とっても見栄っ張りなので持ち物もありえないくらいの量があり、半分はトランクルーム、実家に置いているため、建てかえたばかりの実家が荷物やしきになっています。 (リビングのテレビがみれないほどです。) 姉妹仲良くいることが親の幸せだと思い、こちらも合わせてきましたが、(こちらにも家庭があるので)何かあるたびに振り回されるのももうごめんです。 この前は自分から縁切る！と散々騒いだくせに街で普通に話しかけてきました。 正直怖いです。 本当に病気なんだと思いますが、遊びにいったり好き勝手したりと都合がいいようにも感じます。。 年金なども払っていないので将来親がいなくなったらどうするのだろう。。とこちらに矛先がむかないか不安です。 どうしようもない姉を今後どうしていけば良いのでしょうか。。
僕は18歳で母は46歳です 先月 僕はクラブから帰ってきてすぐにお風呂を入れて入りました。 僕が使っていると仕事から帰ってきた母も入ってきました。 母はこの日仕事に出ていて汗をかいたのでシャワーを浴びようと思ったらしく、音がしないので誰も入っていないと思ったらしいです。 僕はビックリした上に久しぶりに見る母の体を見てとても興奮しました。 母はそのままシャワーを浴びて僕と交代で浸かりましたが、その時に母も多分僕のアレが大きくなっていることに気づいたと思います。 僕もシャワーを浴び終わり殆ど同時にお風呂から出ました。 しかし僕は興奮を抑えることができず、母を寝室に引っ張って行ってベッドの上に押し倒し、そのまま母を求めました。 最初は母も少しですが抵抗していましたが途中からは母も積極的になってきて、結局そのまま夜まで何度もしました。 母とやると彼女とするよりも言い表せれない感覚なのですがとても気持ちよく、母もかなり興奮したそうです。 それからは僕は毎日のように母を求めてしまいます。 ただ異性として好きとかいう感覚は無いです。 こんな関係ってやはりおかしいですよね？ でも止められそうにないです。どうすればいいのですかね
結婚4年目、1歳の子供がいます。30過ぎの女性です。 夢を語るのが好きで、「これからこんな資格をとってこんな風にキャリアアップをしていきたいんだ。」と話してくれ、それを応援したいなと思って結婚を前提としたお付き合いを始めました。 しかし、それは口ばかり。キャリアアップをしたい、キャリアを変えたいという思いはあるものの、怠け者で、肝心の資格勉強を一向にしません。(数十万のお金を払って資格の学校に登録したりするものの、1週間と勉強が続きません) そのため、私から何度か「口ばかりじゃない、別れる」と話をしましたが、その度に「絶対に変わるから信じていてくれ」言われ、なんだかかわいそうになってしまい、またとても優しい人だったのでスパッと別れることもできず、ずるずると付き合いを続け、そのまま結婚してしまいました。(実家の父にも、頼りにならないし、物足りないと散々反対されましたが) しかし、どこかではわかっていたことですが、結婚しても彼は変わりません。仕事は大学卒業以来同じ仕事を続けていますが、以前語っていたキャリアアップも資格の取得もできていません。(いまだに時々挑戦しているようですが、3日坊主です) 正直、夫がカッコ悪く、男として物足りなく情けなく思ってしまいます。 ダメ息子を見ているような気持ちになります。 そんな男性と一緒にいることで私も女のレベルが下がっているような気さえして、みじめです。 私の希望は叶えようとしてくれ、優しい夫ではあります。 ただ私が、ありのままの夫をかっこいいと思えない、愛せないのです。 そのことで時々すごく冷たくしてしまい、罪悪感でいっぱいになります。 でも、どうしても嫌悪感が消えないのです。 子供が出来た時も、正直このひとと子育てをするのか、と不安になりました。 出産すると子供は可愛いですが、今も不安は続いています。 先行投資のように結婚して、それがうまくいかなかった、まるで大きなお荷物を抱えている気分です。 今後彼とどんなふうに付き合っていけばいいのでしょうか。 同じような経験をした方、 もしくはこの文章を読んで思うところのある方、 ぜひご意見、アドバイスください。
現在大学4年生です。 地元を離れて1人暮らしをしながら大学に通っています。 32歳の彼氏がいて、私が大学を卒業するタイミングで、 結婚しようと言ってくれています。 彼氏いわく、同じ30代の行き遅れた女とは、 恋愛や結婚は考えられない、 20代じゃないとダメだとの事です。 そんな人は遊びだ、本気の訳が無いと言う人もいますが、 彼氏は私の事を本気で愛してくれています。 デート代は毎回、しかも全部出してくれるし、 誕生日や記念日にはサブライズをしてくれるし、 夜中に「ゴキブリが出た。助けて」と言えば、 絶対に駆けつけてきてくれるし、 そんなこと、本気じゃない彼女にはしませんよね？ それに、結婚後は俺が養うから働かなくていい、 と言ってくれました。 なので大学を出て彼と結婚したら、 そのまま専業主婦になるつもりです。 彼との結婚の事を春休みに実家に帰った時、 親に報告したら、すごい勢いで反対されました。 こっちは4年間お金を掛けて県外の大学にやったのに、 就職しないで結婚とは何事だ、 せめて数年働いて貯金してからにしなさい、 もっとしっかりとした男性を見極めなさい、 そんな事を言われました。 正直、なんで反対されるのか分かりません。 そもそも、子供が大学に行ったらお金がかかるっていうのは、 想定内の事ですよね？ それが分かっていて子供を作ったのに、親は自分勝手だと思います。 それに、私はもう成人していて大人だし、 1人暮らしもしてて自立しているのだから、 いちいち口出ししないで欲しいです。 毎月決められた仕送りで生活費をやりくりしているし、 化粧品代や服代などのお小遣いは、 学校に行きながらバイトして稼いでいます。 食費節約のために、たまに自炊もします。 なのでお金のやりくりや家事、料理も完璧だし、 なにより1人暮らしをしているので、 私はもう自立した大人です。 なのに親が結婚を反対するのが不思議です。 ちなみに私には32歳になる姉と26歳になる姉がいます。 下の姉は県外に就職して1人暮らしをしていますが、 上の姉は未だに実家で暮らしています。 もちろん仕事はしていますが、 30過ぎてもまだ実家で暮らしているなんて、 自立できてないし、恥ずかしくないのかなと思います。 普通なら結婚してもおかしくない年齢だし、 いい加減自立した方がいいと思います。 家の事や食事の用意もやってるみたいですが、 実際、母親が一緒に住んでたら主に家事や料理をやるのは母親だし、 所詮手伝い程度だと思います。 私みたいに全部自分1人でやってないし。 おまけに実家で暮らしているくせに、 貯金がたった400万ぐらいしかないようです。 私の彼氏は1人暮らしなのに同じくらい貯めてますよ。 生活費がかからない環境で暮らしてるのに、 なぜそれだけしか貯まってないのか信じられません。 上の姉には彼氏がいるようですが、 お互い結婚は急いでないみたいで、 結婚の話は全くしていないようです。 普通、30過ぎたら結婚しなきゃって思いませんかね？ 出産にもリミットあるし。 まぁでも私が男なら、30過ぎて実家に寄生しているような女性とは、 結婚は考えられませんね～。 普通に恋愛するのにも泊まったりできなくてつまらないし。 結婚の話の事で両親と喧嘩した後、母親から、 「（上の）お姉ちゃんは貴方と違って、ちゃんと自立した立派な大人。 　私達はもう何も心配することはない。 　今まで家に入れてくれていたお金は全部貯金しているけど、 　貴方にはお金がかかりすぎたから、 　もし結婚が上手くいかなくても、一切援助はしないから。 　結婚式の費用とかも一切出さないからね。」と言われました。 ここまで言われて腹が立ったので、 私はもう大学卒業を待たずに早く彼と結婚して、 幸せになろうと思います。 今度のＧＷ辺りに彼の親に逢いに行きたいと思っています。 私の親に賛成してもらうのはもう無理だと思いますが、 せめて彼氏の親には賛成してもらいたいです。 どうすれば親に結婚を賛成してもらえると思いますか？
私より３つ下の妹は４８歳、現在子供は中学１年と３年の２人です。記憶をたどるとおそらく２人目が生まれた頃からです、やたらと大きな声で子供たちに叱るようになりました。一日中ｶﾞﾐｶﾞﾐと叱り、クドクドといつまでも説教を続けなかなか終わりません、もちろん手も出ます、見ると必死の形相で顔つきも目もすわっており真剣そのもの、恐ろしいくらいです。これが女性の表情かしら？と思えるほどです。しかしそれから子供達も中学生になりましたが今だに変わらないのです、自分の思うようにいかない反応をすると徹底的に怒鳴りちらし、１時間でも平気でとことん説教をし続けます、時に髪を振り乱し声を張り上げ、近所でも知れ渡っているらしいです「あそこのお母さんはキチガイみたいにいつも怒鳴ってる人」と。旦那は、とばっちりが来るのを恐れ一切口出ししません、あまりに妻の勢いが激しいためです、いらない口出しをすれば「黙っといて！！何もしらんくせに！！」と激しく攻めるので結局は旦那はしたい放題させてしまっています、そんな家庭です。ところで４年前に私の娘（２２歳の時）が妹の家に久しぶりに遊びに行ったとき、”優しいおばさん”から豹変していた妹に直面し、言い合いになり喧嘩になり、それ以来、姪っ子にもかかわらず平気で気に入らない所を責め立て、悪口を言い、罵倒し「あの小娘が！」とののしるようになり、娘のﾒｰﾙにも悪口を書き送り付け、自分は決して間違ってはいないと言い張るようになりました、とにかく妹は「自分は絶対に間違っていない」「私は正しい！おかしいのはあんたや！なぜ謝らない！」「誰に聞いたって１０人が１０人ともそう言うわ！それが常識やろ！」が口癖になり、今度は娘をかばう私を標的にしだし徹底的に自分の言ってることを認めさせようととことん食い下がります、しかしそれは聞いていると私に悪口を並べ立て、姉より上にたちたくて仕方がない言いぐさで物を言い、人の言うことに耳をかしません、それよりも思い通りに私が反応しないと「あんたは本当に頑固で人の言うことに耳をかさんな！」と逆に攻めてきます、早口でまくしたて電話も一方的に切る始末なんです。そして不満をかかえたまま今度は母に電話をし、自分は間違っていないと、とくとくと訴え、しまいには涙声で感情的になり激しく泣き叫びわめきちらし、同じく一方的に電話を切るのです。とにかく、私はこうだ！こうだと言ってるでしょ！なにが間違ってる！これだけ言っているのに！という具合ですが、あまりに言い方が激しく誰もが嫌になってしまいます、でも言い分が理不尽で屁理屈なんですね、私にも姉のプライドもありますから全てに「そうね」とは言えません、人をバカにして悪く言う人の言い分を受け入れてしまえば逆に「ほう～ら、だから私の言う通りじゃないの！」と思い通りになった⇒イコール自分が正しかったんだと高飛車になり傲慢さに拍車をかけることになるからです。今の妹は、どこか余裕のない生活の段取りに追われるような、イライラしたような、そんな風にも見えます、生活が苦しいのではありません公務員の旦那様のおかげで都会で一戸建てを持ち人並みの生活を送っています。なのに妹はどうしてしまったのでしょうか、病気でしょうか、自分は正しい！と言い張り人の言うことを聞かず、激しいあの気性・・・誰にでもすぐに気に入らないと怒鳴る、怒る、泣き叫ぶ、これはいったいなんなのでしょうか、この妹の気性は治りますか？
少し長くなります。。 (私は今19歳です。 弟が17歳、妹が9歳です。) 昔私が小3の時、親が離婚して 新しい父と、母と弟と住む事になりました すぐに妹が生まれ5人家族に なりました、その生活は約10年ほど 続きましたが母がまた男の人を作り 離婚する事になりました。 親権は勿論、父が3人引き取りました 弟と私は血は繋がっていません。 自分の子ではないなど 関係なく大切に育てて貰い 感謝など言葉では伝えませんが 思っています。 そして今年の３月、私は短期大学に 通っているのでほとんど お休みでした、 家の事できるだけやってくれよ と頼まれていたので 私も毎日掃除や洗濯、お皿洗いなど バイトに支障が出ない程度に やっていました。 バイトが深夜までという事もあり 寝るのが遅くなり、朝やひるまで 寝る事もありました。 次の日もばいとだーって時は お皿洗いだけ、とかしか できなかったりしていて 申し訳ないと思いながら バイトに行ったりしてました。 ちゃんとやっていた時も 洗濯物だけ洗い忘れたと言うときなどは ため息をつきながら 父がやっていました。 私が家の事をやることで 特に感謝の言葉を言われた事は ありません。 そしてあんまりやらなくなってからは わざとらしいため息も増え、 少しぐちぐち言っているのも わかりました。元々話す時に 威圧的な感じな父に苦手意識も あったので余計に怖かったです。 バイトも連勤で忙しくなり、 父も1人で家庭と仕事というのは 大変だと思いましたが 家のことを私は ほぼやらなくなりました。 そして父に会うことさえ怖くなり 会わないように生活するように なりました。ある日ひるまで 寝ていたら、下から電話で誰かと話している声が 聞こえて私の悪口を言っていました。 なぜかそれが本当に怖くて、、 父が帰ってくる前にバイトに行き、 寝ている間に帰ってきてという 生活が続きました。 今ではご飯の時間になって 家にいても呼ばれなくなり、 洗濯物は自分のものは 自分でやっていますが 部屋で干していたら 私の洗濯物は床に落とされていたり、 食材が隠されていたりと 苦しい状況です。 一年生の後期の学費も 払われておらず、 延納届けを学校にだしたにも かかわらず払わないと言い出し、 そこはどうにか母側の祖父や祖母、 周りの協力もあり、大丈夫でしたが 本当に払って頂けませんでした、 奨学金も毎月5万ほど渡していたのに 払われませんでした。 もうすぐ家は出る予定ですが、 毎日苦痛の日々を送っています。 携帯も止めると連絡が入り、 母の協力で新しいのは 買うのですが、全てを 放棄していると思います… 19歳のわたしがこの父親を 訴えたりすることは できるのでしょうか？ 私と同じ、血の繋がってない弟が もし同じようなことになってしまうなんて 可哀想すぎるのでどうにか したいです。(´･_･`) 長々とすいませんでした、 できれば回答お待ちしております
初めて質問させていただきます。 25歳の男です。嫁は26歳、妊娠三ヶ月です。現在は社宅に住んでいます。 俺の実家は車で20分のところにあり、嫁の実家は隣県にあり車で2時間かかります。 俺の家には大学生の妹と中学生の弟と妹がいて、実家には月2、3回くらいのペースで嫁を連れて帰っています。母親と父親はわりとしゃきしゃきしたタイプで、嫁は天然というかのんびりしたタイプなんですが、関係はうまくいっていると思います。 ですが、嫁は俺の実家で気を遣うと言って、はっきりとは言いませんがあまり行きたがっていないような感じです。「私の家は四人家族だし、大家族みたいな雰囲気に慣れない。ご家族はみんないい人だし好きだけど、たまには一人で帰ったら？そのほうがのんびりできるでしょ」と。 でもいつも一緒に帰っていたので、嫁がいないと親にどうしたのか聞かれるし、友達も実家に行くときはみんな嫁連れて行くよと言うと、なんか微妙な顔をしていましたが、一緒に行ってくれました。嫁は中学生の末妹にまで気を遣っているらしく、結婚して三年も経ち、そろそろ慣れてきてくれてもいいと思うんですが…。 ついでに、嫁は家を建てるかマンションを早めに欲しがっているんですが、俺の実家の近くの土地を提案すると、かなり渋い顔をして、「（俺の）会社から少し遠くなるし…」みたいなことを言います。直接言ってきませんが、やっぱり俺の家の近くは気を遣うから嫌だということでしょうか？ 嫌ならはっきり言っていいというんですが、嫁は濁してばかりで、この話題になるとちょっと不機嫌そうになります。 親はできれば近くに住んでほしそうなんですが、やっぱり嫁の希望どおり実家近くは諦めたほうがいいでしょうか？ あと、嫁を連れて実家に行くのも頻繁にはやめたほうがいいでしょうか。家族はみんな嫁を歓迎していて、俺がいなくても来てほしいと言っているくらいなんで、嫁が気を遣わなくなるくらい慣れてくつろいでくれたらなあと思うんですが、やはり難しいでしょうか？
ほんと妹ってええっすよね？ おれ一人っ子やったら家で暇なときとか死にそう
長文失礼します。 私の両親は　５年ほど前に離婚しています もともと仲の悪く県下の絶えない二人でしたが、母親が私の首をしめて殺しかけたのが離婚をするきっかけでした 母親は　躁うつ病 小学生のころ　母親の付き添いで病院にいったら「子供も高確率で躁うつ病になる」と医者に言われ いまでも私は躁うつ病になり　急にテンションがたかくなったり　おかしくなってしまうのではないかと不安です。　そんな私は現在　気分性変調性障害という病気に高校生のときからかかっています 現在私は２０歳　母親は数年前から会いたい会いたいとうるさく　断ってきました。 会ったこともありましたが　話も通じないし「私はいろんな人からみられてるからサングラスをかけている、すごい女優になるんだから」と、大金をはたいてタレント事務所に行っていました（のちにお金が無くなりやめて　いまは生活保護だそうです） 正直　私の今の精神状態もよくないです　学校に復学したものの　緊張と不安　胃が痛くなったり熱を出したり　頑張らなきゃいけないのに頑張れていない自分への怒り　そんな気持ちでいっぱいなんです いまは学校学校で　病院に行く余裕があるなら家で休みたいほどで　病院にもいかなくなってしまいました でも、母親はしつこい　父親のフェイスブックに　どうしても私の写真が見たいと登録し　父親はそれを許可　　いつでもどこでも見られてて　ストーカーされてるみたいで怖いのです。母親なのにそんなこと思うなんてひどいと思われるかもしれませんが わたしにとって母親は恐怖であり　まともに話したくもないのです このままエスカレートをし　家にいつか押しかけてくるのではないかと不安です（父親のほうの祖父母の家には一度おしかけています） 落ち着かせるために会うべきなのかも迷っています。これでもしみんなに迷惑かかったらどうしようかと。　父親は母親が嫌いなので　すでに面倒くさがって困っているみたいです 私は　我慢しても一度会うべきでしょうか？ 今すこし不安が大きいので　文章がおかしくなってしまっているかもしれませんが 最後まで読んでくださった方、ありがとうございます
義両親との同居について 初めて投稿させていただきます。 20歳の時にでき婚をしそのまま 旦那の実家で同居暮らしになりました。 旦那の実家は賃貸で家賃、食費、 その他消耗品はすべて割り勘です。 一軒家なのですが１階に義両親 ２階に私たち夫婦に子供1人住んでます。 キッチンやトイレお風呂などすべて下に あります。 妊娠してる時から家事、洗濯、ご飯の 支度はすべて私がやっています。 何をするにも毎日何度も階段の上り下りをし 子供が産まれてからは子供を抱っこしなが 階段の上り下りや料理、洗濯をしていて かなり疲れを感じていました。 そのことを旦那に話したところ 俺だって仕事で何度も階段の上り下り してるぞ、などと言って私の辛さを わかってくれません。 かれこれこんな生活が２年半続き 2人目を妊娠しました。子供が2人になり なおさら大変になるし 部屋も狭くなるのでこれを機に 旦那に産まれる前に引っ越しをしないかと 話を出しました。貯金もいくらかは あります。今仕事で忙しいのに引っ越し などしていられないと旦那は中々 引っ越しに賛成してくれません。 義両親の仲はいい方だと思います。 日中はほとんど義母と一緒で 買い物なども義母となにをするにも 一緒です。話も合うし仲のいい嫁と姑 ってかんじなのですがやはり常に 気を使いかなり疲れます。 特に家のことはまったくなにもしないので それにも少し腹が立ちます。 こっちは妊婦で育児が大変です。 具合が悪くて動けない時もあります。 少し手伝って欲しいので義母に頼むと 義母も年で腰や膝が悪く、都合が悪くなると 腰が痛くて動けないだの胸を打撲したから 動けないだのと何かと理由をつけて やはり私がすべてやる事になります。 私が少しは頼りたいのに頼られっぱなしで それもイライラします。 そういう事を旦那に話しても年でしょうがないしお前がやればいいんだと旦那も 頼りになりません。さすがにもう 我慢の限界です。 妊娠中なのにストレスが溜まりっぱなし です。 どうにか引っ越しをしたいと考えてます。 どうしたら旦那を動かす事が できるのでしょうか… みなさんの意見を聞かせてください お願いします。
タイトルの通りなのですが、この間夫婦喧嘩をしました。発端はくだらない事で、私たち夫婦からしたら普通の夫婦喧嘩です。 夫が親友と呼ぶ人にとても失礼な人がいて、会うと度々嫌なおもいをさせられ、帰ると喧嘩になります。 こちらから歩み寄っても、お酒が入ると突然暴言が飛んできます。 私の性格がどうとか名前が変だとか、私と付き合ってから夫がおかしくなったや、夫の元奥さんの話しでからかってきたりなど、無礼な人間だとしか言いようがありません。 そんな夫の親友から、家族ぐるみでの飲み会に誘われました。子供を連れて行くのは嫌だったし、今回も嫌な気分をするのは目に見えているので、「私と子供は遠慮しようかな。私以外は皆あなたの地元の人だから向こうもあなただけの方が楽しめるんじゃない。行って来て。」 その言葉に夫はふてくされ、グチグチと嫌味を連発、反論するとあげあしとりをするので喧嘩になりました。 育児疲れもあり、イライラが止まらなくなってきたので「言い方が悪かったなら謝る。」「普通の話しが出来ないなら今日は終わりにしよう。」等と言ってもなお「はじまったよ」や「おかしいんじゃないの」等と大きな独り言を言うので、ブチ切れ、物を投げて「それ以上何も言わないでって言ってるでしょ！」と大喧嘩に発展しました。 すると夫はすぐに外に出て、しばらくすると義母が「入るね」と言って散らかった部屋に入って来ました。 夫は一言「見て、この部屋、こいつがやったんだよ。頭おかしくない？」 そして事情を聞かれ、私にも子供っぽい所があるや、結婚当初から反対してた等と言われて余計にイライラ。 離婚するの？等はなしがややこしくなり、余計に収拾がつかなくなりました。 義母が帰った後、夫とは口も聞きたくなかったのですぐに眠りました。 すると次の日、夫の兄の奥さんから、私の精神状態を心配するメールが届きました。 勘弁してよ。と本気で思いました。まるで私は頭がおかしく、夫が大変な目にあっていると言う内容でした。 度々あったのですが、風邪ひいた、何処へ行った等なにかあるとすぐ両親に連絡する夫。 義母は、私が歯が痛くなった事すら知っていましたし。 こんな事って普通なのでしょうか。 私がどうせ何を言っても頭のおかしい嫁なので、もうこの際夫の実家との関わりをしばらく遠慮しようかとも思います。それは無理な事でしょうか。 お知恵お貸し下さい。
2週間前に旦那が亡くなり、携帯など遺品整理をしていたら、浮気していたことが分かりました。愛してる、イチャイチャしたい♡などのメールがたくさん...。亡くなった悲しみの中、信じていた主人に裏切られていたことがショックで眠れません。生きていたら話し合うこともできるのですが本人がいないためこのモヤモヤでショックな気持ちをどう解消していいか分かりません。どなたか、このショックから立ち直れるお言葉や考え方のアドバイスをいただけないでしょうか？すみませんがおふざけはお断りします。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 旦那41歳、私20歳、娘1歳、姑72歳です。 旦那も最近姑の言動に対して腹が立っているようです。 腹が立つことを簡潔に書いていくと ・娘のほっぺに口紅つけたままチューをする。 ・派手な髪色、露出も一切していないのに私に指摘してくる。 ・旦那が職場でトラブったときのこと。 私にあんたは黙ってなさいよ。と言って 自分がペラペラでしゃばって話しまくる、 ・旦那の仕事が長引き帰りが遅くなってしまったとき (ご飯をほとんど毎日姑の家で食べているのですが旦那が帰ってくる前に 私は娘と姑の家に行くことになっています。) 疲れて帰ってきた旦那に対して遅い！！と怒鳴り散らす。 ・この前ママ友とご飯を食べてきたときのこと。 私が過去に荒れていた時期があるので私のことは 言われてもしょうがないですがその 会ったこともないママ友のことを悪く言う。 まだまだたくさんありますがひとまずここまで笑 くだらない、バカバカしいと思ってしまった方 申し訳ありません！ こんなこと言われてもスルーすれば いいじゃないかとおもいますよね？ 私も気にしないようにしようと最初は 思っていましたがダメでした笑 嫁と姑という関係だからこそ些細なことでも お互いに敏感に感じ取ってしまうし 根に持ったり考えすぎてしまうんだと思います。 旦那にもちょくちょく不満におもったことは 言っていますがなんというか…… もう我慢するしかないんですかね〜 私と同じ境遇の方いらっしゃったら 回答よろしくお願い致します。 見苦しい投稿を最後まで読んで頂き ありがとうございました。 所々、誤字脱字や読みにくい箇所が ありましたら申し訳ありません。
高3の女子です。 最近私の母親のクズ加減が増してきて、娘としても耐えられないほどになってきたので話させてください。 私の母親は下っ端のK-POPアイドルを追いかけています。父親の稼いだ金で。 地方に住んでいるのですが、毎週末になると小学4年の妹を引っ張っていろいろなところに遊びに行きます。 その一方で娘の私は受験生になり、学校の教材費等でいろいろお金がかかるようになりました。 先生から口頭で連絡された集金もたくさんあるのですが、「お前嘘ついて金取る気だろ」と言ってきて集金のお金ももらえません。 最初は自分で何とかしようと思って、お小遣いから出してました。ですが、お小遣いも底をつき、どうにもならなくなりました。 母親は家計を独占しているので、私達が何を口出ししようとも無駄です。 母曰く、父親にこの一連のことを話すと父親が暴れかねないからやめろと言われています。 私としては本当はばらしたいです。でも、家庭崩壊して困るのは妹だと思うと何も口出しできません。 そんな当の妹は恐らく、母親に気に入られることを目的にK-POPアイドルが好きだと同調してるんだと思います。 家には同じCDが何十枚とあり、月に使う趣味の代金は数知れず。新しくイベントが入る度に新しい服を買い、一度着たら2度目はなくタンスの肥やしとなります。 その反面、周りの子が塾や通信講座を始めても金の無駄だと許されず、学校の諸費も出してもらえず、母親のいらなくなった服を着させられ、挙句の果てには大学に進学したところでお前にかける金はないと吐き捨てられました。 どうにもならないです。うちの母親。 もう、耐えられないんです。 どうすればこの苦痛から開放されますか。
私２６、旦那は３６歳バツイチ（子供あり、元妻がひきとっています）、私たちの間に子供はいません。 旦那のことが信用できず、また自分の未熟さのため、とても辛い毎日をおくっているので相談させてください。 旦那とは２年付き合って結婚しました。今は旦那が元妻と暮らしていた家に私と旦那と旦那の母と暮らしております。　私は子供がいることは覚悟をしていたつもりですが、毎週土日に泊まりに来る子供に、どうしても嫌気がさしてしまう自分がいます・・・。家の中の物は子供の物で溢れかえっているのも、息苦しくなってしまいました。子供と親子との縁は絶対断ち切れないのは十分わかってるのですが、旦那や旦那の母が彼の子供に溺愛しているところをみると目をそむけたくなるくらい辛いのです・・・・。最近、わたしはその光景を見なくていいように週末は出かけるようになりました。彼はわたしになにも言ってはこないのですが、多分わたしが彼の子供を全く世話しなかったり、自分の子供のように可愛がらないのを不自然におもっているとおもいます。 また、元妻は旦那にまだ未練があることは前々から知っていたのですが、子供のことで毎日のようにメールをしてきます。わたしは、子供のことなんだから、しょうがない。と思っていたのですが、毎日来るメールにうんざりしてます。写真付きでメールがくるのですが、子供の写真は数枚、ほかは元妻と子供のツーショットばかりです。メールをみるとわたしが不機嫌になるのをわかってるので、旦那は極力わたしから隠し、すぐに消します。 わたしが大人になればいい、もっと覚悟をもってこの生活に望もう、とおもっていた矢先、彼の携帯をみてしまいました。彼の写真フォルダには、元妻から送られてきた写真ばかりで、子供だけのもの、奥さんと子供のツーショットまで保存されていて、本当に心が痛みました。携帯みてもいいことないとわかっていたのですが、一回みるとやめられなくなってしまいました。一番打撃をくらったのが、元妻は仕事をし始めたらしいのですが、元妻一人でうつっているOLの写真を保存していたことです。 また、いつも旦那の母が気を使って子供の週末の送り迎えをしていたのですが、一回わたしが知らないところで旦那が子供を直接元妻に送っていた事が判明しました。いつも旦那はわたしに、いつも母が子供をつれてかえってるよ、といっていたので、嘘になります。わたしがお出かけから家に帰ろうとしてたところ、子供を真ん中に旦那と元妻と３人で公園で手をつないで歩いていたところをみてしまいました。 わたしは、なんで嘘をついて元妻とあってたの？しかも３人で手をつないで仲よさそうに。と問い詰めたところ、「その日は母が送り迎えできなくて自分がするしかなかった、ただ子供を元妻に渡しただけ。公園で待ち合わせしてたから２０分子供と一緒に散歩してただけ。俺はただ子供の事を手をつないでた、元妻とはもちろん手をつないでない。俺からの元妻じぇの気持ちがないことはわかってるだろ」といわれました。それをきいてわたしのため嘘だったのだなぁ。と納得はできました。しかし、子供の事で元妻に会う事はしょうがないから事前にこれからは隠さず教えて欲しい、と約束をし和解しました。 旦那のことは変わらずいまでも大好きなのですが、嘘をつかれたことや、元妻の写真を保存していること。 旦那はわたしのことを愛してくれているのはとても伝わるのですが、子供を受け入れられない事実、たまにフラッシュバックしてくる３ショットで手をつないで公園を歩いてたこと・・・。色々重なりすぎてパンクしそうです。 どうすればこの苦しさから逃れられるでしょうか。誰か助けてください。厳しい意見でもなんでも、お願いします。
夫が不倫していると分かったのは、11月のことです。パニックになるわたしに、ごめんごめん、と謝り一緒に生活していく道を選びました。 しかし、その間も女との連絡は続いており、同じ会社の同僚だとわかりました。 おんなには、毎日会っており帰りも遅いです。 仕事だ、勉強だと言われると私も何もいえません。 修羅場になったときに、わたしの両親にばれました。父親と話をして相手よりも私が大事だといい、今でも一緒に生活しています。 もうすぐ、引越しで家も購入しています。 夫は引越しを楽しみにしている、言葉を言います。 引越し前には、女とケリをつけるを私と約束し、この間話は付いたと言われました。 でも、帰りは遅いのは変わらず、行動は何もかわりません。 今までは、夫の携帯をチェックし女とやり取りがあったこと、話をつけると言ってる間も女に手紙を書き、結婚したいといっていること。 全てわかっています。 ただ、私には一緒に頑張っていこうといってきます。 夜は、かならず帰ってきます。 私は、このまま夫が帰ってくることを信じて待っているべきなのでしょうか？ ちなみに、私たちの間に子供はいません。
妹はせっかく今とても旬な大学を出たのに、超変な性格と 微量の知識しかありません。 大学さえ単位を落とし卒業のみして、資格０です。 それなのに人をとにかく馬鹿にして、プライドだけは高くて困ります。 そのほかにも困る事をあげたらきりがありません。 今回は、最近困ることを相談したいとおもいます。 それは、人の安らぐ部屋で汚い事をわざとしてきます。自分の部屋でやればいいのに、やめてと小さな声で言っていますが一向にやめてくれません。親はそれくらいいいじゃないかと言います。 おそらく、一見皆さまにもその程度の内容かと思いますが、居ない時にもいるときにも対抗意識みたいな態度で安らぐ場所を奪っていったり、行為によっては妹を汚く感じてしまうようになりました。 もう少し別の事ではお金の事があります。 親の金で借金を大量にして反省なく、未だお金が無いのに　やたらあちこちに　またしても　親の仕事の商品やわざわざ買わせた菓子折りを愛想振りまいて配っています。 影でやられて気づいた時には親は味方につけていますが、こちらには味方かどうかではなく　家庭や個人の理解の差が、先々損得を広げてしまうと教えてあげようとしているのに親からも妹からも逆恨みとなり改善は勿論ありません。 最後携帯です。最近は少し離す時間ができている様子ですが、長期に渡り携帯が命で会話友達で常識が携帯優先でとてつもなくうざいし　そのせいで些細な点に勝手にブチキレたりしていました。 そのような危険な使い方を改めて欲しいんだけど、別にわからなければもう何も期待しないようにしてみましたら、人の子どもを使って他の仕事を代わりにさせ暴言を使ってまた命令して早く終わらせ携帯かテレビにくっつくようになりました。 　もう最悪です。 なんとか　このような状況を改善する方法はないでしょうか？
情けない話なのですが聞いてください。 私は高校生です 今日、家に帰って食事をして疲れていたので部屋で寝ていたところ母親が起こしに来て言い合いになってしまいカッとなってしまい段ボールを母親に向かって叩いたところ目に当たってしまい、目が見えないと言ってそれから僕も色々と心配をして救急車に電話すると言ったら怒られてしまいほっとけといい無視を互いにしています。 本当にどうすればいいのでしょうか。目は治るのでしょうか？ほんとに怖いです。あと親を病院に見てもらいたいのですがどうすればよろしいでしょうか？ 何かいいアドバイスございましたら教えてください。お願いします。
お世話になります。 不倫した夫の気持ちが知りたくて質問させていただきたいのですが…。 結婚して10年以上経ちます。 夫婦共に30代後半で、娘が二人います。 結婚した時から体の弱い義父と同居し、亡くなるまで面倒を見ました。 夫が病気になった時も必死で支えました。 常に夫を優先して尽くしてきました。 夜の誘いも１度も断った事ありません。 それでも社内のひとまわり年下の女性と不倫されました。 今は相手の女性と別れて職場も変えて再構築中です。 発覚時、夫は私に不満はない。いつもよくやってくれてるし、感謝してる。信じてもらえないと思うけど、君にもちゃんと気持ちがあると言いました。 不倫中も夫の態度は変わる事なく、愛情を感じていて、全く気がつきませんでした。 私のどこがいけなかったんだろう。どうしてよそに目を向けたんだろう。 もう夫は私に魅力を感じないのだろうか…。 発覚して半年以上たちますが、まだそんな事を考えてしまいます。 自分は完璧な妻ではないと思います。 妻がどんなに完璧にしてても不倫する人はするんだと思います。 夫は反省していて、私を不安にさせないように努力してくれてますが、すっかり過去の事にしているみたいなので、今さら蒸し返すような事もできません。 でも、気になって仕方ないのです。 夫はなぜ不倫したのでしょう？ 誰か教えて下さい。
父親って母親より子供への愛が薄いですよね？ 何一つ尊敬できない、最低の男が父親ってことはとてもコンプレックスです。 働かないし養育費も払わない。本当男って別れたらどーでもいいんだろうなと感じます。 父親みたいになりたくないから将来ちゃんと働くし、人に迷惑かけないようにします。でも、父親と誕生月も血液型も一緒、性格もバカなところや頭の中身が悪いのはそっくりです。年々父親に似ているような気がして死にたくなります。 母親も私みたいな子供産んで後悔しただろうし、産まない方が幸せだったはずです。 でも、母親にも腹が立ってきます。なんであんなバカ男選んだんだろう。私だったらあんなやつ選びもしないと思います。あんたのために別れたとか、別れてから付きまとわれてイライラを私にぶつけてきたのが思い出すと許せません。 母も父も完全に好きになれないし寂しいです。きっと結婚しないから母が、死んだら30代で天涯孤独になります。 性格悪いしバカだし私なんかなんで生まれたんだろうと思うと死ななきゃとか焦りますが、痛い思いは嫌だから死ねません。
祖母が人の話を聞きません。乱文失礼します。 祖母が人の話を聞きません。 特に困ってるのが犬の散歩についてです。 元々祖母のことが嫌いなので余計にイラっとしてしまいます。 私は交代勤務をしていて夜勤の時は17:00まで 寝ています。なのでその間の寝てる時間は 行かないでと何回も何回も言って、 その場では分かったと言うのに結局 分かってなく、今日も14:30頃に 散歩に行くと外から聞こえてきました。 犬は外飼いで、散歩の時間だと思うと鳴きます。 なので、その時間に鳴きグセがつかないように この時間はやめてくれと、起きてしまうから やめてほしいと言っているんです。。。 それで今日とうとうしびれを切らして もう一度言いに行ったんです。 この時間に行かないでって言ったよね？ 何回も言ったのになんで分からんの？ と言うと、かわいそうだから、鳴いてるから と言って全く今までの話を理解してません。 じゃあお前今から行け！とか、 最近寝れてないんだと話すと じゃあ寝れ！とか、、、 本当に腹が立ちます。 前に祖母が散歩に行ってる時に 犬の力が強く、リードを離してしまい 逃げてしまったことがありました。 そういったことも含め、祖母には 散歩に行って欲しくないのです。 他にも猫を飼っているのですが、その猫に お菓子やらパンやらあげてしまいます。 その結果吐いてしまって、、、 あげるなと言ってもその場だけ分かったと 言って、結局見えないところで何かあげてるんです。 ちゃんと理由も付けて話してるんです。 これは猫の体に悪いから、あげちゃダメなの。 獣医さんに糖尿一歩手前だよって言われた。 等、こうしたらどうなるかと言うことまで きちんと話してるつもりなんですが、、、 隠してるつもりなんでしょうが、祖母の部屋から 猫が出てきた後口元ペロペロしてるし、 もう何年も一緒にいるからなんか食べたな くらいは分かるんです。 もう本当に嫌です。 耳もあまり聞こえてなく 電話の話し声も大きくて、それさえも 睡眠の妨げになる程です。 周りには祖母のことが好きな友達しかいないし、 こんな話をしたところで冷たい孫だと 思われると思うと言えません。 頭に来ると人の話なんて聞かなくなるし 話が飛躍するんです。 前も、リビングに消臭スプレー(森林の匂い) を撒いたら、臭いと言ってやけを起こしました。 こんな臭いのまいて、私ば出てかせようとしてるのか！アパートで暮らせっていうのか！冗談じゃない！とかなりトチ狂ってます。 誰も何もそんなこと言ってないのに。 コンロの火も付けっぱなしでどこか 行ってしまうこともあります。 ゴミ袋の中をあさって使えそうなものを (ボロボロのスリッパとか)取って行ったり 刺身の入ってる発泡スチロール？の器とか もゴミ袋から取って行ったり、、、 人のゴミ箱の中まで見てくるんです。 何かアドバイスほしいです。 祖母がどうしたら散歩に行かなくなるか、 犬や猫に変なものあげなくなるかのか、 もう考えても考えても思いつきません。 本当に本当に嫌いでイライラしてしまいます。 祖母はおそらく75そこそこだと思います。 一度知恵袋で質問しましたが 禁止用語を使ってしまったようなので 消去し、こちらで投稿しました。 先ほどご回答頂いた方、ご指摘ありがとうございました。
結婚１０年、小学生の子供がいます。 　旦那が突然、離婚したいといってきました。 離婚理由は、誰が判断しても旦那のわがままですが、 離婚調停をして、裁判もいとわないと言っています。 　私は、旦那の離婚理由では裁判しても離婚できないし、 離婚してほしいなら、手切れ金１０００万＋養育費を払えるぐらいの 覚悟があるなら離婚してもいいと言っています。 　旦那はそんなお金払えないし、調停や裁判で離婚時の 性格の不一致の離婚時の手切れ金の相場は２００万なので ２００万しか払えないと言っています。 それでも離婚できないなら別居して３年したら裁判を起こすそうです。 私は旦那が手切れ金２００万で、家族を捨て無責任な離婚が 認められることが許せません。 相場は２００万かもしれませんが、私が拒否すれば当分は 離婚はできないのでしょうか？ 調停での相場でしか離婚したときにはもらえないのでしょうか？ 　旦那は裁判もいとわないと言っていますが、 裁判を起こすだけでも、弁護士料や裁判料でお金もかかると 思うのですが、今の私たちの貯金ではできないと思うのですが、 裁判はお金がなくても起こせるのでしょうか？ 　旦那はサラ金でも、どこでもお金を借りて準備すると言っています。 旦那の親は、そんなバカな離婚に出す金はないと旦那は誰も頼れない状態です。
初節句、親族合同はありでしょうか？ 今年、我が家は長男の初節句です。妻が親に初節句の席を設けるので、何か希望はある？と聞いたところ、「親戚呼んでみんなで集まろう」とのことです。みんなでわいわいやりたいそうです。その際、隣に姉もいたらしく、構わないとの返事だったらしいです。 ちなみに初節句には遠方の私の実母も来ます。母にとって初孫です。 ちなみに妻の兄の所も初節句です。 兄はあととり誕生。 兄にはまだこの話はいってないらしく、私としては、兄夫婦を差し置いて自分のとこの初節句に親族みんなが集まるのはとても考えられません。親のみ呼んで静かにやろうと思ってました。 この際、初節句合同は「アリ」なのでしょうか？ 慶事は合同でやるものじゃない慣わしも目にしましたが、意見をいただけたら幸いです。 妻の実家、兄夫婦、我が家は同じ町内に住んでるためとても近所です。 今後のことも含め良好な関係を保っていきたいです。m(_ _)m
うまく書けず申し訳ないのですが質問させて下さい。 先日、主人が一人で実家に帰省したのですが… 主人が新幹線に乗って数時間後に、私の親から電話があり「○○君⬅(主人)が戻ってきたら土産代を払うから、うちから土産って事で適当に選んでおくように言っておいて」と。 そればかりか「向こうの両親と食事をしたらレシート貰って来て。その額を払うから」と。 おかしくないですか？ どちらも断りましたが…
初めまして。 いくつかお伺いしたいことがありますので耳を傾けていただけたらと思います。 まず僕たち夫婦は結婚して11ヶ月の新米夫婦になります。 プロポーズをしその際妻に 「実家の跡を継ぐのできてほしい。けど親とは住まない。今ある家の裏の土地を買って家を建てるからきてください。迷惑や苦労をかけてしまうと思う。君が嫌だと思うのも承知だから嫌なら僕と無理してまで結婚しなくていい」 と何度も伝え妻からの返事は 「大丈夫です。行きます。結婚しましょう」でした。 その後、妻の両親に挨拶をし妻の実家は女2人姉妹の為妻の父より 「婿にはこれないか？」と言われましたが 「申し訳ありませんがそれはできません」 と伝え妻の父より 「そうか、なら仕方ないな」 との返事を頂き結婚。妊娠、出産となりました。 結婚後家を建てる為、土地の除外申請から始まりました。僕の実家の裏の土地は知り合いの土地でありその方より購入する予定です。除外申請には時間もかかり色々とやる事も多いのですが現在申請中。今年の9月頃申請が通る見込みと役所より伝えられました。 家が建つまでの間アパート借りるのも勿体無く又、僕の実家には猫がおり妻が猫アレルギーでどうしてもこれないとの事で家が建つまで妻の実家に世話になる事になりました。その際、僕の母と妻の両親と妻と僕でどこに住むんでやっていくか。との話し合いがありその際僕の母は妻に対して「やれない、できないと言わずにとりあえず1度やってみなさい」と言い妻の両親もその事に賛同し1度僕の実家に来ましたが妻が喘息になってしまいそれからは妻の実家に行きました。 そして妻の実家にいるのですが喧嘩をする度に「あの話し合いのとき味方なんてしてくれなかった。猫アレルギーわかってるくせに」や 「あなたの親はおかしい。常識が無い」 など又僕の家は僕が5歳のときに離婚しており母子家庭で育ち祖父祖母にたくさん面倒をみてもらいました。祖母は2年前に他界しています。現在実家には祖父だけがおり母はアパートに住んでおりますが毎朝毎晩実家に寄って行きます。祖父はまだ元気で出かけたりもし又、僕は妻の実家にいる為、家が留守の事もあります。その事に対して妻は「子供の検診の通知とか連絡とかもあなたの実家に来るのに誰もいない。おかしいと思わないの？私も子供もあなたの実家に籍があるんだから私だってここ（嫁の実家）にいるのは居候なのよ？私の気持ちわかる？誰にも迷惑かけないようにして生きてるのよ！子供いなきゃ死んでるわ！」や 「あなたの親もじいちゃんも変わってる。私の親もそう言ってる」など言われます。 こんな感じの日々が続き最近になり妻の父より 「家のことはどうなってるんだ？あそこの土地にするのか？あそこはやめた方がいんじゃないか？人口だってそんなにいねーしスクールバスもない坂道多いしお前たちが歳とったら大変だ。環境もわりーからやめた方がいんじゃないか？◯◯（土地の名前）の方が集合住宅だしいいからそっちにした方がいい。」と言われそのとき妻は黙ったまま。 ちなみにその◯◯は妻の実家にほど近い場所になります。 言い遅れましたが僕の実家も妻の実家も同じ町内で車で15分程度。どちらも中々の田舎になります。その◯◯の坪単価は6万程。僕の実家の裏は坪2万。になります。 そして先日妻より 「今更だけどあなたの実家のとこに家建てたくない。あんなところには絶対行きたくない。変な人もいるし、道も飛ばしてくる車もいるし危ない。とてもじゃないけど子供育てるのにいい環境とは言えない。値段も高すぎるしそんなとこ買っても将来子供の為にもならない。そんなにそこに建てたいなら1人で勝手に建てれば？なにも相談もしないで話進めたんだから」と言われました。 なにも相談しないに関してはまず広さ。最初は30坪程度を購入し家だけ建て車は僕の実家の庭に停める。という計画をしていましたがそれじゃ不便かな？と思ったのと除外申請の際、県より狭すぎないか？とのことを言われ広くしました。そのことは妻に伝えてましたが妻はそんな話聞いてない。とのこと。 坪単価にあっては嫁よりこの事を言われる前日に決まったのでまだ言っていませんでしたが決して高くはありません。相場です。 妻にも相場だよ？と言いましたが 「相場がいくらかなんて知らないけど率直に高い！って思った」と言われました。 また変な人と言うのはいわゆる近所の人です。僕も面倒くさい人だな。とは思いますがどこに住んだとしても近所にウマの合わない人なんてのはいるんじゃないかな？と思います。あとは僕の実家の近くに建築会社の資材置き場がありその建築会社の車が飛ばしたり危険な運転が見られます。又その建築会社の社長さんがカタギじゃないだのと噂があります。ただ僕自身に一切関わりはありません。 なにしろ妻は「そんな環境のとこで生活は無理。子供を育てられない。」の一点張り。 「俺はこの地で育ってきたんだけどそんなにバカにするならなんで結婚したの？なんでそんなにバカにするの？結婚するときにこっちにくるの嫌なら大丈夫だからね？無理して結婚しなくていいからね？って言ったよね？」 と言うと 「あなたが育ってきたときと環境違うしあなたはそこで育ったんだからそこが変だなんて感じるわけない。バカになんてしてない。そんな幼稚なこと言ってるんじゃない。子供の為に言ってるの。なんでわからないの？」とのことです。 ちなみにですが僕が育ってきたときと現在では状況に変わりはありません。 妻が僕の実家に来たく無いのはわかるんですが僕は自分の母の面倒を将来見るつもりもないし母も僕に面倒を見てもらうつもりもないと言っておりその事は妻も知っています。 又、出産後妻は猫アレルギーが原因というのもありますが僕の実家に来たことはお宮参りの時と近所に挨拶回りをした時くらいです。とにかく寄り付くのが嫌なんだろうな。とは感じています。子供は現在5カ月を超えたくらいですが僕の母は5回会ったかどうかです。その母に対して妻の母が一度「飽きるほど抱いてるから抱っこしてあげて」と言った時はなんて配慮のない人なんだろう。と思いました。 正直これからやっていける気がしません。 はっきり言って結婚詐欺にあったような気がしてなりません。 仮に僕の実家の裏に家を建てても絶対来たくない。と言っている人とやっていける気がしません。 僕は妻と妻の両親の言うことを聞くべきなのでしょうか？ 離婚するべきなのでしょうか？ 長々とすいませんでした。 よければご回答のほどよろしくお願いします。
自分は３４歳、妻は２８歳なのですが、最低でも２日に一回は行為がないと「日数空いて性欲わかなくなったからもうしない」とか「今までは毎日したがる男ばっかりだった、アナタは減る一方で全然求めてくれない、愛してないんだ」など言われ、その度に険悪な雰囲気になります。 減ってるとは言っても週に２回、少なくても週に１回は必ずしています。 それでもしないとまた喧嘩になる、と思い義務感でしている感覚になっています。 もちろん妻の事は愛しているし、求められたら応えてあげたいのですが、勃たないモノはどうにもならないし、その勃たない事に対して私じゃ勃たない、と思わせてしまうのも可哀想なのでそういう雰囲気にならないようにしているのですが、４日も空くとまた「愛してない」が始まるので困っています。 正直どうしたらいいかわからりません、解決法などご教授頂けたら幸いです。
家庭環境の歪みと友人関係 家庭環境の歪みで親からもらえない愛情を友達から貰おうとしたり、友達に自分を認めてほしいことなど 家庭環境のことも含めて心療内科に相談(解決方法を知りたい)しようと思っています。 まだ高校生なので料金のことや、高校生が1人で行くことがおかしくないかなとが気になっています。 しんどいから聞いてもらうと言うより、何が正しいのか一般的に考えてもらいたいと思っています。 高校生で行っている方はいますか？ 以前、親と行ったことはあるので心療内科に行くことには抵抗はないのですが 他に相談する場所などはあるのでしょうか？ もしよかったら少しでもいいので教えて頂けると嬉しいです。
親が何かしら腹が立つと私に八つ当たりしてきます。 姉の結婚式も近いこともあってピリピリムードMAXなうえ、仕事がうまくいってないのが原因です。 姉が相手側の言いなりみたいに相手側の思い通りになってると祖母に話しており、当の本人の問題なのにその事で怒ってたりして嫌になります。 私は何か親に話をするときは仕事から帰宅後３０分ぐらいたってから話をしてるのに、その後にそんなことは聞いてないと言ってきて私が悪者扱いになります。 小さいころから姉と母が私を置いて何かと外出をすることがあり（祖父母と同居してるため一人で留守番はありません）、親を親と思えないことがあります。 八つ当たりや逆切れ等の相手が私ばかりなので困っています。 なにか対応はありませんか？
専業主婦の方に質問したいです（男なんだから苦労するのは当たり前、とか女なんだから～～とか的外れな回答はなしでお願いします）。 しばしば「専業主婦ってニートと変わりない」「楽したいだけ」という問いに対して、 「専業主婦なりの苦労」と言いつらつらと書き綴りますが… 旦那さんが「家事は全部やるから自分と同じだけの稼ぎを持ってきてくれ」とか 「贅沢はいらないから、平均的な所得を持ってきてくれ。その代わり家事は全部やる」 と言われて天秤にかけた時、それでも専業主婦は苦労していると思いますか？ 素直に「楽がしたい、働くのは疲れるし嫌だ」と仰ればいいのに、 どこか「苦労している、甘えてるわけではない」という言い訳に見えて仕方ありません。 自身、小さい頃より弟妹分の食事・洗濯・掃除等の家事を全て行ってきましたが、 その経験を踏まえても、仕事や社会活動の方が何倍も大変だと断言できます。 専業主婦が社会人と比較して、「私だって大変なんだ」と声を大にして言えるのは、 それなりの理由があるはずですが、全くわからないです…
自営業旦那。収入が少ないため、夜バイト。 最近、なんかおかしいんです。 ほとんど、会話なく、やる気なく、頭の回転もにぶってそうな感じです。あと、腰が痛いとか、フラフラするとか。たまに。 しんどいしんどいーって感じです。 夜中バイトから帰宅してから、ポテチの大袋一袋食べきって、ビール飲んで寝てます。 私も収入の面できついので、週2.3日パートに出ているんですが、その日だけはこどものお迎えも頼んだりしてやってきました。 最近、元気がありません。 イライラしている感じもします。 睡眠は…私には爆睡しているようにしか見えないので寝不足かはわかりませんが。 先日も、お迎えの段取りなどを伝えていると、なんか頭がパニックになっている感じでメモを取り出し、なにやら時間を書きながら考えてました。 ◯時にお迎えだからね。という、簡単な話だったのに… 本当、鬱か、鬱手前じゃないかと感じます。 自営業のほうがうまくいかないストレス、バイトのほうでも、真面目にやっているがゆえに仕事を任されてきたプレッシャー。そして家庭は、二人のこどもの入学と入園とがかぶったため、ばたついております。私自身も、仕事しながらその準備や段取りで正直余裕がないです。 まだまだ細かい事情もあり、書きたいことはあるんですが、 とりあえず、ほっといて大丈夫なものでしょうか？？ 自営業、旦那、自殺、なんてことも聞きますし、ちょっと怖いんですよね。 でも、最近どーしたの？とか聞いても何も言ってくれません。 元々無口ですが、最近更に無口です。 正直お金はかなりきついんですが、覚悟きめて、バイトやめること考えてみたら？とは言ってみたんですが無反応。それも余計だったんでしょうか？ ちなみに車が欲しいみたいで、最近ずっとネットで車見てます。外車です。 (我が家はおじいちゃんのお古の、ボロボロの軽自動車一台でどーにかやってます。) もう借金してでも、買ってあげたら気分かわるのか？やる気でるのか？！と、思ったりしてますが…非現実的です。 このままの状態が続くと、旦那の状態も心配ですし、私も一人で仕事家事二人の育児をやることになるので、正直きついです。 私が仕事をやめて専業主婦に…も考えましたが、収入の面もあるし、なにより私自身が仕事がストレス発散になっているので、続けたい気持ちです。
結婚15年目、アラフォー夫婦です。 1年ほど前に、主人が 「いつどこで携帯落とすか分からないし、 今は怖いから指紋認証に切り換えることにした～」 と言ってきました。 今思えば、会社の人はみんなしているとか、 主人が指紋認証にしていない事にとても驚かれたなど、 今思えば言い訳がましい事をさも尤もらしく言って 私を納得させようとしていました。 私もかなり鈍いので、まんまと主人の口車に乗せられて 一緒に指紋認証に切り換えたのですが それからというもの、主人の動きがあやしいんです。 といっても、不倫ではないとは思っています。 （不潔とかではないですが、心身共にブサイクですし 　不倫をOKするような女性の方からは断られそうなタイプかと・・・。） やっている事といえば、家でできる範囲（高額請求はありません）で、 やらしいサイトにアクセスしたりダウンロードしたりだと思います。 おねえちゃんのいる所へ行っていたとしても お小遣いで通える回数はたかがしれています。 （株等でこっそり副収入はあるかも） うちは子供に恵まれなく、 子供への悪影響はないので、そういった意味では安心ですし マイホームに引越して来たときも 隠してさえおけば、部屋に何かあってもある程度なら許す、 とは言いました。 でも、いつも自己処理は自分の部屋やトイレではなく寝室で、 それだけでもありえないのに、 私が絶対に入っていかない時でもないのに、鍵を閉めるわけでもなく、 性癖も少し変わっているようで、 私としては気持ち悪い以外のなにものでもありません。 そういえば、以前、新婚というにはちょっと時間が経った頃に 風俗の紹介雑誌のような物を見つけたことがあって大喧嘩になったのを 今思い出しました。 （本棚の目立つところに普通に置いてありました） あんなもの、実際に使わなきゃ買わないですよね。 あの頃でさえそうなのですから、 今はなにがあってもおかしくないですよね。 主人のお給料は全部私が管理していますし おこづかいもごく一般的な金額で（株等は知りません） お金の使い方に対しても一切ノーと言わない主人です。 表向きは仲のいい夫婦だと思います。 週末には1日は必ずどこかしら一緒に遊びに出かけます。 （主人の方から誘ってきます。） しかし、私がどうしても寝室で寝られなくて 実際にはお互い冷めきっているよな～とも思っています。 うちのような夫婦は珍しくはないでしょうか？ また、主人の色々は、男性にとって普通の事でしょうか？ 指紋認証設定しているということは、不倫の可能性も高いでしょうか？ 真面目な回答のみお願いします。 奥様からのご回答があるとうれしいです。
一般的にどう思われるか教えてください。 私は主人と子ども３人の５人家族で、今は義父母の名義の家に住んでいます。（同居ではありません） 一軒家で下の階はワンルームの部屋があり、私たちは上の階に住居があります。 最近義理姉が下のワンルームに入ってきました。そのときは月に2～3回リフレッシュするのに来ると言っていたのですが、蓋を開けてみると毎日毎日来て既に住んでいます。おまけに男の人（彼氏らしい）を泊まらせたりしています。部屋にその男の人の私物が色々置いてあるようです。私は、義父母の名義の家なのであまり何も言えないと思って我慢していますが、心底では初めに言っていたことと全く違う状態に腹が立っています。 うちには男の子ですが、年頃の子どももいるので義父母に紹介もしていない男の人を部屋に入れているのも嫌です。義理姉も男の人もお金がないらしく、義父母の持ち物の家ならお金がかからないということで入ったようです。 この家は相続のときに主人が相続することになっています。義理姉がずっと住むことはないとは義父母は言っていますが、お金がない人がどうやって引っ越せるんだろうと思います。 義理姉にも相続の時は不動産がいくようです。それで、引っ越すのかなとは思っていますが、私はハッキリ言って今の状況がストレスです。 その男の人が義父母の家に姉が家賃も払わず住んでいる部屋というのを知っていて、平気で転がり込んでくる神経も疑います。 アラフィフで子どももいません。余計なお世話だとは思いますが、こんなにお金がなくて老後どうする気だろうと思っています。うちの子供たちに降りかかってくるのは嫌だからです。 しっかり先のことを考えてお金を貯蓄している独身女性の方もたくさんおられるので、義理姉がそういう人だったらよかったのですが、そうではありません。 義理姉は教室をやっていますが、自分で部屋を借りるほどの利益は出ていないようです。 いつ出て行くのかわからない状況なので、どうしてもイライラして旦那に文句言うと「人の親族の悪口言うな」と言い合いになってしまいます。確かにどの様に生活しようと義理姉の勝手だとは思いますが・・・ 私がこの状況に嫌だと思うのは変ですか？　皆さんはどう思われるでしょうか？
過去の質問も会わせて読んでいただけるとありがたいです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9208792.html 当方31歳自営業、妻30歳会社員、長女五歳、長男三歳、次男二歳。復縁希望です 現在、妻と別居7か月。妻からは離婚の意志は変わらない。と言われているのですが、養育費や親権の事については何も言われていません。 別居原因としては僕の心ない言葉。それによって妻もヒステリックに叫び、お互いをけなしあってしまったこと。自分が家庭内の事を手伝えなかったこと、仕事に関して理解を示せなかったことにあると思います。 仕事に関しては始める前に、フルタイムじゃあ子供といる時間が減るからそこに就職するのはやめてほしいとちゃんと話しましたが強行されました。 その後、子供の朝御飯が無くなったり、僕のご飯、身の回りの世話を全くしてくれない期間が一年ほど続いてました。 そして、喧嘩が絶えなくなり、言いあいで出ていきました。 その後、３ヶ月後に一度話をし、店舗件住宅の住宅部分に子供と妻が暮らし、自分が実家から毎日店舗に通うという生活でした。 その後、話し合い(全て自分から)をしても、離婚したい。このうちは私達が使うと言ってきたのですが自分の職場でもあるからそれは無理だと伝えました。 また、妻は仕事が大変という理由で平日は妻の実家。休みの日だけここを使うという生活が二ヶ月ほど続き、それなら自分が平日は使うよ。といったら頑なに嫌だ！と言われたため、先週、自分と暮らすこと以外、ここで暮らすことは無理だよ？と伝えたら出ていきました。 そのときも妻はヒステリックに、私は悪くない！何もしなかったくせに‼と叫ばれました。 そこで、今回、出ていったので自分から連絡を取るのはやめようと思うのですが、子供の事が心配です。 娘はパパといたい！みんなと一緒にいたい！と話す反面、ママがいつも叫んでる、怖い…とも言っているので子供の事くらいは連絡したいと思っています。 しかし、妻に連絡をすることによりまた、しつこい！などとなりヒステリックになり、子供に当たること、自分への敵対心をむき出しにし、余計に話がこじれてしまうと思うとなかなか取りずらいです。 そこで、冷静な話し合いをし、しっかりと話し合いをしていきたいと思うのですが 円満調停を申し込みたいのだが、逆効果になってしまうのか？ 連絡をとらないようにして冷静になってほしいが、子供の事くらいはとってもいいのか？ 正直、難しいとは思っています。しかし、子供のこと、そして、妻のことも大好きでこれからも家族をやっていきたいので、上記以外でも方法があればあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします
子供がまだ2歳なのですが 我慢ができなくなったので離婚しようと考えてます シングルマザーが大変なのは承知です 東京に住もうと思ってます 子供が育てやすくて オススメな場所を教えてください
お世話になります。 入籍後6ヶ月、40代共働き夫婦ですが、妻の態度にストレスを感じ、最近離婚を考えるようになりました。迷う部分もあるため、客観的なアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 正直今はまだ妻への愛情もあり、結婚間もないため我慢して続ける方が良いのか、早く人生をやり直すため離婚するべきか迷っています。 なお、共に派遣のため、式はあげていません。 私は元々二人で仲良く協力して暮らしていくことが大事だと思い、家事もできるだけ分担しているつもりでいます。そのため、今までは以下のような家事分担もそれほど苦にはなっていませんでした。 *朝食は元々抜きですが、夕食は週2,3回と休日ブランチが彼女の自炊 *残りは私がパスタを作ったり、外食したり *上記妻が担当日のメニューに関しては少しでも負担を減らすため毎週、出来合いの麺類で済ませる日を設けてます *食器洗いは私(よそは旦那がやっている、と何度も喧嘩の度に言われました) *洗濯は各自で洗い、干し、取り込む、アイロンも各自 *掃除は週一、風呂は私 *口座は別々(彼女の希望) *彼女の持ち出しは携帯代、平日分の食費、交通費のみ、他はすべて私 *私よりも妻の方が物を置きっぱなし、脱ぎっぱなしで散らかす 問題は以下、住まいの買い換えで毎週末もめ始めてから、家事の分担を含め、関係を大切に思えなくなって来ています。 *知り合う前に老後の備えとして私が買った、今住んでいる旧公団を早く売ってほしいと再三要求されています。 (今売ると200万の赤字なので、せめて後一年待って欲しいと説明したが聞く耳を持たず、別れる等取り乱すので、結局前倒しで現在売り出し中です。ちなみに彼女は手取り20数万で山手線徒歩５分、家賃8万8千円の新築賃貸暮らしでしたので、住み替え先の持ち物件も貯蓄もありません) *住み替えの希望が予算に合わないことを受け入れられず、暴言(私が貯金してないから、等私のせいにしてばかり、私は公団買ったばかりで再貯蓄中です) 言い返すと言葉尻を取り否定し、解らない！信じられない！許せない！離婚しかない！等枝葉末節まですべてを否定し、話がそれていく。 *感情的になり机を叩き、大声でわめき隣の部屋へ行く、自分の言い分が通らないと話し合いを放棄する *女はそういうものだと開き直り、一度も謝らない。 彼女が住まいにこだわるのならそれはそれでいいと思います。男としてできる限り希望を叶えてあげたいとも思います。が、育児も含めてもっと頑張っている女性が世に沢山いらっしゃるなかで、私が絶望的に悲しいのは、彼女は自身の希望に向けて何も努力せず、分不相応な文句ばかりいっていることなんです。 例えば、以下のようなことを最近思います。 *自身の希望を叶えるためにローン枠を増やすための共同名義位は理解して欲しい。 (不動産営業のかたが、今はローン減税の上限が2000万なので、奥様が1000万程度10年で組むかたも多いですよ、と言っても翌日には断固拒否です) *excelもあまり詳しくないので、少し勉強すればすぐに時給は上がります。多数派ではありませんが、私の回りには少なくとも500万以上の女性が何人もいますし、そちらの家庭は妻の希望に叶う生活をしています。 *私の単独名義では4200万程度の予審に通っています。(私の収入を700万以上にする場合、逆に家事分担が煩わしくなりますが、それを言うとキレ出します。) *住み替え先不動産を自分で探して欲しい。 (私が探しても文句ばかりで見に行こうともしないため徒労感が溜まります。探せば現実を目の当たりにするため、逃げてループしているようにも見えます) また、エリアについては以下のような状況で決まらず、話し合いが進みません。 *住むところは妻の実家埼玉から便利な所がよい。 (うちはそもそも預ける子供がいませんし、姉が妻の親と同居していますが、皆そうしているからと言い切ります) *都内希望とは言っていないと言いつつ、川崎以西、北区、葛飾区、荒川区、足立区、府中は嫌、千葉埼玉は考えられないと拒否 *一方で私が一人っ子なのですが、親の面倒は看ない、どうしても、というなら一人で帰って欲しいといわれています。 *私の親も介護までは望んでいませんが、何かあればすぐに帰れるように新横浜、品川近辺で住みたいと私が言うと川崎以外妻にはメリットかないので考えられないと否定されます。 *親に私の愚痴を言い、義母に新宿の喫茶店に呼び出された際、てっきり新年のご挨拶かと思ったら住み替える気が本当にあるのかと詰問された事があります。 私の話にはすべて反対しておき、一晩たつと昨夜の意見とは全く異なる、義母か友人から言われたであろう当たり前のアドバイスを私に言ってきます。(それができないから、、やっても進んでないから、、と振り出しに戻ります。) 私はそもそも夫婦間の事を私の知らない誰かに相談した結果を言われたくなく、二人で決めたいのですが、よその家庭もそんなものなんでしょうか？ 物件が決まらない場合、知らない友人ではなくプロである営業さんに間を取り持ってもらいたいです 妻は不動産のヒス以外は、やや傲慢なところもありますがごくごく普通のよい妻だと思います。後はお互い様だよな、と思えます。 が、売り出し、買い換え等やることはやっているのに毎週末不動産で喧嘩になり、家事や親の事まで出てくるともういい加減、うんざりします。 長くなりましたが、皆さんは不動産購入でもめた際どのようにされましたか？ 子供は年齢的に設けるつもりが無いので、仲が悪くなれば結婚している意味がなくなります。その場合、最悪、妻の希望で買った多額のローンが私に残ります。また、買い換え後も気に入らなければ喧嘩が続く可能性もあります。 上記の関係が続くようなら早めに別れた方がよいでしょうか。 長文となり申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
夫が今までの家事や育児に対して 私(妻)に夫が散々、こき使われ、我慢してきたが、 もう我慢できないといい、夫から離婚を言われ、 離婚できないのだったら、家を出ると言われています。 　今まで喧嘩もありましたが、親子楽しく過ごしてきました。 それなのに夫は急に離婚と言い始め、何年も前の結婚当初からの 不満もあーだった、こんなことされたと持ち出し、 本当に夫の笑顔もなくなり人が変わってしまいました。 よく会う両家の親を交えて話をしましたが、 そんな我慢は結婚生活には当たり前だ、 妻に対して愛情はなくなり、妻への恨み辛みばかりだが、 子供に対しての愛情もなくなったという夫の考えに 対しては、人としてありえないと言って 夫の自分勝手な大人げない意見に、 両親も私たちをよく知る友人も離婚には反対しています。 そして家を買って、まだ１年も経っていないのに、 そんなことで離婚するんだったら、なんで家を買ったんだと 両親は嘆いていますが、夫は離婚して借金をしてでも 一人になりたいそうです。 夫には、父親としての責任もとれないようなら 慰謝料や養育費、買った家をもらい、ローンを夫が 払っていけるだけの責任があるのだったら、 夫の責任の取り方しだいで、すぐに離婚に応じると言っています。 その場合、家のローンだけでもまだ膨大にあるのですが、 離婚するなら家を売ってしまった方がいいのでしょうか？ 家を売ると、借金だけがまた膨大に残り 一方的な離婚でも、夫婦で折半になり、ますますお互いの生活が 困窮することになると思うのですが。 家のローンが残っているときは、どのように解決すればいいですか？ 夫には好きな人ができたらしく、最近では子供の前でも言葉のDVが ひどく、誰が忠告しても離婚と言い続けています。 離婚したら、夫は、子供が困らないだけのお金、責任を とれるのか？ とても夫の離婚に対する考えが 感情的で浅はかで、家族や両親も不幸になる離婚は したくないのが本音です。 今までの楽しい生活は何だったのか？ 夫は、家族や社会的信頼すべてを失っても 自分はどんなに後悔してもいいといっていますが、 こんな誰もが不幸になる離婚をしたら、一生後悔して しまいそうです。 離婚するにも納得のいく離婚がしたいのですが どうすればいいでしょうか？
自分の入院と手術がきっかけで、両親と没交渉状態です 当初は双方行き違いによる喧嘩でしたが、その後顔を合わせる事なく没交渉状態になりました その後、当初の没交渉状態の中きた誕生日に誕生日祝いに約束のお金を渡すというメールがきました 何のことかとメールで確認すると、他の兄弟には結婚の際に纏まったお金を渡している （以前から、結婚する人にはお金渡すと言われていた） 条件を満たしていない独身の自分にだけ渡していないから、平等に渡すといったものでした どうしたらよいのかとメールしたところ、その対応が気に入らなかったらしく 「相応の態度をとれないやつに渡す金なんてない」 と返信が来ました 最初の喧嘩の最中に浴びせられた暴言とお金のメールについていい加減、両親に対して生理的嫌悪感を覚えるようになり、どうにも我慢できず気休めになるだろうと分籍しました 本当なら、絶縁したところなのですが絶縁するとどうしても他の兄弟とも絶縁になります そうすると、今後入院等の手続きに不都合が生じることがあるので絶縁は無理かと思い諦めました 自分としては、両親とは価値観が絶対的にあわないので、このまま顔を合わせずに死ぬのを待って終わろうと考えてます ただ、最近この事の愚痴を聞いてもらっていた友人から 「あなたの両親に対する対応は甘え」 「分籍するなんて、おかしい」 「そこまでするなら財産放棄くらいして絶縁まですべき」 と言われました 多分、自分の中の両親への怒りがずっと燻っていて、何かしらの形でやり返してやりたいという思いがあるからだと思います １：客観的に、自分の対応はどうなんでしょうか？ ２：メールで言われたお金の件で初めから両親より「結婚したら渡す」という話を聞いていたので、まったく意識していないお金だったのですが、こういう感じにお金で顔を叩くような真似だけされて終わるのは腹が立つので、両親が死んだあときっちり請求してやろうかと思うのは駄目な事なのでしょうか？
はじめまして。 タイトルにある通りなのですが お聞きください。 私は18時から居酒屋でパートをしています。 下の子が3歳になったばかりです。 下の子が産まれた時から保育園に申込していましたが、待機児童のまま現在に至るため、主人が帰ってきてから行ける仕事を探し、産後１ヶ月から働いています。 居酒屋なので自宅に帰るのは深夜1時頃です。 朝は上の子の学校があるのでそれなりに起きています。 主人がエッチしたいと言うのは、決まって寝起きです。私は朝が苦手で、上の子の学校に間に合うように起きるだけで精一杯なのです。 そこに、持ってきてエッチしたい。 と、今日も朝から言われました。 私はエッチする気分じゃないと、断ると 拒否る理由がわからない。説明しろと言われました。じゃあエッチしたい俺はどうするんだと怒りだし、作ったお弁当を持っていかず出勤しました。 主人は自分の趣味に明け暮れ、休みでもなにかない限りは私たちを放置です。 散々放置しているくせに、自分がムラムラしたときだけエッチしよう！という。 本当に腹が立ちます。 愛想も尽き果ててきました。 その理由は ・妊娠中も心ない言葉を散々言われてきた。 (悪阻があるとき、仕事休んだら【仕事行きたくないから具合悪いんだろう】など) ・仕事するにあたり、時間も遅いことから送り迎えすると言ったのに、今では一切なし。 ・エッチするにしても、適当に済まされる。 (パンツだけ脱がされ、さっさと挿入。自分だけ満足。というのが多い) ・家の事はなにもしてくれない。 あげたらキリがありません。 今日、拒否ったのもし子宮の調子が良くない(キリキリ痛む)のでしたくないと言いました。 正直に言っても断りの言い訳だと思われるので、言いませんでした。 気分じゃないっていう、理由が理解できないと言われたら何て言えばいいですか？
旦那のお姉さん(30代後半)のことなのですが、 最初の顔合わせの時から、私に対する反応が無く、 挨拶をしても無視…お礼を言っても無視…という状態が続いています。 先日も出掛ける義姉に向かって｢お気をつけて｣と声をかけたのですが、目が合ってたにも関わらず無視をされ｢そこのドア閉めといてくれる？｣と目も合さず言われました。 度々無視されてるところは旦那も目撃しており、気づいてたらしいのですが特に何も言ってくれず、 今日やっと直接旦那に相談してみたのですが ｢気にしすぎ｣｢(先日の件は)なんとも思わない｣｢あの人はあぁいう性格｣としか言われず、 最終的に私に原因があるんじゃないかと言われてしまいました。 その後喧嘩になりました。 旦那の義両親とは同居しており、義姉もしょっちゅう家に来るのですが、私のことはもう空気のようでまるで見えてないかのようです。(外で会ってもそうです) 旦那には普段から｢俺の家族にはきちんと挨拶するように｣と言われているのですが、お姉さんのことは｢あぁいう性格｣で済ませてしまいます。 私もどうしたらいいかわからず、旦那に相談してもキレられるし… 娘が見てるので私は無視するとかしたくないですし、いつも悲しい思いをしています。最初は仲良くなりたいと思ってましたが、今はそうも思わなくなってしまいました。 どうしたらいいんでしょうか…
高校生です。母の愚痴で困っています。半年ほど前に母子家庭になってから、母は私が家にいると、仕事のこと、人間関係のことete...などで愚痴を言ってくるようになりました。確かに苦労しているのも分かっているのですが、疲れているときやどうにもならない話を延々とされると「もうやめて!」と叫んでしまいそうになります。学校でもその話が頭にちらついて嫌な気分になることもあります。私は精神的にあまり強くない方なので、愚痴が長くなって疲れてしまったりしたときは別の部屋に行ったり、学校に残るようにして家にいる時間を少なくするようにしているのですが、そうすると代わりに弟に愚痴を言うので弟にいつも嫌な役目を押し付けているようで心が責められます。何かいい方法はないでしょうか。アドバイスお願いします。
旦那さんと子ども預けて大人だけでご飯行きたいですが、言えません。
子供2人(小学校低学年)の母です。義理実家は、飛行機等を使っても自宅から3時間程離れているので、会うのは年に1度か2度でどちらかの家に数日間泊まる感じです。 義理両親は、すごく良い方だと思います。育児等にも口出しは、一切しないので。 でも、私は会って数日間ずっと一緒にいるのが苦痛です。 子供を取られるような恐怖に襲われ、子供が義理両親と寝る時は、精神状態が落ち着かず、涙が止まらなくなります。 子供を取られるわけないと、友人には言われますが、実母が離婚の際、父が養育費を払いたくなくて、妹を引き取ると言い出し、調停の場でも当時仕事をしていない母には、不利で危ういとこでした。 ちなみに、父は私とは血が繋がっていませんでしたので、妹のみ引き取ると話が出ました。 自分の子供に対して、子離れ出来ていない私が、悪いんだと思います。 子供の為にも、良くしてくれる義理両親にも、孫と遊んで貰うこと大事だと思います。 でも、怖いです。 考えただけで、動悸がして吐き気がします。 安定剤を飲めば、義理両親と会うのが苦痛にならないでしょうか？ 昔、軽い鬱になった際に安定剤は、飲んでました。 主人は、苦痛なら会わなくていいと言いますが、楽しみに待って下さる義理両親や祖父母に申し訳なくて、イヤとは言えません。 たった数日間ですが、泊まりは自分の時間もなくて、狂いそうに毎年なります。 支離滅裂で、わかりずらくてすみません。 精神状態が不安定にならずに、義理実家もしくは、自宅に招待(どちらも泊まり)出来るようになれれば良いと思ってるんですが…
一年くらい前までは、普通に笑顔で挨拶をしていたのですが、ここ最近は私から挨拶をしても無視されるようになりました。 その方の子供も完全無視… トラブルなどありません。 私は事情により子供がおらず主人と愛犬と亀と暮らしています。愛犬の散歩をしていると、その方が仕事に行く時に舌打ちをされます。 なぜ、こんなに嫌な思いをしなければならないのでしょうか？ その方、常にスマホ片手に外で大騒ぎしています。
これは私の我儘でしかないのでしょうか？ 親にお前は親のすねかじりだと言われました。 私がいい年してまだ実家暮らしで全てを任せているならば言われてもしょうがないなと思いますが、私はまだ未成年で学生です。学校でも、バイトは禁止されておりできません。家の手伝いをしてもお小遣いすらもらえません。手伝いをして欲しいものがあったらその手伝いの量によって買ってやると言いますが、私がこれが欲しいと言うと金の無駄使いやくだらないものとブツクサ言ってくるのでものすごく不愉快です。今までにも物を買ってすぐに飽きてポイすることはなかったです。あの時こっち買えばよかったかな？と思うことはありますが、買ったものはずっと大切に使っています。だから無駄にはしていないとおもうのです。 そのくせ親は手伝いをしても、ありがとうのあの字すら言ってくれたことがありません。休みの日は天気がものすごく悪くなければギャンブル、この日は学校の用件でこれがあるから開けといてね？と言ってもいや、わかんないしと無視して、ギャンブルに行く。 私が理不尽なことで怒られてる時も横でニコニコしてるだけ。私が小さい時からそうでした。父親にガムテープかなんかグルグル巻きにされて足くすぐられてすごくイヤで泣いてる私をみんなで大笑いしたり、私のことは一切無視したりと本当にいや家族です。 まだ書きたい事はあるのですが、これらは単なる私の我儘でしかないと思うのでやめておきます。 以上のことは、わたしの我儘でしょうか？ 皆様のご意見を聞かせてください。 今でも思い出すたびに怒りと悲しがこみ上げ泣きたくなります
今から1年前、私が21の時に母が亡くなりました。癌でした。 お医者さんにはまだまだ生きられると聞かされていました。 突然いなくなってしまいました。 私はいつも心配ばかりかけていました。 ボーっとしていて情けない私をずっと大切に大切に育ててくれました。 なにも返せませんでした。 なにもできませんでした。 今後、結婚した時、子供ができた時、お母さんに見せてあげられません。 一年経っても悲しくて悲しくて仕方なくて、それでももうどうしようもありません。 同じような体験をされた方はどうしているのか、ぜひ聞かせて欲しいです。
以前こちらで質問させていただいてます。 長文ですがお時間があればどうぞ読んでみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164699.html 夫の女性友達のことです。週に１－２回ラインや、メールを交わしてます。このことについては、何度も話し合い、喧嘩を繰り返しましたが、妻の私が妥協すれば丸く収まるお思い、以前に比べるとかなり落ち着きました。 夫も私の気持ちに気が付いたと思い、最近は喧嘩もなくそれとなく過ごしていましたが、昨日の夜、食事中に２週間後にコンサートへ行くと言い出しました。誰と行くのかと聞いたら、一人だというので、じゃー私が一緒に行くわと言ったら、慌てて、「ダメ、ダメ！　じゃ～行かない」と言ったので、すぐにこの女生友達と行くのだなと分かりました。 ショックでした。彼女を迎えに行き、助手席へ座らせて、コンサートでは隣同士で座ってるのを想像するだけでも、嫌です。 彼女とのことはかれこれ４年近く、夫婦で言い争いをしてきたので、もうへとへとです。 定期的なライントークだけでも嫌なのに、コンサートへ行きたいとは、私を馬鹿にしてるのでしょうか。 もちろん関係はプラトニックだと知ってます。でも感情は抑えられないですよね。 １０代の娘が二人いますが、このまま悶々と暮らすなら、別れたほうがいいのかと思い始めてます。 夫を笑顔でコンサートへ行かせたほうがいいのでしょうか？
現在主人と長女(生後8カ月)とで2年前に主人の実家に二世帯リフォーム(2階にあり生活する間取りは1LDK。トイレ・玄関は別、浴室は共用)した形で住んでいます。主人の兄夫婦(1児あり)は離れた地方都市で働き、昨年新築のマンションを購入しました。子供が小さいうちは賃貸に暮らしていたのですが成長とともにあちらの方で話を進めており、購入後に私たちに報告がありました。主人の姉は実家で片道車で30分程度の地域周辺に嫁ぎ、こちらもマンションを購入して子供たちとともに住んでいます。年に数回兄姉夫婦と子供たちが実家に集まり食事などしています。ところが定期的に義兄や義姉(子供を連れて頻繁に)は実家に立ち寄り食事寝泊まりすることがあります。また、食事にも誘われ近くの外食店に行くこともありました。そもそもリフォームした場所も私たち二人で暮らしていくには十分なもので、主人の義父様が生前（結婚直前に病気で死別）ある程度二人の生活を考えてのことでした。(リフォーム代は主人がいうには300～400万程度)。 　しかし、長女が生まれると荷物などの置場に場所を取るなど、だんだん思うような生活空間がなくなってきました。しかも寝返りやハイハイができるようになると危険が多くなり目が離せなくなります。義母から自分の生活するスペース(座敷など)を遠慮なく子供のために使ってもいいと言われますが、その生活空間が義兄姉が帰ってくると寝室になるからです。他にも姪っ子さんたちの私物が置いてあり、使うには気を使います。実感の両親からも、子供は成長が早いから、安全のために生活空間をすぐにでも確保してほしいという願いです。 　義母とのすれ違いは一昨年に結婚して数ヵ月後、実家(車で15分程度)へ主人が不在の時に往き来していたことをとがめられ、主人と共に「気に入らなかったらいつでも出ていってもいい」と言われたことがきっかけです。そのことは今でも忘れられず、今度何かあればその覚悟はしていました。それでも主人からも説得され、何とか義母とうまくやっていこうと、その時は思っていたのです。それからは何とか義母ともうまくやりながら生活し、念願の長女が誕生しました。しかし、里帰りから帰りすぐに待機児童の問題を懸念している義母は、地域の保育園に入れる為に気をきかせて新年度入園の願書をもらってきましたが、１年間の育児休暇の途中に子供を預けることには納得できず、主人を通じて反対しました。結局保育園には入れないことになりましたが、この件で互いに子育てを中心とした価値観の違いを感じるようになりました。 　さらに子供の入浴の時間帯について義母と大きなトラブルがありました。主人の実家は、夜の就寝前に入れた方がよいと(だいたい7～8時くらい)いわれ、自分も手伝ってあげるとも言いましたが、私の実家は昔から夕方早く入るくらしに慣れていたため、夕方に入れることを主張しました。その時、義母は「自分は、孫や子どもを何人も見ているから、子育て１年目のあなたたちよりしっかりしたことを言ってるつもりだよ」と強い口調で言われました。それでも１週間は夕方に入浴し続けました。ある晩に義母が「今からあの子に言ってきかせる」と苛立ち自分に言いにいく勢いだったので、主人が制止させると「そんなに合わせられないなら、別れるか出ていくかどっちかにしたら？あなたは母親よりもあの子を選ぶだろうけどね」と激しく言い合いをしているところを、扉の向こうでその話を偶然聞いてしまったのです。それから主人は私に「やっぱり合わせていくのは難しいのかなあ。」とやんわり言ってくれましたが、素直に話を聞いていたことを伝え「２回も言われたら出ていくしかないよね」ともう諦めていました。しかし翌日義母からは、「もう風呂に入れる時間は私が譲るから夕方に入れていいよ」と譲歩したのですが、前日の話を聞いてしまった以上気持ちは収まりません。誰かに諭されてそのような態度をされたとしても、私にはもう無理だという気持ちが湧いてきてしまいました。実家の方からも「何か無理だと思ったら、いつでも戻っておいで」と言われて、そのことは主人には話しています。 　最近朝になると頻繁に胃の痛みがあり、体調不良の日々が続きます。主人は、最悪私と長女だけでも義母と距離を置かせたい思っているようですが、出る時は３人でという気持ちがあり、離婚は避けたいです。なお、義母は以前義兄と話をしたようで、リフォームした２階とさらに１階を追々私たちが住むようにと勝手に決めているようで、主人も私もそのことは具体的に聞いていないので不信感を持ちました。義兄姉からすれば、当然義母を１人にしたくないので、相談しても引きとめるだろうと思います。以前私と義母とぎくしゃくしていることをたまらず主人が義兄に相談したところ、「うまくやってもらえないかな」とだけ返してきた程度でした。主人もたがいを傷つけまいと必死に板挟みになってくれていますが、顔色がすぐれず食欲もなくなり、いつかは何かどこか切れてしまわないか二人で心配な毎日を過ごしています。誰にも相談できず本当に苦しいです。 　現在住んでいる１階部分は、義母が習い事のスペースに使用しており、週に一回生徒さんが数名来られます。その際に、玄関やトイレを生徒さんが使っている様子で、そのことも育児休暇になってはじめて気がついたことがありました。玄関も明けっぱなしなどの状況もあります。自分たちのペースで生活している義兄や義姉を見ていると、なぜ自分たちは手狭なところで我慢して生活しなければならないのか不満は常にあります。義母も別居となると、世間からの目が気になってしまうこともあるでしょう。だから私たちが本当に出ていくことに対して、引きとめていることを感じます。いつか義母は「私は同居していく自信があるのだけどね」と言われましたが、何を根拠にそのような自信があるのかは理解できません。やはり義母は、結婚後にすぐ御義父様と２人で暮らされ同居された経験はないとのです。「あの家は、うまくやっているからすごいよ。見習わないと」ということを常に主人に言っているようです。そのようなことをやはり主人は私には口にしません。それは、近所に何軒も同居から別居された世帯があることを知っているからです。さらには義兄・義姉の話を持ち出して「あの子たちは独立して一生懸命やっているからね」と主人と共に言われました。いつも主人と「私たちは甘えているのかな？」と自問自答しています。ただ実際に気に入らなかったら「出てっていいよ」そしてその気になれば「出ていかれては困る」これの繰り返し。主人は「いつものことだなあ」と寛容ですが、私にはもうそのやりくりが我慢できません。同居は軽いものではなく、経験したことのある人間でしか気持ちはわからないと思い、私にはもはや無理であると感じます。このままでは、たがいにギクシャクした状態が続き、体調も悪化する一方です。 　ただし不安なことは、別居をしたとしても円満に両家今後やっていくことができないかもしれないということです。何か円満に対処できることはできないか、どなたか何かアドバイスをお願いします。
娘22、息子20、家内53の4人家族です それぞれ子供が小さい頃は何もなかったのですが 子供が大きくなってきて一緒に住むのが窮屈になってきました 子供はそれぞれ反抗もするようになってきましたし 頻繁に喧嘩もします 父親としていろいろな意味で嫌悪感が出てくるようになりました 特にお風呂です 家族が入った後の残り湯に入るのが反射的に嫌気をさすようになりましたが みなさん父親の立場としてそんなものでしょうか それぞれ大きくなったので一緒に暮らす意味もありませんが いやなら私が出ていかなければいけないのでしょうか 父を罵倒し続ける家内に愛情もなく・・・ みなさんどのように乗り越えられているのか どのようにすればよいか どうぞよろしくおねがいします
20代（私）と30代（夫）の14歳差夫婦です。 約1年の交際期間と約3ヶ月の同棲期間を経て昨年12月に結婚したばかりです。 交際・同棲しているときからセックスは月に1～2回くらいだったのですが、 ここ2ヶ月ほど、私が拒み続けてしまっています。 もともと、私自信は性欲は普通～強いほうだと思うのですが、 最近はセックスへの欲よりも、 ベッドを汚さないようにタオルを敷いて、事後にそのタオルをすぐ洗濯して、シャワーを浴びて という流れが面倒くさく、 翌日はお弁当作りとパートがあるから寝たい（休日前は好きな事をしながらまったり過ごしたい）という気持ちが強く、 夫が求めてきても「いや」「だめ」と言ってしまいます。 最初のうちは優しくふざけながら拒んでいたのですが、 昨日は強く「やめて！いや！触らないで！」と言ってしまい、 夫に「どうして？きらいになった？」と聞かれても、 「きらいにはなってないけど、いや」と答えて、 拒む理由を聞かれてもはぐらかして寝てしまいました。 夫はその後眠れなかったようで、リビングでお酒を飲みながら寝た痕跡が有り、 でも態度はいつもと変わらず優しくて、 罪悪感でいっぱいになりました。 夫と最後にしたのは、2月頃に久しぶり（3週間ぶりくらい）にしたときで、 いつも尽くしてくれる夫が前戯をあまりせず（久しぶりだったので我慢できない感じ） 挿入してこようとして痛くて、何度かやり直したけど私が萎えてしまい最後まで出来なかった というのが最後です。 その前は1月の終わりごろだったと思います。 この時はお互い満足出来ていたと思います。 いつも、朝にはいってらっしゃいのキスとハグをして デート中は手を繋いで、くっつきながらテレビを見たりする仲です。 夫の事は大好きです。 でも、セックスをしたい　とはなりません。 夫にはなんの罪もないし、私の自分本位な考えで拒んで 夫を傷つけている事が苦しいです。 また、セックスは夫婦にとってとても大切な事だと思うし、 このまま拒んでいたらいづれ夫婦の関係が崩壊するきっかけになってしまう とも思います。 頭で分かっていても、心と身体がついてきません。 同じような問題を抱えた方はいらっしゃいますか？ どうしたらこの問題を解決出来るのでしょうか。 アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
父(64歳)が嫌いなんですが、先日とうとう切れてしまいました。。。愚痴になるかも知れません。長文です。 父は、頑固で偉そうなな所があります。 そのくせ大した知識もなく、何もかも「知らん」で通すような人で、自分がすべて正しいと思っている、いわゆる老害です。 なぜか、知らないくせに威張っています。 私は無知は罪だと思っています。DVで警察に捕まったこともあります。 今まで育ててくれたことに関しては感謝してますが、先日、ついにキレてしまいました！ 親子で露天商の仕事をしており、おとといから明日くらいまでとある公園でたこ焼きを売っております。父がやるといいました。そこで起きたことです。 私と母は、お店の準備をして、たこ焼きを焼き、接客もしていました。 母はかなり酷い腱鞘炎で、それでも頑張っていました。 私はその母をサポートしながらやっていました。 しかし、父は、お客さんと喋ったり、昼寝したりケータイを弄る(使いこなせてない)ばかりで・・・ けっきょくやってくれた仕事は少し、ソースをかけるのと、何回か袋を取る、あとは洗車のみです。それ以外すべて私たちがやりました。 でも父は「ワシがおらんと何にもできん！」などとドヤ顔で言っています。腹立ちます。うだうだと文句ばかりです。 しかも、やることなすこと雑で、ソースをかけずにお客さんに渡したこともありました。 他にもモノはどこかにやったりなどしただけです。ほぼ、サボっています。 そして帰ってきたら父が一言「あー、疲れたぁ〜。」・・・本当に腹が立ちました！！さらに母には副業としてお米の配達もしており、本当に苦労しています。 母はこれだけ頑張っているんだから父にまた別の仕事をやってみないか？と聞いたら、母に「お前がやればいい！」と言ってみたり。母が「明日は疲れたから休む」と言ったら父は「ならワシも休む！」と言います。 少なくとも私には、疲れているとは思えませんでした。 呆れかえっています。こういったことがほぼ毎日続いています。事情があり同居していますので家を出るというわけにもいきません。 一日中、この自分が一番だと思い込んで威張ってばかりいるオッサンを黙らせる方法はないでしょうか？？ 本当に五月蝿いです・・・
24歳女です。 私は、人の顔を伺ったり嫌われているかもと思ったりしてしまうことが多くあります。 人目を気にしてばかりでコミュニケーションをうまくとれず、真剣にこの先不安に思っています。 最初は、もとの性格に加え、小学生のときに周りから“うざい”と言われた時期があったことが影響しているのかと思っていましたが、年齢を重ねるにつれ、親の影響ではと考えずにはいられなくなりました。 というのも、母はよく怒る人で、記憶に鮮明なものでは次のようなことがありました。 ・テストの点数が悪いと叱られる(幼児教育をやってきたから出来て当然だと思っている) ・ピアノの発表会で簡単な曲を弾いていて恥ずかしかったと閉会後会場で怒られる ・親戚の方からもらった板チョコを兄弟3人で食べてしまって信じられないと怒られる ・学校の宿題の書き初めが下手でどなられながら書く ・足が痛いと言ったら、痛い痛いっていうのやめてと叱られる 小言を言われたり、そんなこともできないのとあきれられたりすることも日常茶飯事で、昔から何か決断するときは母が喜ぶ方を選んできたように思います。 一時、母が恐怖で部屋で一人泣いたこともありました。 また、兄が反抗したときに、“こんなんなら子供なんかつくらなかったのに”といった母の言葉が忘れられません。そこまで深く考えず、反省させるために言ったのかもしれませんが…。 それでも、大事にしてくれていることは分かりましたし、優しくにこやかなときもありました。 私達を養うために必死に働いてきたことも理解しています。 そう思って感謝していましたし、最近は母も丸くなり良好な関係を築けていたと思っていました。母を大切な人だと思っていた気持ちに嘘はありません。 しかし、私が就活をする時期になっても土日にバイトをしていることを責められるようになりました。 私としては定期券代や携帯電話代を賄うために学業とバランスをとってやっているつもりでした。 結局、母にとってはいい学校に行っていいところに就職することが全てなのかと疑問を持ってしまい、距離を置くようになってしまいました。 もし母がこういう人じゃなかったら、私はきっと別のことで不満をもつのだと思おうとしてきましたが、ただ気づきたくなかったのかもしれません。 今後、母とどのように付き合っていけばいいか分からなくなってしまいました。 それとも、単に私が精神的に弱いだけなのでしょうか。 まとまりのない文章になってしまい申し訳ありませんが、客観的な意見をお聞かせください。
皆様、ご教授下さい。 現在、結婚三年目にしてお互いの性格の不一致にて 離婚しました。 が、離婚後夜に最後の話し合いということで 今までの事を話していたら『付き合い当初は私の事を実は好きではなかった、元カレを引きずっていた』と言われました。 正直、えっ今⁉︎て感じでした。 嫁とは付き合って3カ月くらいで、できちゃった婚を しました。 そのことでも『じゃあ子供が出来た時はどう思ってたん⁉︎て聞くと「何でこのタイミングと思った。本当は元カレの子が欲しかった。」』と言われました そこで、自分の中で色々な事が駆け巡りました。 ・てことは俺は単に元カレを忘れる為、ヤケになって妥協した相手⁉︎ ・嫁はずっと俺を好いていてくれて子供ができた時も俺が「どうする？」て聞いた時、「産みたい」て言ったから俺の子供が欲しかったと勘違いしてた。（そのことをさらに聞いたら俺の子供関係なしに 子供を堕治するのが嫌だっただけだったと） など…色々と そして、それら上記のことを聞いた途端、自分の中で何かがプツンと切れて『もう、おまえとは2度とは会わない！子供にも会わない！養育費も払わない！2度とおまえとは関わりたくない。おまえはそういう女じゃないと信じてたのにとんだクソ女だった」など散々罵声を浴びせた後、嫁の方がそれを隠していたことに罪悪感を、感じたらしく泣いて謝ってきて、自分が「その元カレとは連絡とってるのか？！」と聞いたら別れてからお互い連絡は取っていないということでした。 『その元カレは束縛が凄かったらしく、それを嫁が メールで友達に愚痴ってたらしくそれを間違えて元カレに送ってしまい。フラれたみたいです。 その後、嫁から連絡を元カレに取り、元カレには彼女がいたみたいですが、元カレを自分の家に上げエッチを2回ほどして、さすがにその関係では嫁が自分が惨めと感じケジメをつけ縁を切ったみたいですが』 次の日、嫁に「本当に連絡とってない⁉︎」と問い詰めたら「ゴメン。フェイスブックで友達申請きたから受けてチャットメッセージでお誕生日おめでとうてきたから連絡しちゃった」と言われ嫁の携帯を見たら確かにフェイスブックで友達になっており 嫁が返信してました。しかも嫁は「またね〜おやすみ☆」次回も期待してるかのような返信の仕方。 これらの出来事がらあり、嫁がまだ家に居ついて 何故か自分への愛情表現が強くなり、今まで言った事を全部否定するかのように「ちゃんと貴方を最初から好きだったよ、子供もちゃんと貴方を思って産んだ、ゴメンあの時ああ言ったのは何か強がって」など言ってまたお互いやり直そうと言ってきます。 正直、嫁の事は好きで確かに離婚をきっかけに今までよりお互いを知り合えたような気がしてやり直すのも悪くないかなと思ってます。 ですが、やはり嫁を今後信じていけるかどうか不安です。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
自分は何もかも乗り遅れてるみたいで悲しいです。 励ましてください。
ニートでアル中の姉。 いい加減にしてほしい。 すみません。 愚痴になりますが もう30歳近い姉がニートでアル中です。 父が晩酌用に買っておいた酒を昼間飲む。 どこに隠しても探しまくって飲む。 外に出れば酒を万引き。 警察に3日間で3回捕まる。万引きで。 風呂には1.2週間平気で入らない。 すれ違う時悪臭。 部屋の臭いはもはやゴミ屋敷。 働かないくせに飯を食いまくる。 一食に2合は平気で食べる。 家事は何もしない。 身長150無いのに多分80キロから90キロくらいある。 もう見た目がやばい。 何もしないくせに態度だけは一人前。 家族が注意すると機嫌が悪くなり逆ギレ。 精神状態がおかしいんだと思い一度入院させたが異常なしで1ヶ月で出されてしまう。 アルコール依存の病院は本人に治す気がないと入院させられないと断られる。 何か対策が無いかと保健センターなどに何度も行っても入院させるしか…。との回答でもはやなす術なし状態。 もうどうしたら良いかわかりません。 助けてください。
旦那が今年から外資の生命保険に 転職したのですが… 朝はいない帰りは遅い しょうないですが、その分正直給料を 持ってきてくれたらいいのですが前の仕事の半分しか持ってこないので生活が回らない状態の中お客さんの子供に お菓子を大量に買って行ったりしてて(何故かわからないですが大量お菓子を買ったのを私に隠してて) しょうがないと分かってますが腹が立ってしょうがないです。 因みに我が家は三人子供がいます。 9歳6歳2歳です。まるでシングルマザー状態です。いつになったら安定するのでしょ？ シングルマザー状態の中旦那だけ仕事柄だからしょうがないと分かってますが、スーツを着て爽やかに行き爽やかに帰宅する姿も腹が立ちます。身体は疲れないが頭は疲れると言われ尚更腹が立って仕方がありません… 一体私はどうしたらいいですかね？
母からよく父と父方の祖母の悪口を聞かされます。最後には「私の味方になってね」と言います。私は父と祖母が大好きなので聞いているとストレスが溜まりますし、どちらかの味方になんてなれません。しかし、話さないでと言っても母の愚痴は止まらず、母も不満を溜めていてはストレスになるだろうと思ったので、母の言うことは聞き流すようにしていました。 つい最近祖母の家に行った時、最近母が祖母の家に全く寄らないことを聞かされました。祖母は長男（父）の嫁としてどうかと思うと言っていました。祖母からこのようなことを聞くのは初めてでしたが、母と祖母の板挟みになったようですごく苦しくなりました。 長男の嫁として嫁いで色々な苦労があった母の気持ちもわかりますし、祖母が言っていることもわかります。ただ、大切な人がいがみ合っているのを見るととても辛いです。 祖母の話を聞いてから、なぜか私がなんとかしなければいけないというプレッシャーを感じています。 私はどのような気持ちでいれば良いのでしょうか…。
男性側の意見も、女性側の意見も聞きたいと思い質問します。長文乱文で読みにくいと思いますがよろしくおねがいします！ 2日前に発覚したことです。 発覚した日は会議の後呑み会があり、旦那は夜中2時過ぎに帰ってきました。 これは毎月の事なので良いのですが、帰りを起きて待っていた私に、「呑み会でこんな話しをして2時間くらい経ち、そこから違う話しになり長くなった。お店の人にもうそろそろ…と言われ帰ってき」たと少し細かめに説明されました。 その後彼はお風呂へ。 その隙に机の上にある旦那の財布を開けると、怪しいポイントカードが入っていました。 最終来店日は入籍1ヶ月ほど前、そしてポイントは4回行った分溜まっていました。（2011年から通っていてトータル15回行ってる事も印刷されてました。） 店の電話番号も印刷されたカードだったので検索したらヘルスのお店のHPが…見た瞬間時間が止まったかのように動けなくなり心臓がバクバクしました。 風呂から上がりすぐベッドに寝転ぶ旦那に、「ちょっと話しがある」と起こし、「なにか隠し事してませんか？」と聞くと「なんにもない」と。「いかがわしいお店に行ってませんか？」→「行ってないよ」「本当に？」→「うん」 自分から白状して誠心誠意謝ってくれるのを期待した事に後悔し、「じゃあ証拠を見せます」でポイントカードを見せました。 そこからの話しで旦那が言ったのは、「罪悪感はあんまりない」「まさか○○が財布とかケータイ勝手に見ると思ってなかったのもあるけどばれてもいいと思ってたから財布にカード入れたままだった」 「この前行ったのは会社の子に、『行った事ないから連れてってと言われ嬉しくて連れて行った』「罪悪感はないけど悪いとは思ってる」との事でした。 言われた言葉は正直全部私にはショックな内容でした。 最近の旦那の行動（スマホを家の中で肌身離さず持ち歩く&サイレントにしている、出先でもトイレに行くだけなのにカバンごと持っていく等）や態度、言動、表情からなにかあるなぁとは思っていましたが、まさか本当に出てくると死ぬほどショックでした… 旦那は俺はウソはつけないと言っていたし、私もそれを本当に信じていました。 私は旦那の事が大好きでした。もちろんとても信用していたし、こんな私でいられるのもこの人だからだと思っていました。ましてや浮気なんてあり得るわけない。 尊敬出来るところも色々あり、自慢したいくらいの人だと思っていました。 だから余計なのかも知れませんがあまりにもショックが大きいです。 夫婦生活は2ヶ月に1.2回です。その時以外キスはしませんしイチャイチャもしません。私は夫婦生活の頻度に不満でしたしその事も定期的に旦那には話していました。 私は旦那の誘いを断った事は一度もありません。 でもあんまり言われるとプレッシャーだからと旦那に言われ、それもそうだなと思い、日が開いてもなにも言わずに旦那がしてくれるのを待っていました。 それなのにまさか店の若い女の子と濃厚なキスをし、女の子の喉から性病をもらうリスクがありその後私として、私に移って最悪ガンにもなってしまう事も知らないのか生で下を舐められ、そして普通に仕事してきた顔で帰ってきて私が作ったご飯を普通に食べ、テレビを見て、なにも知らない私は一緒に笑っていたんだろうなと思うと、辛すぎます。 本人に伝えましたが触るのも嫌。気持ち悪い。旦那に対する大きかった信用は崩れた。この事は一生許せないし多分、一生信用出来ないと思う。 これから子供も作ろうとしていたのに、今は旦那とする事が想像できない。 店でしてた事を想像すると心臓はバクバクし息も上がって手に力も入ります。 元々感情がとても高ぶると過呼吸になるくせが体についてしまってはいますが、今は過呼吸にならないように頑張って呼吸を抑えています。 ここまで私が被害者ー！って書いてきましたが、旦那にも不満も苦労もあるんだろうなとは思うんです。 私から夫婦生活を求めてる話しをしてはいるが、私からは誘わず待っている事。家の中でもちゃんと女を感じさせてあげられてないんだろうなと思う事。 「作ったご飯、美味しいって思ったら言って欲しい！感謝の気持ちは伝えて欲しい！だからありがとうは言って欲しい！」と言う私の要望に、言葉にするのが苦手な性格の旦那なのに、応えようととても努力してくれている事。 「私だってパート行ってるんだから家事もう少し手伝ってくれてもいいと思う！」とか… 安らぐはずの家が、私のこれらの発言で旦那を息苦しくさせているんだとおもいます。 だから私に対する好きはもうあんまりないんじゃないのかなと思う時はあります。 だからヘルス行ったのかなと思ったりもします。 最近の態度、行動から正直旦那は他に女関係で隠し事があると思っていて、多分ヘルスよりばれたくないなにかな気がします。根拠はないですが。 私はいままでの恋愛経験上、相手の事を疑って白だった事は一度もないのでヘルス以外になにもなければいいですがある確率は高いと思うんです。 でもそうさせてしまったのは私のせいなのかなと思ったり… でもそれとこれは別なんです！ 思う事があるなら話してくれれば私も改善出来たんだし。 と思うのは女性だからでしょうか？ 少し旦那と離れて冷静になろうと思った事、旦那にも今回の事の重大さを分かって欲しい願いで実家に帰ってきました。 今は事が起こったばかりというのもあるかも知れませんがこの先彼に触れれる自信がなく、一緒にいても不意に思い出しては息が上がるんだろうと思うと離婚しようと思う気持ちが強いです。 でもこんなに悩んで苦しいのは好きだからだとは自覚しています。でも今は旦那の写真すら見れません。旦那の洗濯物にも触りたくありません。 これで離婚したら後悔してしまうのでしょうか。 私のダメなところも指摘していただけると幸いです。 長文乱文で本当にまとまりがなく感情をぶつけてしまって申し訳ありません！
私は今年大学生になった18歳の女です。 私の母はがんを患っており、現在抗がん剤での治療を行っています。いつもは普段通りなのですが、時折やはり不安になるのか泣いてしまうことがあるのです。転移の可能性がある、と言われた時も「怖い」と泣いてしまいました。来週検査の予定です。 その時に、私は嫌だなと思ってしまいます。甘えられる様にくっついてこられることもあるのですが、それも同様です。母は私中学生の時に離婚しており、母には頼れる人も甘えられる人もいないし仕方ない事だと分かってはいるのですが……。母が嫌いなわけではないと思います。 母はここまで私を育ててくれたのに、こんな私は薄情者なのでしょうか？私は母にどう接したらいいと思いますか？
こんなこと誰にも相談できずに困っています。 中学生女子です。 釣りなどではないので真剣にお願いします。 明日から学校始まるので早めに寝ようと思って7時に寝たんです。それでも目覚めてしまって寝れずに困っていたら親の喧嘩？らしき声が聞こえたのでうるさいなと思いイヤホンをしていました。 トイレに行こうと思ってイヤホンを外したら…それらしき声が聞こえてきて唖然として涙が出てしまいました。 私は今まで10回以上は親の性行為を見たことがあります。でもあまり気分のいいものではないしそれに思春期の娘がいるのに少し配慮してもらいたかったです。 私の母と父はあまり仲良くはないです。 そして性行為の声は10分ほど続きその後また喧嘩になってようやくさっき寝静まったので静かにトイレに行ってきました。 ほんとうにショックでした。見たのも聞いたのも1年ぶりくらいでした。 明日からどんな顔して会えばいいのか分かりませんし明日から学校なのに多分もう眠れないです。 でも私も自慰行為を母にバレかけたことはあるので母も相当気まずかったと思います。 でもいざ自分が見てしまった立場となると結構接した方に悩むんだなと思いました。 最後に見たのは小６でしたがそこまでその行為の意味を知らなかったので普通でしたがもう中学生になってるので変に接してしまうと思うんです。 それで母と父に勘付かれたり（私がいじめにあったときも全く気付いていなかったので気付かないと思いますが）したら本当に嫌です。 明日から親を無視してしまったりするかもしれないし誰にも相談できないことがストレスとなり家出してしまうかもしれない自分が怖いです。 どうしたらいいのでしょうか。
誰に相談したらいいのかわからないのでこちらに書かせてもらいます。 突然父親がAKBグループにはまってしまい、それを受け入れられません。 私の父は今年55歳になります。 アイドルにはまるタイプではなかったので、困惑しています。 家に居るときは常にAKBの番組の録画を繰り返し見ています。 録画のリストもすべてAKBです。 パソコンでもDVDやyoutubeの動画を見ていて、机の上にいつの間にか写真が飾られていました。 正直気持ち悪いです。 AKBと言っても研究生？（詳しくないのでわかりませんが、中学～高校生くらいの女の子）が好きらしく、娘である私よりずっと年下の女の子が踊ったりしている姿を見ているのが受け入れられません。親だと思いたくないです。 女の子を「○○たん」「○○ちゃん」と呼んでいると鳥肌が立ちます。 最近はファンクラブ？に登録したようで、女の子から届くメールをいちいち「○○ちゃんからだ」と言ってきます。 これが一人でひっそりやっているだけならまだ放っておくのですが…… 全く興味のない私や母親の前で語ったり、歌を口ずさんだり、女の子のキャッチコピーを言うんです。 無視しても言ってきます。意味がわかりません。 ずっと耐えてきました。人の趣味だから仕方ないと思ってきました。 でも限界です。罪のないアイドルが大嫌いになりました（ファンの方には申し訳ないです） 私にも趣味はあるけど、興味がないのがわかっているので家族の前では話したりしません。 この事さえなければ、父は立派な親でした。尊敬していました。 話しやすくて頼れる父でした。そんな父がもういないんです。 アイドルがテレビに映るたびにリビングの空気がおかしくなります。本当に辛いです。 私はどうやって父親を受け入れればいいのでしょうか。 助けてください。
結婚して3年がたつんですが旦那のことでどうすればいいか相談させてください。旦那28自分23子供２歳半です。 子供を保育園に預けたいんですが なかなか空きがでません。 自分は土日だけ働いています。 結婚してからもう２年ぐらい不仲です。 原因は旦那が嘘つきなのと借金とオンラインゲームで女の人に好き好き言ってたことであたしが怒りました。でも全然開き直って謝りもしません。 旦那が給料手渡しなんですが明細を見せる時と見せない時があります。大体19万しか渡してくれません。明細は？って聞くと会社に忘れたとか言って見せてもらえません。 旦那はパチンコ？スロット？大好きです。 借金は車の税金と市民税？と高校の奨学金とクレジットと五年前から払ってない携帯代です。 車は動かないから廃車にして欲しいのに旦那が全然やってくれません。あたしが電話しようか？っ言っても自分でするからって言ってやりません。 クレジットの借金はあたしの貯金で全額返しました。なので貯金はないです。 こんなカツカツな生活なので支払いも１ヶ月遅れで払っています。 なのに旦那は危機感？がないのか携帯のオンラインゲームにハマっていて課金もしてるみたいです。この前もゲームするのにもう1台携帯買おうかな？とか言ってきたので頭にきて喧嘩になりました。 もう毎日お金の事ばかりで悩んでます。 本当にどうしたらいいでしょうか？
母親とうまく話せない。 26年間母と同居しています。父は1年前から単身赴任中で、今は母と2人きりで暮らしています。日頃から母には凄く世話になっていると感謝しつつも、母の性格がいつからか受け入れられなくなり(別に母の性格に物凄く問題があるわけではないのですが...私とは性格が合わないなあ〜という感じです。)母と上手くコミュニケーションが取れません。ちなみに母が私のことを愛してくれているのは充分に感じています。ただ、テレビを見ながらやご飯を食べながらの雑談程度なら出来ても、将来のことなど真面目なことは相談する気になれないのです。 これってやはり娘の私に問題があるのでしょうか？母に将来のことなど、自分が決めたことを報告はしようと思いますが、相談はしたいと思いません。親に相談出来ない、しないのはおかしい事ですか？ 母が干渉して来る度につい冷たい態度を取ってしまいがちで、自分でも心苦しいです。 どうやったら母と上手く付き合えるようになりますか？少し距離を置くために実家を出た方がいいんでしょうか？ 悩みすぎて質問が支離滅裂で申し訳ないです。どれか一つでも、お答えいただけましたら嬉しいです。
他人から見たら些細なことなのでしょうが、何年もの間に積み重なっていて 悶々としていることがあります。 私30前半、母50代です。 実家に住んでいます。 ささいなことなんですが、例えば 私が外出から家に着いたら、母が15分ぐらい後に帰ってきたことがあります 「なんだ、あんたあと15分ぐらい遅く帰ってきなさいよ」と 母が言いました （母は車も自転車も乗れません。外出すると重い荷物を手にぶらさげて帰ってきます。 私と同じ電車なら重い荷物を私に渡して持ってもらえたのに　ということでしょう） そのとき家にいた父は 「お母さんが15分早く帰ってくればいいじゃないか」と適当に言いました 全く父の言う通りというか 私としてもそんなこと言われても困るんだけど・・・って感じなのですが （別に荷物を持つのが嫌なのではありません。念のため） 母もそこまで本気で言ったのでなく、もしそうだったらラッキー ぐらいな感覚で言った部分もあるのでしょう。 またあるとき私はTV（ビデオ）をみていました（おそらく高校～大学ぐらい） 母が舌打ちした？　と聞いてきました。 私は？？？となり、してないよ　と言いましたが信じていないようです。 なんで母がそう感じたんだろうと原因を探ったところ ビデオのワンシーンだということがわかりました （そこの場面を巻き戻しして見せました） 客観的に自分が間違っていることを証明されないとわからないようです （彼女は納得はしていましたが、 　「誤解だった、ごめん」等の言葉はありませんでした 　私も疑いが晴れたので別にそのときはそれでよかったのですが） こういうことが積み重なってある日、５年ぐらい前のことでしょうか お風呂に入ろうと風邪で体調が悪いのに、重たい体を動かしながら うんうん唸りながら母に言われた通り風呂場の中で準備をしていたら うんうん唸っていたのが、準備をやりたくないから文句言ってると捉えられた らしく そうではないと言いました。 そしたら 「文句を言ってるんじゃないというのなら、そうじゃないと先に言え」 と言われました。 なんで母の方が勝手に誤解したのに、私が先回りして このうんうん唸っているのは風呂の準備が嫌な訳じゃないと母に伝えなければならないでしょうか 相手の気持ちを先に読み、伝えるなんて不可能でしょう。 このときは私もさすがに腹が立ち 母のこと掴んで（誤解したことを）謝れ！　と強く迫りました。 その日は風呂入って寝ましたが 翌日、謝ってくるかと思ったら それまで実家に確か家賃３万円ほど入れていないたのですが 「あんたがそういうことをするひとだとは思っていなかった」 「家賃はいらない」 と言われました。 私の方は 「金をためてさっさと出ていけ」という受け止め方をしました 母の方はあくまで暴力振るわれた被害者という感じのようです （つかみはしましたが、殴ったりはしていません。念のため 　まあ　それでも暴力になると言われればそれまでですが・・・） 私が 「なんも悪いとは思ってないの？」 と母に尋ねたところ 「悪いとは思ってるけど・・・」 で口を濁しました 悪いとは思ってるけど　なんなんでしょうか 目下・格下の相手には謝らないのでしょうか 母の口から　ごめん　という言葉をこれまで聞いたことがありません 一言　それが聞ければこちらも気が晴れるのですが・・・ この一件以来、こういうひとなんだなと思って諦めました。 同時に母に対しての感情がすごく冷めました。 で、つい先日 これも些細なことなんですが 旅行に行ってお土産を母に渡しました 昨日、ごはんを食べているときに 母が突然私にお土産で渡したさつま揚げをくれました 私は　いらない　持って行って と言ったのですが 全部もらったら悪いと思ってあげたのに いらないならお土産渡すときに 全部食べていいよ　って言いなさいよ　と言われました それは私がいちいち気を回して 全部食べていいよ　って渡す際に言わないといけないのかと 尋ねたところ そうだ と母は答えました。 よくそこまで自信をもって言い切れるな・・・という感じで呆れたのですが 当然でしょ　という態度をどうして取れるのか　 いったいなんて思ってるんでしょう。 まあお土産渡すときにトラブル避けるため 今度から毎回そういうのもいいんですが そもそもお土産渡して こちらにくれないときもあるのに なんで今回は余計な気を回してくれたんだろう 意味がわかりません　笑 やや話がそれましたが 性格的にもう治らないだろうと思って諦めてはいるんですが なんでこんなことで喧嘩になって 毎回渋々従わねばならないのだろうって感じです どうにかなりませんかね・・・ それとも私が間違っているのでしょうか？ みなさんのご意見をお伺いしたいです よろしくお願いします
現在、都内で妊娠中のものです。 主人のことについて。 普段、週２回位、仕事帰りに飲みに行くことがあります。 それは全く構いません。わたしも元々お酒好きなので、 そういう場は大好き。楽しんできてね～という思いです。 しかし、先日、いつもより少し帰りが遅かったのと、 前日までお財布に２万円ほど入っていたはずなのですが、 それがすっからかんになっていたので気になりました。 タクシーで帰宅した気配はありません。 やはり風俗？ orギャンブル？ どう思われますか？(゜゜;)
原因は約束した時間になってもゲームをやめずお風呂に入ってくれなかった為私が責めたからです。 ゲームをやっていると子供たちも見てしまって（私の連れ子です）寝てくれないし困っていました。 出て行く際に少し口論になりました。 「顔色伺うの疲れた」と言われました。 そんな気持ちでいたのは知らずショックでした。家に居ても落ち着けないじゃないですか。。。 お弁当玄関に置いておくから気が向いたら取りに来てね、とかゆっくり話そう、待ってる。とLINEしても既読にはならず。電話ももちろん無視です。 私は離婚歴ありますが旦那は初婚です。 今まで一人暮らしだったので息が詰まってしまったのでしょうか。私には子供がいましたし結婚は急かしたわけでもなく主人からのアプローチだったのに一緒に暮らし始めて4日目の出来事でもう離婚になるのか？と落胆しています。。。 見てくれないけど「帰ってきてね」とは伝えたし私にできることはもうありません。 いつ帰るかわからず帰ってきても無視されるかも…と不安です。
透き通った結晶の様な見た目です。 おそらくメタンフェタミンかと思われます。量は5g弱ほどでした。 弟に使用されないよう現在私が現物を部屋から持ち出し、所持していますが、 この状態での所持だけでも違法になりますか？ また、警察に引き取って貰う場合、署まで持ち歩くわけにはいきませんよね？ 警察から来てもらう形になるのでしょうか？ また、弟を通報したほうがいいのでしょうか、悩んでいます。 正直弟は粗暴で、話を聞くタイプではありません。 どうか、知恵をお貸し下さい…
３３歳の主婦ですが、夫の浮気調査を探偵社に依頼しようか悩んでいます。 しかし、何となく怖いイメージもありますし、何を基準に選べばいいかわかりません。 そこで質問なのですが、浮気調査に強い探偵社 をご存知ないですか？ 知人に相談した時に、有名だからと言って優良だとは限らないし、有名なところは宣伝費用がかかっていたりネームバリューがある分、調査力が他と比べて高い訳でもないのに料金は他社よりもとても高いと聞きました。 なのでできれば有名かどうかではなく、実際に探偵社を利用した事のある方からの経験談をお聞きしたいです。宜しくお願いします。
あれからみなさんの意見を聞いて、子供の保育園と小学校が落ち着くまでの間生活保護をもらうことにしました。 来週には落ち着いて子供のことを優先した仕事につければと思ってます。 離婚してもう少しで一か月がたちます。回りからは子供のことを考えて婚活も考えて進めるべきとは言われるようになりました。 元嫁とは子供のことについては連絡はたまにとるようになりましたが「子供をおいて出て行った私を苦しめたいのか？」と言われます。 別にそのようなことは考えてはなく、子供たちにとっては元嫁だけが 母親であると私は思ってます。元嫁も子供のことに関しては手伝いたいしやりたいといわれたから相談をしていただけでした。 私一人でやる分には全然問題はないわけじゃないですが 子供たちはまだ離婚したことには理解できてなく、「ママはお仕事だからそのうちかえってくる」と会いたいのを我慢しているんだと思います。 「ママに会いたい。」や「ママはパパに怒ってたからもう一回結婚したいっていって」とか「４人でご飯食べたり、お出かけしたい」と言われるのがとても申し訳ないです。 なので私は月に一度でもいいから子供たちにはあってもらいたい気持ちは伝えてますが 元嫁からは離婚しても会いたいときに会う。と言われてます。 子供の入学式の服も選んでほしいとはいいましたが返事がないです。 やはり離婚して子供を離したら子供のことはどうでもよくなるのでしょうか？ 子供のことを考えて元嫁以外とは再婚は考えてないのは間違いでしょうか？
夫婦共に39歳、小学校2年の子供が１人の３人家族。 結婚してから11年。 ここ1～2年、妻の行動に違和感を感じていました。 職場の飲み会が多くなり、月6回くらい行っています。 元々飲み会は多い方でしたが、2年くらい前から特に多くなりました。 職場の人間関係のことなどもあると思い、目をつぶっていました。 それでも家族で出掛けたり、夕食も居る時は一緒に食べ、会話もかわりなくありました。 夜の営みも月3～6回程はありました。 しかしおよそ１年前から、営みを拒むようになりました。 回数も月3回から2回、1回と減っていき半年前からはレス状態に。 何度かこちらから求めたものの、疲れてるから、などの理由で拒絶されるようになりました。 それでも飲み会は相変わらずあります。 自分は妻をとても愛しています。 もちろん私自身は浮気の経験はありません。 家事育児もかなりやっている方だと思います。 本題ですが 何故妻が浮気をしているかも、と思ったのは いけないと思いながらも以前妻が使っていた携帯を覗いてしまったからです。 絶対にそういうことはしないと決めていたのに、疑心暗鬼の状態が１年以上続いてしまい、遂に耐えられなくなってしまいました。 因みに携帯はロックがかかっており、解除できませんでした。 見たのは携帯にささっていたSDに保存されていたメールのみで相手からの返信だけです。 内容は、待ち合わせをしているもの、恐らく二人だけで会っていると思われるもの、しかもかなり仲がよさそうな文面で、妻を名前で呼んでいるものなどありました。 ただし、肉体関係があると断言できるまでのものはありません。それを匂わせる感じはありますが、相手からの返信のみしかないので、半分は想像です。 しかしそんなやりとりが1年分くらい残されていました。 ただ以前使用していた携帯なため、最後のメールは1年半くらい前です。 だけど、変わらず今でも飲みにいっています。 気が狂いそうです。 見なきゃ良かったと後悔しています。 妻に限って…、信じていました。 まだ浮気をしているとは断言できませんが、普通の職場の同僚という仲ではないメール内容だとかんじます。 真実を知るのは怖いですが疑心暗鬼のまま過ごすのも辛いです。 毎週飲みに行く度にいてもたってもいられません。 どうしたらいいかわかりません。 かなり動揺、混乱してます。 肉体関係がない以外は夫婦の会話もありますし、旅行に行こう、なんて話もします。 でも怪しすぎるんです。 気になってしかたありません。 古い携帯のパスはわかりませんが、ネットで調べ解除方法はわかりました。 自分の携帯で試したところできたので、多分見てしまいそうです。 それでただの飲み友達ってわかればすっきりするでしょうし、浮気なら地獄です。 前者であってほしいという願望で溢れていますが…。 今の携帯になってから１年以上なので、現在のことを知るには今使っている携帯をみないとわかりませんが、いつも妻の近くにあるため見るのは無理です。 ただ、過去も浮気ではなかった、というこの願望の通りであってほしい、それを確認して今より楽になりたい、正直そんな気持ちです。 離婚はしたくありませんが、この気持ちのままこの先も暮らしていくのも耐えられません。 似たような経験をされた方、女性からの視点など、何でも構いません。 アドバイスを頂けるとありがたいです。 長文になり申し訳ありません。
長文です。現在、小２と４歳の２人女の子の母親です。長女はADHDと自閉症スペクトラムの発達障害があり、コンサータとエビリファイを内服、次女も自閉症スペクトラム障害、ADHDは疑いがありで療育に通っています。２人とも軽度の発達障害ですが、次女の療育を機に昨年までヘルパーをフルタイムで働いていましたが限界を感じて登録パートとしてヘルパーの仕事をしています。私たち夫婦は家計を別々にしており、夫は住宅ローンと光熱費と長女の保険と次女の保育園料と自分に関わるものの支払いで、私が食費と生活雑費と次女の保険と自分に関わるものの支払いをしています。夫の収入は手取り１７万くらいで私の収入は手取り８万くらいです。私の収入から７万くらい支払いで無くなり残りの１万も医療費で無くなってしまいます。私が仕事の量を減らす事に反対だった夫を子どものためと押しきり今の生活を選びました。先日、さすがに出ていくばかりのお金に金欠状態になり夫に厳しいと打ち明けたのですが、夫はほらみたことかだからやっていけるのか？と言ったのに聞かないからだと怒られてしまいました。私は、事業所内での勤務変更に伴い退職金が出たのですが半分は支払いのため各通帳に振り分け半分は主にしている通帳に入れて使っていました。その事も夫に突っ込まれどうしたんだと言われれば、子どもの医療費と食費、雑費に消えて行ったと言う他になく少々の無駄遣いもあったにしろ反省しています。 しかしながら夫から自分の支払いで精一杯で援助も出来ないと言われた以上、必要な物があれば私が出すしかないと１年間続けた結果です。そして、先日どうにかしたいと思いネットで内職の仕事を探し登録したらばお金を騙し取られるという詐欺にあってしまったんです。そんなことは夫に言えず。そして夫と話し合い通帳を１つにまとめてちゃんと家計簿もつけようとまとまったのですが夫は、お金が無いなら子どもの薬も療育もやめてしまえ！！とか、医者の言う事なんか信用もしていないし毎日見ている自分が良くわかっている。障害も軽度だから薬なんて必要ないと思うし療育も必要ないと言っています。そのわりにはTVがついていると気になって何もしない娘たちに、ついていてもやることは自分でやってほしい、朝から子供が泣けば朝っぱらから鳴き声は聴きたくないと怒り子どもが苦手としていることをなんで出来ないんだと自分を手こずらされている事や自分の娯楽を失われていることにストレスを感じているようです。また、私の家事のことも上げ帰宅したらあまり待たずにごはんが食べれる状態になっていないことや整理整頓がされていないことにも不満があるようです。私も、家事が苦手なので反省しています。こんなことで、自分がフルタイムパートに戻るべきか悩んでいます。ただ、収入は増えるけれど一月の希望休暇日数が決められているため子どものことで休みたくても休めなくなったり療育時間を確保できるか等諸問題もあります。フルタイムパートだとお金に余裕は出来るが時間的余裕が無くなり、登録パートだと時間的余裕はあるけれどお金がない。フルタイムで働いて、家の事もちゃんとやって、子どもの事もちゃんと出来る、そんな奥さんになれればいいのに出来ないしなんだか夫の理想的家庭を築けていないようで自己嫌悪にさいなまれています。他にもいろいろ言いたいけれど、とにかくフルタイムで働いていて発達障害児を育児されている方っているのでしょうか？アドバイスなどよろしくお願いします。因みに夫は家事は少しは手伝ってくれます。(ゴミ出しと風呂掃除)長々と失礼しました。
「扉を慌てて閉めた理由」 知人から聞いた話ですが、知人の従兄妹（独身の中年女性）は、両親が4歳の時に離婚。母親に引き取られ、以後は母親と2人暮らし。 母親と父親(元夫）の兄(元義兄＝伯父）一家とは、介護のボランティア＆地域猫活動などで接点があり、従兄妹自身も、子供の頃から、伯父一家とは、会えばあいさつを交わす程度の付き合い。 先週、母親は、元義兄の家の玄関前で、元義姉(伯母）と、地域猫の件で打ち合わせしていた様です。 買い物帰りの従兄妹が通りかかると、「娘さん(従兄妹)元気にしてんの？」と、伯母の声。 従兄妹が「こんにちは！父は元気ですか？！」と顔を出すと、おばは「まあ！かわいそうに！」と言いながら会話を打ち切り、扉を閉めて、家に入ってしまいました。 父親は後妻と再婚し、S市に定住。子供は先妻との間に儲けた従兄妹のみ。 父親には、長兄含めて3人の兄がいたが、最近、次兄が逝去。 伯母が「扉を慌てて閉めた理由」は、相続の権利がある従兄妹を、ウザがったのでしょうか？
私はもうすぐ20歳になります。旦那とは住んでる所が違うのでお互い地元で住んでます。私は父親と兄貴と子供と住んでます。私の両親は小学4年生の時に離婚したんですが、父親よりも母親の方が大好きで母親と小さい頃からひっつき虫みたくずっとどこに行くにも引っ付いてました。癒しの場所でもあって安心する場所でした。突然離婚だ！となり、母親の実家なのに母親が追い出されて父親が残ってました。私は母親と付いていこうと思ってたのですが、父親はだめだ行くな！の一点張り。母親はごめんね連れていけないって言葉を残して消えちゃいました。私はそれから情緒不安定になりパニック障害過呼吸になるようになってしまいました。それから母親には、家族4人で仲良く住みたいと言ってたんですが、もう無理だからいつまでもそんな事思ってんじゃねぇよ。そんな事想ってる暇があるなら、水商売して金稼いでこっちによこせって言う人になってそれから私は人生を無駄にしてきて沢山自分を汚したりそんな人生を送ってました。それから8年連絡取れなくなり、やっと今では連絡取れてるんですけど今でも変わらず私は両親と仲良く暮らしたかったと思ってます。そんな時に、旦那と出会いそして子供を授かり、今は子育て中で主婦をやってるんですが、私は子供と旦那で３人暮らしをしたいと思ってていつまでも旦那と子供が離れて暮らして週に1.2しか来れない現状で。子供は旦那がこっちに来た時にお風呂とか入れてくれるんですが、旦那が居ると声を沢山あげてわらったりするんです。でも旦那が仕事だからと帰ると、子供はお風呂に入らなくなったり部屋見てギャン泣きしたり寝付かなくなったりして毎週毎週大変で。そんな子供を見てると自分まで泣きたくなって必死に堪えてるんですが、自分の時みたいに悲しい思いして欲しくないと思い、今年の夏に家を借りて暮らそうってなったんです。ですが、父親はあと５６年無理、ダメ。俺は沢山経験してきてるからどうせ同じように悪い道に行ったりするからそんな知らない所行くのはダメ。と。兄貴は父親が1人になったらどうすんの？子供って言ってるけど結局は自分が旦那と離れたくないからだろ。子供が可哀想だって言っても父親だなんて分からないんだから。それに今引っ越さないであと2年とかこっちに居ればいいだろお前は父親を見放すのか。と二人に色々言われてます。確かに、私は旦那と離れるのは嫌だし寂しいです。その中でも子供の事も入ってます。家族３人で幸せな家庭を築きたいと思ってます。夏には必ず引っ越すと決めてるんですが、その時になったら父親と話し合いをするんですが毎回父親と話し合いをすると性格が似てるのか、お互いぶつかり合って逆ギレの繰り返しで、口が達者な割には父親と話し合いの時には頭が回らなくて。その時どうやって物事を言って納得するまでではないですが、勝手に出ていく、というのはしたくないのでどうすれば話しを決着付けられるのかなと思いまして。その時皆さんならどうやって物事を言いますか？長々な文、そして伝わりにくくてすいません。
旦那からキスやハグを拒否されます。。 結婚は一年目ですが私が再婚です。 私に元夫との子供が二人おり、旦那は初婚です。 結婚するまではすごく仲が良かったと思います。 キスやハグもありましたし、旦那の方から求めてくれていました。 結婚してからすぐ妊娠が分かり、 始めはスキンシップもありましたが半年前からはありません。 キスやハグをしたい、して。とお願いすると 寝かせてくれ、今は眠い。などと理由を付けて断られます。 キスやハグ以外にも普段から愛されていないな と感じることは多々あります。 今は産後二週間ですが、家事など一切手伝ってくれません。 食べた食器も出しっぱなしです。 結婚してから外出もほとんどしなくなりました。 休みの日旦那は一日中は寝ています。 イベントごとも特になにもなく。 子供たちのことは可愛がってくれます。 そのことには感謝していますが。。 なんだかもやもやして 半年前から旦那の過去が気になるようになりました。 前の彼女への扱いと自分を勝手に比べてしまいます。 だめだと思いながらもそのことで喧嘩になった事も何度もあります。 拒否されて、自分はそんなに魅力がないのか、 劣っているのか、何がダメなのか、、 そんなことばかり考えて涙があふれます。 子供が生まれて一番幸せな時期なはずなのに。。 このままじゃだめだと思い 旦那のことを考えないように生活するようにしましたが そうしたら旦那にかかわりたくなってきました。 極端ですが、旦那にかかわらないと 求めなくて済むからです。 本心は、以前のように仲のいい夫婦に戻りたい。 だけどどうすればいいのかわからない。 なんだかまとまってない文章でごめんなさい。 私のように旦那様に拒否されている方いますか？
父親が弟の仕事を会社に内緒でしています。 弟はボイラー技師なのですが、私もよくわかりませんが、火を木材を入れて燃やす仕事をしています。弟は仕事でパニックになると父を呼び、仕事を手伝ってもらっています。弟は今年、30才にもなるのに何故父が手伝いにいかなくてはいけないのでしょう？私から見てファザコンの域を越えているように見えます。 父も弟に過保護すぎます。弟が夜勤だと会社に誰も居なくなるため、父は弟の会社に泊まり込んで行っています。それっておかしくないですか？弟は前、顔に火傷をおい、それから過保護さが悪化しました。私はそんな弟と父が大嫌いです。母親も手伝いに行って当たり前でしょって言うのがおかしくて、この家族、異常だなって思います。皆さんから見て３０にもなる大人が仕事を手伝ってもらってると聞いてどう思いますか？
30代女性です。大恋愛の末結婚、数年前結婚をしました。結婚後専業主婦となった私は、家で考え事をする時間も増え、将来について不安を覚える事が多くなりました。その大きな原因の一つは「子供について」です。結婚前から旦那は子供が欲しくない意思を持っていました。話し合いもしましたが、私もその時は子供の事などまだ考えられず、とにかく大好きな旦那と一緒になる事を優先して結婚をしました。結婚前に旦那は私が子供を欲しいと思っている事も知っていましたが、具体的に「作る、作らない」と決論は出ていませんでした。 夫婦の時間が増え、お互い歳をとっていく事を実感するにつれ「母親になりたい」という意識が芽生えてきました。改めて子供が欲しい旨を伝え話し合いはしていますが、子供は欲しくないという旦那の意思は変わらず話が前に進みません。夫婦での生活は楽しいですが、正直父親になる事を望んでいない旦那と、子供が欲しいと思っている私とでは根本的に合わないのでは無いかと感じ始め、最近喧嘩も多くなってきました。妊娠を恐れてか、最近は夜の生活もありません。 世の中には子供がいなくても平気、２人で生きて行くと決心し、幸せに暮らしている人も多くいる事は理解しています。ただ、どうしても私はその１人になれないのです。子供が全てではないのは分かっていますし、子育てが大変なのも覚悟はしています。ただ、何より大好きな旦那との間に子供が欲しいですし、子供の成長を通して私達２人の、そして家族としての絆を深めたいと思っています。子供が作れないからという理由で離婚したいと言えば、子供が目当てで結婚したのかと思われるのではないかと思い、自分の気持ちをどうコントロールすれば良いのか分かりません。いいアドバイスはありますでしょうか？
結婚して一年です。夫から出ていけ、離婚だと言われ続け、さすがに耐えきれず離婚を決意したのですが、夫は今になってやり直そうと言い出し離婚してくれません。今までの夫の言動により私は、自分の感情がコントロールできなくなり、新婚というのもあり誰にも相談できず自傷行為で気持ちを納めてきましたが、自傷行為でも抑えられない日が訪れ、会社にもいけない程の状況になりました。このまま正気を失ったらどうなるか怖くなり初めて親に連絡し家族の助けにより今別居しております。別居してから夫は自分が悪かったと言いつつも、意見を言われると怒鳴り始め離婚して欲しいなら1,000万払えと言う始末です。今までも夫に酷い事を言われてきましたが、今まで以上に汚い言葉を浴びせられる日々に、以前の暴言が生温いものに感じ始め一層のこと元に戻った方が楽ではないのかと思い始めてきています。しかし両親は暴力もあったことから猛反対です。両親の気持ちも分かりますが、今の夫の態度に私は限界です。夫の家で首を吊って出迎えてやろうかとも思っています。でも、こんな私の死により両親、兄が一生何かを思い続けて生きるのは辛いです。何かいい死に方若しくは、夫への復讐はありませんか？夫が一生後悔、苦しみながら生きていく方法をお願い致します。
シニアの夫婦の妻です。 結婚して十数年で、ラブラブ期間が数年前に終わり、普通の日々でした。 でも、この２～３年、私には時々強く“離婚したい！！”波がやってきます。 それ以外の時は、普通の、まあ良好な夫婦だと思います。 双極性障害なので、その波と、躁状態がリンクしているのかもしれません。 （治療はしっかり受けています）は この波が来ると、夫にだけ笑顔もできなくなり、 小さな嫌な事もものすごい嫌な事へと変わり、 「早く離婚したい」「もっと決定的な離婚事由が発生しないものか」と思うのです。 態度に出るのでケンカになりますが、 夫が時間をかけて折れてくれます。 こういうところはいい人だとは思います。 もともと私は一人で生きるタイプでした。 それは夫も知っています。 それでも結婚したい事由が発生したので結婚しましたが、 その事由が消えたので、 本来の私の生き方に戻りたい、と思うのは、私にとっては自然な事にも思えます。 でも、結婚は、気軽に解消すべきものでもない、とも思います。 ただ、天職と思っていた仕事を、結婚のために退職し 夫のおまけのような人生を送っている状態を、 自分で決めたこととはいえ、口には出しませんが、自分の人生を生きている感覚がありません。 一人になって、ぎりぎりに追い込まれて苦しんで、たまには心から笑って、五感で感じたい。 夫と一緒の生活には、これらがない。 夫と一緒の生活で、これらの一つでも得られるように努力はしましたが。 離婚の波は、必ず繰り返し、その時は必ず夫にイヤな気持ちをさせています。 自分でしておいて言うのもなんですが、夫が可哀そうです。 夫は、離婚経験者なので、私とは離婚したくないと思っているようです。 私の、必ず繰り返すこの波に対し、私はどうすべきか悩んでいます。 波が去るのを毎回やり過ごすべきか。 波と正面から向き合い、具体的に考えるべきなのか。
結果から話します。実家に帰りました子供の前で大きな声でケンカしたくないので、これからの時期毎年恒例 車の税金がきますよね〜 ウチの場合６月に2.4エスティマの車検が有ります。そんな話を昨日普通の会話の中で妻から始まりました。お金ないから支払いできないんだけど、またウチの父親からお金貰うとかは厳しいし！どうする？怒り口調でアゴ上げながら言われました。まるで夫の自分が悪いぐらいな勢いでした。自分は車手放して俺安いスクーターに乗るよと発言しました。なぜなら一台新古車のスライドタイプ軽が有るからです。 そしたら呆れた感じで それならそうすればって感じで言われまして なんだか自分が悪いのかと思ってしまいそうでした。 ウチのお金は全て妻に管理してもらってます。車検や保険や税金これらは必ず来る！それをウチ貯金無いからね‼️なんて強気で言われ本当に残念でした。無いなら無いなりに夫婦二人で穏やかに話し合い解決したかったです。この先自分はどのように進めば良いか分からなくなりました。6歳3歳の子供がかわいいです。子供の前ではケンカしたくないから実家に帰りました。
母親に対して、怒りがあります。 8歳下の妹がいるのですが、私が学生だった時と待遇が違いすぎます。 私が学生の時は、入学式も卒業式も出てもらえなかったのに、妹の時はどちらも参加します。 私が学生の時、県外にいたのですが、帰省すると「もう帰ってくるな」と言われました。 妹とはべったりです。 思春期の多感な時期に「おまえなんていらない」とも言われたことがあります。 教科書代や生活費などは、一生懸命アルバイトをしてやりくりしていましたが、妹には至れり尽くせりで、全部出してあげているようです。 なんで姉妹でこんなに違うのか、怒りがこみ上げてきます。 やはり母親というのは、下の子が可愛いものなんでしょうか？
私は子供のころから兄弟と容姿や成績などを比べられ続けてきました。 兄弟は弁護士で容姿端麗で性格も良く、気立てのよい嫁をもらい三人のこどもがいます。 私もそこそこの大学を出て、結婚し、子供もいますが、 社会的なステータスや所得、子供のできなど、たまに会うとその差を明確に感じて、 落ち込んでしまいます。自分は自分でいいと思えないんです。いい年なのに苦しいです。
家族が、いない人の愚痴を頻繁に言うのはどこの家でもありますか？ うちでは母と2人きりの時は弟に関しての愚痴が母から出ます。 またわたしが部屋にいるときは弟と母がわたしのことをいいます。弟と母とわたしの時は父のことです。 確かにと思うことはありますが、家族といると愚痴ばかりでわたしがいないときは悪くいわれているのだろうと思うと話したくありません。 直接本人に指摘することは少なく改善にもなりません。父になにか言うと、話を聞かずに不機嫌になってしまうので本人に言いづらいという雰囲気が家族間にあるのかもしれません。 あと半年は実家にいるので改善したいのですが長年のこの状況を変えるのにすべき行動はなんでしょうか？
主人から離婚をしようといわれています。結婚してすぐ飲食店を起業して私は経理等をしてきました。 会社が不景気の時は、自宅から資金もだし、やっといま安定した生活になりました。しかし、売上が上がった反面、派手な遊びを繰り返すようになり、お金の使い方等や会社の経営等でここ最近は喧嘩も増え、主人から「今、自由にしたい。これからは一人でやりたい」と言い出し離婚をして会社から私を追い出そうとしています。子供が4人いるため、簡単に離婚とはいきませんが、なんだかやりきれない気持ちです。 今まで浮気もありました。許しては来ていませんが、家族のため、受け入れてきました。 私がなんでも受け入れる姿勢が自分をダメにする・・・とも言われました。 悔しいし情けないです。１５年以上この仕事をしてきていま、仕事も家庭もなくして・・と思うとつらいですが、このような責任感のない主人を支えることもできない気持ちが今はあります。 しかし、普段は温厚なやさしい父親です。優しすぎることもあり私がしっかりしなくてはと思い、なんでも仕切っていた事も不満だったと思います。主人はお金を払えば、いいと思っているのか、 すべてリセットしてやり直したいとばかり言い、離婚条件の話ばかりで私も精神的におかしくなりそうです。しかし、仕事は日々あり責任感もあるためしなくてはいきません。主人は今も自宅にも帰ってきます。 男の人は、本当に離婚してリセットできると思っているのでしょうか？現在は浮気の可能性は低いと思います。今は自分の気持ちを考えたいから時間をほしいとお願いしている最中です。
両親が離婚して私は母親側についていき、転校して妹は父親側につき地元に残っていましたが、転校して母親側に来たいといきなり言い出して、理由が父親に怒られただとか、男友達と喧嘩になったり女友達に意地悪されたと話すのですが、4日前ほどにこっちに妹が遊びにきたとき髪染めてるしピアス何本も耳につけているし態度もかなり悪いので、怒られて当然だと思いました。私が転校する前から妹がうざいだとかよく女友達から耳にしていたので、友達とのいざこざも妹にも原因があると思っています。 母親も家の中での妹しか見ていないので全然わかってません。正直転校てそんな軽くしていいことではないし、転校した身なのでわかりますが、やはり地元が一番過ごしやすいと思っているので私だけ反対しています。でも母親も頑固なので全くもって理解してくれません。どうしたらいいですか？
私達は三年弱同棲して半年前に籍を入れた31歳の夫婦です。先週夫から離婚ほしてほしいと言われました。 私は地元が違ったので仕事を辞めて結婚前提で同棲を開始しました。それまでは、いい年して自立もできず実家でぬくぬくと生活していました。 そうやって自分に甘く怠けて育ってきたせいか同棲を始めても仕事もせず家事も適当にやり傲慢な態度で寄生虫のように彼に依存していました。 そんな生活を三年弱しているとお互いの両親や親戚に早く籍を入れなさいと言われ、二人で話し合って籍を入れました。今となれば夫は何故私のようなクズ人間と結婚したのか不思議で仕方ありません。 結婚したら変わると思っていたのでしょうが、それどころか籍を入れたことの安心感から今まで以上に怠けた生活を送っていました。夫が汗水たらして働いてくれた、お金もまともに扱えず貯金はゼロです。我慢の限界に達した夫から女性として見れない、何のために生きているのか分からないと離婚の話を出された今やっと自分のしてきたことに気付きました。 自分自身は夫の事が好きで結婚したと思っていましたが、この楽な生活が一生続くと思っていたんだと気付き怖くなりました。 何故私はこのようなクズ人間になってしまったのか、考えると涙が出ます。 私と出会って結婚したせいで人生が狂い貴重な時間を無駄にさせてしまったと申し訳なくて本当に辛いです。 私が唯一夫に出来る事は離婚をして、幸せな人生を送ってもらうことだけです。 このような理由で離婚となれば実家には戻れませんし自業自得ですが無一文で家を出る事になります。いっその事自分のようなクズ人間はこのまま死んだ方がいいんじゃないかと思ってしまいます。 私は今後自分の人生をどのように生きて行けば良いのでしょうか？生きていていいのかさえ分かりません。 訳のわからない質問で本当に申し訳ありません。
父親との接し方について。 初めて、投稿させて頂きます。 私(26歳) 父親(54歳) 話が長くなりますが、 私の小さい頃から、 父親は父として何もしてくれる事は、 ありませんでした。 その為、母親が全ての事をしてくれました。 私が大学を卒業し、仕事を探している時に、 父が自営業をしているので、 そこのお手伝いを始めました。 そこで、私が一目惚れをしてしまい、 彼と付き合う事になりました。 仕事が2年目になり、 彼との交際が1年目になった時に、 同棲を始めたのですが、 元々母親と父親は別々に暮らしていたので、 母親には、相談しましたが、 父親は別に相談しませんでした。 そして、現在父の会社を辞めたのですが、 辞めると言った時は何も言わなかったのに、 新たな職場が決まろうとしたタイミングで、 辞めたのは認めないだの、 同棲なんか許さないだの、 周りに言っているみたいです。 今更、父親ぶられても困りますし、 元々、愛情を持ってなかった人が、 いきなり、こう言われても、 説得力がありません。 どうしたら、上手く収まりますか？ ちなみに、来年に結婚を考えていて、 その為に彼は私の父と話をして、 彼が大丈夫ならいいと言うそうです。 親子関係がなかったので、 こうなると、凄く面倒なんですが、 少しでも、前に進みたいので、 意見をお願い致します。
35歳の女性です。 私は割と複雑な環境に育ち、中学からほとんど一人で暮らしていました。 兄弟姉妹は姉が2人、兄が1人いる末っ子で母と父は私が物心つく前に離婚しており、母方にいました。 父とも交流はありましたが3年前に他界しております。 母は女手ひとつで私を育ててくれていましたが、当時とても流行っていたスナックのママをしていて、家庭は裕福な方でした。 母は私が小学校三年生くらいの時に彼氏が出来、母の収入をあてにし、仕事を辞め、ウチに入り浸るようになりました。 相手の男は子供が嫌いでそれから数年後母と家を借りて母と一緒に出て行きました。 私はみんなで住んでいた3DKのマンションに1人きり、母から1日500円のお金を貰い過ごしてました。 姉兄は歳が離れていてもう成人していたので頼れませんでした。 高校になると母は私を家から連れ出し、今日からここに住みなさいと1Kの賃貸アパートを契約して与えました。 私は非行に走ることもなく普通の女子高生をしていましたが、そのうち学校にも行かなくなって単位を落とし2度留年して学校を辞めてしまいました。それは自分の責任です。 そして仕事をするために母が経営するスナックに勤め始めました。 家族経営だったので、上2人の姉も一緒に働いていました。 お酒を飲める歳になり、飲み始めるも私は他の家族とは違いお酒が弱く、何度も胃カメラを飲みました。 私には向いてないと思い数年後辞めることを母に言うと、その頃にはもうお客様もかなり持っていたので泣きつかれて断れず、若いこともあって自分のしたいバイトをしながら店を手伝う選択をしました。 それから細かいことは色々ありましたが その内次女が結婚し、離婚するからといって私の家に転がり込み、高校から住んでた部屋では2人で生活するには狭く2人で部屋を借りました。 ウチでは猫を飼っていましたが、姉も猫を連れてきてしまい、２匹は掛かって沢山の子猫が産まれました。 何匹かは里親に出しましたが、最終的にウチには12匹の猫が残りました。 引っ越してわずか3カ月で姉がこの家は嫌だと言って違う家に引っ越すことになりました。 月々の支払いは姉に私が半分渡して姉に振り込みを頼んでいたのですが、パチンコに遣い込むなどして電気やガスなど止まることも何度かありました。 その内姉に私より年下の彼氏が出来、猫の世話も家のこともほったらかして男の家に入り浸るようになりましたが、私はその男が絶対ダメな奴だと思っていたので、子供だけは作るなよと言っていたのですが、当時私は彼氏と別れたばっかだったので僻みだと思われたようで聞き入れてもらえず、姉に子供が出来ました。 姉の男は金がなくモラハラ、DV、ギャンブル癖、仕事をしない男でした。 私はその2人に、夫婦って金がないと喧嘩になるの！と言われて、私の車を壊された上に廃車代を払わされたり、猫の病院費も私持ち、挙げ句の果てに、あと数匹里子に出すから子供産むまで猫預かってね！私たちがここに住むから、と猫５匹と一緒に今までいた家を追い出されました。 仕方なくまだ借りられてあった高校時代の家に猫５匹連れて生活を再開しました。 その頃やってた昼間の仕事は上司3人から酷いセクハラを受けていてボロボロになり辞めました。 一方長女は22で結婚して子供が産まれ旦那と死別し、再婚して新しく子供をもうけたのですが、前の旦那との子供と新しい旦那の折り合いが悪く、前の旦那の子供（甥）はウチに転がりこんできました。 甥は私と長女の年の差より近いのですが、大学も辞めてバイトもせずに私の部屋で私が仕事から帰ってもスカイプしながら友達と麻雀していたので二ヶ月後追い出しました。 長女は酒乱で従業員をいじめるクセがあり、母は先を考えずみんなクビにして私だけが残され母と2人で1年間仕事をしたこともありました。 次女は案の定離婚し、シングルマザーに。 従業員みんなが反省して店に戻っても長女は戻れず、甥と新しい旦那の間で悩み、最終的にとんでもない次女の旦那と同じような過去の元カレと浮気し、勝手に離婚再婚し（しかもその元カレは借金だらけなので勝手に婿養子になってました）、すぐに長女は癌で亡くなりました。 兄は兄で楽することばかり覚えてしまって借金だらけなのか私以外の家族から金を借りて、ほとんどこちらには顔を見せません。 私はまだ親の店を手伝っていますがどんどん不景気になり、10万ちょっとくらいの給料しかもらえず、35歳にもなってキャバクラと掛け持ちをして、姉と飼った猫も病院にしょっちゅうかかる歳になり、その病院費でカード100万近くも切るはめになり、返済しながら生活しています。 もちろん次女は子供産んでも猫を引き取りにはきてません。 そしてまた次女に最近彼氏が出来ました。 また私より年下の借金だらけの男で、また次女のことだから結婚するとか言いかねないです。 関係が深くなるうちに母の店を辞めないと、また押し付けられることは必至だと思っています。 私の身体も限界です。 しかしこんな環境で育ったため、人に頼ることも苦手、甘えることも苦手、NOと言えない、可哀想になってしまう、結婚するのが怖い、彼氏もいない状態です。 人から非難されるような性格こそしてませんが、いつも無理をしているのに、大丈夫だよ！って笑ってるようなタイプです。 それでも親や姉は お前がワガママで自己中だから結婚出来ないんだ と笑います。 私は周りからワガママとか自己中なんて言われたこと一度もありません。 ただ、一人暮らしが長すぎて人と生活するのが窮屈になりそうなのと、家族の女全員とんでもない男に引っかかってるのを見ても、自分も血は争えなく同じような男に引っかかる可能性があって怖いんです。 私は損するタイプですよね？ この改善法としてまず何から始めたらいいと思いますか？ そして私に明るい未来はあるのでしょうか。 長くなりましたが、愚痴を聞いたくらいの感覚でアドバイス頂けたら嬉しく思います。
私は、旦那・子供二人(4歳・1歳)の4人家族です。 今年に入って、旦那の浮気が発覚しました。 友達からの目撃情報とメールで、ほぼ黒です。 相手も、既婚者・子供2人持ちです。 私は旦那に『体の関係がなくても、黙って嘘ついて会ってたりしたら浮気だからね』って言ってあるにも関わらず、行動を起こしました。 詳しい内容は、こちらで何度も相談させてもらってます。。 今度、もしかすると旦那がその相手の子と会うかもしれない可能性があり、ここでの以前のアドバイスをもとに準備をして現場を押さえようと思います。 ・証人 ・カメラ ・ボイスレコーダー 準備できてます。 もし乗り込んだ時、何かこうした方がいいとかありますか？？ 場所は多分ファミレスで、22時以降に会うと思います。 相手の携帯を見る、とかって、もし可能ならしてもいいと思いますか？？ 『ちょっと携帯見せて。見せながら操作するから』とちゃんと断りを入れて。 もちろん、離婚も覚悟なので、現場を押さえる事が何よりもの証拠になると思うんですが、もっと証拠を集めて旦那に問い詰めたいんです。 多分旦那は頭の回転が早いので、私に逆ギレや怒鳴ると思うんです。 こうした方がいい、とか何かありますか？？ こういった経験された方とかいらっしゃいますか？？ 旦那の事が大好きなだけに、多分大泣きすると思うので、頭がパニックになる可能性はありますが、頑張ります。
大事に乗っている車を私の不注意でキズをつけてしまいました(>_<)これからディーラーに持っていく予定です。出張中の旦那にはなんと伝えたら良いのか迷っています(メールのみです)正直には言ってつもりですが言い方次第ではかなり怒らせてしまう可能性があります。どんな風に切り出したら良いのかご伝授下さいm(__)m
私は現在高校三年になります。 母は十年ほど前に今の父と結婚し、義理の父が家族となることになりました。その間も父と会話することはあまりなかったのですが、去年の2月まで約半年間の間、父が浮気をしていたことが発覚しました。父母両家族を巻き込んでの大騒ぎになった日からもう一年が過ぎるのですが、未だに闘病中の私、受験を控えていた妹、まだ小さい弟、それを育てる母をよそに若い女性に懸想していた父を許すことはできていません。 あの日からもひとことも口を聞いていなかった(向こうからも一切話しかけても近寄ってもきませんｄした)のですが、今日、父からメールが届きました。 学校がそろそろ始まることもあり、通知表の内容やらこれからの学校生活やらを案じるもの、また、自分の仕事のことを話すような内容でしたが、正直、いまさらそんなものを送られたところで、どの口が言うんだという気持ちでいっぱいです。 どう返信したらよいのでしょうか。お力を貸してください。
娘や孫が大泣しているのを携帯で画像や映像でとるのっていじめみたいじゃないですか？ 私は何回も母や祖父にされて嫌です。 やめてもらう方法とかないですか？
こんにちは。 主人の長男夫婦は義両親と同居していましたが、 家庭や夫婦の事情で去年の秋からお嫁さんが何も言わずに出て行ってしまいました。 （嫁姑問題ではありません。） 近所に住んでいるのもあって 度々、相談や愚痴話を聞いたり 主人と励ましていました。 夜中まで話を聞くことも何度かありました。 私も同じ嫁の立場なので お嫁さんの気持ちに共感しつつも お義母さんの話も聞くと言った感じでした。 また、出て行く前はお嫁さんからも相談を受けたり間に入っていた状態でした。 半年たって、離婚と言う結論が出たようで 離婚届にサインもし後は提出・・・というところで やっぱりやり直したい。もう一度家族になりたい。 とお嫁さんから言ってきたそうです。 結果はまた一緒に暮らすことになったようです。 主人も私も正直、釈然としない気持ちです。 口出しする権利は全くないのですが どうしても喜べません。 夫婦が元さやに戻ったことは良いのですが あんなに揉めたのに、色んなことがあったのに 何でまた一緒に同居するのでしょうか・・・ 間に何回も入ったしんどさが蘇ってきて モヤモヤとしてしまいます。 同じような経験された方、いますか？
どう書けば書けば良いのか分からないので思っていることを書きます。 自分34才 嫁29才 子供4才と2才 キスも触れるのも嫌がります。夜は次男生まれてからありません。 料理以外の家事はやってます、料理は嫁に止められました。 嫁に一人の自由な時間もあります。 パチンコも満喫もゲームも行きたいと言えば一人の時間欲しいときは確保してます。 先月からジムにも通い始め、その為の必要なものも買っています。 ジムは夜21時から12時頃まで 話しをしようとしても殆ど聞いてくれません。 昨日やっと話せたら、自分に興味がなく、顔を見るだけでイライラするそうです。 原因は嫁にもわからないそうで、ホルモンバランスなのかとも思ってます。 嫁とただ話したいんです、手を繋いで寝たいです。 まだ書きたいのに頭が回りません。 アドバイス頂けないでしょうか？ お願い致します。
高1です。諸事情あり、恐らく自分が卒業すると同時に親が離婚すると思います。 自分は母親のほうについていきたいです。母からは以前から離婚しようと思っていると伝えられていました。離婚の理由となったのも、父が競馬などで家のお金を約700万使った事など書いたらきりがないです。そのくせ、今住んでる家は俺のものだとか言ってて、まじで今すぐにでも死んでほしいです。 質問したいのは親権のことです。母が言うには15歳上になると自分でどちらについていくかが選べると言うのですが、本当ですか？ 父は自分が引き取るとか言ってるらしく、そんなのまっぴら御免です。そんな事になったらたぶん自殺してしまいます。 裁判とかでも決めることがあるそうですが… 僕は自分の意思でどちらにつくか決めることはできますか？ 長文申し訳ありません。
彼女の親に婿養子の話をされた事を自分の親に話したら、激昂して結婚を反対されています。彼女の親は最終的に嫁に出すことは承諾したのにも関わらず、私の親が挨拶に来ないことで彼女の親もその事で怒っています。 本来なら嫁を貰うので、相手の親に自分の親が挨拶行くのが当たり前だと思うのですが、どう説得するのが良いですか？
言葉が汚い夫がいます。 お酒を飲み始めると文句と暴言が続き、いつもヒヤヒヤしながら過ごすのが日常になっています。 私は夫の暴力（酔っぱらって家具を壊す、大声で怒鳴る）により体調を崩し、自律神経失調症となって半年くらいたちます。 夫は、私が「相手のことを思いやることができていないから、それを教えてやっているだけで暴力ではない」と言い、また「相手のことを思いやらないこと、迷惑をかけること（掃除をしない、物を出しっ放しで後の人のことを考えていないこと）のほうが暴力だ」、と言って私の言う事が理解できないと言います。 幼児が二人おり、わたしはフルタイムの神経を使う仕事で疲れきっているので、平日は思うように家事ができません。ちなみに夫からは毎月１〜２万円くらいしかもらえないので、お金についてはすべて私がなんとかしなくてはいけないという張りつめた思いでいます。 朝も体調を壊してから起きられなくなってしまい、夫が朝ご飯係ということが多いのですが、それでまず怒られます。なぜかというと、子どもがアレルギー体質で、卵は最近では食べても反応はなくなってきましたが、できればもうしばらく除去を続けたいと私は考えているので卵はダメ、というと「ならお前が朝早く起きて作れ！口出しするなら行動しろ」となります。 また部屋が汚いということで週末、家族四人でいると必ず夕方ぐらいから怒鳴られ始めます。幼児二人がリビングをおもちゃでいっぱいにしてしまうので、私も元気がないときは放置になってしまいます。 体の調子が悪く過労で熱まで出て、掃除ができず部屋がごちゃごちゃの状態の週末、案の定、夫は激怒して大変でした。 「人間のクズ」「キチガイ野郎」などの暴言に絶えられず、私が反論するので、病気とは思えないそうです。 以上、長々とすみませんが、外部の方々からの忌憚なきご意見、ご感想をお聞かせいただければと思います。
嫁と喧嘩してしまい、このような状況までなったのは初めてです、人生の先輩アドバイスください^_^;結婚して6年経つんですが、会社帰りにレンタルビデオ屋でまぁえっちなDVDを久しぶりに買いました笑めぐりちゃんのソープものに目を奪われちゃいました、 家に帰ってから嫁が飯を作ってくれてたので食べて、風呂入って、自分の部屋で見ようと思ったので、 嫁に、残業の残りの仕事をするからねと言っておきました、 それで自分の部屋で見てたんですが、 ドアを開けて嫁が入ってきまして汗 自分が疲れてるだろうからと、 紅茶とケーキを持ってきてくれたんです(^_^;) 嫁はavに嫉妬してほっぺを膨らませて、 パラダイスだね♡って一言言い放った後、 あたまをペチってしばいたあとに、 デッキからディスクだけ抜きとって、 部屋を出ていかれました汗 その後おれが食べるはずだったケーキは勝手に食べちゃってました笑 謝りに行くと、私より胸おっきい人の方がいいんでしょ？ お尻もむちむちで、えっちが上手で、 DVDのお姉さんと結婚したらいかがでしょう？ 好きなんでしょ？笑 私よりかわいいもんね と言われました汗 寝室いっしょだったんですが、 知らない！って拒否されて、リビングのソファーで寝ました汗 朝ごはんもいつもならちゃんとしたの出てくるんですが、納豆のパックと米だけでした(ｰ ｰ;) おれとしては男の本能としての種まきを、浮気を実際にしたくないから、 お店に行かないように、 DVDを買ったつもりでして、 たまにはDVDもいいかなって思ったんですがおれが間違ってます？ まぁ嘘ついた自分も悪いとは思ってます汗 嫁には、そんなに嘘ついてまで見たかったの！って強く言われました、 目撃されたタイミングとたぶん生理の時期もかぶってました、 仕事終わったら逆におれがケーキと買って帰ろうと思うんですが、 こういう事態の時ってどうすれば元の関係に戻れるのでしょうか？ 離婚したくないです(^_^;)
私には3人目の父親がいます。結婚してなので父親ではないですがここではそう呼びます。 その父は自分が一番と思っている自分勝手な性格な人間です。 いい所を言えば明るいです。 ですが、嫌な所を言うと、最初に言った通り自分が一番と思っているのか、母親にあれとってきてこれ作ってと言い、母がふざけて言ったのかわかりませんがちょっとぐちっと言うと「じゃあいい」みたいにふてくされ怒ります。簡単に言うとガキです。 テレビの事ですが、私は普段はその時付いているテレビを基本みてますが、私も高校生なので好きなタレントが出てるテレビがみたい時くらいあります。その時「何時から○○見るね！」というと「何言ってんの○○チャン見るんだよ」と言ってその時間になると勝手に替えます。私が先に見てたとしても少し携帯をいじると携帯見てるなら変えるよというので私もイライラしてめんどくさくなって替えればと言ってしまいます。ほんとにむかつくけど我慢します。それがストレスです。 お兄ちゃんも若いので少しくらい悪口でます。それを父が聞いたときいつまでも引きずって怒ってどこまでガキなんだよと思います。 父の性格上子供がら悪口言われるのなんか当たり前と思います。おばあちゃんからの印象も悪いです。 他にも色々ありますが、切りがないのでこの辺にします。 簡単にまとめると自分勝手で自分が一番と思っていて体がでかくなっただけのガキです。 これだけ聞くと男の人はそんなもんと思う人もいると思いますが、これをちゃんと自分で気づいてほしいです。少しは反省して欲しいです。 何かいい方法ありませんか？
今、熟年離婚を考えています。そこで、質問です。離婚するにあったって、今まで２人で過ごした年月をどうやって忘れたらよいのか、また、準備することなどありましたら教えてください。離婚理由は、お互い愛情がなくなった感じです。浮気とかではありません。旦那の方から言い出しました。俺は、家庭を持つべき男ではなかったという身勝手な理由です。結婚35年、恋愛期間を含めると、40年過ごしました。
最近夫婦関係が上手く行ってません。 よく口喧嘩してもその日のうちに仲直りしていました。でも今回は1ヵ月くらい続いています。別に日々無視されるとか喋らない訳ではなく、普段通りですし、途中旅行もありました。夫が運転するんだから疲れると思うし喧嘩中ならそもそも企画しないと思うのですが、喧嘩したので旅行の計画が進まず無しになるかな？と思っていたら、行くぞと言われ、場所も夫が計画して楽しく旅行して帰って来ました。 そもそも最初から夫の行動が謎で何を考えているか分かりません。 喧嘩をした日は別々に過ごしていたんですが、お使いを忘れずしてきました。喧嘩をする前はそれが必要と言いましたが、喧嘩したので自分でもその事は忘れていたのに何故か買ってきてくれていて。ありがとうとは思わなくて、もう買わなくて良かったのに…と思いました。普段なら喧嘩してたら買ってきません。 まずそこが謎で。普段なら｢ごめんね｣｢いいよ｣みたいな仲直りがあってからしか喋らないのですが、その日は普通に喋りかけてきて謎でした。帰宅してからの毎日は普段通り過ごしてる様でも見えない一線を引かれた感覚はあり、以前より冷たくなったなと感じる部分がありますが喧嘩した手前言えることではないので受け入れています。 2週間くらい前から謝ろうと思っていたのですが仕事が忙しそうでタイミングがつかめず、期日を決めて言おう！と思って、今週中に!と決めたのですが、昨日も急遽仕事が入り遅くの帰宅で、もう今日しかないなと思いましたが、今朝怒られ一人で出掛けると言っていたので、またタイミングが…と思っていたら、直ぐ出るのかと思ったらご飯を食べてテレビを見ていてテレビで前に私が欲しいと言っていたお菓子の特集がされてて、急に話しかけてきて｢これ前に欲しいと言っていたのだよね｣と、怒られたり、喋らなかったり、急に喋りかけてきたり全部が謎でした。 いつもの喧嘩なら、直ぐ出掛けるのに、なんかゆっくりしていて行き先まで言って出掛けていきました。喧嘩してない日のいつもなら私も行くと言って用意するんですが、そうやって私が言うかもと思って少し待ってたのかもしれないと思いながら、行く!って気持ちにはならず用意はしなくて最後は夫は出掛けていったのですが。 全てが謎で、今日帰って来てから謝るにしても何時に帰ってくるんだろう？という感じで、今日再び会ってもどう接していいか分からない感じがします。
嫁と喧嘩してしまい、このような状況までなったのは初めてです、人生の先輩アドバイスください^_^;結婚して6年経つんですが、会社帰りにレンタルビデオ屋でまぁえっちなDVDを久しぶりに買いました笑めぐりちゃんのソープものに目を奪われちゃいました、 家に帰ってから嫁が飯を作ってくれてたので食べて、風呂入って、自分の部屋で見ようと思ったので、 嫁に、残業の残りの仕事をするからねと言っておきました、 それで自分の部屋で見てたんですが、 ドアを開けて嫁が入ってきまして汗 自分が疲れてるだろうからと、 紅茶とケーキを持ってきてくれたんです(^_^;) 嫁はavに嫉妬してほっぺを膨らませて、 パラダイスだね♡って一言言い放った後、 あたまをペチってしばいたあとに、 デッキからディスクだけ抜きとって、 部屋を出ていかれました汗 その後おれが食べるはずだったケーキは勝手に食べちゃってました笑 謝りに行くと、私より胸おっきい人の方がいいんでしょ？ お尻もむちむちで、えっちが上手で、 DVDのお姉さんと結婚したらいかがでしょう？ 好きなんでしょ？笑 私よりかわいいもんね と言われました汗 寝室いっしょだったんですが、 知らない！って拒否されて、リビングのソファーで寝ました汗 朝ごはんもいつもならちゃんとしたの出てくるんですが、納豆のパックと米だけでした(ｰ ｰ;) おれとしては男の本能としての種まきを、浮気を実際にしたくないから、 お店に行かないように、 DVDを買ったつもりでして、 たまにはDVDもいいかなって思ったんですがおれが間違ってます？ まぁ嘘ついた自分も悪いとは思ってます汗 嫁には、そんなに嘘ついてまで見たかったの！って強く言われました、 目撃されたタイミングとたぶん生理の時期もかぶってました、 仕事終わったら逆におれがケーキと買って帰ろうと思うんですが、 こういう事態の時ってどうすれば元の関係に戻れるのでしょうか？ 離婚したくないです(^_^;)
子供が二人いて、結婚して３年半くらいです。この前、旦那が職場の若い女にメールで○○さんで頭いっぱい、ほんま可愛いもんなー、嫌われたのに諦めないで好きでいて良かった等おくっているのを見てしまいました。普段、旦那は私に「仕事が忙しいし、休みの日は家の事しないとだし休めない、寝る時間が短い」と言っているのに女とメールする時間はあるんだと悲しくなりました。旦那に怒っても女の子が相手してくれなくて楽しかったと言ってました。もし女の子が本気になったらと私が聞いたら、「いっきに引く。ありがとうと言ってやめる」つもりだったともいっていました。それから何もする気になりません。どうしたらいいんでしょうか？
お世話になります。 夫婦共に30代後半で子どもが二人います。 去年、夫が社内不倫してました。 相手はひとまわり年下のバツイチのシンママでした。 発覚当初、夫は彼女と別れないと言っていました。 離婚を覚悟しましたが、私が泣き崩れて苦しむ姿を見て考え直すと言い、悩んだ末私とやり直す事になりました。 やつれた私を見て涙ぐんでいたので、反省してくれたと思っています。 会社も変わり、今は帰宅も早く、夜も出かけたりしなくなったので、相手の女性とは完全に切れたと思います。 夫は私とやり直した事を後悔してない。イヤな思いをさせて悪かった。もう大丈夫だから心配しなくていいよと言いました。 発覚以来、私は不安定になり、一緒にいる時は常に夫にくっついています。 再構築当初の夫は拒否も受け入れもせず「無」の感じだったのが、最近は嬉しそうに笑ったり、夫の方から手を繋いできたりするようになりました。 夫の気持ちが戻ってきたと思っていいのでしょうか？ 彼女とは嫌いになって別れたわけではないので、未練があるんじゃないかと考えてしまって苦しいです。
こんにちは、私は海外に住んでいて白人の夫と結婚して10年目になります。付き合いは2000年からになりますのでかなり長い間一緒にいます。そして4,6,9歳の男の子がいます。初めての子供を産み、それから彼の国で初めて暮らし始めました。義理の両親や家族は飛行機で1時間半の距離で、そんなには会う事もないだろうと思っていましたが、毎2ヶ月2泊3日ホテルに頻繁に来るようになり、滞在中は毎日孫の顔を見せに行くのが日課でした。日々がすぎるうちにそれがエスカレーとしていき、旦那の姉が延泊したり、クリスマスは一週間家族の滞在しているホテルに毎日通う日々でした。旦那の兄弟も結婚をしていなかったので、常に向こうの家族が集まり、私だけいつも部外者な感じでした。義理両親が来る時は、常にこっちの都合を聞く訳でもなく勝手に来るというような感じでした。そんな日々の中、段々と私はこの結婚に疑問を持ち思い切って旦那に相談した所、俺の家族なんだから態度なんて変えないぞっ!と逆ギレされ、あまり会話もする事もない日々に変わっていきました。そんな感じでいたにも関わらず1ヶ月という長い間、家族でホリデーに出かけました。そこで私も、この結婚を見直し、昔のように仲いい夫婦に戻ろうと決心した矢先、旦那がこの結婚を終わりにしたいと言い出し、、新しい場所に引っ越すと。もちろん子供も理解できないし、私もいきなりの事でしたので止めましたが、言う事も聞いてもらえず1ヶ月後に出て行きました。 その後、話し合いの余地はなく、向こうが一方的にこの結婚は終わりにしたいとの一点張り。その後発覚したのが、友達として紹介されたことのある白人女性も実は最近別居したばかり。その女性の事が好きになったと言うのです。こっちの法律上、最低1年間別居しないと離婚できない。でも、別居したら何でもありみたいな感じで、法律上離婚はしてないにも関わらず、家を出ていってからは女と半同棲状態です。それも親権は50/50%が基本なので、旦那は自分のやっている事も棚に上げて女性の子供と私の子供も会わせて面倒をみたりしているみたいです。長男もとても複雑な思いをしているのですが、兄弟がいる事により、父親のやる様に付いていくしかないのが辛いところです。子供達は、まだ私達が戻る事を希望しているのですが、私としては貰う物べき物はもらい離婚を考えています。でも、あんなに優しくて子煩悩な人がこんなにも変わってしまうなんて信じがたく、今はのぼせているだけでいつか家族を壊した後悔をして戻ってくるのではないかと思う自分もいます。結局は三人の子育てに追われ、家族も近くにいないのでヘルプも受けれずに、旦那の相手をする時間が取れなかった事も理由の1つです。15年も連れ添って、子育てを一生懸命していたにも関わらず、男は勝手に出来るものなんですね。。。そう思うと、どうしてもやってられない気分になってしまいます。決断は今決めるべきでしょうか？ また、もし離婚をした場合今後も浮気相手も自分の子供と関わっていく事になると思うのですが、どうやって自分の嫌だと思う感情を消化していけばいいのでしょうか？法律が違うとこんなにも精神的に辛い思いをしなくてはいけないんですね。浮気をされても損害賠償請求も出来ず、指を加えて向こうがやっている事も批判できずに見ているだけなんて耐えられません。ここは弁護士に相談して出来るだけの事はやるべきでしょうか？ この問題を考える度に、かなりのストレスに押しつぶされそうになります。家族も近くにいないし、友達に話すのですがやはりこの問題は経験しないとなかなかこの複雑な思いを分かってもらえないようです。しっかり気を持っていないと、鬱になってしまうのではないかと怖くなってしまいます。ご意見、宜しくお願いします。
パソコンの壁紙をグラビアアイドルにしてて、妹に貸したら・・・笑きっしょって言われた後に、兄ちゃんも年頃だよねってフォロー入れてくださりました笑これって引いてるのか引いてないのかどっちですかね？
かなり長文になりますがよろしくお願いします。 私36歳、旦那46歳、子供1歳8ヶ月。 今は旦那だけの給料で生活しています。 悩みは旦那のスマホゲームと課金です‥。9ヶ月前くらいからギャンロードというゲームにハマり、課金するようになりました。 最初の数回は私が怒り、泣いて頼んだり、何度も止めてと言いました。カードの支払いがあったので、 「せめてその支払いが終わったら(3.4ヶ月で終わる予定だった。)にしてよ！」と言ってもその数日後には課金。 仕方なく自分の親に言ってもらい、もう課金はしないと固く約束してくれました。しかし1ヶ月経たないうちに課金‥。言い訳は誕生日だったからと‥呆れました‥。 実は子供が先天性の病気で数年後に手術するかもしれなくて、その為の費用も貯めないといけないんだよ？って言ったのに‥ その後旦那の親にも言ってもらいましたがそれでもまた課金しました。トータル17万円くらいです。 うちの親に3万借り、義父は16万程借してくれました。お金を借りているのにも関わらず課金するってどういう神経なんでしょうか‥ 生活は厳しいです‥ 私はバイトでしたが、育休と言う形にしてもらい復帰するつもりでした。でも働いたらそれをあてにしてまた課金するのが目に見えています。だから敢えて働いていません。 ゲームもイベント？みたいなのがあるみたいで19時、21時からの30分間は話しかけても反応しません。私だけならまだしも子供が必死に話しかけてるのに蔑ろにされて見ていて悲しくて可哀想で本当に辛いです‥。19時なんかはご飯の時間なのに食べないし‥こっちが合わせて温めなおしたりしています‥その後は子供をお風呂に入れると21時のに間に合わなくなるからと言って入れてくれなくなりました‥。そのイベント以外でも殆どゲームやっているので、お風呂の時間が唯一子供と接する事が出来る時間なのに‥ 私もスマホゲームはするのでやりたい気持ちも分かります‥だけど家事はしているし、子供の事だって蔑ろにしたりしません。ゲームを辞めろって言っているわけではなく、最低限の事と課金を止めてと欲しいんです。 愚痴みたいになって済みません‥ どうしたら旦那はわかってくれるのでしょうか？ 因みにですが‥お金は私が管理で１日千円渡しています。他に必要になれば渡す形で。月のおこづかい制にすると使ってしまう人だったので‥。 カード決済ですが旦那はギャラクシーで私はiPhoneなので方法が良くからないんですよね‥設定で課金出来ないようにできたりするんでしょうか？あとカードは他の支払いがあるので解約できません‥
詳細は省略します。56歳です。妻46歳。子どもは男の子5歳。2年半前から　別居中。妻は心が不安定だけど高学歴。同居中はイイ時もあったけど、しんどいこともありました。離婚調停を経て、妻が取り下げ。妻は心が不安的で就職してもうまくいきません。子どもは幼児なので母親べったりです。妻の両親は孫を僕に取られまいか？と戦々恐々。妻は46歳にもなっていますが、両親から自立できません。そのくせ両親も罵倒しつつもしがみつかざるを得ない状態。実家近くに母子の一戸建て住宅を立てるもいわば別荘状態。実際には居住実態はなく、実家で生活し、週末だけ　母子一戸建てに泊まるという変な生活。僕は日曜に妻子に会いに行き、一緒に過ごすというパターン。そして、夏や年末は一泊旅行に行くという変わった家族です。妻と実母は強力な共依存。待望の子どもが生まれてからは、妻は僕のことは気にもかけず、実母に完全に依存し育児。実母も僕を押しのけて割り込んでくる。そんななか諍い絶えず、ＤＶ？？離婚調停から妻の取り下げ。僕から月5万の仕送りは家裁で妥結。僕は3年前にリストラにあい、非正規雇用になり、今春　任期満了により再就職。その時、子どもの健康保険扶養の件で妻のいい加減な行いに、僕は電話で叱責したところ、妻は子どもの健康保険を送ってくれました。資格喪失してるので、事業主に返却しなければならないのを妻は自分側の扶養に入れて、そのまま何もしてなかったのです。その無責任な身勝手な行いを厳しく叱責しました。妻は郵送してきましたが、心が病んでいるのか？自分の名前を旧姓で書いてます。正直かなりショックでもう何も手につきません。 　参考意見などお聞かせ下さい。
僕は高校２年生で、 兄と姉がひとりずつの三兄弟です。 中学に入る前に親が離婚し、母についてきたのですが、中学２年生の時に再婚しました。 最初は再婚相手を嫌いではありませんでした。好きでもありませんでしたが。 それから一緒に暮らすようになってから、再婚相手の嫌な面が出てきて、加速度的に嫌いになりました。 例えば、ご飯を食べる時にくちゃくちゃと音を立てる。これは行儀の悪いことだと幼い頃から教えられてきて、1度再婚相手にも言ったのですが改善されませんでした。 お茶を入れるのも、ご飯のおかわりも、自分ではやらない。普通に頼むならまだしも、「お茶」や、「ごはん」としか言わないので腹が立ちます。 風呂上りに、裸で出てくることがある。僕には19歳の姉がいるのにもかかわらず、平気で裸で出てきます。姉も言葉には出しませんがいつも嫌な顔をして部屋に戻っていきます。 すぐにキレる。僕にキレるなら別にいいのですが、僕達兄妹には何も言わず、逆らわない母にだけ強く言ったりします。早朝、出勤前にワイシャツが見つからないだけでまだ寝ている母を起こして出すように言ったりします。すぐ見つかるのに。 細かいことで僕も怒りすぎているのかもしれませんし、少し母を心配しすぎているのかもしれません。 しかしこの2年半、好きとまではいかなくても嫌いではなくなろうとしたけど、できませんでした。 今では同じ食卓を囲むのも、顔を見るのも嫌です。 だから僕はそいつが帰ってきたら部屋に引っ込んで、晩御飯も食べなくなりました。 もう、どうしたらいいのかわかりません。しにそうです、とても。
相談失礼します。 長文で文章がおかしいところも出てくるかと思いますが、宜しくお願い致します。 私には出会って５年、交際４年の彼がいます。 昨年交際３年経った頃プロポーズされてから１年経ちましたが、私の親からの反対で結婚が進まずに止まっています。 反対の理由としては、彼の家庭環境と過去です。 彼の家庭環境は複雑で両親が再婚を繰り返しています。 過去と言うのは、出会った頃(彼当時19歳、私20歳)彼は定職につかず、夜の仕事をしていました（飲食店系です）。 私は昼間に仕事をしていたのですが、夜型の彼に呼ばれたり、会いに行ったりでよく夜中を抜けだしていました。今まで、夜中に遊びに行ったりしたことない私にとっては新鮮とゆうか初めてでその頃から1年半ほどそのようなことを繰り返していました（夜中に遊ぶとは、夜に飲みに行ったりカラオケに行ったりです）。 今までそのようなことをしてなかったし、厳しい両親（門限も12時とかでした）だったので私の行動が嫌だったようで、何度も喧嘩をしたりしました。そのうち、両親から好き勝手するなら一人で暮らすように言われ一人暮らしを始めました。 一時は飲みに行ったりカラオケオールしたりとしていましたが（毎日ではありません。週に1，2回程度です）だんだんと、そうゆう生活もしなくなり、1年位で普通になりました。普通になったとゆっても、前もたまに飲みに行ったり、カラオケに行けば夜中に帰ることもあるし、朝方になると思います。若気の至りとゆうのでしょうか。別に警察にお世話になってるわけでもないし、悪いことをしているわけでもありません。ただ、のみやカラオケをしているだけなのですが、それが気に入らなく、当時付き合っていた今の彼のせいだと親は思っているようです。 付き合って2年位で結婚を考えるようになり、彼も昼の仕事につき働くようになりました。結婚に向けて貯金もお互いしています。 私も一時は両親と距離をとっていましたが、このままではダメだと思い、両親との関係も修復し、元の関係に戻りました。 そして、付き合って3年でプロポーズをされ両親にも伝えたのですが、父の単身赴任や祖父の死などで、なかなか会える機会がなくバタバタと1年が過ぎていき、やっと落ち着いた所で結婚の話をしている最中です。 しかし、親と同じ道を進むんじゃないか、反対されていて2年働いただけでは信頼ができない、私が夜中ぬけ出すようになったのは彼のせいだから嫌だ、また昔の仕事に戻るんじゃないかと反対されています。 今の彼は昔とは違うから会って欲しいと言っても、父は会ってくれるのですが、母は会いたくないとのことで会ってももらえません。 でも、私たちはきちんと結婚について考え、これからどうするとかお金のこと、子供のこと考えたうえで結婚を決めました。彼でなければ結婚生活だって楽しくないし、子どもも欲しいとは思いません。確かに昔は両親につらい思いもさせました。それは後悔しているし反省しています。でもだからこそ、変わろうと思い私も彼も一生懸命努力してきました。彼も仕事を楽しんでしているようですし、私には昔に戻るようには到底思えません。そして、4年も一緒に居た相手。いろんなこともありましたがすごく信頼していますし、頼りにもしています。家族のような存在です。結婚生活って恋人の時とは違うし、また違う困難もあると思います。でも、彼となら乗り越えていく覚悟もできています。 そして、私は無月経症で自然には生理は来ないし、妊娠もしません。排卵の薬を飲んでの妊娠にもなります。しかし、結婚前ではその薬の病院では出してもらえません。また、排卵の薬を飲んだからといってすぐに妊娠するとも限りません。不妊の可能性があります。なので、早く治療もしたいと思っています。 そのことも伝えているのですが、反対をされて困っています。 反対を押し切って結婚するのは嫌なので説得しようとは思っているですが、私の体のこともあるし最終手段として押し切って結婚することも考えています。 説得できる方法がなにかあればアドバイスいただければ幸いです。 ながながと長文失礼しました。 宜しくお願い致します。
３才の娘を託児に預けて子供達を寝かしてから夜の仕事で働こうか悩んでいます。旦那さんの浮気相手が今後も関わってきて、もし、家庭裁判所で裁判となるとお金がいると思うので貯金をした方がいいかなと考えています。子供が、小学校３年生と２年生の息子と３才の娘がいます。 でも、マイナンバーカードとかで働きずらくなったとかネットのニュースで見たんですけど本当ですか？夜の仕事をしながら介護の資格を取って介護で働く事はできるんですか？経験者問わず知っている方がいれば教えて下さい。
結婚７年目、30代後半の主婦です。 夫は40代前半、子供は幼児が1人います。 2年前に夫の浮気が発覚。バッグの中からバイブがみつかったことと、ラブホのポイントカードを持ってたこもが決めてになりました。 発覚後夫は反省し、二度としないと約束、夫婦生活を続けることにしました。私も、子供に手がかかることを言い訳に夫に冷たい態度で接していたことを反省し、そこから2年間、努力してきたつもりです。 2年の間に夫婦関係も随分改善され、今月から第2子の子作りを始めましたが、その頃から夫の様子がおかしい。 結果、仕事の飲みと嘘をつき、女性とデートしていました。夫曰く、女性はお店(なんのお店かは教えてくれません)の女の子で、デートしてからお店に行っていた。そうすると飲み代が安くなったから。話を聞いてくれるのがストレス解消だった。体の関係はない。もう会わない、ごめん。 私としては、前回と違い夫婦関係は良好だと思っていたため、ショックは大きいです。メールをチラッとみましたが、始まりかけの恋人の様な様子でした。 夫が私以外の女性と恋愛しているのは許容できません。ウソをついてデートされるのも、それを疑って過ごす日々も辛い。 夫のことは好きだし、パパとしてもいいパパです。でも、きっとまた浮気するんだろうなと思うと、一緒に過ごすのが辛い。 発覚は一昨日で、今日も普通の週末が過ぎていますが、それも辛い。 長々とわかり辛い文章で申し訳ありません。 このような状況の中、いま私にできることは何か悩んでいます。なにかアドバイスがあれば、いただけると幸いです。よろしくお願いします。 補足ですが、私たち夫婦はセックスレスの問題もあります。私はしたいのですが、夫はできるだけしたくなさそうです。こちらも、2年の間に少しずつ改善してきた所でした。
しょうもない悩みなので、軽く読んで下さい。気が向いたら回答してくださると嬉しいです。 私は大学生で、親に養ってもらっている身です。 何年前かはそうではなかったのですが、ある時急に浴槽の汚れが気になるようになり、ヌメヌメな状態で入るのは嫌なので、毎日私が浴槽を洗ってからお湯を入れるようになりました。最初は家族もありがとう〜という雰囲気を出していたのですが、最近は「早く入れてよ」と言われるようになりました。 お礼が欲しいからではなく自分のために始めたので、完全に善意ではないのですが、善意が義務になってしまったようなこの状態が嫌です。他の家族は汚れなど気にしないので、全部自分のためじゃんと言われると返す言葉もありませんが、それでも、私が毎日お風呂を洗うことで私以外の家族が毎日楽をしていると考えるとどうしても耐えられません。むかつきます。 どうにか嫌な義務感が感じられるこの状況を打破できる方法はありませんか？
すみません。 それほど世間では珍しくない事なのかもしれないのですが、 自分に起こったことをまだ受け入れる事が出来ずこちらへ書かせていただきます。 つい先月まで、だらしなくて片付けも出来ないけど、 塾へ行けと言えば行き、さしたる反抗期もないまま18年間過ごしてきた息子です。 それがほんのささいな言葉のやり取りや行き違いが重なり、 高校卒業と同時に、大学にはいかない もう（親とは）縁を切る。と言い残して家を出てしまいました。 最後は口をきくのもイヤな様子でしたが、 なんとか住み込みで始めるバイトの勤め先を聞きだしたところ、 歌舞伎町のホストクラブでした。 どうやら路上スカウトにあい、それから態度がおかしくなったようです。 思えば、働く背中を見て育ってほしいということ、 将来子供に負担を残さない様にするため 日々の仕事にかまけて、 よその家庭に比べれば、かけてやる言葉も手も少なかったと 今さらながら反省できたこと。 こんな事でもなければこれほど 息子のことで気を病むこともなく一生過ごしてしまっただろうと 思える事が唯一の救いです。 18歳はもう大人なのでしょうか？ 息子は小柄でそれほどイケメンでもなく、 要領もコミュ力もあまりありません。 外の世界の厳しさを知って戻ってきてくれればと 毎日願っているのですが、 不安に押しつぶされそうです。 こうしているうちにもとんでもない事になっているのではないかと 気が気ではありません。 こんな時、親は何の手出しも出来ないものなのでしょうか？
奥さんが大好きで仲が良く子供も可愛く、家が抜群に居心地がよく離婚なんか絶対したくないのに浮気してしまい、それが奥さんにばれた時。。 1番こたえるのは何ですか ？？ 順位を教えてください。 ①奥さんが子供をつれ、実家に帰り離婚すると言ってる。子供に会わせないと言ってる。 奥さん、子供がいなくなり、本当に家が居心地よく自分の1番の居場所だったことがみにしみて気がつく。 ②奥さんは自分の家族（母、兄弟）とも仲良く、家族皆からも猛烈に怒られる。 ③今まで、職場や友人の間でもよい父で通ってたのに、浮気して離婚された男というレッテルを貼られる。 既婚男性って不倫する人も、だいたい離婚する気なんかほとんどないじゃないですか？？ ばれて奥さんに上記の行動とられると、相当こたえもう浮気しないと思えますか？？
アメリカ（カリフォルニア）在住の１０年目の夫婦です。お互い再婚です。 私が前妻との金銭問題で、約３００万円の借金を抱え、（前妻のビジネス上のカード支払いを立て替えていて、それが取れなかった。これについて、今の妻は返済はいいと言ってくれたのです。）その後、彼女も仕事手伝って、返済しましたが、将来の蓄えもなかなかできず、家を購入もできず、（前妻のカード未払いで私のクレジットスコアが悪く購入が厳しかった）現在賃貸です。学習塾を経営しており、私が教え、妻が経理や実務をやっております。しかし、将来の不安から、何かにつけて私を罵倒し、時には一時間以上も続き、最後には家を出て行けと言われます。反論すると修羅場になるので、じっと耐えるしかありません。何があってもいいですが、帰る家を奪われるのは大変困ります。家出したこともありますが、それが余計に立場を悪くしています。家の購入が夢だった妻には申し訳ないと思いますが、私が週一回息抜きでスポーツやると、そんな暇があるならバイトしろとまで言います。口論になると、彼女がエスカレートし、攻撃してきて、それを止めるために私も暴力をふるってしまいます。勿論、手加減はしています。今は、口論もせず、ただただ罵倒が終わるのをじっと耐えています。 対等に言い合いたいのですが、家を追い出されることを防止する法的手段がありますでしょうか？ 彼女が怒って、塾の仕事を放棄するのは、却ってありがたいです。私の仕事を年中批判し、罵倒しますので。アパートは、賃貸で、居住者登録は両方です。情けない話で、やはり離婚すべきだと思いますが、とにかく家を出て行けと言われるのが、一番困ります。アメリカの法律が関係してくると思いますが、専門の方、アドバイス願えれば幸いです。
義理の弟夫婦に度々お金を貸してくれ！と言われて困っています。 義理の弟は、数年前に交通事故を起こし、むち打ち症になったのをきっかけに軽いうつ病とパニック障害を発症しました。なので、仕事も長く続かず転々としています。現在は、知り合いの紹介でなんとか職を見つけて働いていますが、うつ病のため体調が悪いと休んだりしているので、１ヶ月5～6万程度しか貰えない事が珍しくありません。 一方、弟の嫁さんの方は大きな企業に正社員として働いているため、１ヶ月18万ぐらいは貰えてるみたいで、年２回のボーナスも(こちらの金額は定かでありませんが)多少貰えてるみたいです。 義理の弟夫婦の子供は二人(高１と少６)で、確かにお金のかかる時期でもあると思います。 私の方は主人と主人の父親と３人暮らしではありますが、10年程まえに家を建て替えまだローン払いしています。農家もしています。義理の弟夫婦には米の仕送りもしています。 義理の弟夫婦には生活費が苦しいからと言われ、5万だ、10万だ、と今までも何度かお金を貸しました。それも半分も返して貰えず滞ってる状態で、また今回20万貸してくれ！と主人が弟夫婦に頼まれたみたいです。主人は、身内だから仕方ない、苦しいなら仕方ないと言っています。しかし、こう度々貸してと言われてもこちらもそんなに余裕があるわけではないので困っています。義理の弟夫婦の生活ぶりを見ても家賃5000円程度の市営住宅に通勤用の軽自動車２台。どうみても贅沢しているようには見えません。しかし、だからと言って何かある度にお金を貸してくれ！と言われても…この先ずっとこんな状態で援助していかなければならないのかと思うとコチラも嫌気が差してきます。義理の弟の病気の事も考えると、ムリして働けとも言えないし、どうしたらいいのか困っています。
離婚の危機です。 熟年夫婦ですがよろしくお願いします。 妻の努力で実現しそうな範囲の事例だと尚ありがたいです。 （逆に別れたい！　と思う事例でもいいです） ＊一度目の投稿↓が回答締め切りになってしまったので二度目の投稿です。よろしくお願いします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9157977.html?order= …
実家には、オス猫がいて、もう10年も実家で家族と一緒に暮らしています。私は7年位前に家をでて、先月まで一人暮らしをしておりました。 甥っ子（二人いるのですが次男の方）が子猫の時に連れてきたのですが、私が子猫のときから面倒をみて育ててきました。 私にとっては、家族の一員です。 家も好きですが、外にも出る子です。家ではご飯を食べて少し寝たらまた外に行くような感じです。 やむをえない事情で実家を出る事になった時も、一緒に連れて行きたかったのですが、環境が変わることと、今まで自由に外に家と出入りできてたのが無理になってしまう環境だったので、泣く泣く諦めました。 今実家には、私の両親と、甥っ子若夫婦（去年結婚し、来月出産予定）が住んでいます。 元々は、私が実家に引っ越す予定だったのですが、ほぼ同じタイミングで甥っ子に子供ができたことと結婚がきまったので、同居も考えましたが、お嫁さんも私もお互い気を使うかなと思い、ちょうど兄（独身）が新しい家を購入することになり、「一緒に住もう」と言ってくれたので、今は兄と私と住んでいます。 その猫のことで、今家族がいざこざしてしまっていて、どうしたものかと毎日とても悩んでいます。 発端は、次女（甥っ子の母ではありません）が「赤ちゃんが生まれる、猫は汚い、これからは家に入れないようにしよう」と言い出しました。 それで、家族の意見が割れています。 長年一緒に暮らしてきた猫で、外も好きですが家の中もとても好きな子です。 台風の日も、雨の日も、寒い日ももちろんあります。姉達の意見はとても冷たく薄情に感じます。 お互い家族なのに、私が可愛がっていることも知っていて、こちらの気持ちも考えず…というのも悲しいです。 両親と私と兄は「今までずっと一緒に暮らしきたんだから、最後まで面倒みよう」と反対派で、次女と３女、甥っ子（長男・本人です）は「汚い、家に入れたくない」と言います。 次女は甥っ子（長男）を昔から溺愛していて、だから今回のことも若夫婦に子供が生まれるということでおおげさに言っているのかと思います。 母が打開策として「帰ってきたときは、自分の部屋に入れるようにする」と言っても、「それだと母も汚い、お母さんも隔離する」と言ってたらしく、本当に大げさすぎると思います。 最近は父が心臓の手術をして、無事退院して、以前からミィにご飯をあげるのが好きで日課になっているので、母の部屋と説明しますが構わず今までと同じリビングでご飯をあげているらしく。 それを甥っ子のお嫁さんが（本人から直接聞いたわけではありませんが）嫌がっているようです。 ↑この話もお嫁さんから聞いたわけでなく甥っ子から聞いたので本当かどうかわかりません。ついこの間までは「犬を飼いたい」と言ってたらしいので。そんなに神経質だったら犬だって無理ですよね。 お嫁さん自信は動物好きで、ミィのことも撫でたりしてましたが、最近色々姉達に言われて不安なのかもしれません。 いつもお世話になっている動物病院の先生にも赤ちゃんへの影響など聞いてみましたが、「ほとんどない、無菌の場所などないし、猫と暮らしている妊婦さんや赤ちゃんはたくさんいる」ということでした（責任問題になるので100％大丈夫とは言えないそうですが）。 ３女はこの間久しぶりに会ったのですが「小さい部屋に閉じ込めるなんて人間のエゴだ！ミィは外が好きなんだから外でいいんだ」と言い始めたので、「ミィは家の中もとても好きだ」というと「それじゃ毎日家の掃除をしろ！」と言ってきて、言い争いのようになりました。 毎日面倒みるのは、一緒に住んでいないと無理だと思うので実家に戻ることも考えていますが（元々は実家に越す予定でしたし、部屋は余っているので）、甥っ子のお嫁さんが嫌そうにしているっぽくて、次女が私に「それならアパート（実家と目と鼻の先の場所にある賃貸でかしている所です。古いアパートでお風呂もついてません）にミィと住めばと言っているらしく、嫌がらせのように感じます。　 仮にアパートに住んだところで、お風呂に毎日入りに実家に行きますし、食事もするようになると思います。 ほぼ一緒に暮らしてるような状況になるだろうと想像できるので、それなら実家に越しても同じかなと思います。父はたぶん構わずリビングでご飯をあげたいでしょうし。 甥っ子が今日話しに来て、獣医さんにはほとんど問題ないと言われた旨伝えましたが、「それじゃ赤ちゃんがハイハイするようになって、猫のうんちを食べたりしたどうするんだ」とありえないような事を言い、「自分は次女の言う事は本当はどうでもいい、ただ奥さんを守りたい」というような事を言っていました。 どうしてそんなにミィのことを嫌がるのか聞いたら「常識的に考えて、いない方がいい」というハッキリしないものでした。 甥っ子は友達を家に呼ぶのが好きな子でつい最近も実家で大勢でマージャンをして、同じ階に妊婦さんが寝ているのに、友達も吸ってたらしく、しかも奥さんには禁煙したと言っているらしいですが、その時友人から1本タバコをもらい吸っていたらしいです（その場にいた甥っ子（次男））の証言）。職場でも毎日かわかりませんが吸っているようです。 たまに実家に行くと1階にまでタバコ臭い時があります。 猫の菌より、タバコの煙の方がよっぽど健康に害を与えると思いますが、同じ階に妊婦さんがいて、喫煙を注意しない甥っ子も、ましてや自分まで一緒に吸うなんて矛盾していると思います。みなさんはどう思いますか？ ここ半年ほど、引越し先の急な変更や、色々な件で気が滅入っていて、やっと新生活にも慣れてきた頃にこのような問題で苦しいです。 元々一人で住んでいた頃も性格的に考え込みやすく、ここ数年色々あったので、現在メンタルクリニックに通っています（姉達に言うとどんな言われ方をされるかわからないので母のみ知っています。毎日薬を飲みながら、仕事をしている中で、金銭的余裕もないので、兄に住まわせてもらってありがたいです。 （兄は、数年前も、姉達を自分の家に無料で住まわせていたから、私にもお金はとらないよと言ってくれてます） 穏やかな兄と一緒にいると、気持ちも安定する感じです。 兄に連れてきて良いか聞きましたが、環境が変わるのでどこかに行ってしまうのでは…と心配しているようです。 今日は、今度、みんなで話し合いをしようとなりましたが、次女は思い込みが強くてゆずらない性格なので、甥っ子達はそれにひっぱられているような感じです。話してもきっと平行線かもしれません。 連日考えていて、眠れず、こんな時間に投稿してしまいました。 どうぞよろしくお願い致します。
長文失礼致します。 先日夫の浮気を発見しました。 二ヶ月の出張帰りだったので、罪悪感が有りつつも携帯を見たら、女性とのやり取りがあり何度か会っていたのが分かりました。 初めのうちは外で会って食事をしていた様でしたが、次第に夫の滞在先のホテルにまで来ていた様です。その中には「(夫の)部屋にソープとヘアブラシ忘れていったでしょ？」といった肉体関係を連想させるような内容もありました。 後日夫に打ち明けた所、女性と会っていた事は認めるが、体の関係は絶対に無いと否定。「じゃあどうして貴方の部屋にソープとヘアブラシなんか置いてくの？」の問いにも「分からない。彼女が勝手にシャワーを浴びてった」、「向こうはその気があったかもしれないが、自分は極度の早漏で恥をかくのが嫌で出来なかった」と。もう苦し紛れの言い訳に呆れます。。。 普段夫は家庭的で３歳になる子供の事もすごく可愛がり、子供もとても懐いている為、また現在妊娠中という事もあり離婚は考えておりません。子供の世話や妻という座に安心しきって女を磨いていなかった私の責任もあると思うので、自分も反省し、その気持ちも伝えました。夫も反省しているようで、表面上はまた仲の良い夫婦に戻っているのですが、私の中では毎日モヤモヤし、悲しさで泣いています。真実を知るのは怖いですし、このまま水に流すのがいいのかもしれませんが、モヤモヤしたままでは先に進めず、真実を知ってスッキリしたい気持ちもあります。 また今は妊娠中で性病を移されるのも嫌ですし、せめてコンドームを使ったのかはハッキリさせたいのです。 絶対に怒らないから本当の事を教えてと言っても完全否定するし、相手に聞いてもいいと言ってるので、ここは女性側に確認しようと思ってるのですが、何と聞いたら白状すると思いますか？ちなみにその女性からは何度か連絡がきている様ですが、夫が無視をしている状態です。 「夫が貴方の事をストーカーだと言っている」とカマをかけて逆上させ、真実を聞き出そうと考えているのですが、他に良い案などありましたら是非教えて下さい。 最後に読んでいただき、ありがとうございました。
最近、家族という病　という本がよく売れているようですが、私も家族のことについて悩んでいます。高校生です。 私の父はかなりの仕事人間で、母は結婚以来それをサポートする立場に徹してきました。 両親は一応恋愛結婚ですが、地方の片田舎出身の母は、当時東京から転勤してきた父がまた東京に戻るということになって、結婚か破局かという選択に迫られ、祖父の反対を押しきって結婚しているので意地でも自分の田舎には戻れないという背景があり、人に合わせたり自分から強く出ることができない性格で募る不満を溜め込む性格の母は、転勤族の父に従うこと２０数年幸せだと言い続けてやってきました。 だから家族仲は端から見ても悪いといえず、いつも良い家族だと他人さまにはいわれてきました。 その中にあって、私は我が家の家族の関係性について、高校生になるまで特段何も考えずに生きてきました。 しかし、進学した高校の関係で寮生活をすることになり、家を離れて境遇の違う人に様々出会ってその人たちと共同生活を営む中で、我が家はなんだかいびつな家族関係なんじゃないかと思うようになりました。 父は、昔の親父さんみたいに完全に亭主関白で、オレについてこい！　というタイプでもないけれど、プライドが高くとにかく外では愛想がいい分、内(家族の前)では妻子を見下し、殊に妻(母)へは機嫌が良いときは家事を手伝ったりするけれど、機嫌が悪いと当たり散らし、｢お前にオレの苦労がわかるか！｣といわんばかりに、帰宅直後に風呂に入れないと後で不機嫌のまま怒ってくるなど手はあげませんが酔いにも任せて罵倒するようです。 子供の前でそれはやりませんが、母が溜め込んだ不満や愚痴を放出する相手というのが娘の私なので否応なしに知っています。　 しかし、私から両親を見ていると、母も父が機嫌も悪くなく普通にしている時に何か気にいらないことがあると口調がきついときがあるし、確かにのんびりやで、父をサポートするのに徹しているんだと言うけどだったらもっとうまくやれば良いのに……と思うことがあります。 伝えかたが九割　なんていいますが、本当に思ったことを率直に口に出してしまうし、溜めた不満を平和なときにここぞとばかり出してしまう母は、外で揉まれてストレス過多の父をイラッとさせることが多く、そのことは私も互いがもっと性格を理解したら何とかなるのではないかと思います。 だから、うちの両親は夫に圧迫されるかわいそうな妻　たまの休みの日にヒステリーを起こす妻と宥める夫　というだけの決まった形ではなく 夫婦互いに気を使いあい、その反動でどちらかが一方的に怒り、片一方は被害者みたいになるという変な形だと私は思います。 そして、二人の子供達は兄はそれに気づきながらもお金が貯まったら実家なんてどうせ出ていくし、面倒臭いと無関心を貫き、私はこれまでそんな状況から逃げてきました。 外からは、いい家族だと言われる。それに世間には、もっと大変ないえもある。 そう言い聞かせて、自分の家族から目を背けてきました。 私は父に母の努力を認め、自分の理想を押し付けないでほしい。 母には父の苦労をもっと知り、自分が可哀相だとどこかで思い込んでいることに気づいてそこから脱してほしい。 兄には兄弟として力を合わせてほしい。この現状を変えたい。 母は夫との関係も関係しているのか自分の生い立ちもあるのか、とても過保護な親です。 お母さんがやってあげないと何もできない。と思いこみ、もう体の大きい二人の子供に世話を焼きたがります。 だから私たちも自分から動くという癖がなくて、二人とも寮生活のおかげでやっとそれがおかしいとわかった次第です。 だから未だに、寮から休暇で帰宅すると、言うことをすぐに聞かないと｢ほら、やらなくて良いと言うけど貴方たちはまだママの手が必要｣というようなことを怒鳴り、兄弟そろって拗ねるというのが、いつもの我が家でした。 私はそれも変えていかないと思っています。 要するに母が言う前にやれば良いのです。けれど、たまの休暇に時には逃げたくなります。 もうやってあげないよ！　というのがいつもの母の台詞ですがよく考えたら私はやってもらわずともできます。 だから先日　いいよいいよ、と言うとヒステリーを起こして大変なことになりました。 長文になってしまいましたが、我が家はやはり、いびつだと思います。 もう、母は子供達を放っておいたら良いのにそしたら、有り難さとかもわかるのに、相変わらず過保護&過干渉。 夫婦関係もそういう意味で良好とは思えないし、我が家は問題が大ありだと思うのです。 でも、家族の中で地位が１番低い私が何をできるでもなく、それを先日涙ながらに訴えてもまともに取り合ってはもらえませんでした。 家族、というよりこれじゃあただの血縁集団じゃないか、と思います。 家族というものがもうわかりません。 でも、この現状を変えたいし、みんなで仲良く幸福に暮らしたいです。 我慢しあい、爆発に任せて……という今の状況はつらいです。 私に何ができるでしょうか。 御意見ください。お待ちしています。 よろしくお願いしますm(__)m
私は、今中学1年です。 5年生の時に、両親から別居の話が出ました。 私は、3人兄弟の末っ子だからか分かりませんが、なぜ別居するのかの理由も知りません。 先月、父と母が2人で話しあったらしいのですが、私は、何も教えてもらえませんでした。 （祖母と母が電話しているのを盗み聞きして理解しました） 最近、母と叔母が会話しているメールを見てしまいました。 内容は、慰謝料や、愛人、裁判など、父が浮気をしているような内容でした。 こういった事も、多分私には教えてくれないと思います。 両親に、私の気持ちを伝えたいと思うのですが、どうしたらいいでしょうか。2人の関係をこれ以上悪くしたくないと思って、勇気が出ません。 勇気を出して言ってみたら、という答えはほしくありません。 わがままを言ってしまって申し訳ありません
母が弟を叩いて今外に出しています。 うちはマンションなので他のお家の方から見られても大丈夫なように靴をはかせて外に出しています。 私も10才くらいまではよくやられていました。 前はこういうときは母を止めていたのですが私が姉なのにもう疲れて止めようと思えません。 今は自分の部屋でこれを書いています。 弟が外にいるのにごめんなさい。 母を止める方法はないですか？ 母はふだんは優しい時もあるけどすぐヒステリーを起こして暴れます。 たまに泣いているけど私は母がかわいそうと思えないです。 どうしたらいいか教えてください。 私は13才で弟は6才で弟がちょっとごねていたら突然母がヒステリーをおこしました。 どうしたら母がヒステリーを起こさなくなるでしょうか。
こんにちは。みなさんの意見が聞きたくて… うちには５ヶ月半になる子がいます。主人が風邪を引きまして。風邪のひきかたや、症状、対処法など人それぞれ、様々ですよね。それは解っているんですけど… 寝室は別にしてくれています。ですが、テレビが視れないとの理由でテレビのない和室に床を作るわけでなくリビングに布団を敷いてしまい… 主人は熱に強い方か、39℃の熱でももりもり食べます。いつも以上に。 ねー、飯は？服脱がせて。爪切って。ガソリン入れてきて。 子供のお世話をしながら、風邪に気を付けながらで、看病以上の事しなきゃならない、要求してくる主人。 挙げ句、暇だから映画観よっかなーと。寝なよーの私の言葉に、なんだよその言い方。うっとしーなー。です。 床から起き上がれないほどの熱といっても過言ではないですよね。39℃って。でも主人は食べれるし、動けるんです。 なら、子供がグズって仕方ないときの食事や、着替えなどは自分でやってくれてもいいと思うのですが。 私は薄情でしょうか…
質問です。私の家族は母、父、妹、弟、私の５人家族です。ですが、私は前にある物を見つけました。それは私の通帳です。そこには、今の名字ではないものがあったのです。それと、塾の手紙で通帳で見つけた名字が書いてありました。疑問に思い祖母にこのことを言ったら、お母さんは離婚したそうです。そして、疑問に思いました。私には2人の妹 弟がいます。ですが、私はお母さんと前のお父さんの子供。妹達はお母さんと今のお父さんの子供です。私は妹達とは血が繋がっているのでしょうか。友達に話しましたが、意見が分かれました。この事は親に話してません。説明がグダグダですが、回答待っています。
結婚前付き合っていた頃はお互いに認め合い楽しくて良かったです。 結婚し子供が生まれてから変わってきました。（当たり前ですが） 子育てに対する考え方がなかなか合いません（これも当たり前でしょう） 押し付けてるつもりは無いのですが、私の意見には『どうせ私が悪いんでしょ』と 話し合いにならず、仲違いして終わります。 私も強く言ってしまうのですが、私の兄姉の子育てを見て色々知っているつもりです。 私は子供会や、PTA等色々と携わってきたので経験は豊富なはずと思っています。 しかし妻は一人娘で子供に接した事は全く無しですので経験は乏しいでしょう。 自分が正しいとは思っていませんが、妻のやり方には不満だらけで、 我慢していてもついつい言ってしまいます。 三人の子供はある程度理解していると思っていますが、父母の意見の相違は辛いと思います。 離婚という事にはならないと思いますが、今後も理解し合う事は無さそうです。 どうすれば良いでしょうか？とは聞きませんが、率直な意見を聞いてみたいです。 バッシングではなく、『うちはこうですよ』みたいな参考意見を聞きたいです。 どうかよろしくお願いします。
夫婦の話し合いで、この内容どう思いますか？ ｢ちょっと話があります。｣と予めメールしておく。 当日は手短に終らせて相手をイラつかせないようにしたいです。 ｢それで、話なんですけどまずは謝らせてください。 これこれこれこれ済みませんでした。 今後のことは結論だけ言いますね。今後はあなたの話に乗ってこうして行きます。｣ という感じで手短になら、変にこじれることも無いでしょうか？ ｢大丈夫なの？出来るの？｣など聞かれたら｢自分で決めたことなので。｣と答えます。 それで話は終らせて、借りてきた映画を流すとかどうでしょう？
義理親との同居は、得か損か。 周囲に、義理親と同居したが、うまくいかず、離婚した人がいるので、同居はなるべくならしないほうがいいのはわかっているし、それが常識ですよね。。。 しかし、義理親が75歳以上だったらどうでしょう！？ 5年ぐらい同居すれば死ぬだろうし、最期を見た見返りとして他の兄弟よりも多めに相続させるよう遺言書も書かせることができるし、一緒に住んでる期間の家賃も浮く。 つまり、義理親が死ぬギリギリ間近での同居なら、そんなに悪くはない話だと思うのですが、皆様はどう思われますか？
妻の意思が固く先日離婚しました。 子供が二人で6歳と4歳で親権は私がとりました。 離婚した日から嫁は実家をでて、現在離婚前から浮気していたと思われる相手か友達と同棲を始めたといわれました。 公正証書も作らず、裁判などもせずにほぼ強制的に離婚になり、子供のことに関しては連絡は今後も連絡をとってはいきたいだけ言われ、慰謝料も養育費についても終わったことだからもう知らないと言われております。 ただ浮気の証拠はなく、弁護士に相談をしてもいいのかどうか。 養育費についても今は働いてないから払えない。ともうしております。 ただ親権をよこされたものはいいのですが、私自身貯金もまったくなく、実家もないので子供たちの生活費がまったくないのと離婚と父子家庭を理由に仕事も断られています。 ブラックであるのと、社会福祉のほうから以前お金を借りていてどこからお金も借りられず、本当に困っています。 嫁は自由になりたいと言って、どうしても離婚したいから親権は離すといわれての離婚でした。 嫁も親権を離しているので今後子供に会いたいがつらい思いはしたくない。と言われて 今もラインでのやりとりですが、喧嘩口調で話しになりません。 私もですが、子供も仲が悪い夫婦ではありました、パパとママ両方といたいと常に言われて なだめてはいますが、妻の実家に以前預けていたときは私の文句を常に言われていたみたいで 本当に口が悪くなってました。 離婚の原因は私から始まり、最後に嫁が浮気ということで終結をしたのですが 今後は離婚しましたが仲良くやっていきたいと思ってます。 どうすればそのような嫁と仲直りできるのか経験があるかた教えてください
去年の暮れに離婚を決意しました。 その理由は妻の性格、考え方が全く理解できないからです。 妻を人として受け止めることができません。 これまで楽しく過ごしてきましたが、同時に我慢していたことも多く、 今まで溜まっていたストレスや想い、感情が一気に吹き出し、 妻に対しては感情もなく、愛情もなく、不信感しかありません。 もとの良好な関係に戻ることなど全く考えていません。 妻の顔を見るだけでストレスを感じます。 妻は別れるなら子供に対して、父親らしい行動をとり、 こんな理由で妻と子供の人生を台無しにするのだから、 それなりの慰謝料や家を妻子にくれたら(ローンは私持ち) 別れてやると言いますが、妻が一緒にいること自体にストレスを 感じ、別れたいと思っているのにこんなことは全く理解できません。 私は一刻も早く妻との生活にピリオドをつけたいのですが、 住宅ローンや生活費の支払いがあったり、仕事が多忙で すぐに家をでれませんが、夏ごろには仕事が落ち着くので 家を出て別居しようと考えています。 妻は家事や子育ては普通にやっており、こんな我慢は 結婚したら普通だと言っており、両家の両親も私の無責任の 意見には反対です。 妻は最近、円満調停を申し込んだようですが、私は逆に 離婚調停を申し立てようと考えています。逆に私が今までの 妻が私をこき使ったり、私の事を否定されたことに対して 妻から慰謝料をほしいぐらいです。 私の意見に両親も反対でそんな両親とも縁を切ると言ったら あなたの育て方を間違った！と母親に怒鳴られました。 しかし、私は妻をもう愛することができず、体も拒否反応を 示しています。 どうすれば妻と離婚できますか？ やはり別居して調停、裁判しかないでしょうか？ 最近、会社で好きな女性もできました。 それが妻にバレ、ますます妻は意固地になっています。 私が家を出るなら、離婚理由は、会社にも女性にも関係するので 会社や女性にも相談すると言っています。 私は会社も女性も関係ないので、もしそんなことをするなら 逆に訴えようと思っています。 私には、妻がしようとしていることが考えられません。 そんな家庭の恥をさらすようなことをされたら訴えることができますか？ 離婚理由は、妻が私にあーせ、こーせとやかましく言い、 妻が一日勤務の時は、私に早く帰ってこい、帰ってこれないのだったら 何か夕食の一品をつくってほしいや 朝にゆっくり新聞を読んでいたら、外の仕事をしろなど言われ、ゆっくりする 時間もありません。 生活費も妻もパートで７万程稼いでいるのに、そこからまず食費やら を出せばいいと思うのですが、私の給料から食費や生活費と言って ６万もとっていきます。そしてさらに足りないときには、 １万単位で引き落とし、月末の携帯やカードの引き落としができないことも あります。 妻は私に一度、家計簿をつけて私が家計をまわしてみたらわかると いいますが、そんな妻の金銭感覚のなさがわかりません。 まずは妻の給料から生活費を出せばいいんじゃないでしょうか？ 妻は私のことを暗いや言い訳ばかりや、しゃべらないなどの 人格否定をよくします。 ほんと疲れ切り、私も大きな声をあげたり、子供の前でも あんた(妻)には何の愛情もない、この家をでると言ってしまいます。 腹が立って妻の靴を投げたり、自分が壊れてしまいそうです。 円満調停で離婚を進めれば、ローンなど膨大な慰謝料はなしに 離婚できますか？
初めて質問させていただきます。 当方、28歳　技術職　　妻　34歳　事務職　子供　4歳の保育園にかよっている娘がいる家族構成です。 妻は気が強い方で友達が多く、結婚する前はかなりアクティブな人間で男女問わず飲み会やら遊びにいそしんでおりました。 妊娠・出産までは遊びも、家に友達を呼んだり、近場で遊んだりしておりました。 共働きなので家事も積極的に自らこなして妻を楽にさせえてあげようと自分本位な考えではありますが努力してきました。 最近は落ち着いたのか職場つながりの飲み会によく参加するようになってきました。 私も普段の日頃のストレス発散になるなら構わないと快く見送っておりました。 しかし、飲み会の頻度も多くなり、最初は終電前、夜中、朝帰りになってきまして、心配で子供と二人で過ごしておりました。 先日、いけない事だと思いつつ、妻のLINEを見てしまいました。　内容は特定の男の人と仲良くしていて、二人で飲みに行く話をしたり、妻は夜景が好きなので、山に行ってを夜景を見ようよとデート？の話をしておりました。 もちろん、妻もうれしいと喜んで応じて約束をしてました。 既婚者を夜景に誘うなよ・・・と思いつつ、私はショックだったので、なんとか遠まわしに同じく夜景を見ようと誘いましたが、ちょうど職場の人も誘ってたのよ！と言われました。　職場の人間関係は話してくれているので大体は把握してるのですが、件の男性の方については一切出ませんでした。誘導して話をしましたが、隠すように話しておりました。　なぜ隠す必要があるのだろうか？と疑問が湧くのと同時に、急に妻に対して、家庭環境に対して感情が冷めていくのが自分でもわかりました。 興味があまり湧かなくなったので、妻にはそっけない態度で接してたんだと思いますが、妻が何故そんなに冷たく当るの？と言われました。　その場はなんとかやり過ごしましたが、今後私はどうしたらいいでしょうか？　このままだと良くない方向に進む気がします。 ご助力お願いいたします。
わたしは、今年高校生になったばかりの15歳です。わたしの母は、不倫しているかもしれません。かも、といっておりますが、決定的な証拠をじっさいに目撃してないだけでほとんどしているといった状態でも過言ではありません。わたしが母の不倫に気づいたのは中二の夏でした。ふと、開いている母のスマホをみると、待ち受けは誰かと手を握ったような写真でした。しかも恋人つなぎです。そして、おそろいのブレスレットをつけていました。それは、母が持っているものと同じものでした。また、その写真の周りには違う写真がコラージュされていて、それは明らかに男性と写ってるものや、キスなどを表現させるような写真でした。このことについては、姉も知っています。ちなみに、家族構成は父、母、姉、わたしの4人家族です。父は単身赴任中です。 最近、家族がそろうと重たい空気になり嫌な気持ちになります。わたしはどうしたらいいんでしょうか。わたしにはなにかできるでしょうか。母のことは嫌いではない分、つらいです。浮気をするってことはもう父のことが嫌いで、その父の子供のわたしたちも嫌いなんじゃないか、と思います。まるで、自分がいらないと言われてるような気持ちになります。最近、父が家に帰ってくる機会も減りました。前は１週間に１回は来てました。わたしは家族が揃うことがだんだん嫌になりつつあります。毎回、文句しかいわない母と、悲しい顔をする父をもう見たくないからです。せっかくの外食も楽しくありません。それと、母が毎週の月曜日の２時頃から２時間ほどでかけます。LINEもたくさんしてます。電話も多いです。今も、母は出かけています。わたしは、母に直接、不倫のことを聞いたほうがいいんでしょうか？このまま黙ってるままじゃいけないのかも、と思います。なにもできない子供のわたしが悔しいです。
今春から高3になる男子です。今まで我慢してきたので、とりとめのない文になるかと思いますが、ご容赦ください。 僕の家庭は母子家庭で、下に弟がいます（弟は高1になります)。皆さんに質問したいのは、母親のことです。 まず、家事についてです。母親は全くと言っていいほど家事をしません。食事に関して、朝ごはんは用意せず、昼はお金を渡され、夜は毎日コンビニやスーパーの弁当です。陸上部に所属していて上位の大会も目指している僕としては、耐えられない食習慣なので、「インターハイ予選が最後の大会になるから食事だけは三食きちんとしてほしい」と伝えたのですが、「忙しいから」と言って相手にしてくれません。洗濯についても、何日分も溜め込んで慌てて朝洗濯して、乾いていないまま着させられることもあります。掃除、ゴミ出しも全くしません。 この有様なので、夕食は祖母のところでお世話になり、朝昼は、もらうお金をどうにかやりくりして自分でバランスのよいものを作ることにしました。洗濯も掃除も僕がしています。ですが、大学受験のための勉強と、部活は朝練もあるのでかなり身体的にきついです。平日は、家事、勉強、食事入浴等をしていたら、寝るのは12時過ぎ。朝練のため起きるのが5時前なので、5時間弱の睡眠しか取れていません。母親にこのことを伝えてもやはり、「忙しいから」「選んだのはあんたなんだからつべこべ言うな」と返されます。仕事から帰るとすぐ寝転がり、お菓子を食べてテレビを見る中のどこに忙しさがあるのでしょうか。 続いては、進路についてです。僕は今某国立大を目指しているのですが、そのことについて母親が信じられない発言をしました。2年生までは偏差値がもっと下の大学を目指していました。ですが最後の模試でA判定が出たので、このまま努力し続ければずっと行きたいと思っていた大学(今目指している所です)に手が届くのでは、と思い、先生と相談して志望校を切り替えました。そのことを親にも伝えると、「そこに行くなんて無謀だ」とか、「才能がある人しか受からない大学だ」などと言われました。これを聞いた時、怒りを通り越して呆れ果てました。少しは応援してくれていると思っていた親が、まさか才能論を持ち出すとは。先生や同級生は一緒に頑張ろうと言ってくれるので、なおさらつらかったです。 僕はどちらかというと言いたいことがすぐ口に出る人間なので、このようなことについて何度か揉めたことがあるのですが、そのたびに「育て方を間違えた」「高校行かせずに働かせればよかった」などと言われます。 大学に入学することができたら、一人暮らしをするつもりです(僕は九州に住んでいて、関東の大学なので)。早くこの環境から抜け出したくてなりません。 皆さんのご意見が聞きたいです。厳しいお言葉でも構わないので、ぜひお願いします。
最近母親の性格が変なのか自分の性格が変なのかどちらも変なのかわからなくなってきています。 先ず母親の性格で変だと思うところはたくさんあるのですが、一つは世話をしてる自分が大好きってところです。 介護してるのかっていうくらい父親の口の周りを拭いたりドレッシングやお茶なども自分で出来ることですらやってあげています。 そしてそれを俺に対してもやろうとしてきます。 外食中に必要ないのに食器の位置を変えられたり手拭きがあるのにティッシュを出してきたり。 必要なら話すのにそういった行動がとても目についてイライラします。 次に知ったかぶるようなことをいいます。 子どもに向かってあんたたちは片付けできないから結婚できないなんてことも言ってきます。 もう成人しているにも関わらず自分が育てたにも関わらずそんな事を言うのはどうかと思います。 確かに親の育てだけで性格が決まるわけではないです。 でも子供心としては母親であれば私のことは第一に信じて欲しいとおもってしまいます。 世界が敵でも家族だけは、少なくとも母親だけは味方になってくれるって信じておきたいものだと思います。 それが親離れできない原因なのかも知れないですが、少なくとも親だけには信じて欲しかったと思う気持ちは間違っているのでしょうか？ 後は他人にかなり流されやすくその場ではそれでいいかって気になって味方するもののその後全く反対 の意見を自分の中で考え相手にそのことを伝えず行動に移したりします。 最近婦人科で更年期の相談に行ったりしてるのでそのたぐいの症状も出てきてるんだと思うのですが。。。 これは俺が高校生くらいの時から目立ち始めていて相談した時に○○をしなさいって言ってたからそのようにしたにも関わらず結果だけ見て○○しないほうが良かったって他人事のように言ったのが最初でした。 次に印象深かったのは車を買うとき新車じゃないのを買おうと話してたのに新車を父親が無理やり買ったと言ってることです。 俺の名義で買ったのですが、その後俺が病気を患い働けなくなり破産することになったときに言っていました。 俺が車の購入を勧められたときは母親はどのみち車を買わないと仕事できないし私たちがお金を払うから名義だけをかしてほしいっていう話をしていました。 それなのにお金のかからない中古でいいって言ったんだと言ってすべてを父のせいにするのはいささかおかしいと思うのです。 次は、父親が稼いだお金で父親が趣味で聞くために買った音楽プレイヤーにも文句を言っていたことです。 最初はいい買い物したね。ずっと欲しかったものだから大切に使うんだよ。って言ってたにも関わらずその後あんなのは買わなくても良かったと言っていました。 俺はどうもこの調子のいい言い逃れが大嫌いです。 兄が専門学校をやめたことに関してもあんたの兄は勝手に専門学校やめたんだって最初は言っていたのですが、後々実は兄が怪我をして学費を払うことができなくなり誰からの援助もしてもらえず辞めていたということを母親が言っていたときも自分の子供すらも悪く言うんだと失望しました。 そして母親自身が兄をそう言っていたことすら覚えていませんでした。 人を悪く大げさに話すのが得意なところもすごくイライラしていますし、悪く言ったことをなかったことにし、自分の都合のいいように記憶を改ざんしてるところも含めてイライラしています。 もしかしたら更年期からくる物忘れの激しさからなることなのか単に関心がなくどうでもいいからすぐ忘れてしまうのかわからないですが、余りにもひどいと思っています。 あと会話してるときに突然目に入ったことを口走り会話を途切らせるところもイライラします。 会話に集中できてなく真面目な話をしていても毎回話が脱線してしまい私は悪くないってことをいつまでも弁解しようとしてうんざりします。 一方私の悪いところはそんな母親の優しいところを褒めてやれないところですかね。 やってくれて当たり前って思ってるところもいけないところだと思っています。 上記のようなこと、先ず弁解から始まり、私はこうなんだっていう話をされ、この前こんなことあってなんかすごい変だと思ったとネガティブな他人の批判を聞かされその会話中にもいろんな方向に会話が飛ばされ集中して話してるとだんだんイライラしてきてついそっけない態度で、あっそ、へ～、だから？なんて言葉で返してしまうのもいけないことなのではと思ってしまいます。 今自分の体調が悪く母親と一緒に住んでいて家事は重要部分はほぼ母ですが、洗濯、たまにの食事作り、洗い物の片付けなんかは俺もやってますし、両親が離婚して実家と母親の住んでいるところを行き来してるのですが、実家の掃除は全て俺がやってる状態なのでそのへんは少しは家事の手伝いや負担を紛らせることができてるのかなって思っています。 すねかじってるせめてもの恩返しだと思っています。 この文面から見て取れる私の性格と母親の性格、どちらもねじ曲がってしまってるのでしょうか？ 私が間違っているのだとしたら直していけるように努力しますし、母親が間違ってるのであれば上記に挙げた今までの行動すべてを私が水に流して上手く生活していける方法をとりたいです。 ５０過ぎてしまってるからどうせ変われないなんて言葉は嫌いなので母親も変わっていけるように応援したいですし俺も変われるように努力したいです。 みなさんはどう思いますでしょうか。 ※皆さんの意見が聞きたいし、このような母親を上手くかわせる様な方法ってのも知りたいです。 ずっと一緒に住むつもりはないです。 過去にパワハラを受けたときに私が相手になにかしたから相手から嫌がらせを受けたんじゃないかっていうことを言われたことがあるので絶縁するにあたっては何の躊躇いもありません。 ですがせっかくの家族ですので兄弟ともども仲良く暮らせるような方法を取れるのが一番だと思っています。 ですが、最悪上記の絶縁も視野に入れています。
田舎で子育てをしていました。田舎からだと進学をするなら、都会に行かないと行けないため、明日、18歳の長男が田舎を巣立っていきます。何とも言えない切ない気持ちでいっぱいです。不安と心配が、込み上げてきます。明日、どんな言葉をかけてあげたら良いでしょうか？ それと、母は考えるだけで食事も喉を通さず、吐き気もします。 だれが、アドバイスお願いしますね。
僕は今 中学３年です。それで悩みなんですけど特にうちの父親が 打ち上げに行くなら保護者同伴じゃないとダメとか あと何でも頼ってきます！！例えば布団敷いといてとか うちの家では犬を飼ってるんですけどほんとは姉がやんなきゃいけない決まりがあってそれなのにあの父はいつも俺にトイレシーツ変えといてとか言ってきてマジでムカつくんです！！！
機嫌がいいときは普通に話すし、子供とも遊ぶ夫ですが、一度機嫌が悪くなると一ヶ月も二ヶ月も引きずります。 機嫌が悪いときは、こちらが必要なことを聞いたりしたときに答えるくらいで、ムスッとした顔でずーっとスマホをいじったりしています。 7歳と3歳の子供がいるのですが、上の子が下の子に叩かれてやり返して…とやっているのを見て、夫がキレました。 子供達に怒鳴って、上の子の腕を掴んで投げとばし、おもちゃ箱を蹴り飛ばし、それを止めようとした私に今にも手を出しそうな勢いで怒鳴ってきました。 怒ることはよくありますが、顔つき、怒鳴り方が『キレてる』状態で、何か言ったら殴られるだろうなってかんじでした。 子供達は大泣きで、私も泣いていました。 とにかく怖くて、子供達を抱きしめることしかできませんでした。 義母に相談してみようか、それとも離婚してしまおうか…。 どうしたらいいのかわかりません。 とにかく怖いです。
旦那と話し合いしたいけど、なかなか出来ない。 平日は話すタイミングがないのもありますが、話そうと思えば話せるはず…。 休日は、話せる時間は沢山あるのに話して空気が悪くなったら…と思うと後にしようと思って、楽しく過ごして忘れて。その時は旅行の時でした、なので話さない選択は正しかったかも？ 一人で居るとモヤモヤ考えて居ますが、いざ旦那が帰ってくるとご飯をあたため出して、仕事から帰ってきて寛いでるときに｢こんな話｣…と思い、話せない。 その繰返しで、話そうと思って1週間半くらい経ちました。口論してからは3～4週間くらい経ったかな？ 表面上でも今が上手くいっているなら良いやと思ってしまうことも多いです。でも本当は話たほうがいいと思います。 過去を思い返すと話し合うと3～5時間かかる記憶があり、とにかく長くて疲れる記憶があり、少し面倒くさいです。 今回は3～4週間前にすでにそれをやっておりの話なので違うかもしれませんが。 言い出しにくいなら手紙はどうだろうか？と思いましたが、どう思いますか？ 今は口論したいのではなく謝りたいのと、前回の口論で誤解されてる部分を訂正したいのと｢こうなんだろ！｣と決めつけられたことを｢いや違う。こうです！｣と訂正したいです。あと自分の考えで｢これからはこうします｣というのも伝えたいです。
妻と結婚してから２９年の月日が流れました。 結婚して翌年に長女が誕生し、長女誕生から三年後に長男誕生、その三年後に次男が誕生しました。 彼女との出会いは、同じ会社に勤務した事です。同じ年（現在５３歳）で、高校も隣の高校で、部活も同じ競技をしていたし、同じように農家の跡取りでしたので話が合いました。彼女は二人姉妹の長女でした。当然実家を継がなければならない女性でしたが、周りの応援（相手の親戚とか）もあって、結婚式もちゃんと挙げることもできました。 最初は私の実家住まいでしたが、私の母との折り合いが悪く、結婚してから１０年後に実家を離れました。離れたといっても、同じ町ですので、子どもたちの行事には私の両親が来たり、実家での仕事（農業）には私は当然行ってました。妻は実家を出てからは農作業はしてもらっていません。 私は技術職でしたが、他の資格にも挑戦したくなり、１０年の年月をかけて試験に合格しました。 翌年に資格を生かして自分の事務所を設け、何とか収入も増えました。 子どもたちの学校では、私が自営業という事もあり、ＰＴＡ役員も経験させていただきました。 結婚当初から、あまり仲のいい夫婦ではなかったのですが、私の元へ全てを捨てて嫁いでくれた妻に感謝し、敬意を払ってきたつもりでした。 一昨年に娘が嫁に行き、今年は長男が大学院を卒業し、次男は大学を卒業し、二人とも就職が決まりました。二人とも私立大学だったため、生活は大変でしたが、自営業という事もあり、なんとか人より働いて大学院と大学を卒業させることができました。 妻はパート勤務をし、家計を支えてくれました。 私の給料は、振込になっていますので、全額妻が管理しています。 ここまでなら、大変すばらしい家庭だと思いますが、妻の態度は大変冷たく、声をかければ「うるさい」「今ドラマを見てんだから」挙句は私が帰ると居間から逃げるようにいなくなります。 一度は私が帰ったのに気付くと、自分の部屋にこもったこともありました。 私が何かを話すと「うるさい・邪魔」と言って自分のエリアに入ることを極端に嫌います。 当然ですが、セックスはここ１０年以上していません。 側に寄られることも嫌いますので、寄り付きません。 子供二人が大学に入ったこともあり、家計費からの小遣いはナシになりました。 何かイザコザがあると、必ず弁当は作ってくれませんし、今まで以上に寄り付かなくなります。まるで汚い物を見るような目で、私を見てさっさとその場からいなくなります。 一度話し合いをしました『そんなに俺の事が嫌いなら、一緒にいる必要が無いから離婚しましょう。離婚原因がお互いに無いのであれば、慰謝料はなしで、養育費はもう少しで二人が卒業するから、卒業まではなんとかする。』 妻は泣くばかりでした。結局おとなしくなりましたが、その後も数々のイザコザはありました。 大変倹約家な女性で、待機電流まで気を遣います。最近血圧が髙くなってきたため、通院したら病院から「血圧計を買って、朝昼晩の三回計測してください」と言われたので、早速血圧計を購入しました。そしたら、待機電流がもったいないからとコンセントから抜かれていました。待機電流は１か月使っても１０円程度だと思います。旦那の健康よりも１０円の方が大切なんでしょうね。 妻の車は、２年前に新車で購入しました。２４０万円でした。ガソリンや保険代自動車税も私が事業の中から支払っています。 先日も口論があり、以来弁当は作ってもらえません。 自営業ですので、昼飯くらいはなんとかしますが・・・ 本来安住の場所である家に帰るのは苦痛です。妻の部屋の電気が点くのを見てから家に入ります。 私が日曜とかにいるのを嫌うので、いろいろ用事を作って家にいないようにしています。 男の立場から話すと『私の健康より１０円の待機電流が大事で、エサも与えずに働かせて、得た収入は全額自分のものなんだなあ』という感じがしています。 ５３歳になり、今後もこのような生活を続けて行かなければならないかと思うと、残り少なくなった人生ですし、子どもたちが巣立ったので、思い切って離婚しようと思い始めました。 大変長文になり、愚痴のように聞こえるかもしれませんが、相談に乗ってください。
乙武洋匡に嫁がせた両親の気持ちは・・・。 何年も何年も一生懸命可愛がって、 立派な大人の女性に育てて、 素敵なパートナーを見つけて幸せな家庭を築ける所に 嫁いでくれればと思っていたのに・・・。 娘が選んだ所は、想像しなかたようなパートナー。 でも、娘が望むならと一生懸命に自分を納得して嫁がせたのに・・・。 これかい！ 普通にしせても、苦労が多いのに・・・ 防げる、しなくても良い苦労までこしらえて、 この野郎～ お前には感謝とか、謙虚さはないのか！ 娘を返せよ！ まぁ親が腫れ物に触りながら育てたのが手にとるようにわかる、親も親だと思わないか。
今主婦でパートでフルタイム働いています。 主人は家のことをまったくしません。 この前用事が多かったので図書館の本の返却をしてほしいとお願いしたら、 自分の用事ぐらい自分でできないのと言われ、 私が先に出勤で主人が後で出勤のときにガスの元栓を閉め忘れていたので、 気をつけてとお願いしたら、はいはいと言って結局またガスの元栓を閉め忘れ。 ゴミ捨てもお願いしても忘れ、何を言っても聞きません。 言ったとしてもわかってる、今忙しい。 話が長い。無駄な時間と感じると言われます。 話が長いのは直さなないといけないかもしれません。 でも昨日仕事の愚痴、用事など1時間話して長いと言われました。 自分は忙しいし、お風呂に入って寝る支度をしたいと言われました。 話が長いから必要なことをメモで渡すようにしました。 そしたら呪いの紙と言われました。 料理を作っても普通と言います。 普通というのは普通においしいということらしいです。 普通？と聞くと普通でいけないのかと言います。 いけなくないけど、よくわかりません。 ひどいのは自分は直さないのに、私にはお願いをして、この癖を直してと言います。 私は疲れると猫背にどうしてもなりますが、それを見て姿勢が悪いと指摘。 少しでも私の体重が太ると太った？と聞きます。 あまりにも女性のことを知らなくてイライラします。 生理で腹痛で苦しんでても何も手伝ってくれません。 安心することもなく、ゆっくりできることもなく、 日々疲れをできるだけとる時間を作って、 毎日今日もやるしかないとやっています。 多分主人は変わりません。 きっとこれからも助けてもらえないと思います。 でもそんな主人を選んだ私がいけないので、愚痴だけ言わせてください。 コメント、アドバイス、なんでもかまいません。 聞いてもらえると嬉しいです。
息子から連絡がきません。どこでなにをしてるかも分かりません。生きているかもわかりません。携帯で、相手に気づかれずに携帯を触っているかを知りたいです。
主人にパジャマに色気がなさ過ぎると言われます。 子供はおりません。結婚して1年未満の新婚ですが、 少々レス気味です。 おそらく原因はパジャマだけでは無いと思いますが、 ひとつの要因でもあると思います。 そこでパジャマを新調しようと思ってます。 しかし、この前主人と一緒にパジャマを見に行きましたが、 どれこれも、寒そうなものばかり。 冬なのに、襟元がざっくり開いたものや、ハーフパンツ的なもの。 薄手のネグリジェのようなもの。 正直、そんなもんで寝れません。 寒すぎます。 なので、まだ買えていません。 しかし、その後もパジャマがパジャマがと言われます。 30代主婦のみなさん、パジャマどうされてますか？ また、男性の方。 やはりパジャマは色気ですか？ たとえば、どんな物がよいですか？ 理想と現実的なものと、どちらもお答え頂ければありがたいです。
夫側レスについてお説教をお願いします。 すごく長文で乱文です。よろしくお願いします。 私は28歳、夫は38歳。結婚10年目子供は長男8歳と次男4歳の4人家族です。 次男出産を機にレスです。月に1回だったのが3ヶ月に1回、そして半年に1回になりました。そして、全て私からのお誘い。 最後にしたのは昨年の9月で、その際に動かなくていいよ私が頑張るからと懇願してやっとできましたが、あまりにもしぶしぶやるって感じが伝わってきてとても悪いことをしているような、独りよがりで虚しくて終わったあとに涙が出ました。 私のPCが脱獄失敗して一時的に旦那のPCを借りたときにアダルトサイトの履歴が残っているのを見て「この女の人を抱いてると思って抜くんだ」とすごくその人が羨ましい気持ちになりました。だって、頭一杯に考えてもらえるんですから。 話し合いをした事もありますが、その日だけ。出張で何ヶ月かいなくて自然に期間があくこともあります。 私なりに改善策、打破策を練って実践していますが効果がありません。旦那の浮気を疑ったりした事もあります。何度も何度も疑いました、携帯見ましたすみません。疲れました。 朝の弁当作りから始まって、洗濯、次男の保育園の送迎、仕事、夕飯の支度、長男の習い事の送迎、子供のお風呂入れ。先日、次男が熱をだしてしまい会社を早退しました。会社にすみませんと謝り、保育園にお迎えに行って先生にすみませんと謝り、熱をだして苦しそうな子供にごめんねと謝り。長男もいて、こんな状況は何度も経験しているのにやっぱり落ち込みます。母親のくせになぐさめてほしいと思います。 私の近年の携帯の検索ワードは「レス改善」「性欲がなくなる方法」「母子家庭 必要年収」をずっとループしています。1人で性欲を処理しよう、覚えようと下着をおろしていざって時にその格好が滑稽で笑えてできませんでした。何度も隣りに寝てる旦那を見て、もうダメだ襲っちゃいそうとふがふがして朝を迎えた事か・・。今まで趣味に没頭してやり過ごして気にしないようにしてきました。 昨年の忘年会で転勤できた1個下のAさんに、「〇〇さんの旦那さんが羨ましい、結婚するなら〇〇さんだな」と社交辞令を言って頂きすっかり免疫のない私は嬉しくてたまりませんでした。さみしい人に優しくしちゃうと勘違いして後が怖いとはまさにこの事。今日までその言葉が頭を駆け巡ってすっかり妄想のネタになりました。 今度4月から始まるPJでAさんと同じチームになります。今、事前打ち合わせとかで同行することが増えてます。ささやかな楽しみです。夫婦には法律で守られたルールがあるけど心の中ならいいですよね。 きっとさみしいフィルターでAさんがいい人に見えてるだけだと思います。でも、4月からずっと一緒って今から不安です。 旦那さんと一生の愛を誓って結婚という形をとったのであの人だけを愛していたいと変なプライドがあって、子供もいるし、母親が発情してるとかありえない。 更年期になると性欲がますと聞いて怯えています。性欲がなくなればいいのに、したい。 そんな私に説教をお願いします。パンチの効いた言葉をお願いします。今、心の中にいる自分は優しさに負けてAさんを気になってる勘違い野郎です。目を覚ましたいです。昨日も旦那を誘って断られ、今日はここに殴り書きしにきました。今日は仕事休みです。 宜しくお願いします。
籍を入れて3ヶ月が経ちます。 付き合って1年で入籍し、1年後に海外での式を控えています。 付き合っている当初から月３回くらいの頻度でＨをしていましたが、 一緒に住むようになっても回数は変わらず。 主人は夜勤や泊まり勤務などがある介護の仕事をしており、 肉体的にも生活リズムなども不規則ではありますが、性欲があまりないのも そのせいなのでしょうか。 30代前半の夫婦で子供も欲しいですが、1年後に式を控えているため、 子作りは控えています。 しかし、このままの月3回ペースではいざ、子作りという時期になっても 妊娠の確立も少なくなるのではと不安です。 30代男性で、仕事の生活リズムが不規則だと性欲が減退するのも仕方ないのでしょうか。
以前から母に妹の行動が怪しいと相談を受けておりその都度それとなく流していたのですが 私自身も少し気になったことがあったので調べてみると 風俗店のパネル写真、日記など妹と断定できるものを見つけてしまいました。 あまりにもショックだったし、またこれを母が知るのは私以上にショックだと思い少しの期間言わないでいたのですが とうとう母が妹の後をつけて確認する、お店が判明したら乗り込むなど一人で暴走しそうだったので事実をつげました。 あやすと言う言い方をしたらおかしいかもしれませんが、とりあえずは本人とちゃんと話す、ということで暴走は現時点ではなさそうです。 これからのことなのですが、私はどうしたらよいのでしょうか。 母の気持ちや言いたいことは勿論分かりますが、恥ずかしながら私の家は貧乏なので妹がただ単にお金が欲しいからという理由でしていたとしても、頭ごなしに辞めろと言えそうにないのが本音です。妹の気持ちもなんとなくですが分かります。 実際以前より豊かになったのは事実だと思いますし、妹が自分の学費等でお金を必要としているのならば止める権利がないのではないかと思っています。 しかしまだ18歳になったばかり、いくら物事の判断のつく年齢といっても未成年です。 また、まだ風俗歴？はまだ浅いようなので染まってしまうまえに足を洗ってほしいです。 しかし私に止める権利があるのか、止めなくても母をなだめなくてはいけません。 板挟みにあっているのも二人ほどではないですが辛いです。 私は誰にどういうスタンスで接したらよいでしょうか。
私は今、スポーツをやっていないので、食べ過ぎてしまい、少し太っています。だから、家族の前でお菓子をやめると宣言したのに、家族誰も覚えていませんでした。私はそれにむしゃくしゃして、結局お菓子を食べてしまいました。これから私はお菓子を食べていいのでしょうか？
夫（40）子供男の子（6）女の子双子（2）の５人家族です。昨年4月に仕事復帰し、体にこたえて10月に腸炎、11月に胃炎、12月に蓄膿症、その後高血圧と立て続けに色々あり、仕事を辞めようかと考えました。 先ずは主人に相談。気持ちも堕ちていたのもあり「こんなヘタレな私で申し訳ないですが辛くてどうしたらいいか分からない」と言いました。主人からの第一声が「どうしたいの？」でした。私的には労いの言葉が欲しかったんです。 朝は6時、20時に帰ってきて育児に関しては何もしない。家事、育児と言えば自分の夕ご飯食べたお皿を洗うのみ。 主人の仕事自体分からないけど大変そうなのは分かっていたので、育児短時間をもらっている私が頑張ればどうにかなると思っていたけど、自分の体が悲鳴を上げるとは思いもよらず。 助けを求めました。 今は洗濯物を夜干してくれるようになり、（今は忙しく日曜日のみ主人は休み）隔週ですが、双子は主人に家で見てもらい、6才の息子と長いときは10～16時出掛けます。 でも出掛けさせてもらってもとても嫌な顔をしますし、帰ってきたらとても不機嫌です。 月に2回位は双子をお風呂に入れてくれるようになりました。 最近はよく一人で「アー！」とイラついた声を上げ私、息子に怒りちらします。 もっと主人に優しくしてあげなくてはいけないのかもしれませんが、私が一番弱ってる時に労ってくれなかったという恨みの方が上に立ちできません。 まだ私自身も体力が回復してないので主人に優しくする気力がなく子供、仕事で精一杯です。 何かこの負のスパラルから抜け出る方法をすこしでも知っていたら教えていただけると幸いです。
恥ずかしながら2度目の結婚です。年も今年61歳になりましたがまだまだ現役で頑張っています。 会社は定年制を引いていませんので元気なら何歳でも働けます。 子供は10歳の男の子1人です。優しい子でスポーツが大好きで空手、サッカーをやっています。 子供との仲はとても良いのですが、妻とは数年前から関係もほとんど無く、憂鬱な日々を送っています。1番の原因は年の差でしょうか、妻とは20歳も離れており、結婚したのも妻の両親を納得させる為の子作りです。知っている彼女の友人からはあの子はやめておいた方が良いと言われていましたが恋は盲目と申しましょうか、知り合って2年目には結婚をしていました。他人の生活ばかりを気にする性格であの家は良いなあ、家があるし、あそこは広いしと毎日、嫌がらせの様に言って来ます。自分たちは新宿区内の今年築12年目の２LDK、６５ｍｍの賃貸マンションに住んでおり、駅近で立地は申し分ありませんが妻から言わせるとごみ屋敷、狭い、くさいばかりいっています。家賃も20万ほど掛かっており決して安い物件ではありません。私の事を化石と言ったり、TVを付ければ子供が勉強するからTV消しなさいよ、と言ってろくにTVも見れません。妻は私が子供を寝かしつけると同時に録画したTVを夜中過ぎまでみているくせに、全く困ったものです。節約も良いのですが食器を洗ったりしていると横から手が出てきて水道を止めたり、風呂に入っているとシャワーを止めたりと考えられません。 妻より3倍の給料を取っているのに無駄な水は禁止だとか、冷蔵庫は1回で全部しまってとか、細かすぎて疲れます。言うことを聞かないと大声で怒鳴る、子供がいてもお構いなし、玉に頭にきて流石の私もうるさいと、暴力を振るってしまうこともあります。（顔はまずいので体に）すると更にエスカレーションして止まらなくなります。今までに1度もごめんなさいが無い自己主張の強い人です。今は何を言われてもスルーしているのですが子供がかわいそうでどうしたら良いのか分かりません、子供はあんな鬼婆、別れてパパと住もうよと言ってくれますが、本当にそれで良いか分かりません。残り少ない人生がこのままで良いのか、分かれて子供と一緒に生活すべきかを迷っています。 アドバイスを頂ければ幸いです。
私の姉は２７にもなって結婚の気配すらありません。 ぶっちゃげ知りたいのは、 女の人って何歳になっても心のどこかで、いつかは白馬に乗った王子様が迎えに来てくるとでも思ってるのですか？
去年の7月から単身赴任している40歳の男です。 妻は41歳子供はいません、先週金曜日に単身赴任先から地元への移動（地元に帰れる）を打診されました。 一旦保留にして、妻に話したところ仕事が忙しく帰って来て欲しくない、また帰って来てもすれ違いが多くなるし、喧嘩が多くなるとの事でまた、私との関係は夫婦ではなく「同志」だと言われました。 私的には、地元が田舎で戻っても利便が悪いですが、マンションを購入しているし、妻と一緒にいたいと思っています気持ち半々です。 また、妻も今の仕事を辞めて東京に再就職を検討しているとの事を聞きました。 やはりこれは帰って夫婦の絆を回復した方がいいでしょうか。（地元に帰る） 解りにくい文章だと思いますが、何卒ご回答を宜しくお願い致します。
私は現在妻との離婚を考えています。 家族構成は私、妻、子（5歳2歳）です。 　妻は子供に対して私のことを「パパは役に立たないね～、パパなんていらないよね」とか吹き込んだりしています、息子は妻がヒステリックな性格だという事を幼いながらに気づいていて、「ママのほうが怖い、強い」と思い込んでいます、子供の前では私との喧嘩（一方的）は悪影響だからやめてくれ！と言っても「アンタが私も言うことを聞かないからでしょ！」と言って平気で大声でののしり、「アンタは私の言うことを聞いてればいいのよ！その方が夫婦は上手くいくのよ！」と意味不明なことを言ってきます。 　もともとヒステリックな性格なので、子供に対しても私に対しても時間を問わず大声で怒鳴りつけたりします。子供たちには主に朝の支度の時間と夕ご飯、あとお風呂と寝かしつける時。どこの家庭にでも少しはあるとは思いますが「早く食べなさいよ！なんで食べないのよ！」がほぼ毎日朝夕あります。しかし、一般家庭によくあると思われる言い方ではなくまさしく怒号。威圧。そんな毎日の中で子供と二人の時に「ごはん食べたくないの？」と聞いたら、「美味しくないし、ママがすぐ怒るから」 と言われました。確かにご飯は正直美味しくない！なぜなら自分も息子も濃い味付けが好きで妻は薄味好きなので自分基準で子供の意見を聞かずにご飯を作るからです。しかしこれに関しては私も作ってもらっている立場なので強く意見はできません。 「じゃあママに怒らないでって言ってごらん」と言ったら、「また怒るからやだ。」と伝えることすら諦めいていました。 息子が「僕はいつまでこの家にいなくちゃいけないの？」と質問してきたので、思わず泣きそうになりました。5歳児にこんな思いをさせいていたのかと。親権をとれる時期になったら行動しようと思っていました。 　現在の日本では余程のことがない限り母親に親権が渡されているのは調べて分かっていたので、この子たちが自分たちで判断できる時までは我慢するしか方法はないと思っていました。私に対しての暴言を理由に！とは思いましたが、実際離婚はできても親権を取るのは厳しいでしょう。 　 　しかし、先日ポストに封筒が投函されていました。 ｛児童相談所｝からの通知でした。 内容は「奥様が子育ての件で悩まれているのではないかと連絡がありました」と。 近所の方に通報されていたのです。 もちろん誰が連絡したのかは分りませんが、私にとっては絶好の機会！ 私が児童相談所に連絡し詳しい話を聞いたら、「朝晩怒鳴り声がする。」と連絡を受けたそうです。 離婚を考えていますと伝えたら「この記録は裁判でも証拠として提示できます。」と言われました。 　この事実を盾に親権を取ることは可能でしょうか？ 私の前では息子が肉体的に暴力を受けているのは１度見ただけです。 グーで後頭部からパンチを思いっきり振りぬいていました。 ここに書いてるのは本当にとても数ある内の一部の事でそれ以外にも皆さまに伝えて聞いてもらいたい内容が沢山あります。 　しかし、一番大事なのは子供の幸せであるので、それだけでも伝わってもらえると幸いです。私も子供たちも精神的に辛いです。
私が小さいのでしょうか。。 結婚5年、現在は旦那の実家とは表面上の関係で お互いにお互いを嫌っていると思います、 義家族と義実家で同居してます 現在は旦那、息子ふたりと私、 あと義姉の5人で住んでいますが この義姉がいつも私達家族を混乱させます 義姉とは3つしか年が離れていません。 生活費は義両親の援助でなんとかしています。 それ以外の日用品、食費、家事は全部それぞれでやるというルールですが 仕事が忙しいといっては共通で使ってる場所の掃除を怠ったり押し付けてきます。 最初の頃は我慢してこちらが何も言わずに代わりにやっていましたが 当たり前かのような態度に加えて、 こちらが用事があり掃除ができなかったり 少しの使用済みの食器などはすべて放置。 きっちり自分のものしか洗いません。 私達は調理器具など、自分たちで新しく買い足していますが 義姉はそういうことは全くせず。。 こちらが使いたいときに使いっぱにしておいて 私が洗うか、もしくは調理器具の中身に料理そのものが入っていたり。。 なので、調理器具等私達で購入したものは別の場所に移すと 旦那を通して隠されてる！と愚痴ってる始末です かと思えば、ある日突然 いつも頼んでも掃除しないのに掃除を始め 私地が毎日使ってるものを勝手口の外に出したりします。 義姉とは直接はなすこともないのですが お互いにバチバチ。 勝手にうちのものを使ってる時は返してもらったりもします。 すると、朝ごはんが炊けるように予約しておいたのに 炊飯器の線を抜かれたり、私の前で旦那にわざとらしく私に対しての嫌味を言います。 最初の頃は義姉の家なので我慢してましたが、正直いつかキレてしまいそうなくらいストレスが溜まってます。 旦那も旦那で姉を庇います 調理器具の場所を移した時も なんで隠すんだよ！性格悪いな！と 私の言い分も聞かずに責め立てることもしょっちゅう。。 事の経緯を説明しても、やり方が汚いだの罵声の嵐。 直接義姉に言いたいのですが、嫁の立場ですので いくら表面上の付き合いだとしても言いづらいところです。 最近では旦那まで義両親に嫌味ばかり言われるので 余計に言いづらいです どうしたら良いのでしょうか？ 正直、お互いにもう関係を良くしたいとは思っていません。（旦那いわくですが。） 私はもう自分たちのものを使いやすいように使って文句言われるのも嫌だし、 こちらも何もしてあげたくありません。 私が小さいのでしょうか？ もし一人暮らしなら自分で何でもやるはず それを私たちがなんでも揃ってるからと言って 当然の顔して使用し、文句を言うのが許せないのです。 とくに、私が 1か10の性格なので 中途半端が一番嫌なのです。 来年には家を出たいと考えていますが、 息子が病気持ちで仕事ができないので 貯金したくてもあまり残せない状況ですので、それまでは義実家にいるしかないのですが。。 義姉は間違っていますか？ それとも私が間違っていますか
僕の姉はもう２７になります。 そんな年魔の姉を好きだと言って下さる男性が現れました。 しかし姉は興味を示しません。 姉に最後のチャンスを逃す気か？ と問うと、 煩い！黙ってろ！ と、一撃された。 その男性は僕から見たら、３０過ぎのオッサンですが、見た目は一応、カッコウは良いし、良い会社に勤めてるし文句なしの超優良物件です。 もう２７のオバサンには、こんなチャンスもう二度と来ないと思います。 何とか姉をその気にさせてあげたい。 ご協力下さい。
この場合回答者さんならどうしますか？ 親と喧嘩すると｢買ってあげたもの全て返せ、使いたいなら金払え｣と服や日常生活でそこそこ必要になるモノを取り上げられます。こっちも着る気が失せるので自分でお金を貯めて買ったりするのですが仲直りするとその事を親は忘れます。一人暮らしをする際に｢私は使うためにお金払うなら自分で買う｣と返せと言われたものを置いていこうとすると買ってもらって７年位経っているものなどもすべて置いていけと言われました。自分が維持を張って使わないだけなので使おうかとも思いましたが家事受験など全てに非協力的だった母にそこまで言われて色々なものを使う気になれません。皆さんなら謝ってでも使いますか？自分で買うより金銭面で得をする方を選んだほうがいいですか？
夫の実家からの引っ越しについて 初めて質問します。皆さんのお叱りを受けることは覚悟してますが、どうか、アドバイスいただきたいです。 結婚して3年。子どもはおりません。共働きです。はじめは夫との二人ぐらしでしたが、田舎の4人兄弟の長男ということもあり、途中から同居を夫実家から迫られて断りきずに、同居を始めました。 　 夫の兄弟(義妹→私と同い年33歳、義弟→27歳)がまだ実家にいたため、覚悟をして同居をしたのですが、やっぱり家では何もせず、旦那のほか、兄弟の弁当やご飯作り、後片付けなど、家事は私がやることになりました。雪が多い地方なため、朝の家族総出の雪かきもやらず、共働きでもお構い無しの生活に疲れてしまいました。 最近では仕事柄、今年度責任のある仕事をもったこともありましたが、「なぜ、私だけ」と言う思いが強くなってしまい、わざと家事をしなくなったました。 義兄弟どちらも、まだ結婚する雰囲気ではなく、特に義妹は33歳ですが、パートの仕事をし、休みの日も家にこもり、食べたあとの食器すら流しに入れっぱなしと言う状態です。 私のストレスに、旦那は「家をでていい」と言ってくれますが、もちろん義母は納得していません。「跡継ぎなのに、筋違いだ」と言われてしまいました。 夫の仕事場まで車で50分、朝も日によっては4時出勤ということもあり「俺の仕事時間が早いから」と、夫はすべて責任をかぶってくれてホントに申し訳なく思いますが、私の気持ちが落ちてしまい、早い時間に仕事が終わっても家には帰るに帰れず、コンビニの駐車場で時間を潰す毎日です。 義母は義兄弟たちの生活はもちろん我が子ですので何もいいません。 最近、家事を引き受けてくれている義母には申し訳なく思いますが、義兄弟の身の回りのことをやって当たり前のような雰囲気の家族に疲れてしまいました。 アパートへの引っ越しを正直に私の気持ちも伝えた方がいいか考えていますが、将来、子どもができたときに孫の顔も見せられないような関係にはなりたくありません。 覚悟が甘かった、私のワガママとお叱りを皆様に受けてもしかたがないことですが、アドバイス頂けたらとおもいます。よろしくお願いいたします。
結婚1年目子なしの夫婦です。主人のセックスレスで離婚を考えています。 主人は36才、私は27才です。 付き合った期間は2年。そのうち同棲期間は半年と少しです。付き合い始めた頃は週1か2週に1回会い、会う度していました。私は毎日したいくらい性欲は強い方です。 同棲しはじめると3日に1回くらいから、週1、月に2回くらいと、少しずつ少なくなっていました。 わたしは同棲する前から、セックスレスにはなりたくないなー。子供できてもセックスできる関係でいたいね。と言っていて、そうだね、子供できてもしようね。などと返事をくれたので、少なくなってきていても目を瞑っていました。 ですが月1くらいになり、さすがに不安になってきたので、話し合いを行いました。 ですが、疲れてるから…と歯切れの悪いことしか言わず、最終的には気をつけると言ってくれました。 そのためか、一時期回数が増えることがありましたが、すぐに減っていきました。 わたしももっと積極的になろうと、えっちな下着を着てみたり、不用意に裸姿を見せないなど、いろいろ試してみましたが、何もなく… そんなとき、はじめて自分から誘い口でしていたのですが、旦那は爆睡…私はたまらず家を飛び出しました。さすがにそのときは謝ってくれました。 それなら、私が満足できれば回数も少なくていいかなと思い、旦那はお世辞でも上手とは言えず…ちょっと下を触って入れて終わりなので、ここがいい、と教えたのですが、次にしたときに、覚えてない覚えられないと笑われてしまい、ここで私の心は折れてしまいました…。 また、セックスレスを改善してくれないなら、セフレ作るけどいい？と聞いたら、うん、そうして。と言われています…。 それから旦那とのセックスがトラウマになり、半年以上していません。 話し合いは1年以上月に1,2回行っていて、はじめはぐずるのですが最終的には納得、を繰り返し。納得、してないんですよね。結局。 セックスレスについていろいろ調べたのですが、結局飽きたから。これに尽きるようですね…。 結婚してから、毎晩女としての価値はないのかと泣き寝入りしていましたが、最近ではトラウマと悟りを開いたのか笑、話し合いはしていません。もうあの頃には戻りたくないです本当に辛かったです。 旦那は、自分がしたくないことはしないから、あなたもしなくていい。だから押し付けないでね。といった性格です。なので、旦那はセックスレス以外は性格はいいと思います。 強いて言えば、私が甘えようとするとやめてと言われたり、会話が通じないことがあることが辛いです。旦那は甘えませんし、旦那の話すことは私は理解できるので、困ってないようです。結婚する前はできるフリをしていたようで、昔はそんなことなかったです。 私はまだ27才で、トラウマで子供もできそうにないので、離婚するなら早めにと思っています。ですが、暴力や浮気があるわけではないし、セックスなしで会話もあまりしなければ平和でいられるので、悩んでいます。 離婚しても夫婦なんだから我慢しろと甘えになってしまうし、このまま何もせずぐーたら過ごすのも甘えだと思います。 いろんな方の意見を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
以前産後どちらで過ごせばいいか？と書き込みをした者です。 前の質問を読んでくださると嬉しいです。 あれから夫が、義母に手術のための検査結果と、今後の治療方針のことについて聞くついでに 今回の私の転院について電話で話しました。 手術する日はまだ決まってないが、温存治療でいけるかもしれない。 しかし手術後、5週間毎日放射線療法をする。 その副作用が強いこと。 となると、やはり術後３ヶ月は厳しいということになりました。 その上でやはり治療に専念して欲しいとお願いして、転院のことを話したら 口調が変わったそうです。 「私は大丈夫よ！」 「ももたろすさんのお母さんは家事できるの？猫もいるんでしょ？」 「私は会ったことないから不安なのよ！」←実は結婚前から一度も会ってません。 体調不良で、会えなかったのです。 などなど、とにかく病気をそっちのけにして私がやるの一点張り。 そこで夫は、「俺はもう結婚して家庭を持ったんだから、自立してるんだよ？俺をもっと信用してくれよ。 俺が転院させて、嫁を実家で世話してもらいたいの！俺がお願いしてるんだよ？」 と、怒りながら説得。 つまり、一度は頼ってしまった私たちが悪いのは認めますが、 この３ヶ月で義母の病気や私のイライラが一気に爆発した関係で、 状況が変わってしまったのです。 だから私としては転院は簡単にできると思ってました。 話を戻しますが・・・ 夫は、29歳で実家を出て自立のために一人暮らしをしたのですが、 その時も義母に大反対をされたそうです。 子離れできてない・・・ってことなんですけど。 その時のことも「俺が一人暮らしをして、経済破綻して、やっぱり戻りますって一度でも言った？ないよね？俺が決めたことを信用してくれよ！！」 と怒ってました・・・。 要するに、私の世話がどうこうではなくて、ここまで義母が固執するのってただ単に 孫の世話をしたい、毎日孫を見たいだけのような気がしました。 本当に嫁の私を大事にしたいのなら、 子供のことも、のんびりしてたのね!発言はしないと思うし、 結婚して家族になったとしても、やはり私は他人。 実母のほうがやっぱりいいよね・・・ってどうして思えないかな？と。 結局夫がいいくるめて、転院することになり、産後も実家にお世話になります。 実母はとても楽しみにしています。 夫にも話したんです。 休んでていいのよって言われても、そんな手術して体力ない義母に 掃除や洗濯、食事の準備なんて頼めない。 私が言葉通りに何もしなかったらしなかったで、きっと 「あの時は本当にあなたは何もしなかったね」って言われるのが目に見えてる。 術後に色々と頼むのって、実の親にだって遠慮するのに、義両親になんてもっとだよ？って。 それにあなたがいない時に義母は、悪気はなくてもひとことひとことイヤミを言う。 私はそれに産後も耐えなきゃいけないの？と。 夫は私の気持ちをわかってくれ、 今後も私が出産して入院するときも、 勝手に見舞いに来ないように、俺を通せって言ってくれるそうです。 まぁ簡単に来れる距離じゃないから助かりましたが。 ←ドアトゥードアで2時間くらいです。 産後も私の実家に来て「孫を見たい」と言われても、 私はいつだか義母に私が猫好き、実家で猫を飼ってるのを知ってて、「猫が嫌い」と言われたので、 それを使って、「あら、猫がお嫌いじゃありませんでした？」って言って断ります。 というか、ずっとずっと私の愚痴を聞いていた実母が 「ぜーーーーーーーったいこさせるな」と言ってます。 狭いし、来られても困ると。 それに義母は、私の両親が親戚づきあいをしたがらないことに 不審な思いを抱いてますし、色々とケチつけてるっぽいのがわかるので（夫の話の節々で感じた） 私の親は会いたくないし、会っても暴言吐いてしまいそうで嫌だと言っています。 お宮参り、お食い初めなど色々と干渉してきそうなので、 シャットアウトしたいです・・・
私は24歳男性で職業は団体職員です。 5人家族で全員がアパート暮らしです。 家庭環境は崩壊的です。 最近、母親の小言が鬱陶しくてたまらなく嫌で悩んでいます。 私に直接、小言を言うわけではありません。 主に父親に対する不平不満を本人に直接言わず、グチグチと小言を吐き散らします。 その他にも、帰ってくるなり何度もため息を吐く、「しんどい」を連呼するなど鬱陶しいです。 アパート暮らしですので、どこにいても聞こえてきます。 何度注意しても止めようとしません。 その状態を回避したく、独り暮らしをしたいのですが、 職場が家から15分ほどで転勤もないので「独り暮らしをする意味なんか無い」と反対してきます。 独断専行も考え中です。 小言がストレスで、頭の中を虫が這い廻るような感覚に襲われます。 最近、些細なことでも苛つくようになりました。 母親を無視しても、何かを取り繕うかのように話しかけてきます。 声を聞くだけでも苛つきます。 一番の解決方法は父親があの世に逝くことですが、そう近くに起こりうることでもありません。 いっそのこと、家族と縁を切ろうかとも考えています。 ストレスから逃げる良い方法は無いでしょうか。 愚痴ってしまいすみません。
引っ越しの準備が切羽詰まってきて、気持ちの余裕のないシニア夫婦です。 私（妻）は日頃から、夫の失敗は責めないように気を付けてきたのですが、 夫は私の失敗を、もう済んでしまって言っても仕方のない事だし私も反省しているのに、無遠慮に責めます。 これはおごりではないのですが、失敗の数も質も、圧倒的に夫のほうが多いのに、です。 そこで競っても、得るものはないので、争いませんが。 で、引っ越し準備中なので内心イライラが増え、、いつもは聞き流せる夫からの文句も、 ムカッと来ます。 謝っても小言を続けるので、こちらも不機嫌になります。 うまく受け流す方法をすっかり忘れてしまいました。 いい方法を教えてください。
妻は今年53歳になります。ピアノの講師をしています。まじめで、たぶん5歳年上の私と結婚するまでに男性経験もなかったと思います。そんな妻が5年ほど前の同窓会で会った、昔思いを寄せていた片思いの男に自宅の部屋や、お風呂から、自分の下着姿や裸の写真をその男に携帯で送ったいました。53歳の年とはいえ性に関してあまりに幼かったのと、私がここ数年かまってやれなかったのと重なって、ピアノを子供に教えている姿からは想像もできないくらいあられもない姿を、男性に送っています。その男性から連絡がありわかりました。その男性にも妻と、子供さんがいます。奥さんに携帯の写真を咎められて事実を話したそうです。男性からは、写真が送られるようになってからは妻には連絡をとっていないのも事実でした。私の妻が一方的に写真を送りつけていたようです。こんな恥ずかしい話他にもあるのでしょうか？
長文になります。私は４３歳で（国際結婚です）夫は５１歳です。子供はいません。結婚して１年目は主人の給料は私に渡されていますけど、でも夫からほぼう毎日後いくら持っていると聞かれます、それに疲れた私はもういいよ自分で管理してくださいと言いました。私もそれから３年間水商売で働きましたなぜかいつも夫が会社のお金を落としたなどお金を貸してと私も疑わすに渡していました。後からわかって夫がギャンブルにはまっていると（トランプとパチンコ）そして私が水商売として働きながら夫もよそのお店に飲みに行っています。それで私にも責任があってこんな事になったかなと思って夜を辞めて、昼に働きました、でも夫が相変わらずそのままギャンブルにはまっています、何件かのクレジットカードを作ってまでまだギャンブルをやっていました。何回か注意をしましたけど、お前はかんけないとかお前に迷惑をかけていないといつも言われていました、確かに当時家賃主人が出しています。でも全部じゃないです。私も稼いでいるので生活費とか足りない分私が出しています。あと生活費をもらっても当日の主人のおこつかいは一日２千円。お弁当も別に作っています。主人にお金下さいとか一回も言うたことはない。お金の話をすると主人がいいんじゃないかあなたのお金と私のお金でも一緒だから、将来のために貯金したいと言っても余裕がないて言われています。なぜかずっと主人の支払いが終わらないです。後１年あと２年と言われてそれのくりかいが今１９年経っています。いまだに生活費とかはあんまり入れていません、入れても１万５千～２万後は少しずつ２千、５千でもその中に主人のおこつかいが毎日１千円取っています。何故か毎日あちこち人にお金を借りています、冗談で主人に今日給料日だねと言ったら残らないよとすぐ言われます、でも私の給料日になるとお金貸してと言われ返事する前に勝手におろされます。去年の８月までは口座銀行が一緒なので勝手借りています。それがケンカになって別々に。（１３年前に主人事故にあってからギャンブルと夜遊びを辞めました、）今年の一月ぐらいに５件サラ金に手を出したと発覚、自分で払いないから私にクレジットカードを作ってと言われました。義理の母と姉に主人と一緒相談しましたけど姉が主人に私に頼むしかないないと私のほうが掛け持ちの仕事できるから、義理の母と姉が貸すお金がないから。主人の１月の支払いとたまった家賃を払わないといけないのでしょがなく私もクレジットカードを作って払いました、私は掛け持ちするから主人との条件は主人の給料が私が管理する事と家の事を協力する、２月は私が全部管理する予定だったけど主人が支払いが手渡しいと郵便振り込みだから俺がやると言われました。お前がわからいから、振り込みができないと。全部順番に払うつもりだったけどなぜか主人勝手に行動して人にまたお金借りて返してわけわからない事になった私がほぼう毎日私が納得するまで主人になんでそんな行動をするの？主人がもうわかったからしか言いません。そして私が主人に二人夫婦だから借金を解決するためにはお金に関してお互い相談してから行動しないと今までの間違った事を繰りかすだけだから、あなたそのままだと私も何のために頑張っているかわからない。掛け持ちしてもお金がちゃんと借金を払っているかどうかがわからないとやる気もでない、それだったら別れたほうが精神的にも楽になる。別れないように協力しなさいと、でも主人が私に協力しないならいいよ自分で払うから、私はこの性格だからそれについていけないならしょうがない、主人の３月の給料は全部自分でおろしました、生活費として２万もらいました。借金の支払いは何の報告もありません、主人の気分で二人のお弁当を作っています、気分でお皿洗い、だから私もさすがに頭にきていますからご飯は作っていません、でも自分で作れるように食材を買っています、主人は惣菜とかは食べません、コロッケ、海老フライぐらい。私が作らいないと食べません、外食もなし、セクスも昔から主人気分。なんでも私任せ、二人の休みもコーヒちょうだいから始まり私が気分が悪い時も自分で作ってと言いても何があるかわからいと、私と結婚する前は７年一人暮らし。私達は再婚です、主人バツイチ、浮気はしていません、ちなみに主人の給料は２２万頑張ったら２６～２８万借金のみ支払いは月２１万私は１２万支払い全部込みで１１万、離婚するのも考えています来月からも掛け持ちするので、ただどうすればいいかわかりません。家賃も、生活費、ガス水道　全部主人の給料では一人できません。携帯も私名義だし、すみませんすぐい長くなって、どうすればいいかどうか教えてください.よろしくお願いします。
私２９歳自営業、夫は２７歳会社員、こどもがふたり(6歳と4歳)です。 私が２０歳の頃から付き合っていて、２３歳の頃に子供ができて結婚しました。 元々恋愛結婚で、とても仲良しでした。真面目な夫で、勉強や仕事に対する姿勢もすごく尊敬していました。 そんな旦那が、わたしが２５歳の頃(今から４年前)、ギャンブルで借金を作ったことを知りました。 二人目の子供が生まれて間もなくでした。 その時にギャンブル依存症の病院や、自助グループを知り、家族で通い始めました。 家族でいる時間を大切にし、夫との関係も修復できてとても仲良くしていました。 その翌年、実はギャンブルを止めていなかったことと、借金がもっとあることを知りました。 かなりショックでしたが、夫がその時の職を変えて新たな土地でスタートすることを決め、 まだ子供も小さかったこと、わたし自身が納得できなかったこともあり離婚をせず新しくスタートをしました。 その後は家族でわたしの実家に住むことになり、そこで同居を始めてから３年になります。 やっぱり小さなウソはよく吐く旦那でしたが、普段はとても優しくて楽しくて、 最近までずーっと仲良くやっていました。色々あったけど楽しかったです。 が、ほんの１０日ほど前にひょんなことから夫がわたしの両親の寝室からジュエリーやクオカード、お金などを盗んでいたことがわかり、あまりにも許せなくて現在別居中です。 こんなにお世話になっているわたしの親に、なんてことをしてくれたんだと思い、警察に被害届を出したくて相談にも行きました。 が、旦那からわたしへのコンタクトが全くないんです。子供に会わせて欲しい、というお願いすらありません。しばらく別居して、夫婦としてはやっていきたいと思っていましたが、子供の卒園式まですっぽかされたので、もう離婚を決めています。 １０日前まではとても仲良くやっていました。その、優しい夫がいきなり死んだみたいな気分。 窃盗癖のギャンブル夫が残っている。ひとりの人間だけどまるでふたりいるみたいな気分で... やはりギャンブル依存症は底辺まで行って自分で治りたいと心の底から思わないと治らないようで。周りは無力で... 何もできないみたいです。 ただそうやって頭ではわかっているのに、気持ちがついていきません。 何度も裏切られて、憎くてたまらない気持ちと、大好きで大好きでたまらない気持ちがあります。 昔の、何も知らなくて、ただ純粋に想い合っていた頃が懐かしいです。 一生一緒にいたいけど、彼との未来はもう考えられない気持ちももちろんあります。 子供にどんな風に説明してあげればいいのかもわかりません。 子供たちの手前、にこやかにはしていますが、夜になると涙が溢れてきます。 どのようにしたら気持ちが落ち着きますか？どんな風に考えたらいいでしょうか。
いたわってくれと言わんばかりに、これみよがしな大きなセキやくしゃみをする母に、心底イライラします。 母の自分アピールキャラクターキーワードは、病弱、体が弱い。 体が弱いといっても、特にどうというわけではなくて、何でも子供のころ一度だけ、結核になったらしいです。家族で母だけがなったそうで、それ以来兄妹のなかでは”からだの弱い○○ちゃん（母の名前）”でとおっていたらしく、７人兄妹の真ん中でありながら、今でもまるで末っ子のような扱いと性格です。 私が子供のころから「お母さんは体が弱いから、きっと早死にする」などと言われ続けましたが、実際もうそろそろ日本人の平均寿命です。ちょっとしたことでしょっちゅう病院に行きますが、実際わずらってるのは糖尿病と高血圧で、甘いものが大好きでそれらを食べ過ぎたのが原因だと思います。今は私たちには「糖尿病だから、砂糖の入ってるものが食べられない」などと悲しそうに言う割には、駄菓子を買ってきてたり、ジャンクフードの冷凍物が冷蔵庫に蓄えてあったりします。 確かに老齢なので物忘れがけっこうありトイレが近いですが、それらを除けば私以上に丈夫で耐性があるらしく、寒くても暑くてもエアコンを使うなど贅沢のきわみ、信じられないほどの環境適応能力で、また雑菌にも強く（病院でも言われたそうです、当人は意味がわからず、そのまま周囲に言ってました）母と同じものを口にして、母は大丈夫でもお腹を壊すのはいつも私だけ、水の節約にトイレを我慢しても女性でかかる人が多いといわれる膀胱炎にもなったこともなく（私はなってから半年以上慢性化したことがありますので、体質じゃありません）、どんなに低品質なコスメを使っても吹き出物も肌荒れも蕁麻疹も湿疹も起こしたことがありません。私は湿疹持ちで少し汗をかいてはあせもが出たり、食べ物の添加物で蕁麻疹がでますし、安価でない化粧品でなく高価なものですら、合わなくて外に出られなくなったこともあります。ある意味、母がうらやましいとも思います・・・（いえ、思いません。きっと体内は経費毒が蓄積しまくってるはずです） あれだけ自分が体が弱いと思ってるなら、とっくに食生活に気をつけたり、栄養学を少しは学ぼうという気にもなりそうなものですが、実際それらの知識は全くなく、知ろうともしません。 大きなセキやくしゃみを大口あげてされるのですが、母の持つジャンクフードで出来上がった不健康な腸内環境菌を空気感染でうつされたくないので、いたわるどころか極力近寄りたくありません。 そうすると今度は、”いたわってもらえない、かわいそうな私”的な空気を思い切り漂わせってひたっているので、またイライラしてしょうがないです 笑 ちなみに母のいたわってもらうとは、実質労力をかけてもらうことではあっても、言葉をかけてもらうことではないようです。実際話しかけるといやがりますし、なぜか言葉が通じません。当人も短文しかしゃべりません（アスベルガー？）こうしたら、とかアドバイスしても全然聞かず、迷惑がるだけです。とにかく、考えるのがきらいなようです。 質問というか愚痴なので、これといった解決策は私が家を出ること以外あるとも思えませんし、あまり期待していません。念のため言っておきますと、諸事情により当分家は出られません（誰より母と同居したくないのは、この私です。）ですので「親と暮らしてないでさっさと家を出ましょう」、「何のかんのといって親のスネかじり」、的なご回答はご遠慮下さい。
長文になります。愚痴ではないですが、少し弱音を吐かせてください。疲れてしまいました。 お手隙の方いらっしゃいましたら、読んで頂けると有難いです。 主人は外資の保険（飛び込み）でフルコミッション、いわゆる ほぼ歩合です。 初めの１年は補給（お給料の補助）がありなんとか17〜30万代でしたが どんどん減らされ ３年目の今は基本給の10万から控除が引かれ 契約予定がパタパタとなくなったり次月に繰り越されたりすると6、7万という手取りの月もあります。 もちろん 大きい契約がもらえた翌月には50万越える月給の時もあります。ボーナス査定も年４回ありますが、そもそも 出るラインというのが高めの設定で 一円でも届かなければ一円も出ません。 私も 働いており、幼稚園の娘がいます。 今は私が稼ぎ頭で月に30から40万位頂きます。主人のお給料は10万を超えた分はフルで貯金、もちろん6万の時は即全額 家賃に消えますが、正直 家賃も6万以上ですので 主人のお給料では家賃も払えない月もあります。 稼ぎ頭のプレッシャーと家事、育児の負担に疲れてしまったのです。 40万稼ぎ出すなら、私も御飯が出てくるまで横になりたいです。 世のお父さん達に叱られそうですが、私が稼ぎ出さなければ 即 赤字になる状態で 私も歩合色が強い仕事をしています。家事も育児も 主人に言えば文句１つ言わず手伝ってくれます。ですので、余計によっぽど 疲れた時にしかお願い出来ません。8割は私がしています。稼ぎも 育児も 家事も と手一杯なのです。 娘を送り出し、朝から飲まず食わずでぶっ通し。17時に迎えに行ってから 買い物をし、御飯を作り、お風呂に入れ、、。 主人への不満は お給料以外はありません。 だからこそ、今まで お給料の文句は一度もいってません。しかし、いささか 家賃以下で17時に帰って来られると、もう少しなんとかならないものか、と思ってしまいます。だんだんと企業や地主さんから 大口契約を頂く事もちらほら出て来て 頑張ってるのは理解してるつもりです。 でも、たまには 労って欲しい、感謝して欲しい と感じてしまうんです。 自分が最低限の6万のお給料でも 生活が出来ている、何故なら妻が稼いで来るから、そう安易に思われているんじゃないかと、疑心暗鬼になってしまっています。 主人のお給料が20万なら、毎月10万以上は貯金出来ます。今ですら、6万でも、私の収入と合わせたら 多少は貯金出来ているんですから、、、。 貴方は 主夫をやって！と何度か口から出掛かりましたが、プライドを傷つけるんじゃないかと言えません。 主人が大好きです。あまりお料理の上手くなかった時も 文句も言わず全て食べてくれましたし、娘とも本当によく遊んでくれます。上記の通り、洗濯干しや、お皿洗いも 嫌な顔１つせずにしてくれます。 だからこそ、色んな事が言い出せない。 収入はこの位だけど、いつも夫婦円満でうちの中は娘の笑い声でいっぱいです。 だからこそ、、私が頑張りさえすれば 、、 と 苦しい、辛い、という言葉を口に出して訴えられません。 賃貸で、結婚６年目ですが、車を２回 キャッシュで買い（1台目、17万キロで異音の為、プリウスを買いました） ２回目は最近でしたので キャッシュは50万程しかありません。学資や貯まりのある保険などを合わせても400万位でしょうか。心配症の私からしたら、この貯金の額も不安要素なのかもしれないです。 このモヤモヤはどうしたらいいのでしょうか？稼ぎ頭のお父さんの立場の方、主婦の方など たくさんの感想やアドバイス、叱咤激励でも構いませんので、よろしくお願いします。 目を通して下さった方、長文乱文にお付き合いくださりありがとうございました。
今度　新婚の息子夫婦のマンションに　招待されました 晩御飯を　よばれるのですが その時　ご飯の準備を　手伝った方がいいのでしょうか 長男のお嫁さんは　うちに来た時は 手伝ってくれます 手伝う方がいいのか 手伝うのは　迷惑なのか どうなんでしょうか
母親が、他の家族との会話を中断させることに困っています。 他の家族と話している時に、別の部屋にいても声が聞こえると、内容がよくわからないまま話に加わろうとして、意味不明な発言をして会話が終わります。 その時に話していた内容はそこで終わりになり、もやもやします。 若者の離職を減らす取り組みのニュースを見ていて、 父「実際にうまくいくことは少ない」 私「やっぱりそうなんだね」 父「今は社会全体に余裕がないから。野球だって(父は野球好き)、若い人は…」 母「今は野球賭博がねえ」 私「え？」 母「ほら、問題になってるでしょう。他にもいろいろ。でも、賭博と同じように考えていいのか…」 と、急に来て話題が無理矢理変えられます。 時にはおうむ返しから会話を中断させます。 テレビを観ていて、 私「この人、何ていう人だっけ？」 妹「○○(俳優名)。△△(ドラマ名)出てたよね」 私「そうそう。最近、よくテレビで観るよね。△△の時、すごい大変だったらしいよ」 妹「らしいね。□□(俳優名)も言ってたけど、…」 母「この人、何ていう人だっけ？」 私、妹「え？」 私「○○だけど…」 母「△△に出てたわね」 私、妹「うん…(困惑)」 こういうことが毎日のようにあります。 意味がわかりません。 ドラマ名が出てくるので、明らかに私と妹の話を聞いているのですが、どうして同じ内容を繰り返すのでしょうか。 また、兄弟とは年齢が近いこともあり、こそあど言葉で、ぱぱっと話が終わることもあるのですが、それを母親が、自分の思い込みで理解して、いつも○○は違うんじゃないの？と言います。 しかし、いつも○○自体が勘違いで、何の話をしているのかわからないし、意味がわからず否定されることに怒りを感じます。 私も妹も父親も、もっと話したいのですが、いつも母親が話すので、まともに話すのは、母親がいない所になります。 どうしてこんなにこそこそ話さないといけないのでしょうか。 どうしたら母親に会話を壊すのをやめてもらえるのでしょうか。 ご助言よろしくお願いします。 母親とは、他の家族の何倍も話をしています(大抵母親の知識の演説になりますが)ので、母親は寂しいのだから我慢してやれという意見はご遠慮いただけるとありがたいです。
中3女子です。急ですが、明日親に黙って祖父の家まで行こうと思っています。 使うお金は親から与えられているお金なので黙って行くのは心苦しいですが、言うと絶対行かせてもらえないしもう色々耐えられません。私の家は静岡で、祖父の家は群馬です。新幹線で行こうと思っています。今私の家の家族関係は最悪で、原因は色々…私にも兄にも、親にもあります。今の家にいるのは嫌なんです。帰ってこないつもりはないです。ただ、少し祖父と2人で過ごしたいんです。親にも向こうに着いたらすぐ連絡するつもりです。ですが、多分私の親はすぐに連れ戻しにくるだろうし、この気持ちも理解しようとしてくれないと思います。そこで質問なんですが、親に私が祖父の家にいると知られても連れ戻されない方法、しばらく放っといてもらえる方法はあるのでしょうか。春休みで、習い事ももうやめてしまったので時間は有り余っています。しばらくおじいちゃんとゆっくり過ごしたいんです。家族と関わりたくないんです。親目線の意見も下さるとありがたいです。長文失礼しました。回答お願いします。
追い詰められています。40代の父親です。小学校高学年の子供がいます。 １年半ほど前に妻の浮気が発覚しました（詳細は書けませんが、ごく普通の浮気ではなく、非常に人道に背いたものです）。その時は妻は泣いて謝り、後日、私も相手の男を呼び出し、二度と会わないようにと誓わせました。しかし、その後も何度も同じ相手と会っていることがメールなどで分かり、妻も開き直り始めました。一般的な家庭なら、この段階で夫が妻を追い出すくらいの流れになるのだと思いますが、恥ずかしながら私が体調が慢性的に良くなかったり、それが原因の大半となって経済力が低かったりと、妻に迷惑をかけてきており、気付けば妻が大金を稼ぐようになっていました（私は決して怠けているわけではないのですが、普通に働くことがあまり出来ず、妻が頑張ってくれていることに頼り切っていた部分は否めません）。そういった体調・家計の事情や、私と妻が仲が悪いわけでもないのに子供がいて離婚ということが考えられなかったこと、また、もし離婚すれば私がバツ２になること（１度目は私が既婚時に現在の妻と浮気ですので、笑われるくらい自業自得なのですが）があって、私は離婚はまったく考えられなかったし、妻もそういった事情を考えて「離婚はしない」とずっと言ってきました。 ところが、ここ１カ月ほどで大きく流れが変わりました。私は、大した稼ぎもないのに妻に我慢してもらっている分、なるべく自由にさせてあげようと思っているのですが、半年ほど前から相手の男が徒歩圏内に住むようになり（浮気発覚当時は相手の男も結婚していたのですが、離婚してこっちに来たのかもしれません）、妻も毎夜のように子供が寝てから通うようになりました。妻が家の中で明るくいてくれる分には家庭内は円満ですし、笑い声も多く、経済面でも私は少し打開策を思い付いたところだったので、このまま夜のお出かけさえ黙認していればなんとか周囲に迷惑をかけずに婚姻を継続できるのではないかと思っていたのですが、つい先日、私が体調を崩して臥せっているときに、はっきりと離婚して下さいと言われました（メールでですが）。自分の人生を歩もうと、人を傷つけることも覚悟・決断したらしく、やたら「養えてない」など、私の経済面のことを突いてくるようになり、どうも少しでも有利に離婚しようと画策しているようです。つい最近までは「子供は置いていくから別居（出て行く）」と言ったいたのですが、今の感じだと、お金がない人には養えないので子供も連れて行く＝私から何もかも奪い去ろうとするような勢いです。妻にしてみれば、離婚しても父親には代わりないので「奪う」という表現をすると嫌がります。 いま春休みなので、近々妻側の両親が迎えに来て（これはいつものことなのですが）妻と子供が帰省するのですが、その時にぜんぶ親に話すそうです。そのほうがすっきりするのであれば、それは別にかまいません。むこうの両親は、普段は私にとても好意的です。私の年収などは、妻が両親に伝えていないので知らないようですが、妻にも至らないところが多々あり（たとえば学校の送り迎えや参観など、母親が目立つところの役割はすべて私がやっています）、私はご両親から「いつも迷惑をかけてすみません」と頭を下げられています。でも、さすがに実の娘なので、たとえ浮気していようと、「離婚したい」となれば娘をサポートすると思います。お金の面を考えると、親権を得ることも難しいと思いますし、なにより私は調停などの争いごとを意欲的にするタイプではありません。疲労困憊して、親権も慰謝料もろくに取れなかったではなんの報いもないので、離婚するならどこかに逃げてしまいたいくらいです。でも親の責任も当然ありますし、なにより子供と離れたくありません。 そこで、ご両親が春休みで迎えにくる前に、子供を連れて自分の実家に帰ろうかと思っています。ただ、そうした場合、アクションを起こしたのは自分の側になりますし、合意も得ない強硬手段になりますので、あとあと、調停などの通知が来た際に不利にならないか心配です。妻は、子供にとっては良い母親です（私にとっても、ギリギリのところまで耐えてくれていた良い妻です）。親権対策も入っているのかもしれませんが、ものすごく仕事も忙しいのに以前よりも外食が減って料理を欠かさずするようになり、経済力もあります。でも、どうしても離婚ではなく別居にしても、私の手から離れて妻に任せるということが出来ません（浮気のこともありますし、妻は子供にゲームのしすぎを叱っていますが、自分はゲームばかりしているなど、そういう教育面でのこともあります）。奪われてしまう前に、私が連れて行ったほうがいいのではないかと思ってます。 40代の父親が、こんな情けない境遇で恥ずかしいばかりですが、どうかご意見をお願いします。
私は４１歳の会社員です。妻と、子供が二人います。 長文になってしまい申し訳ございません。 給料から天引きの財形貯蓄をしていますが、ギャンブルで妻に内緒で 約３０万円ほど使い込んでしまいました。 手持ちはゼロです。 昨日、妻から不意に「財形の残高証明書が最近こないね」 と言われました。 会社から証明書は来ているのですが、見せていません。 内緒で使い込んでしまったので、見せる事が出来ません。 以前にも同じ様に、別の貯金を使い込んだ事があり、その時はバレてしまい、 もう二度とやらないと妻に誓ったのですが、時間が経つにつれて罪悪感が薄れ 同じ過ちを犯してしまいました。 妻に残高証明の事を言われてから、とても心が苦しくなり、後悔でたまりません。 なぜあんな事をしてしまったのか、もう病気（ギャンブル依存症）としか 思えません。とてもつらいです。 いつかバレると思うと仕事や子育ても手につきません。自分が悪いのですが・・・。 もう二度と使い込みはやらないと、今は強く思っていますが、また欲望に負けて しまい、やってしまうのではないかと、とても不安でなりません。 お叱りの言葉や、アドバイス、同じ境遇の方などのご意見がございましたら よろしくおねがいします。
主人（46）私（45）です。 子供はいません。 何から書いて良いかわかりませんが、とにかく夫の暴言と八つ当たりがひどく、今までずっと我慢してきましたが耐えられません。 休みが少ないことを八当たられ、仕事がキツイのを八当たられ、「テメー」「カス」と普通に呼ばれます。 しょっちゅう怒号をあびせられています。 話し合いもまったくできません。何を言ってもこちらの言葉を遮るように怒鳴り散らして何も話せません。正論もなにもまったく通じません。 夫は浪費家なので、財布は私が握っていますが、最近それをよこせと言ってきます。 よこさなければ借金しまくると言ってきます。 断るとものすごい暴言を吐いて脅してきます。 「上等じゃねぇか。てめえ、覚えていやがれよ」など。 怖いので、その日は家をでて、車中泊しました。 でも、その間中、脅しのメールがずーーっと止むことはありませんでした。 何通も何通も。 他人の前では外面を良くして正論のような（屁理屈なんですけど）「私は間違ってないんですよ～」というようなことをアピールしまくります。 離婚を考えてますが、話し合いも二人では、言いがかりをつけてきて話にならないと思います。 友だち、親族を交えたとしても自分の都合ばかりを主張して、挙句、親族や友人にもキレることが目に見えているので、近しい人を交えて話し合うこともできません。 仮にできたとしても、後から「てめえ、汚ねえことすんじゃねえ！」とものすごく責め立てられます。 調停なども考えましたが、来るような人ではありません。 家も、訳あって、名義は私で、ローン組んでいる名義も私なので、出てもいけないです。（実家には帰れません） 仮に離婚というようなことになったら財産分与しなければいけないのでしょうか。 夫は出すものは絶対出さず、もらうものはどんな手を使ってももらうというような人です。
私の母は誰もが知るドケチです。(父もドケチ) とにかくドケチで見ていて愕然とします。 鼻の油？を保湿だといいながら顔マッサージ したり、鼻の油で爪の手入れをしたり… 何だか子汚く感じてしまいます。 他にもありますが特にドケチだと 思うのは、実家にて御団子を出されて ありがたく食べていると… 「それ○○円ね」と… 因みにお茶は出涸らししか 出てきません。 このような事ってありえますか？
中2です。親がわたしが中学に上がったと 同時に別居しました。わたしは父も母も どちらも好きでした。しかしわたしは 母と母の実家に住むことになり、父とは 多くて週1で会うくらいになりました。 それだけならまだどうにかできてはいたのですが、祖母が認知症、祖父はドアを開けっ放しで用を足したり、私の友達が来ているのに全裸で部屋の中を歩いたり、 とにかく常識がありません。 私がそれを我慢できなくて、暴言を はいた時もありました。それは自分が悪いとわかっています。しかし、その状況を 母に言っても聞いてもらえません。 なのに、母は私に「どうしたら満足するの？」と聞いてきます。でも、私が思った ことを言っても結局無視です。 父に話しても「しょうがないことだから 頑張れ」と言ってくるだけです。 家族の問題のせいで心が折れそうです。 どうしたらいいのでしょう？ 長文ですいません。
三船美佳さんと高橋ジョージさんなんかもそうだったと思いますが、男性（父親）側にDV等の極端な例がある場合を除いて、女性が勝手に子供を連れて行くのはどうか思うのですが。もちろん、女性としては子供と離れたくないし、夫１人には当面と言えども子育ては任せられないのかもしれません。でも、夫がイヤになって実家等に行くなら、１人で出るのが筋ではないでしょうか。逆のケースってあまりないですよね。子供への愛情は母も父も同じだと思うのですが。
どうか喝を入れてください 以前質問させて頂きました。 (長文です) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9215907.html この日以降 娘が体調を崩して 私は仕事を 休ませて頂いています。 そのせいか 考えたくない事が 頭に湧いてきて 本当に 気がおかしくなりそうです。 この日以降、LINEを見れたのは1日だけでしたが どんどんエスカレート？している 燃え上がっている様子でした。 ずっと 側にいていちゃいちゃしたいね お出かけしたいね 君といると 落ち着く などなど... 手が震えるのをこらえながら画面を写真におさめています。 ※かなり下品な表現がありますが ご容赦下さい 帰ってきてから 私の手料理を食べながら LINE その内容が 次はすぐイッちゃうかも このとしでも2回できるかなぁ こんな話してたら勃ってきた など せめて 家に帰ってくる前に済ませておいて欲しいと思うような内容です。 (証拠を集めるため) 気づかないふりをしながら 台所で洗い物をしたりベランダで洗濯を 干したりして なんとか耐えています。 昨日はついに 本当に勃起したらしく それとなく こたつに隠して その後すぐ 気づけばトイレにこもったいました。 (もちろん携帯を持って) 夫は快便で こもるなんてことはありません。 わざと 大丈夫？ 普段 快便なのに！ と声をかけても普通に返事をしてきました。 中で相手とやり取りしつつ マスターべーションしていたようです。 音はわかりませんでした。 ずっと聞き耳を立てているのも変だし リビングに戻り時間を見ると15分ほど こもっていたように思います。 耐え難い苦痛です。 もう証拠なんていいから 感情をむき出しにして 二人の前に乗り込んでやろうか 夫を責め立てようか そんな葛藤と戦いつつ 病気の娘のお世話もあり 一睡も出来ませんでした。 証拠をとるための 探偵とも まず面談が必要ですが 子供を預ける事ができて 仕事の休みに となると そんなに行ける日が無く 土曜日に弁護士の無料相談も行こうと思っていますので 空いてる日となると かなり先になったきて... 実際 探偵に動いてもらえそうなのは早くとも 4月のなかば頃になりそうです。 それまで 毎日 耐えられる自信がなくなってきました。 どうか 喝を入れください。 心がすごく弱っています。 すみません。また長文になってしまいました。 読んで頂きましてありがとうございました。
元彼のことを愛しているのに、いろいろな理由があり別れなければいけなくなった、忘れるために「友人としての好き」という感情を持つ人と付き合い、子供ができて結婚するに至った。旦那のことが嫌いすぎて、生理的に無理すぎる、など同じ境遇の方はいますか？そして別れて元彼と再婚した方はいますか？ 結婚しても子供を産んでも何年たっても元彼のことが忘れられません。あの日からずっと変わらない思いで今でも彼のことを愛しています。
最近、旦那が私に黙って、会社の事務員さん（女性・既婚者・子供２人持ち）と夜中会っています。 もちろん、２人っきりの時もありますが、自分の会社の後輩（男性・独身）も一緒の３人の時もあります。 その事務員さんは、先輩から怒鳴られてパワハラを受けて辛いみたいな相談を旦那に泣きすがってきたそうです。 確かに、パワハラのような怒り方だったそうです。 そして旦那に泣きすがり、旦那が相談に乗っていたのですが、その時私は子供が上３歳で夏休みでイヤイヤ期絶頂、下の子が生後４か月と子育て奮闘中のときでした。 私よりその子を助けるため・話を聞くために、子供が夏休みで家にいるにも関わらず、その子が出勤で旦那が休みの時でも会社に行って話をしたりしていました。 夜中にファミレスに出て行ったこともあります。 私は、旦那に頼れない状況、子育てに参ってノイローゼみたいになってきたので、旦那に「少し家庭におってくれ」といいました。それでも改善されず。。 そして、私が中度の鬱の可能性があると診断され、報告すると、「お前は深く考えすぎ。〇〇（事務員）とは何にもないわ。勝手に鬱になりやがって」と言われました。 もちろん、旦那に対して、「もう頼りたいと思わないでいこう」と決心し、何とか耐えましたが、相手の事務員の子に対しても、「こっちに嫁も赤ちゃんも夏休みの子供もおるのに、旦那があんたに時間を使っていることに何とも思わへんのか！」と思うようになり、その子のことが嫌いになりました。（しゃべったこともないのですが…） 私も「○○のことは不信感しかないし、絶対構ってちゃんだから、もう構わないで」と言いました。 旦那も「構ってちゃんだった。。」と私に言ってきて、もう構いたくない。。って言っていたんです。 そして、しばらく私の状態も良くなり、安心していたら、今年に入って、私の友達から何件もの夜の目撃情報が。。。 バラバラの友達から複数の目撃情報。 その時は、会社の後輩とゴハンに行く、飲みに行くと言っていた日でした。 確かに２人で行っていたのですが、その後、どうも事務員を誘い出して合流していたみたいです。 合流したときもありましたし、後輩と別れた後に会っていたのもあったみたいです。 一番のショックは、先月、上の子が胃腸風邪と重度の脱水症状で入院し付きっきりで泊まっていた時に、その行動をされたことです。 どうも、私たちが家を空けるとき（実家に帰るときなど）にしていて、私たちが家にいるときはしません。 というか、仕事から帰ってくるころには子供たちは寝ているのです。 朝も子供たちが起きる前に出勤です。帰宅と出勤は本当にしているようです。 私は、旦那に、事後報告でもいいので、女性とゴハン行ったら何人で行ったとしても教えてって行ってるし、事前報告でも全然ＯＫなんです。 ただ、その事務員は私が嫌いなので、会社のイベントでない限り、その子と行かれると何人いてもいい気はしないと伝えてあったし、旦那も「もう構いたくないから行きたくない」と言っていたんです。 それで、この裏切られ方です。 私が聞いても、「後輩と２人で行った」と言い切ります。 しかも、日が変わる前に帰ってきたといいましたが、実際には午前様です。 それが、今年に入って３回ありました。 旦那が好きでいる分、知った時ショックが大きかったです。 ただ、私が実際に確認したわけではないので、旦那に強く言えないので、言い逃れができないように、一度、親に子供を預けて、現場を押さえたいと思うのですが、 私は心が狭いでしょうか？？
旦那が仕事でミスをやらかし、クビになるかもしれないとのことです。 前々から旦那との離婚を考えていたため、これを機に離婚しようと考えています。 クビを通告されたタイミングで別れを切り出したい(前から離婚したいと意思表示はしていましたが、まともに取り合ってはくれませんでした。)のですが、私は冷酷な人間でしょうか？ひどい人間ですか？ 私は23歳、正社員で働いているので今後の生活もやっていけます。 もともと旦那のことを凄く好きで結婚したわけではなく、結婚生活を送って行くうちにだんだん不満が積もっていき(性格の不一致、暴力など理由はたくさんあります)、何回も胃潰瘍になったり、今は精神安定剤・蕁麻疹を止める薬・胃薬が欠かせず毎日服用している状態です。 ここで旦那のクビを理由に離婚に踏み込んでもよいでしょうか。。
結婚するにあたり妹について。彼27.私25.妹23 婚約した彼は長男でほぼ同居になる予定です。 彼には妹がいて彼とは1年ぐらい付き合ってるのですが最初の印象が悪すぎて嫌いです。 最初は彼に写真を見せられたらナチュラルでかわいいなーと会うのが楽しみでした。 しかし無視や私がたばこ吸わないのに家に行くようになってから今まで吸ってなかったのにいきなり吸いだして目の前で吸われたり。 家族に女をだすとこも女から見てわかって気持ち悪いです。 親に甘やかされて育ってるなーって感じです。 しかし婚約してから物をくれたりします。 正直気持ち悪いです。私の性格上もう生理的に受け付けなくなってしまってます。 トラウマです。もし今の彼と破断になったら次は絶対妹のいない人にします。 本題ですが妹は仕事はしてますが妹だけ実家に生活費入れてないし家事もしないし負担にしかならないと思うので正直早く出て行って欲しいです。皆さんならどう思いますか？？又、どうされますか？？ 宜しくお願い致します。
僕の友達の話です。 友達(女性)は旦那がいて、今は離婚するかしないかの瀬戸際にいます。 初日。 旦那:もう女性として見られない。でも責任があるし、オレから言い出したことだからおまえが他の場所で住むのもお金を出す。オレは好きな人がいるしその女性もオレと一緒にいたいって言ってる。離婚して落ち着いたら、その人を迎えに行って幸せになる。 もともと会話もほとんどなかったに等しく離婚する前にあの時はオレは、私はこう思っていた。こうして欲しかったと会話しお互いの気持ちにすれ違いがあったことに気付く。 2日目。 旦那:再構築を視野に入れた別居をしようか？　オレもその女性が好きなのかわからなくなった。1ヶ月別居をしてやっぱりおまえが好きだと思ったら夫婦生活を続ける。そうじゃないなら離婚してその女性と幸せになる。 僕が友達に言ったのは え？　離婚どうこう言って好きな人もいる、その女性と将来をとか言ってたのに？　あの時はこうだった、ああだったって話して。あれ？　もしかしてオレ達上手くやってけるんじゃね？って旦那が思ったから初日と2日目で違うことを言ってるのでは?　しかも、好きだから一緒にいたいって思ってくれてる女性に対しても失礼じゃない？　別居するのはいいとして、自分の気持ち次第で友達を振り回すことにもなるし、その女性も予備軍みたいな扱いじゃん。。それは旦那さんズルくない？ 友達:あなたは主観的すぎる。私達よりも主観的じゃん。もっと客観的に意見を言ってよ。 と、言われたのですが。。この旦那さんの発言について皆さんが客観的にみた意見を欲しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
私は，現在結婚して３年目です． ３年目にしてかどうかわからないのですが，最近夫婦のあり方がよくわからなくなってきました． それはなぜかというと，私の考えでは結婚ってたまたま好きになってたまたま結婚して一緒に居る！ という感覚なので，相手にも何かしらの必然を求めるわけでもありません． かといって，今現在妻と２歳と１歳の子供と４人で暮らしているのですがが，私はお酒を飲むわけでもないし，ギャンブルをするわけでもないので毎日普通に家に帰って子供の面倒を見て，空いた時間に私の唯一の趣味であるPCをいじってという生活をしているのでけど何が不満なのかわからないんです． 私はやはり妻も子供もいるので今後の生活をどうやっていくかや，今までは子供も小さかったのであまり考える事もなかったのですが今度から上の子が幼稚園に通う事になったので，これから幼稚園・小学校・中学校・高校・大学と進学をしていく際の事をよく考えるようになりました． 私の考えでは将来は中学校・高校の３年間で人生のほとんどが決まると考えています． 中にはそういうことばかりではないと言う人も多いのではないかと思いますが，中学校・高校である程度の基礎を身につけて大学で少し遊びも交えつつ，今後自分が何になりたいか？などを考える事が必要だと考えます．ある程度，親が選択肢を与えた上で世の中には色々な仕事がある事を教え，後は子供に選択させる事も大事だと思っています．この世の中，好きな仕事で生計を立てている人か嫌いとまではいかないが少なからずやりたい仕事ではない仕事で生計を立てている人という２種類に別れると思います．じゃあどうやってやりたい仕事で生計を立てていける分類に入るかという事はとても大切な事じゃないかと思うのですがどうなんでしょうか？私の考えは間違いなのでしょうか？ 実際に全部がそれに当てはまるとは思いませんが，やはり好きな仕事だと苦に思う事も少ないだろうし，仮に苦に思う事が出てきたとしても耐える事ができるのではないでしょうか？ その為にはいかにそこまで親が教導いてやる事ができるか次第だと私は考えます． また母親と父親では愛情の注ぎ方が違うと思うのですが，例えを上げるのであれば，動物の親子というのはメスだと卵を守ってとか子供を外敵から守って，オスは狩りの方法を教えたりと愛情にも分担があると私は考えているので，子供の為を思うのであればあまり手を差し伸べる事も良くないしほったらかし過ぎるのも良くないと思うんです．なので今のうちから将来の事を考えて色々と行動をしていくべきではないのかと考えるのですがいかがなものでしょうか？ それが私なりの愛情表現で，だからといって別に子供をほったらかしにしてるわけではありません．遊ぶ時はとことんじゃれあったりして遊んでたりします．ただ内心は先程書いた通りの事を考えながら生活をしているという事なんですが・・・ それは愛情とは言わないのでしょうか？ おまけに，私は家庭があるという事が大前提なので勿論浮気の心配もないし，というよりは変な意味ではなく女性にあまり興味がないので浮気などの心配もないという事です． 女性に興味がないというよりも私の場合PCをいじってる時の方がいいという感じなんです．まあ普通に芸能人の方とか普段お会いする人を見て男性だとかっこいいとも思うし女性なら綺麗などという感情は人間なので持ちますが，その女性に下心があるとかいう事が全くない感じなんです．なので他の女性にも興味がないのでヤキモチなどを妬かれる事がまずもって理解できません．けど結婚して子供もいて愛情をもって生活していいるつもりなのですが何が足りないのか全くわかりません．妻に愛情あるの？とよく聞かれる事があるのですが，私が思っている愛情というのは，私にもし何か遭ったとしても家族が路頭に迷う事なく生活が送れるようにしておく事だと思っているのですがその点に関してどうなんでしょうか？ かといって妻に愛情もってるの？と聞いても返事がない感じなので逆に愛情があるのかな？と感じてしまいます．別に私自身あまり特別感をもってほしいという願望がないので，結婚して子供がいて生活の為に働いてという事が普通ではないのかな？って思っています．常に好き好きの状態が愛情ではないのでは？と感じるのですが皆さんはどうやって暮らしていっているのか参考にしたいと思いまして今回質問に書いてみました．つまり総括して何が言いたいのかというと，男性，女性によって愛情という感覚はそれぞれで別に決め込む必要はないのではないか？という事です．男性の愛情表現と女性の愛情表現は違うのが当たり前ではないか？という事です． 恐らく，この様な悩みを抱えた人は私だけではなく他にも沢山いるのではないかと思います．その方たちはどの様に折り合いをつけながら生活しているのでしょうか？ 最近その事について考え過ぎてわからなくなってきてしまいました． というのはそう多いものではないと思うのですが，その中でも好きな仕事に就いて生計を立てている人も沢山いると思います．そこで好きでもない仕事を選んで就職するのか，好きな仕事に就いて仕事をやっていくのかけるように親が導いてあげなくてはいけないのかな？と思っているのですが
以前質問させていただきました。 色々なご回答ありがとうございました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117255.html 離婚してから半年以上経ちました。 がむしゃらに仕事して、企画も色々立ち上げて、仕事仲間の皆様のおかげでコツコツと成功しています。引っ越しもして仕事仲間や友達にのみにつれていかれたり、休む暇なく動いてきました。でも、最近はまた、 思い出したように泣いています。 どうしてるんだろうとか、元妻やご両親に会って離婚当時の話をしっかりききたいなとか思いはじめました。会っても何もいいことないでしょうけど。 もういっさいかかわらない方がいいと何人にも言われ、他の人を探せとも言われていますが、 まだまだ立ち直れてません。 離婚して全然立ち直れていない自分を責める毎日です。 あのときもっとがんばってればとか、もう少し、お金稼いでたらとか・・・ 死にたいとか気持ちは大分薄れてきたのも事実なので、立ち直ってきているとは思いますが・・・ 離婚後半年以上経って立ち直っていないというのは遅いのでしょうか? 精神科とかいった方がいいのでしょうか?
「「何時までも親に甘えてスネかじり」裏から見れば・・・？」 父母＆祖父母＆伯父伯母叔父叔母などの親族が、内輪＝部外者から分からないところ(父母＆祖父母＆伯父伯母と当人と、他の親族＆他人が知らないところで）でイジメ・虐待＝足を引っ張り、息子＆娘＆孫＆甥姪などの自立を妨害するケースは有り得ますか？
「コストコ会員は富裕層？」 親族の法事で、遠縁の親族の女性吹雪（37歳の主婦）が、「ジュンちゃん(33歳の主婦＝妹）！コストコ行く～！」と、誘っていました。 吹雪＆ジュンの両親は、親族では一番の資産家で、海と山に別荘、地元・近隣の市にマンション＆アパート＆持ち家（父親竜司の死んだ両親の家）を所有しています。 小生の母親は、割と顔見知りが多く、在日アメリカ人の大学の先生＆元都議会議員と市議会議員の父子＆元弁護士夫人の市議会議員＆社長夫人＆ボランティア団体代表＆自治会会長（土建業経営）＆区役所職員＆アパート大家などにも聞いたが、一人もコストコ行ってる人がいなかった様です。 コストコ会員は、やはり富裕層でしょうか？
40歳になる主婦です 実母も70歳になるのですが 昔から口が悪く 相手がどう思うかを考えずに思ったことを口に出すタイプです 親身という言葉とも無縁です そんなで、よく定年まで仕事をしてたなと思います (商業高校卒の経理事務員です。仕事はできたということでしょうか） そんな親の元を離れたくて 大学卒業後は遠方に就職し 会うこともあまりなくなっては来ましたが かといって、全く話さない、会わないわけにもいきません そんな実母に育てられた私も 言い方がきついと自負しています 本で研究したりして、だいぶ気をつけてはいますが 話をしたあととかにはよく落ち込みます 話すことじたいが好きではありません 何かに夢中になった記憶もあまりありません 何かにつけて実母に 「そんなことしてどうするの？」と いわれてきたからだと思います 一番記憶にあるのは中学時代 「なんで部活を一生懸命するの？」 チーーーン 先日もたまたま電話がきたので 「今、パート探してるんだよね」というと 「そりゃ無理よ。子供いるんだから。」 チーーーン 「がんばって」とか 「何かあったら手伝うよ。」とか ないんでしょうか 昔、「だんなの転勤についていくから仕事やめるね。」と言ったら 「大学いかなきゃよかったね。」 チーーーン もう彼女も変わらないと思いますし 気にしなければいいはずなのですが 腹が立って仕方ありません 彼女が死ぬまでこの関係が続くかと思うと 辛いです･･･ 遠方とはいえ 認知症とかになったら、もっとひどくなるんじゃないかとか考えると いたたまれないです ちなみに、2つ下の妹がいるのですが どういういきさつがわかりませんが （全然連絡をとってません） 生活保護を受給して生活しています 私は実母の育て方に問題があったと思っていますが 実母は「仕方ないじゃない。働けないって言うんだから」といいます そんな実母、今後 どうかかわっていけばいいのでしょうか･･･ ちなみに実父は温厚でいい人なのですが 苦労した時代を支えてもらったため 頭が上がらないようです 孫にはひどく言わないようなので ちょっと安心ではありますが･･･ 虐待されたとかではないし 憎まれ口たたけながらも 大学も行かせてもらったので 感謝しなければならないとは思っていますが なかなか難しいです。 こんな私に アドバイスお願いします
夫の誕生日にサプライズでプレゼントしたいけれど、お金が足りません。 私は25歳の主婦ですが、夫へのプレゼントのお金で困っています。 夫にはグッチのかばんを買ってあげたいと考えているんですが、お金がたらないんです。 自分の誕生日にも高いものをもらったんで、私も高いものあげてびっくりさせてあげたいんですが、どうすればいいですか？
親が店員さんへの口調が強くて、嫌になります。 なぜ、少し失敗したぐらいでものすごく責めるのか私はよく理解できません。 例えば、携帯ショップで契約の話を聞こうと行った際に、店員さんが今日は人が多いからちょっと対応しかねるかもしれないという態度でした。私はあーそうなんだ、どれくらい時間かかるか聞こうと思ったのですが、 親は何言ってるの⁈と嚙みつく勢いでまくしたてる。これ聴きたかったんだけど…あーあなたはわからないわよね⁈と店員さんをバカにするような言い方… 私はバイトで接客してるので、店員さんはきっと顔には出さないけどキレてるだろうと感じました。 親の言い分も聞いてみれば筋は通っているように感じますが、そこまで食ってかからなくてもいいのではないかと思います。 私がおかしいでしょうか？ 親は私が小さいときも店員さんに突っかかる言い方をすることが多々ありました… その度に私が横ですみませんという感じでした…
少し相談させてください。 先日、大学の入学式に着ていくためのスーツなどを買いに、母と東京のデパートに行きました。 安いスーツでいいと散々言いましたが、母は聞く耳持たずで結局、上着、カットソー、スカート、パンツまで買って6万もしました。 実習も一年生から多く入ってくるとはいえ、大学生にここまでかけるものでしょうか？ 母はお父さんが開業医で、お母さんも呉服屋さんだったちょっとしたお嬢さんみたいな人です。 そのためか、母と買い物へ行くと高いものばかりを買おうとします。 母のものというより、私の洋服なんかを買ってくれるのですが、私は高いブランドものなんて欲しくありませんし、高ければ高いほど気が引けて楽に着れません。 安いもので十分ですし、わざわざ高い洋服を買うぐらいなら、自分達の老後の資金を貯めて欲しいです。 両親は共働きで、母は薬剤師として田舎ではありますがそこそこ稼いでいるようです。 しかし、晩婚で私を産むのも遅く、弟もいます。 今度、６年制の私立薬科大に行くことになりましたが、その学費だけでも私はひどい罪悪感を感じています。 大人になって働き始めたらちゃんと親にも返していくつもりですが、私もアルバイトを始めますし、これ以上高いものを親から買ってもらうのは忍びないです。 母にそう言っても、「高いものを手入れして長く使えば良い」「安いものは良くない」と聞き入れてくれません。安いものだって良いものはたくさんあると思いますが…。 最近は母と買い物へ行っても、そればっかりで喧嘩になってしまいます。 長くなりましたが、なんとか母の高いものを買う癖をやめて、自分達の今後のためにお金を回して欲しいです。 何か良いアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 今度大学生になる者です。 女なんですけど、女の子が好きです。 親には話していません。 それで、女の人が相手してくれる 風俗店を調べていたのですが（お恥ずかしい） 色々あって調べたことがばれてしまいました。 でも、親は 私がそういった店で私が働く気なのではないかと 疑っています。怒ってました。 変な気は起こすなよ、と。 普通そうですよね。 それでなんですけど、 これを機に性癖を話すべきか 勘違いさせたままにさせておくか 悩んでます。 働く気はもちろんないです。 多分、女の子好きって言うと 色々気をつかわせてしまいそうで それも辛いです。 どうすればいいでしょうか。 意見お待ちしております。
去年、親が離婚しました(父親の浮気が原因) 父親は離婚する前？した直後？からその女の人を家に連れ込んでいます。(庭の中に家が二つ一つはプレハブですがそっちに父親と女で生活、本当の家で母親と私と弟2人で暮らしています) まず、私たちは離婚したことすら知らされていませんでした。(なんとなく勘付いてはいました) 両親の話し合いの上、4月以降、現在の家に住みたければ父親の浮気相手と暮らす事を条件に出されました。元々母親は4月に出て行く約束でした。 私は浮気相手の女と暮らしたり、戸籍上でもそいつが母親になることが許せなかったので母親の戸籍に移ることにしました。 そこで、市役所に住民票を取りに行ったのですがなんと知らない間に父親と浮気相手の女は再婚していました。 私たちは何も知らされていません。 戸籍上だけでもあの女が一瞬でも母親という形になったとがへどが出るほど嫌で、悔しくてたまりません。 私たち子供は知らされる権利はないのでしょうか？ 私たちにも心はありますし、最低の父親と女だなと。 もう少しで引っ越しするので直接その女にも文句が言いたいですが、言ってもいいものですかね？ 父親とは言いたい事を言いかなりの喧嘩をしました。 質問とは少し違うかもしれませんが、皆さんの意見が聞けると嬉しいです。
．実際にはわかりませんが、「奥さんを幸せに出来ていないかもしれない」と思い始めたら、どのようにすればよいのでしょうか？ 　奥さんに直接聞いても「幸せよ。」と答えた場合も含みます。 　夫婦ともにアラフォーで、子どもはいません。 　私は、2014年に適応障害で退職し、現在は双極性感情障害で障害者手帳を取得、来月から就労継続支援A型事業所（月収約6万9千円）で就労予定です。 　奥さんは聴覚障害者ですが、東証一部上場企業（年収約400万円）に勤めています。
夫婦生活について、出来れば主婦の方から回答お願いします！ 4ヶ月前くらいに妻から離婚話が出て、何度か話し合いの結果、離婚しないでやり直すことになりました。理由は自分が今まで家事手伝いを協力してくれなかったという理由です。今は出来るだけ家事をするようにしています。 2ヶ月くらい前に離婚しないと話し合って決めた時、嫌だった頃よりは好きになってきてると言ってくれました。 それ以来、早く妻に自分を前のように好きになって欲しくて、なるべくコミュニケーション、あいさつや、感謝の言葉、愛情表現をするようにしています。 １ヶ月くらい前から、軽いキス、ハグも時々しています。セックスは、４ヶ月ぶりに、この10日間のあいだに2回受け入れてくれました。(途中、生理が来ましたので) セックスできたのですが、ディープキスは嫌がられます。フェラは、１回目はしてくれたのですが、2回目は嫌がられました。クンニも同様で2回目は嫌がられました。生理の後だからでしょうか？ なんか悪いほうに考えて、１回目にセックスしたあと、やっぱり自分の事を受け入れられないと感じたのでは？とか色々考えてしまいます。 本当に変な質問で申し訳ありませんが皆さんの意見を聞かせてください！！
結婚して15年、今まで夫はマザコンだと思っていました。 最近気が付いたのは夫は母親を好きな訳ではなく恐怖心から支配されているアダルトチルドレンだと考えるようになりました。 義母は私、孫（つまり私たち夫婦の子供ですが）を敵視しています。なので母親が賛成してくれないようなこと（例えば、私が収入の良い仕事をする、子供達が良い就職のコネがある等）を夫が察知するととても怒り始めます。怒鳴って意味の解らないことを私達があきらめるまで繰り返します。夫が怒鳴る暴力する本当の理由は「義母に怒られるようなことをするな」ですが本当のことは絶対に言わないし認めないので不思議な理由で私や子供を怒鳴り続けます。 子供が良い就職先に決まったのを知って嫌がらせを思いついた義母が夫に指令を出し、夫は就職先にまで電話をして「○○の理由で内定を保留にしてほしい」と頼んだのです。私は離婚をすれば夫とは他人です。しかし私が夫から離れれば監視できなくて夫は一生子供達にストーカーのようなことを繰り返すのではないかと心配です。 義母はとても強い人でカリスマ的要素のあるお金持ちです。 私自身も長い間この義母に精神的に支配されていたので数年前にやっと解放されました。夫は今だに客観的になれず支配され続けております。 夫自身この板挟みから重篤な血液の病気を発症しており「死にたい」ともよく漏らします。 もう嫌いでたまらない夫だけれども私しか救えないのかもと考えています。 夫は暴力をした後も絶対に謝らず、意味不明な理由で怒鳴り続け、子供の進路や大切な相談をすると「好きにしろ」と投げるのに決定した後で「俺はしらん」「お前らが勝手にしたこと」と怒鳴ります。 私が説得して精神科にも何度か行きましたが本人が相談する気がないので何も進展なかったです。 行けと言われたからきました。みたいな診察をしたようです。 夫に対する私の理解が足りないのでしょうか。時折私に依存するような弱い態度に変わってなんでも私のいう通りにする時もあります。 またいつも怒鳴る夫に対して冷静を保つことも私自身とても難しくなっています。 しかしながら今のまま放っておくと成人した子供達に害が及ぶようなことをし続けることが心配です。夫の全財産、私のわずかな貯金も全て義母に渡してしまいました。 義母は夫の弟が可愛いので夫や私の家庭が壊れることをし続けているのだと思います。 アダルトチルドレンに詳しいかたお願いします。
現在妊娠4か月。これから入籍予定です。（授かり婚ではなく、結婚前提で子供ができました。） 夫（まだ未入籍ですが、こちらではこのようによばせて頂きます。）とは遠距離恋愛の後、私の退職後に夫の元へと引越ししました。車で6時間と遠方のため、里帰りはできても3か月に1度です。 夫も私も離婚経験ありです。 引っ越しした当初から義母とは半同居状態。8時から17時頃まで私たちの住居にいます。 1階が義母のスペース、2階が私たちの居住スペースです。（お風呂、キッチンは1階で共同。） 理由は、私たちが義母の家に住んでいるからです。私が引越しした当初は、色々理由があってここに住む以外の選択肢がありませんでした。そして、半同居の状態になるとも一切聞かされておりませんでした。義母の家に、私と夫（あとペット）のみで住むものだと思って引っ越してきました。 義母は再婚相手の旦那さんと、私たちの居住地から徒歩5分のところに住んでいます。 夫と義母はとにかく仲が良く、なんでも話をするような仲です。ギリギリマザコンではないですが、親離れ子離れができていないんだなと感じます。 義母夫妻ともとてもいい方でよくしてくれ、妊娠前までは私自身もとても仲が良かったのですが、妊娠をきっかけに顔も見たくないくらいになってしまいました。 つわりが妊娠初期からとても酷く、食べ物も見たくない、頭痛も酷く動けない、誰とも会いたくない話したくない、1日中寝ているしかできないこともあるような生活を1か月半過ごしておりました。 そんな中で、毎朝早くから来る義母。 朝、夫を送り出した後、ゆっくり休める時間があるはずも、なかなか気が休まらない。 夫を送り出す時も、時間がない中で必要なことを話している私たちの会話に無理やり入ってくる。 日中、友人を呼んだり、電話をしょっちゅうしているため2階まで声が響いて休まらない。（しいていうなら、おしりかじり虫の金田朋子みたいな騒がしさ） 出かけるときは毎回顔を合わせなければいけない間取りのため、一言かけてからいかなければならない状況。（その為、なんとなく必要最低限のことでも出づらい） 自分の好きな時に好きなものしか食べられないのに、1階に降りると毎回食事のことを聞かれ、「体調悪くて…」の下りを毎回しなければならない。 そうすると「かわいそうに～」と必ず言われる。（悪気がないのはわかってるのですが、それがまたかわいそうなことじゃないんですけど、と気に障ってしまう。） そんな繰り返しの毎日、体調が悪く気が滅入り、とにかく疲れてしまいました。 私が神経質になりすぎなのもわかります。 ただ心配してくれているだけだとか、思いやりで色々やってくれるのもすごく感じておりました。 なので、邪険にするのも本当に申し訳なく思っていたのです。 夫に何度か小出しにオブラートに包んで相談しましたが、結果、「家に来るのが嫌なら、俺らが出ていくしかない。ここは母の家だから、母には好きにできる権利がある。」と言われました。 このやりとりを重ねる度に、義母を生理的に受け付けなくなってしまいました。 これから産後のことを考えるだけで本当に気が滅入ります。 義母のせいで結婚すらしたくないと考えるようになってしまいました。 これから義母と仲良くやっていくためにも、ひとまず最短で今の家を出て、ほどよい距離感でほどほど付き合っていきたいと思っているんです。家を出ることには夫もひとまず賛成です。 しかし、夫は、将来的に義母と同居したいと考えております。義母の旦那さんが亡くなった後、独りになった義母をほっておけないからだそうです。 それはわかります。夫のお母さん、私も大事にしたいと思ってました。 夫は本当に優しく、私の理想の人です。これも、義母のおかげでこんな素敵な人になったんだと思います。 しかし、どうしても同居に結び付けられないのです。 夫は一人っ子で義母に苦労をかけてきたため、老後の面倒を見るのが当たり前、同居も当たり前だと思っていたみたいですが、耐えられなくなった私が先日「同居は将来的にも無理かもしれない」と伝えてしまいました。 夫からの返答は「考えさせてくれ」でした。 ここのところ毎日このような話ばかりで、とにかく憂鬱で仕方ありません。 これから結婚して子供が生まれてと、嬉しいことが多いはずなのに滅入っていく一方です。 このままだと夫のことも嫌いになってしまいそうです。 新居のことも、私と計画し、私と新しい家庭を築くはずなのに、義母と新居話をしてその結果を私に提案していることもおかしいと感じます。 義母との密接さも、そこまでなのが気持ち悪いとも思ってしまいます。 現在は一時的に地元に帰ってきて生活しておりますが、あと１か月でまたあの生活に戻るかと思うとどこか消えたくなります。 暗い話で申し訳ありません。 どのように気持ちをもっていけばよいか、何か解決方法があればご提案いただけますと幸いです。
閲覧してくださった方の気分を悪くしてしまったらすみません。 しかし本当に悩んでいて、みなさんからお叱りやアドバイスが頂きたかったので質問させてください。 私23、姉27、母親の三人暮らしです。 父親はいますが、小さい頃に両親が離婚しそれから一度も連絡を取っていません。 私は高校を卒業してから仕事をしていましたが、去年の秋頃に体調を崩し会社を辞め今は無職です。 体調を崩した原因は少し複雑なものでしたが、今回の件とは関係ないと思うので割愛いたします。 姉もずっと勤めていた会社があったのですが、1ヶ月くらい前から体調が悪いと言い出し病院に行かせると 今お付き合いしている男性との間に子供ができていたらしいのです。 妊娠発覚後、退職。 それを聞いてからというもの、連日会議をし姉がどうしても産みたいというので私と母も協力し出産に向けて少しずつ準備を始めました。 我が家はわりと厳しい家庭で、授かり婚ということもあり最初は母親がかなり反対していましたが最終的には折れました。 姉と彼は近々入籍するらしいです。 ここまでは良かったのですが 最近になり色々と問題が出てきてつらいです。 まず、姉のつわりが始まりました。基本的にベットからあまり動かず昼頃起きてきて食べられるものを食べベットに戻る。 つらいのは本当にわかりますが、簡単な家事(ハムスターを飼っているのでえさやりなど座ってできあまり体を動かさず短時間で終わるもの)をやってほしいと頼んだところ、母親に「妊婦を労われ！絶対安静だ！」と怒られました。しかし姉は普通にソファーに座り長時間スマホゲームをしていますし、彼が家に来た時は1階にいる私に聞こえるほどの声量で笑っていたりします。 私は食器洗いや掃除をしろなんて言いません。ただ、朝から夜までずーっとゲームや大声で笑う元気があるならそれくらいできるだろうと思い頼みました。 それからは一切家事は頼まず、私がほぼ全て担ってます。 一生懸命やっていますが、どうも主婦歴が長い母親からすると出来ていないところがあるようでその都度怒られます。しかし、姉はそれを見て見ぬふりです。 怒られるのは私が出来ていなかったので別にいいのですが、そこで素知らぬ顔でゲームぽちぽちしている姉に正直「元はといえばあなたのせい(表現が悪かったらごめんなさい)でこうなっているのに、どうしてごめんねの一言もないの？」と思ってしまいます。。 また、私は姉の妊娠発覚より以前から就活していました。 しかし今は二人に「あなたが今働いたら姉の面倒＆家事をやる人がいなくなる」と待ったをかけられています。 なので今は家事をやりつつ自分の用事も足し姉の用事で車を出しの毎日です。 みなさんから反感を買うかもしれませんが、正直…なぜ私がこんなにやらなきゃいけないのか、私が作った問題じゃないのになぜ…とばかり考えてしまいます。 私は早く仕事を見つけ働きたかったのに…。。 実家住まいで、姉妹のどちらかが妊娠した場合ってこんなものなんでしょうか。 私の頑張りが足りないのかと毎日夜になると気分が落ち込みます… 愚痴っぽくなってしまいすみません。 マイナス思考な私に喝を入れてください。
特に女性の方に質問です。 一度、女性が離婚を決めたら、覆すのは無理なんでしょうか。 妻と連絡を取ってもこちらが過去にしたことを責める、こちらの言い分を聞かない、頭ごなしに決め付けて否定することしかしません。 過去、借金の話、妻の気持ちを大事にしなかった（自分では大事にしていたつもりが妻はそう思っていなかった）ことなどがありましたが、全て別居後に努力して改善していっています。 そして自分のしたことは決して忘れませんし、許してもらおうとも思いません。 今は自分のしたことを償いたい気持ちだけで、今までしたことないくらい必死でこれまでやってきました。 離婚したい気持ちは分かります。 幼い子供も一人いるので、覚悟の上での決断だと思っていましたが、昔から世間知らずなところがあり、妻と面会した義理の兄とも話をしましたが、恐らく将来の生活のことまで考えてないっぽいです（恐らく本人は将来のことを考えれてると思い込んでるとは思います）。 また、面会した時に私のことを話しに出すと、理不尽に逆ギレしたそうです。 今は別居中で妻の母親と暮らしており、毎月生活費は送っています。 子供には最初会わせてもらいましたが、先月から離婚を強く言い出し子供には会わせてもらっていません。 離婚したら会わせると言われ、子供を離婚するための手段に使うようになりました。 子供はきっと会いたいはずなのに、妻が会いたくないからと言って、会わせないのはおかしいと言いましたが、今、自分がしてることはおかしくないと言います。 別居は妻の母親が連れて帰る形で始まりました。 最初は妻の実家で暮らしていましたが、父親と不仲になり、母親と家を出る形での生活が始まりました。 今はどちらかが倒れれば子供の面倒も見れなくなり、生活が立ち行かなくなる非常にリスクの高い生活をしています。 だから、すごく今の生活を心配しています。 今年の秋には別居を解消出来る状態には持っていけますし、妻に働かせるつもりもありません。 妻と子供を大事に出来る自信もつきました。 あとは妻の気持ちだけです。 今は私のことを考えるだけで、精神的に不安定になるそうですが、とても正常な判断が出来ているとは思いません。 何とか考えを改めて離婚を撤回してもらいたいです。 私は母子家庭で育ちましたので、父親のいない辛さは身に染みて分かっています。 今度こそ、幸せな生活を送らせてあげたいんです。 自分が何をしてきたかは一番よく分かっていますので誹謗中傷はやめて下さい。 自分勝手ではあるのも承知の上で、妻の気持ちを振り向かす方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
家族の介護問題で妹ともめています。 私は地元で就職し、(院卒社会人２年目・年収400万)、妹は東京の方でリッチに暮らし、(高卒社会人２年目・年収500万)結婚していて世帯年収1500万ほどです。 妹に、遺産はいらないから祖父母、両親はお兄ちゃんに任せると言われました。といっても遺産はないに等しいです。何故かはわからないですが。 理由としては、 ・長男教でいつも差別されてきて、お兄ちゃんが大学に入っている頃からお前は高校卒業したら就職しろと言われたから。お兄ちゃんは院まで進学させてくれたから。(院に行ったのは就職に失敗したからです) ・院在学中、運転免許を取得し、車を買ったのですが、費用は全部妹が出したようです。知りませんでした。 ・長男教なのだから、田舎のしきたり通り長男が遺産を相続し、介護したらだそうです。 ・子供が生まれた時男でも女でも、自分の進みたい道に行かしたいから、いらない子扱い・お金を無心 した両親・祖父母にはもう1銭たりともあげたくないと。 でも、私は給料が上がる見込みはありません。妹夫婦は技術職のためこれからどんどん上がります。 リッチだし本当なら全部負担してほしいですが、妥協して妹夫婦に半分の費用を負担してもらうことは無理でしょうか？ 僕ひとりに押し付けられるのは納得できません。 回答お願いします。
初めまして！36歳初産、16w5dの者です。 長文になります。 私が妊娠発覚した時に、真っ先に妊婦健診分娩先の病院をどうしよう？ということでした。 本来なら、実家に帰るのがいいとわかっているのですが、 私の母がまだ54歳で更年期障害の終わりかけで、精神的に不安定なことが多く、体調もあまり良くありません。 それに付け加えて実家には猫が5匹います。 母の体調の事も考慮して、母に相談せずに義母に産後の世話などのお願いを夫としてしまいました。 義母はまだ働いていますが、激務ではないし、義父は定年退職しています。だからうちは大丈夫よと。 夫の実家までは電車で1時間半、私の実家は電車で40分程度です。 母に義母にお願いをしたことを報告をした時、ものすごく不機嫌になられ、相談して欲しかった！としばらく口も聞いてもらえませんでした。 今は仲直りして、たまに実家に帰ってますが、私が報告した当時、猫5匹のうちの1番上の子が死にそうになってたと。 で、今は回復して元気ですが、その時はその子のことでパニクってて、さらに私からのメールを読んでショックだったと。 私は今、健診の度に夫の実家にお世話になっていますが、義母の言動にカチンと来ることが増えてきました… 私が3年経って子供出来なかったらその時色々と考えていたと話したら、 あら随分のんびりしてたのね！私の時は3ヶ月出来なかったら病院に行こうと思ってた！ なんてサラリと言われました。 それをふまえると、臨月から子供の一ヶ月検診までの2ヶ月、大丈夫かなぁと。 義母の言動も一理あるのですが、義姉から以前、結婚してすぐ同居したが半年で解消したと聞かされてたのが頭によぎり、私は義姉に聞いたら、義母は何でもかんでも協調性を求める人で、疲れてしまったと。 義姉も実家に帰った方がいいと言っていました。 それとは別に、最近義母が乳がんになってしまい、ステージ1ですがこれから治療を開始することに。 私はその話を友人にしたら、病名を聞いてしまった手前、やっぱりお世話にならない方がいい。 病気を理由に、迷惑かけたくないと理由つけて断れと。 私はどうしたらいいでしょうか？ 私の気持ちは実家で産むことに傾いています。母もなんだかんだで孫の事を思うと元気になってきた気がします。 義姉の話、義母の言動、周りの心配…総合して私なりに考えてです。 いい断り方ないかなぁ？と思っています。
結婚して5年目3歳の子がいます。 夫への愛情が冷めました。 理由は…… ●お弁当を作ったら、当たった腹が痛いとひたすら責められた。 ●出産の際の顔がひどかったようで、友達の前で真似して笑い者にされた。 ●いつも、夫の実家の買い物など手伝いに行くのにうちの実家には挨拶にもいかない。 ●外食や宅配をしたら「髪の毛入ってたって言えば新しいのもらえるんじゃない？」と意地汚い嘘をつこうとする。 ●車で走行中、何もしてない車をいきなり煽り相手の運転手が激怒。 自分がしたことなのに、すみません と小声で謝る ●ストレスが溜まってるとき、精神が崩壊して包丁を握る。 私や子供には向けませんが過去2回あり、それだけで疲れる。 ●口うるさい。 水出し過ぎ、火が強い、シャワーがながいだの本当にうるさい。 ●くちゃくちゃ食べる、いくら言っても治りません。 ●自分の物を片付けない。 会社の資料など、机に山のようになっており要らない服を分けるように言いつづけてもやらない。 (主婦の仕事だと言われたけど、違いますよね？) ●暇があれば、洗濯。 ずっと洗濯機にへばりついてます。 マイルールで時間や洗剤の量を決めて、ずっとやってます。 洗濯機のほうを向いて座ってるほどです。 書けばキリがないので、パッと書いてみました。 離婚か別居を切り出したら、少し治す努力はしているようですが心身ともに疲れ正直一緒に居たいとは思えなくなりました。 このまま一生暮らすのは辛い。 皆さんどう思いますか…。 一生我慢するか、離婚か……
長文なのですが、よろしくお願い致します。 娘１７歳４月から高校３年生が、家出して彼氏の家から帰ってきません。 家出の理由は、母親の私と喧嘩したからなのですが、その前の喧嘩の時に 私と娘の喧嘩を聞いていた父親が途中介入してきて、最初は娘の態度を言葉で叱っていたのですが、 途中から娘と取っ組み合いになりました。 娘に一方的ではなく、娘も父親に向かってきてました。 それを私は間に入り止めました。 その時、長男が起きていたので祖母(母方）を呼びなんとか喧嘩は収まりました。 が、その４日後にまた娘を母親の私とぶつかり、売り言葉に買い言葉で 娘を追い出し、その足で彼氏（同じ４月から高校３年生）の家に行き 警察に通報しました。 ４日前の事を持ち出し、虐待を受けてると。 その後、警察の方で父親も母親も事情聴取を受け虐待の容疑が晴れたのか？ 起訴される事も逮捕される事もなく、自宅へ戻りました。 その際、父親の担当の方が「叩いた時点で虐待だから。せめてお尻より下にして」と 言ったそうです。 その後、娘の希望により児童相談所へ行くことになりました。 その後、娘の担当の方と、父親・母親・祖母(母方)の４人で話し合いました。 そして、祖母(母方)の家に行くという事で、児童相談所を出ましたが、 その日のうちに、彼氏の家に行き祖母の家には帰ってきません。 というのも、児童相談所ですでにそういう話に、娘・彼氏の母親・児童相談所の担当の方で 相談していたようなのです。 私達３人には、外部の人と接触していませんと言ってたのに。 ただ、彼氏の家に行き祖母の家に帰ってきてない事を、つい３日前に知らされ 即座に彼氏の自宅へ連絡し、話し合いの場を設けたいと申し出たのですが 娘もですが、彼氏や彼氏の母親も断固拒否しています。 が、高校としては親・里親・保護者の家以外からの登校は認めないと 生活指導の方から祖母は言われてます。 なので、本来登校しても帰されるはずが、娘の担任は生活指導の方がいない所で 学校にくれば面倒は見る。と言ってるらしいのです。 なので、娘は建前は認めないって言ってるけど、本音は面倒見てくれる。と言っております。 でも、建前で認めないと言われたからという事で、彼氏の母親は娘の親権を取る手続きを取ろうとしています。 私も主人も、正直なすすべがなく途方に暮れています。 自宅に帰るのは虐待への恐怖心から拒否していますので、せめて監護権を渡した 祖母の家に帰らせたいのですが、何か方法がありますでしょうか？ 明日にも家庭裁判所へ行ったり、相談しにいくつもりではありますが 色々な方の知恵を拝借させて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
母親が憎い。大嫌いです。19歳です。私は３歳ごろから母子家庭で育ってきました。物心ついたときに離婚したんだなと実感しました。父親とはあまり会いません。盆正月くらいです。 本題に入ります。 最近20歳目前になって母親の言動、行動が悪い意味で可笑しいと思うようになってきました。 小さい頃は気に入らないことがあったらビンタされていたし、トイレに閉じ込められていました。私に早くオムツ離れしてほしかったのか｢あとこれしかオムツ無いからね｣と軽く脅されていました。 清々しいほど負けず嫌いで絶対に謝りません。母が悪くても絶対謝りません。いつも私が謝っています。そうしないと機嫌が直らないので。もし謝っても｢はいはい！！すみませんでした！！｣って挑発してくるかのように言ってきます。 あと何か私が意見を言ったときに賛同してくれなくて｢でも、だって、あんたは考え方が甘い｣としか言われません。私が何かコレをしたいと言っても｢あんたは続かない｣としか言われません。こんなこと言われっぱなしで自分自身を否定されているかの様に捉えてしまいます。それを言ったらまたキレだします。あんたがおかしいとしか言ってきません。 この前、私のスカートを勝手に履いて出かけていました。靴下やズボンなら分かります。しかし19歳が好んで履くような丈の短いスカートを50目前の母が履いていました。ドン引きしました。｢だっていつまでも若くいたいから。｣とほざいていましたが、娘にとっては母親のそういうところは見たくもなかったし知りたくもなかったです。 私はもうすぐ20ですが、それを言ったら｢犯罪犯したら名前出るよ。｣としか言ってきません。確かに事実ではありますがもっと他に｢酒飲めるね。タバコ吸えるね。｣とかも言えますよね？私が大人になって人生を謳歌するのが妬ましいのか？と思うぐらい酷いです。 母と共通の知り合いに｢よく非行に走らなかったね。偉いよ。｣と言われました。母もそれを聞いていたのですがまるでわかっていない様でした。｢え～！？そんな育て方してない。｣という顔をしていました。 ここまで育ててくれたことは感謝しています。でもそれとこれは別物だと思います。今まで母の言うとおりにしようと思っていましたが、私の糸の様なモノがプツンと切れました。今は母親に暴言ばかり吐いています。でも悪いことだとは思っていません。 書いていて涙が出てきました。悔しかったこと、ムカついたことを沢山思い出してしまいました。 私の母は客観的に見てどういう人ですか？私は肉親なので視野が狭くなってしまいがちです。率直な意見をお聞かせ願いたいです。拙い文章で失礼致しました。
自分の部屋が欲しい... 私は今19歳です。 今まで自分の部屋を持ったことがありません。４つ下に弟がいて、共同で部屋を使っています。しかし、弟も思春期真っ只中...、姉と同じ部屋を使っていることにものすごく恥ずかしさを感じているようです。弟が小学生の頃は一緒に寝ていたのですが、今はもう嫌で仕方がないそうで、別々の部屋で寝ることにしています。 (弟の気持ちはよく分かっています。) それで、弟が共同で使っている部屋、私が仏壇がある部屋で寝ています。 しかし、嫌なことがあったとき、親と喧嘩した後などで一人になりたい時...、自分の部屋に閉じこもっていたいのに弟がいるので、 一人になれません。 また、家で友達と遊びたい時や泊まって遊ぶ時、とても不便で仕方ありません。どちらかが我慢して部屋を空けないといけないので...。 特に弟は友達を泊まらせる時、突然に私に言って泊まらせるので本当に困ります。 私が高校生にあがった時からずっと、一人部屋が欲しいと親に頼んでいたのですが何もしてくれませんでした。 今はもう諦めて、しょうがなく仏壇がある部屋で寝ていますが.... このような境遇の方は、たくさんいらっしゃるのでしょうか？ 本当に自分の部屋がほしくてたまりません。 気分が落ち込んでいる時もそうですが、この年になって悩むこともたくさんあり、一人で考えたい時が多くあります。 とてもストレスが溜まる毎日です。 自分の部屋がない方は、どのようにして一人の時間を作っているのか気になり質問いたしました。 長い質問すみません。 回答お待ちしております。
気持ちに答えは出ています。 後1歩が踏み出せません、どうか背中を押して頂けたらと思います。 生後4ヶ月の息子がいます。 主人は1回り以上上です。 付き合ってる時からお互いお酒が好きでした。 妊娠してから私はお酒を辞めました。 授かり婚ですが、主人はバツ一で子持ち(成人済)親権は前奥様がもっています。 主人にしたら第3子。子どもはあまり欲しくなかったようですが、以前から「結婚したい」と言ってくれていたので授かったのを期に籍を入れました。 義父母は亡くなられておりいません。 その為、主人は激務で家に殆ど居ないため初育児を心配してくれ私の実家近くに引っ越してくれました。 不満はこの頃からだと思います。 激務に加え飲むのが好きなので飲んで帰りが遅い日も多々ありました。 一番辛かったのは計画分娩で２週間早く入院する事が決まり、入院当日前もって伝えていたのに飲んで帰ってこず弟が一緒にきてくれました。 後後聞くと「家よりも安全なとこに行くのに俺が行っても変わらないだろう」と。 子どもに黄疸が出て私が思ったよりも難産で入院が10日に延長。面会は１回だけ。 看護師さんからは「本当に御主人はいるのか」と口には出さずとも疑われる毎日でした。 出産費用は前から貯めてと伝えていたのに貯めてくれず結局私の貯金からと月々２万分割してもらっています。 ベビー用品は買ってくれたことありません。 生活費も手取り26万からの4万貰ってますが月末になると主人がキツくなってくるのかお金を貸してくれと言われます。 返すと言われて返ってこず一ヶ月2万円(+私の貯金)で過ごす月もありました。 夜勤務なので朝夜逆の生活で飲んで帰ると起きません。 ３時間ごとの授乳、朝から帰ってくる主人にご飯をし洗濯 掃除 パートへ行き夜勤の主人の為にお弁当。 主婦の家事なんて当たり前なことなんです。見返りを求めるものではないです。 だけど何か一つ優しい思いやりの何かがあったらと思います。 主人との夫婦生活は皆無です。会話もほぼありません。帰ってきたらお酒片手にパソコンをいじっています。 電車で寝過ごし本来なら起床の時間に帰ってくることもあります。 何回も話し合って最初は気を使ってるのが分かるのですが、すぐ元通り。 最近は我慢できず手紙を残し実家に帰ったりしたのですが直ぐ謝ってくれたので家に帰ると、飲みに行っていません。 限界に達し、酔っ払って帰ってきた主人の腕に「別れたい。」と書いて出て来ました。 今、子どもにミルクをあげています。 大切なわが子。2人で頑張ろうと決意しました。 お金がキツくパートも子どもを預け(5時間)行き始めました。 それも主人を愛していましたし子どもが大切なので家族を守るために決めたことなのに。 小さい乳児を抱え離婚を決意。 どうか、明るい未来があると信じてのことです。 誰か何か暖かい一言頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
イラッときた瞬間、なぜそう思ったのかをちゃんと相手に伝えることができません。 先日も始発で出勤したいと夫に言われて私も頑張って5時に起きたのですが、夫は家を出ないといけない時間になってもまだ携帯を見ながら歯磨きをしていました。 始発に間に合わなくなるよーと声をかけても「うーん」と生返事。 せめて2本目には間に合うようにと私も出勤の準備を手伝いましたが結局ろくに説明もないまま3本目の電車の時間に出ていこうとしました。 私はカッとなって「さっきからなんなの！起こしてって言ったのはあなたでしょ！？」と怒ってしまいました。 夫は「？」と言う顔で、始発で行きたかったけどこの時間だしもう仕方ないじゃない…と言っていました。 私が伝えたかったのは、人に物を頼んだのであれば変更があった場合も相手に伝えるべきだということです。 ですが私の発言からは、ただ時間通りに行動しないことを朝から言われただけの解釈で終わってしまったような気がします。 皆さんは怒った場合どうやって的確に相手に伝えていますか？ またはそれを可能にしていますか？ 私のカッとなる性格は子供が出来たときの躾にも影響するだろうなと悩んでいます。。。
小学校時代のいじめについて＋父親との関係 いつもお世話になっております。konoff0821（男）です。 また、物心ついたころから「家族」というのは好きでなかったです。 今思うと、両親はいつでもけんかしてばかりだった記憶があります。 さて、私は生まれつき言葉が遅かったため、幼稚園時代からTにいじめられていた経験があります。 小学校に入っても1，2年生の頃にはTからいじめられていました。言い返せないことも多々ありました。「～しないとぶっ殺す！」などといわれてたこともありました。 当時は自分の困っていることを言語化できず、相談できないことが多かったです。 小学校3年の時にはTのせいで足に大きなけがを負うようになり、全治3週間以上のけがまでしました。（しかもTの親は謝罪にも来ない） そして、4年生になり、いじめていたTと急に仲良くなり、自宅などで遊ぶ機会も増えたのですが、過去のTからのいじめを思い出し、少しずつTに対して冷たい態度を取るようになりました。 そして、限界がきて、小学4年生半ばに最終的には僕の親にこう言いました。 「今日、友人Tから『～しないとぶっ殺す！』と言われた」 （その時には実際にTからは言われていない。嘘です） 過去のTに対するストレスがたまりにたまって爆発したのではないかと思っています。また、親に対する甘えもあったのかもしれないです。 すると、親は自分の状況も聞かずに学校へそのことを連絡し、当時の担任へ報告。 さらに、自分は父親から1時間以上顔など体中を殴られ続けました。理由は「お前が何も言い返さないからだ！」「そういうことを言われるお前が悪い！」などといわれながらでした。 母親が止めようとすると父親は「だってこいつわかってないから！」といい、それでも殴られ続けました。 もともと父親は子どものころから暴力で解決するようなところがあったとのことです。 数日後、それが引き金となり、担任からも問題視扱いされ、再度Tからもいじめられるようになり、ますます両親に相談しづらくなりました。「いじめられる＝悪いこと」という思いになり、相談できなかったです。 その後、自分が小学５年になったときにストレスのせいか、一人で「うあーーーーーー！」といいながら２階で叫んでいたらしく、母親が父親に「konoff0821（自分のこと）助けてやってよ～」というと、父親は「子どもなんかほっとけば育っちまうよ！」といったそうです。（母親談） そして、その後の小学校生活はうまくいかず、母親は地元の中学へは行かせず、塾へ行かせ、結局中学受験することとなりました。 そして現在、３０代になりましたが、今でも父親のことはあまり好きではありません。 なぜなら、今でも同じ傾向があり、母親に怒鳴りつけたりと怖い思いもしています。 さらに、家業を長年やっていて、よく父親から「家業を継げ」といわれますが、正直ハードワークな内容で自分には向かないと思っています。さらに、前述の経験もあり、あまり父親と仕事したくないからです。 みなさんはこのような経験はおありでしょうか？ もし、経験談やアドバイスがあればお願いします。
久々に親父に会った。 小学生の時に両親が離婚しまして母親に育てて貰いました十台後半のの男子です。 親父は今年で５０歳になりました。 しかし若々しいです 何故かと聞くと再婚するらしいです。 離婚してからもずっとお金を送ってくれた親父のお蔭で今、僕が居る訳だし 親父にも幸せになって貰いたいし 世の中の親父と同世代の皆さんはその年齢でも恋愛とかしますか？ またその恋愛でドキドキしますか？ それともクールな感じの恋愛なんですか？
今回の連休は東京の彼女（東京出身）を連れて実家のある地方に墓参りを兼ねて家族に紹介しました。結婚相手とし認識して貰いたいためです。 彼女もその覚悟で居ましたし 家族も親戚を集まって（お彼岸ですので彼女関係なしに集まります）待ってくれていました。 いつも集まる親戚以上に遠い親戚まで集まって居ました。 僕の実家は超田舎です。 彼女は初めて僕の親とご対面ですので只でさえ緊張するところに親戚連中が大勢詰めかけていましたので本当に気の毒な事をしました。 しかし彼女は普段、仕事で営業をこなしていますのでその場をうまく切り抜けてくれました。 地元の友人にも顔合わせが終わったので 一足先に彼女を東京に返して僕はまだ実家に居ます。 しかし、親戚の中に一人が、とんでもない事を言い出してしまい空気が重たいです。 親も彼女としては良いのだが結婚相手には無理じゃないかと決めつけます。 田舎の人間はなぜ東京とかの都会で育った子を受け入れようとしないのか分かりません。 最悪は家を出てでもと僕は思ってますが、出来れば良い形で認めて貰えればと考えます。 何か良いアドバイスをください。
私の夫は、家族に対して突然怒り、ヒートアップすると物を壊してまで怒ります。 また発言に棘があり、そんな言いかたしなくても、と思うような言葉で相手を見下したり、傷つけたりします。 今までは、どうしても我慢できない発言はその都度私もキレて怒り、そういう言い方はやめて、と言ってきました。 そして喧嘩してはいつか仲直りし、何とかいい状態を続けてきたのですが… 先日久々に私に対してのバカにした見下し発言があり、久々に傷ついてずっと喧嘩モードを私は続けていました。 しかし当人は何に対して怒っているのかわかっていなかったので、はっきりとそういう言い方はやめてと何度も言っているのに、なぜあなたはやめてくれないんだ、と問い詰めてしまいました。 これは私の悪い癖かなと思っているのですが、まがったことが嫌いなので、つい正論で攻めてしまうのです。そして夫には何も届かず、ただ私がヒステリックに怒るだけとなってしまいました。 子どもに対しても暴言をはいていて、特に長女は集中して言われているので（性格が合わないよう）、父親に不満タラタラだし、いつも何を言われるかビクビクしていて本当に不憫です。 昔と違って中学生でもう大きいし、叱るならもう少し言葉を替えて叱って欲しいのです。 今までは何とかやり過ごしてきたのですが、何かのきっかけで子の暴言癖が出てしまう夫に、ほとほと愛想が尽きてしまいました。 まるで王様気取りのような態度なのです。 夫婦であれば、家族であれば、多少の暴言は我慢しなくてはなりませんか？ ちなみに夫の家族も、時おりびっくりするような暴言を言います。舅の姑に対する態度や、姑の私に対する発言を見てると、この環境で育ったなら夫も暴言をはいて当然とも思います。 でも、これから先も安らかな家族関係を続けていきたいので、何とか夫にもう少し丸い物の言い方をしてほしいのですが、どうすればいいでしょうか？
高校二年生女子です。 所持金0です。 父は私が生まれた頃に離婚していません。 都合により去年の春から東京に引越し今は母と2人で住んでいます。 兄はいますが実家で祖父祖母と暮らしています。 上京してずっと家出のことばかり考えています。 多分、合わないんだと思います。 根本的な考え方も違いますし、性格も真逆です。 小さい頃から母から母親らしいことをされた記憶はありません。 すごくおじいちゃん子でした。 だからと言って虐待をされていたとかそうゆうのでもないです。 ただ単に自分の中の理想の母親像と違い過ぎるだけだとおもいます。 もう17年ほど一緒にいますがうちの好きな食べ物も嫌いな食べ物も知りません。 嫌いな食べ物を出される度、「これ嫌いって言ったじゃん」「そうだっけ？知らない」と何度も言われ虚しくなります。 兄の好き嫌いは把握してるんです。 朝ごはんを作らないし、お弁当も小学生の頃から冷凍庫に入ったわずかな種類の冷凍食品をお弁当に詰めて持って行っていました。 中学生から今の高校までほぼ買弁です。 品数も少ないため食べる頃には偏りまくっててお弁当を開けるのが恥ずかしかったです。 友達の親から作ってもらったであろう愛に溢れたお弁当がたまらなくたまらなく羨ましかったです。 結婚式とかの親戚の集まりで周りが大人ばっかりでなかなか馴染めず部屋の隅にいるうちを尻目に全く気にかけません。 そんなクソみたいな集まり行くより友達と遊ぶ方がいいので１回結婚式ばっくれようとしたら、 「なんで行かんと？！キャンセル料かかるとよ？！はよいくよ！」と外面とお金ばかり。 うちの気持ちを汲み取ろうともせず何故行きたくないのかも知ろうとしない。 行ったところでうちが惨めになるだけなのに（笑） 話しても返事するだけで内容は全く聞いてないので、後になって「はやく言ってよ！」とか「聞いてない！」とか。絶対に言ったんですけどね。 うちはすごくすごくわがまま娘で 母も何度も嫌気がさしたでしょう、 だからこそ なんでうちを生んだんだろうって めんどくさいうちなんか産まなきゃよかったじゃん。 て今までずっと、思って来ました。 別に上記に書いたことをされたことに怒って母の元を離れたいと思ってるんじゃないんです。 母を名乗るんなら母親らしいことしてよ、とか、それが出来ないなら母親でもなんでもないし一緒にいても疲れるだけ。と思ってしまうんです。 でもほんとにすごく感謝していて、 何度も助けられたし自由に進路を決めさせてもらってるし。 だから自分の母親に対する腐った見方に何度も何度も抗って、生まれ変わろうと思って自分なりに歩み寄ったりしました。 でもまたそこで突き放されるようなことがあって その繰り返しを、今何度も行ってる状態です。 自分のプライドか殻が固くて思い切り踏み込んで近づくことが出来ないせいかもしれませんが… 母を嫌いたくない憎みたくない だからこそ距離を置きたいんです。 母に近寄り突き放される度、母への絶望がでかくなっていっているんです。 これ以上腐りたくない。 絶望したくない。解放されたい。 うちは、母を母と認めることができなくて、 三者面談とか保護者会とかに母が来ることが許せないんです。 今まで母親らしいことしたことないくせにって。 うちのことを知ったように先生に対して「あれが出来ないこれが出来ない」と言います。 もう克服したと言ってもそれを知らないので平気で言います。何度も。 それがムカついてムカついて仕方ないんです。 すごく矛盾してるんです。 母として一緒に住むこと、母と名乗られることに対してとてつもなく嫌悪感があります。 だから他人になりたいんです。 でも縁を切ることは出来ないと思います。 なので、今年中に家を出たいと考えています。 一人暮らしをするのにいくらくらい貯めればいいですか？ 高校生で親の許可なしに家を借りることってできるんですか？出来ない場合どうしたらいいんですか？ 母親と再会するのは50年後がいいです。 長々と母の愚痴を踏まえ読んで頂きありがとうございました。 マダム様方に不快な思いをさせていたら申し訳ございません。 こんな糞生意気な糞ガキもいるのかくらいの気持ちでいてください。
ASOBOという出会い系SNSの会員に夫が登録していたのを知ってしまいました。 それってやっぱり浮気と言うか、SEX相手探しが目的と受け取るべきでしょうか？ とても不安で胸が痛いです。 夫は真面目なサラリーマンで、良き夫で良き父親で、浮気願望があるなんて考えもしませんでした。 先日、出張先でデリヘルのサイトを詳しく検索しているのも知ってしまい、まさかそんな事をしているとは全く思ってもいなかったので、ショックでショックで眠れなくなってしまいました。 ちゃんと話し合った方がいいのかとおもいますが、夫の履歴を覗き見しているのも気が引けて、どうしていいのか悩んでいます。 デリヘルは浮気じゃないと言う人も多いと思いますが、本番があろうがなかろうが、肌と肌や粘膜が触れるというのを想像すると、どうしても許せません。 子供がまだ小さいし、私自身の収入も無いので離婚は避けたいと思いますが、そんなに他の女性とのお付き合いを求めている人とこれからも一緒に居られるか自信がありません。 知らないふりをして行くのもいつまで続くか…苦しいです。 途方に暮れています。 私達夫婦は40代でセックスレスではありませんが、最近の夫はイッたふりをしているようです。 出張前にSEXしても私ではイいかないで、デリヘルで出しているのかと思うと、とても惨めな気持ちになります。 夫は多いときで月に半分くらいは出張しています。 変な質問で申し訳ありませんが、なにかアドバイスをお願いいたします。
母親が先ほどLINEでよく分からないことをいい出しました。 僕は火曜日に予定があると。あらかじめ伝えておいたのに 火曜日は家庭教師が来れるらしい。といいだし そこで火曜日は遊ぶから無理だと言いましたら 6時からならなどと時間を指定してきたりしたため 友達には悪いですが断りました。すると断ったと告げた後に 金曜日もあるといいだしましたが、断ったといって ｢お金を払っているのはそちらだから勝手にしたら｣ と言ったとたんに アンタは私の母親ににてうざい。 話を聞かないから家に帰るな。 トークを見返して自分のおかしさを反省しろ。 高校の学費 携帯代も自分で払えと バイトもできない僕に対しそう告げ 無視をされました。 コレは僕が一方的に悪いですか？ 自分では正常な判断が出来そうに無いため 回答していただけると幸いです。 長文すみません。
夫30歳、私30歳。2歳になる娘がいます。 結婚約5年になります。お付き合いを含めますと、約8年でしょうか。 夫が淡白で、悩んでおります。 夫のことが好きで、触れたい、触れられたいと思い、日常的にちょっかいをかけてしまいますが、夫はうっとおしがることが多いです。 夫婦生活も、疲れた、眠いなどと断られることが多く、月に1度あればよい方です。夫から誘ってくることは皆無です。 夫がもともと欲が強い方でないのは、お付き合いして一年経った頃から気づき始めてはいましたが、月日の流れに従って、それに拍車がかかっていっている状態です。 ただ、基本的に仲はよいです。同じ会社に勤めていることもあり、通勤はほぼ一緒、子供の送り迎えも一緒、土日も一緒に過ごすので、浮気は疑っておりません。不誠実を嫌う人間なので、なおさらです。また、子供のことを大事にするよきパパですし、私への思いやりもあり、また仕事の話もできるため、パートナーとしてはとても尊敬できます。相手も、私のことをよき理解者と思っているという実感があります。 友として、家族としては文句なしの夫なのですが、女としてみられていない気がしてとても寂しいです。一方的な想いな気がして、みじめに感じてしまうのです。 夫とは、ことことについて何度も話し合っていますが、女として見ているし、愛情も変わりなくある。普段こんなにずっと一緒にいて、他の家庭より愛情を感じてしかるべきだ。そもそも女としてとか家族としてとか分類することが理解できない。それに月一あるかないかの現状でも、全くないわけではないし、不満はない。疲れていたり眠いときはどうしようもないし、私のちょっかいにむしろプレッシャーを感じているとのことです。 私は元来、スキンシップを重視するタイプであることは自覚しているため、疲れているときは遠慮したり、これでも我慢しているつもりでした。それでもプレッシャーと言われ、自分の気持ちとの折り合いをどうつけてよいかわからなくなってしまいました。 夫婦生活が増えてほしいわけではない（増えればうれしいですが、彼も仕事や家庭でがんばってくれているので、そこまでは求めません）。ただ、触れ合いや、たまのキスくらい、大事にしてもらえたら、と思うのです。実感がほしいというところでしょうか。 スキンシップに対する価値観の違いが原因だとは思います。 基本的には文句なしの夫で、とても贅沢な悩みとは認識しておりますが、気持ちを吐き出すところもなく投稿してしまいました。 私はどのように自分の気持ちに折り合いをつけたらいいのでしょうか。もう夫にスキンシップなどを通して大事にされてる実感を得ることを諦めるしかないのでしょうか。WIN-WINの方策はもはやないのでしょうか。 長文申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
夫は優しく誠実な人で、もともと淡泊だった上に仕事の忙しさから １０年ほどセックスレスでしたが、家庭を大事にしてくれ、休日には旅行や趣味を楽しみ、 友人達からも羨ましがられるほど仲の良い夫婦でした。 管理職になった２年ほど前からストレスが重なり、昨年末に自分でも何も考えられないまま、 初めて風俗に行ってしまったそうです。二か月後にも同じ中年女を指名したことで発覚し、 あまりのショックで不眠になり、今は心療内科に通っています。 夫も発覚して初めて我に返り、私を深く傷つけた後悔に苛まれ、ほとんど食事も摂れず６キロも痩せ、 仕事に行くのも精一杯のようです。「どうかしてた、そんなことするなんて自分でも信じられない。 もう憑き物が落ちたから２度としない」と言うのですが、パソコンに残っていた写真で発覚したので、突然気が狂うほどの苦しみに襲われます。性に無知な夫とはいえ太った田舎のおばちゃんみたいな商売女に恋人のように接したことで、３０年間の愛情も信頼も尊敬も全て崩れてしまいました。 数か月後に娘が嫁ぐので離婚も視野に入れています。夫は、私がいないと生きていけないのに本当に馬鹿だった。こんなに大事な人を傷つけた罪を一生忘れないと言うのですが・・・誰よりも信じていた夫に裏切られた哀しみは深いし、今までの幸せな人生を思うと夫への愛情も完全に絶ちきれない、こんな私にアドバイス頂けたら嬉しいです。
妻になる女性はどこにいると思いますか？ 恋愛というよりも結婚なんですよね。 もし僕の妻が「恋愛」なんて言い出したら 悪いものでも食べたんじゃないかと心配になります。 恋愛の前に今日の晩御飯のことを考えるべきなんです。 家ゴハンはパターン化しやすいのでかなり重要です。 食い物の切れ目が縁の切れ目とも言いますし そう思いませんか？
至急です 昨日お父さんとケンカして家を追い出されました。 自分が悪いことをしたからです で、今日帰ってこいと言われましたが、電車に乗ってしまった私はどうしたらよいでしょうか。 素直に戻った方が良いのでしょうか。 行き先はおばあちゃんの家です (お前が悪いんだろ、謝りに行け) 等の回答でも良いので、回答お願いします
私には婚約者がいます。彼は男2人兄弟の次男で実家暮らしです。仕事は彼の父と自営業で将来彼が継ぐ予定で実家は事務所兼作業場になってます。彼の兄は会社員で昨年結婚して現在奥さんと子供(生後半年)と県外の社宅に住んでます。私は恋人関係が長いこともあり彼宅に半同棲の状態です。彼と結婚しようとした時に彼のお兄さんが結婚、妊娠とバタバタしたので少し待つ感じにしました。しかし、お兄さんが帰省する時は、お兄さんの部屋和洋二間続きで10畳程(家具等当時のまま)と使用するのが当たり前で尚且客間も使う感じです。代々、長男の部屋はそのまま使用するそうで部屋の余裕もなくもし私達が結婚した時は一緒に仕事をしているのもありそのまま同居するつもりなのですが子供ができたとき等子供部屋がなくかなり狭い状態になります。私の家では長男だろうと別に暮らしているなら帰省等は客間を使用して元々の部屋は他の者が使用するので変な感じです。また、お兄さんは未だに住所変更等してなくて、税金等の請求は実家にきます。お父さんが先に払ってお兄さんが帰省するときに請求する感じで…なんか甘えてるなぁって思います。奥さんの住所とか不明です…彼や彼のご両親とはいい関係だったのですがお兄さん家族へは変な気分で結婚したら詳しい話もするだろうし解決するのかそのままなぁなぁで変な気分のままの親戚関係になるのか少し不安です…お兄さん家族について変と思うのは私だけでしょうか?
私には発達がグレーゾーンの小学生の子供がいます。 小さいときから人より多くの手をかけ目をかけ育ててきました。 そろそろ限界です。 その子由来の迷惑や苦労が本当に辛いです。 反省の色がなく、毎回、毎日、家族に対する嫌がらせや、勘違いも甚だしい悪い態度、口答えにうんざりしています。 最近は他の家族も同じように思っているようで、その子に対する態度が冷たくなりました。 変に話しかけて嫌な思いをしたり、迷惑をかけられたくないので、当然の結果だと思います。 しかし、このままだと殺伐とした家庭になり、みんなが休まらない空間になります。 何とかしたいのですが、気持ちが募るだけでどうにもなりません。 問題のある家族を持っている方はどのように気持ちの整理をつけていますか？ 普通に接するのも辛いです。
頭ごなしにダメダメ言って可能性を潰そうとするバカ親みなさんはどう思いますか？ うざくない？
こんにちは　息子に夕食のおかずを作らなくていいと言われました ずっと前からですが　この間結婚する予定のお義母さんの料理はみんな おいしいと言いました　そして私に難しい言葉で断ったという意味合いの 言葉を言いました　私が息子の舌を満足できる料理を作らないのが 悪いのですが　とてもショックを受けました　姑がずっと作っていて 亡くなってから５年ぐらいしか息子のために食事を作っていません こんなことって世の中にあるのでしょうか 言葉は今思い出せないんですが破門したと言われたような気持ちです 自分が悪いんですが　結婚てなんなんだろうと思い涙がでてきました こんなこと言われたのは世の中に私くらいだろうと思いますが 私にみなさんから元気をもらえたらと思います よろしくお願いします
納得がいかないことがあったので質問させて下さい。わたしは未収園児を2人育てている専業主婦です。先日義妹の会社で内職をしないか？と義親から提案があり、昼寝してる間に終わるみたいだしお義母さんもやるから一緒にどう？と言われました。詳しく義妹に話を聞いて朝から会社に行って洗い物をしてシールを作って貼るだけ。10分くらいで終わると言われました。わたしの条件も伝えました。子供優先にしたいから終わらなくても大丈夫なのか、子供連れてっても大丈夫なのか、2つとも大丈夫と言われました。いざ始めてみると全く条件は違い、登録は1人しか出来ないからわたしだけ。終わらなければお義母さんが見てればいいしと言われました。わたしもそこで反論すれば良かったんですがなかなか言い出しずらく...結局義妹が仕事終わって帰ってきてからシール作りを始めて夜中までやらなければ終わらないような仕事。朝から家事が終わり次第会社へ出向いて洗い物。家事も育児も疎かになり、子供との時間も取れずで2日で辞めました。旦那はやると言ったのにやらないことや妹に迷惑をかけたとわたしを罵り、社会不適合者だと言われてしまいました。やると言ってやれなかったことや義妹の顔を潰してしまったことに対しては悪かったと謝りました。けど子供優先にしてるのは最初から言っていたし、預けてまで働きたいとは言ってませんでした。辞めた次の日には相談もなく、菓子折を持って義親が会社へ謝りに行ったそうです。今回の内職分も給料は貰えません。義妹に迷惑かけたからいらないと義親が会社に言ったそうです。それも事後報告のように旦那から聞きました。このまま何も言わず嫁は黙っていた方がいいんでしょうか？どっちの味方でもないという旦那や勝手に判断して何もかもやる義親に腹が立って仕方ありません。
もう随分大きな子供なのですが、生まれてからずっといい関係になれません。何でも気軽に話したりしたいのですが、ついつい怒ってしまいます。どうしたらいいの分かりません。とても手のかかる子供だったのに未だに何をどう考えているのか分からないでいます。
嫁は医師で子供は5歳、私はサラリーマンです。 ２年後に専門知識を手に入れるため子供を連れて海外留学したいそうです。 私は家族は一緒にいるものだと思っていましたが、妻は自分の人生は自分で決めると言っています。 私は快く見送るべきでしょうか？
これって当たり前のことなんでしょうか？ 私は今19歳の大学生です。 親に怒られると、いつもビンタされたり蹴られたりします。 子どもの時から怒られると、ずっと殴られたり蹴られたりしました。特に母は、怒るとすぐ手をあげます。 先日も怒られて、父母、両方にビンタされ蹴られたりしました。 (私が口答えをしてしまったのが原因なのですが...) それで、父母に“なんでいつも殴るの⁉︎”と聞いたところ“言うこと聞かないから殴るんだよ‼︎”と言われました。 これって、よその家族の方でも起こることですか？ “言うこと聞かないから殴る”って当たり前のことなんでしょうか？ 長くなってしまい、すみません。 回答お待ちしております。
結婚して10年目になります。旦那は公務員、私はパート、子供は3人。 ずっと、旦那に言いたいことも言えずに我慢して生活をしてきました。お金の事で喧嘩する事が多く、私の不満がピークになって言いたくてもどうせ聞く耳持たない、すぐキレる等考えると話もしたくなくなります。そんな態度に旦那は「言いたいことがあるなら言え！」と言いますが、言えるような雰囲気じゃないんです。何か問題がある度にこの様な態度なので、言いたいことがあっても我慢してここまできました。仕事で数万単位のお金が飛んでいきます。児童手当も旦那の事で使われてしまい子供の為に使う事も出来ず、せっかく頂いた児童手当も生活もカツカツなので生活費と旦那の事でお金がなくなってしまいます。浮気も過去に2回ほどありました。発覚したのは、携帯のメールです。メールの文面からでも身体の関係はあったと思います。旦那に問い詰めましたが浮気はしていないの一点張りで、今思えば上手く言いめくるめられていたと思います。その後も、その相手ともメールの、やりとりをしていましたが、私は見てみないふりをしてここまで来た様なものです。もしかしたら、また浮気をしているかもしれないです。わかりませんが。私は一体、この人の何なんだろうかって考えると、家政婦か都合の良い妻なんだろうなって思います。飲み会があったら、悪びれもせず当たり前の様に夜中に迎えに来てと言う。迎えに行っても一時間待たされる。私が年に何回かない飲み会に出ると、面白くなさそうにする。嫌味なLINEを送って来て不愉快な思いをさせる。帰ってきたら、私は寝たいのに、無理矢理エッチを強要される。断ると不機嫌になり、物に八つ当たったりします。だから、なるべくこの旦那を不愉快にさせないために、色々合わせてきましたがもうこんな生活は嫌です。お金の面でも旦那との生活ももう憂鬱でしかありません。ですが、貯蓄も出来ずにここまで来たので3人の子供を抱えて離婚しても、生活が困窮するのではないのかと踏み切れません。離婚するにあたって、アドバイスがほしいです。お願いします。
初めて質問させていただきます。 言葉が足りないところもあるかと思いますか、最後まで読んで頂けましたら幸いです。 去年旦那と入籍しました。 入籍前から躁鬱病で入院をしていた話は、聞いていましたが、周りに精神病を持っている方がおらず軽く考えていました。 生活していくなかで、ん？と思う場面が何度かありましたが、こういう性格なのかなくらいにしか思っていませんでした。 そして今子供を授かり妊娠４ヶ月に入りました。 旦那は、凄く優しく家事や掃除などなんでもやってくれます。 私も体調を見ながら無理せずやっていましたが、旦那は、慣れないことを休まずやっていた為、ちょっとした事に腹を立てて喧嘩になってしまいました。 私は、旦那を休ませてあげたい気持ちもありちょっと実家に帰るといったのですが旦那は、申し訳ない。気を付けるから家にいて欲しいといってきました。私は、妊娠のせいかイライラしてしまい勝手に帰りました。 その後４日で私も落ちつき旦那が気になったので帰りました。 その頃から、旦那が寝れなくなったらしく帰った頃には、3日寝れてない状態でたまに睡眠薬を仕様していたので、飲んで寝た方がいいよ！と進めました。 今思い返せば、その時くらいから夜中に私を起こしてきたりやっていた事を忘れて違うことを始めたりいつもにない行動がありました。 でも私は、躁鬱病の症状を軽くしか知らなかった為気にしていませんでした。 すると睡眠薬で寝て起きてから人が変わったようにはしゃぎだし俺は、なんでもできる！超人だ！などとおかしな事ばかり話始めました。 最初は、冗談なのかと思い流していましたが、夜になるにつれだんだん酷くなっていき急に実家に行くと言って車に乗ったらハザードをつけたりクラクションを鳴らしたりおかしな行動があり怖くなって旦那のお母さんに電話しました。 お母さんは、また始まったんだと慣れた様に話私も追いかける様に実家に向かいました。 着くと旦那は両親に怒鳴っていました。(普段は、怒鳴ることはないです。) そして次の日に病院に行く約束をして、帰ってきました。 本当に知らない人といる感じでした。 冷蔵庫から食べ物をひたすらだして食べたり必要なものを捨てていたりストーブの上に体重計を乗せたり漂白剤で挽き肉を茹でていました。 私が話かけても動じず、機嫌が悪いときは、部屋からでてくるな！などと言われました。 怖くてずっと部屋にいたのですが、たまに入ってきては、嫌なことをされ泣いてもまったく届かず凄い冷たい人間になっていて今までの旦那がいなくなっていました。 結局お互い一睡もできず旦那は、一晩動き回っていました。 朝になると部屋中の窓をあけファフリーズを撒き散らし家にある水道を全て出してものにあっていました。 しばらくして親が来てくれて私は、実家にいっててと言われたので待機していましたが、病院で暴れ強制入院となりました。 私は、ショックと不安で涙がとまらないです。 長くなりましたが、旦那は、もう元の優しい旦那に戻らないのでしょうか？ 物音に恐怖を覚えていて今も小さな物音にビクビクしています。 帰って来たとき普通に対応できるか不安です。 でも今までたくさん支えてもらい助けてもらったので離婚は、もちろん離れる事も考えていません。 今後どのような付き合い方をしたら上手くいきますか？ 子供ができるので難しいかもしれませんが、一緒に生活していくなかで旦那が落ちつけるようにしていきたいです。 いい方法や経験談があれば教えて下さい。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
弟が30歳になりますが、10年以上引きこもっています。 親はずっと、弟に無償で衣食住を提供しています。 私は以前から、親に対して「どうするつもりなのか」「自分たちがいなくなった後は、誰が弟の面倒を見るのか」と聞いていましたが、「ボチボチやるしかないわよ」「なるべく長生きしなきゃね」など、何の解決にもならない返答ばかり。 父は半ば諦めていますし、母も正直、何を考えているのか分かりません。 私は結婚し、子供もいる身ですので、実家とは距離を置いていました。 しかし、孫はかわいいようで、孫を通じて付き合いはしていました。 弟の話になると、話がかみ合わないし私も面倒になってきていたので、最近は触れてもいませんでした。 先日、幼稚園児の娘が実家へ1人で泊まりに行ったのですが、帰ってくると、弟のことを必用以上に聞いてきました。 「何でずっと部屋にいるの？」「おしごとは？」など、子供から見てもやはり疑問なようで…。 さすがにこれは、私も限界かなと思い、母に「もう子供を泊まりに行かせたくない」と告げました。 すると母からの返答は、「孫には、引きこもりって言わずに、コモリスなんだよって教えてあげれたらいいなぁ。」というものでした。 何やら「コモリス」というのは、引きこもりの親の会のような団体で、引きこもりのことを「コモリス」という愛称で呼んでいるようです。「家にこもっているリス」のようだから「コモリス」なんだとか…。 その、私からすれば呆れきった返答に、もう話す気力もなくなってしまいました。 「なぜ、弟をそのままにしておくのか？」 と聞いても、まともな返答はありません。 多分、そのうちなんとかなるさとでも、思っているのでしょうか。 そしていつもそんな話になると、決まって「一番かわいそうなのはあの子」「一番今のままじゃいけないと思って苦しんでるのはあの子」「これからコモリスは増えていくのかな～」などと言います。 私はこんな母がとても嫌ですし、娘と関わってもらうのもやめさせたいくらいです。 もう実家に行くのはやめようと思っているのですが、母と連絡をとったり娘と遊ばせるのも、正直苦痛なレベルにまで来てしまいました。 こんな引きこもりの弟と、容認している母と、何も言わない父のいる実家と、さらに距離をおきたいと思っているのですが、これはいけないことでしょうか？ さすがに縁を切るのはやりすぎだと思うのですが、もう今後は、弟の引きこもりがなくなるまでは、付き合いをしたくありません。 この私の気持ちは冷たいですか？それとも、今の状況なら、付き合いをやめるのは正しい判断でしょうか？ 親戚などにも相談しにくく、こちらで相談をさせていただきたい次第です。 どんなご意見でも嬉しく思いますので、よろしくお願い致します。
順位を教えてください ①夫に暴力ふるわれる ②夫に浮気される ③夫が高額な借金作ってくる
義兄妹についてです。 自分より年下の人が義兄妹になるとその人は妹か弟になるのは分かるのですが、年上の人が義兄妹になるとその人は姉か妹どちらの関係になるのですか？ 例として自分(年上)義兄妹になる人(年下)妹か弟の関係。 自分(年下)義兄妹になる人(年上)←この関係が分かりません。 結婚の場合と養子の場合両方教えてください。 分かりにくかったらすみません。
初めまして。少し長くなりますがお付き合いください。 今年高校三年生になるものです。 実は全く親を家族と思えません。 私の家は姉と母と父の四人です。 小さい頃から姉と比べられてきました。 小学に上がる前に自転車に乗る練習をしていました。 姉はすぐ乗れたのですが私は乗れず。 もう今日はやりたくないから帰りたいと 言うと「お前は姉と全然違う」と言われ そこから少し父が恐怖になってしまってます。 小学校に上がるとテストというものがあり そこでも姉と私に対する態度が違いました 姉がいい点を取るとみんなが笑うのに対し 私がいい点を取ってもなにも褒めてくれませんでした。 何をしても姉と私に対する態度が違い それでも父は公平に育ててるつもりだと言うのです。 姉には勉強を教え 私には「自分たちは頭が良くないからわからない」と言われ教えてもらえず、 点数が低いとすごく怒鳴られてしまい そこから親を親と思えません。 もう一つ理由があって 母はすぐ人に死ねなど暴言を吐きます。 私の近所には小さい子がたくさんいて 夕方ごろになると少し賑やかになります。 それを見て母は「死ねうざい」などと 毎日言っていてそれを聞くのが嫌なんです この前も他の家の人の遊び道具を勝手に捨てました。「取りに来ないのが悪い」と 正当化していました。それ以降母の言う言葉などが全て嫌になりました。そして顔も見たくないぐらいです。 母は私をこき使います。 普通の家では当たり前かも知りませんが すぐ近くにあるものも⚪︎⚪︎取ってというのに 私が言うと「何様なの？」と言われます。 しかし姉が言うと何にもないのです。 父には昔言うことを気かず追い出されたり 暴力をふるわれたりしました。 これが躾だと言われながらされたのを覚えてます。 父は動けだのなんだの言う割に 自分では一切動こうとしません。 私が動かないと怒鳴り散らされます。 これが普通なんですか？もちろん家事を手伝うのは当たり前なこともわかってます。 姉は就職していて家にいることが少ないです。 姉が寝ていても怒らないのに私が寝ているとすごく機嫌を悪くされます。 両親から愛されていると思ったことはありません。 もちろん姉が嫌いなわけでもないです。 今は両親の顔を見るのがすごい嫌です。 これから先どうすべきなのでしょうか。 また私がおかしいのでしょうか。教えてください
私は4月から高校生の女子です。 私はまだスマホを持っておらず以前から欲しい！買って！と母にねだっていました。 ですがその度におかねがないから無理と断られ今もスマホを持っていません。 そして、先日の公立高校の合格発表で落ちました。 私立はお金がかかるので母にねだりづらくなりました。 今でも落ちたとわかった時の母の反応を思い出すと涙が出てきます。 ですが、この時代私と同じくらいの子はスマホを持っています。 なので私も欲しいです。 公立に落ちた私が悪いのですが、買ってもらう方法はありませんか？ 長文すみませんm(__)m
自分の言いたいことが言えないことで人間関係が上手く行きません。 自分が言わなかったからなんだけど、最後には相手を嫌いになってしまうことがあります。 言いたいことというと具体的に、断れないとか従ってしまうとか。言われるがままみたいなことです。相手に悪気はなく、誘われて断れないから｢じゃあ…はい。(行きます)｣みたいな感じとか。行ってみたら、そこで嫌なことがあり、もう行きたくないと思ったのに、次に誘われるとまた断れなくて｢う～ん……じゃあ、はい…。｣みたいな感じで、繰り返してるうちに誘ってくる人は嫌な人間だ！となってきてって感じです。誘われて同行するごとに、一人になったときにキレてる感じです(^-^;いい加減にしろよ～とか、また誘ってくる～あぁ嫌だな～誘わないでほしい。等です。まだ会ってない時に誘われたら嘘も方便で断れるかもしれないけど、会ってから誘われると断れません。 今は客観的に見て、そういう場所苦手なのでやめておきます。とか、買い物に誘われたら、欲しいものがないのでやめておきます。など思い付くのですが(^-^;でも、断ること自体が、言いにくいのはあります(^-^; 単純に苦手な相手だから一緒に行きたくないとかの気持ちもあります(^-^; 言いたいことがあるというより、思ったことを言えない感じかな。 これは子供の頃からで、小学生の時から大人になった今もそういう感じです。小さいときの記憶だと、2～3歳でもう、親に置いてかれる時に｢待って、置いてかないで｣が言えなくて仕方なく他にお世話してくれる人と居るとかありました。一人で大人しく絵本見てたりって感じでした。 引っ込み思案ではあったと思います。 この性格があってか？まだアレルギーアトピーが珍しい時代に、患っていたのでなのか？仲間はずれにされていました。確かに肌がボロボロ、薬でテカり、血が出ていたり、気持ち悪かったかもしれません。食べ物も気を使うので、他の親に預けたりできなかったから他の子と遊んだ事がないのかもしれないです。 幼稚園児の頃から、仲間はずれに…。 写真に写るとき皆と固まっておらず、ポツンとしています。なんとなく避けられて居たのかな？ってうかがえます。自分で言っていて寂しいですけど(^-^; 大人になって社会に出て人間関係学んで行ってますが、吸収は凄く遅いです。そういうことだったのかと気付くのはかなり後になってからです。 この性格により、義母のことも嫌いになってしまいました。 もとは、思ったことを言えなかっただけ。その繰り返しで意思に反した事が重なり…拒絶みたいな。 だから義母が悪いとも限らないと分かっているのですが、今は苦手になってしまい会うのが不安というレベルまでに…。 それと、両親の不仲の離婚騒動に巻き込まれた為に学校が終わってからや休みの日に遊んではいけない決まりがあり、暗い性格になり、いじめられていたために、遊びに行って良いことになっても遊び相手なんておらず、趣味もなく休日は引きこもり気味で、寝るか食べるかしかしない暮らしをしてきました。 コミュニケーション能力は本当に低い! もう自分はこういう人なんだよと旦那に話して、コミュニケーション力が殆どないに等しいと知ってもらった方が良いでしょうか？ 旦那は自分の母親はコミュニケーション能力高いタイプだから、上手くやれるよ。と言われたんですが、多分受け手が私だと、上手く行かなかったのかなぁ？と思います。
最近よくあるのですが、祖母がお風呂の浴槽の中で糞をしてしまいます。 私はお風呂を洗ってるので気づくのですが、気づいた時にはもう既に洗濯は行われていて…。 洗濯はお風呂の残り湯でするので、洗濯物までもに糞がついていたり、菌がついていないか心配です。 親は、｢洗剤を使って洗濯しているから大丈夫｣とは言っていますが、やはり心配でなりません。 糞が落ちていた浴槽の残り湯で洗濯をしても衛生的に問題ありませんか？ このことだけすごくきになるので教えていていただきたいです。 このままだとその残り湯で洗濯された服などが着られなくなりそうなので…＞＜
僕の親は束縛や干渉が激しいです、例えば、親が僕の通帳やキャッシュカード取り上げて自分の稼いだお金を好きに遣わせないから消費者金融に手を出しましたし、あれやんな、これやんなや僕はいまだにガラケーでしかもフィルター付きなど、40歳にもなって何もできない状況です、だから寮付きの会社に入ろうと思っているんだけど、親が｢ダメだ、家から通えるところにしろ｣っていいそうです、そう言われても、無理しても家を出た方がいいですか、親になった気持ちで答えて下さい｡
