私は昨年親の扶養に入った状態でアルバイトで交通費除いて127万稼いでたみたいです。 そして、交通費含めて130万以上になると税金とられるそうですが、交通費どれだけもらったかは給与明細書を捨ててしまったためわかりません。 恐らく交通費3万以上はもらってたと思うのですが、この交通費を偽って3万未満として申告するのは駄目でしょうか？ 親からはそのバイト先に電話して聞けと言われてるのですが。
この場合、配偶者控除内で働くためには。 どうぞよろしくお願いいたします。 今年の10-12月の間、短期のバイトを検討しています。 9-10月にかけて配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る予定です。 また、3月に上場株配当金を20万程もらっています。 この場合、残りいくらまでならバイトで稼ぐことができますか？ 所得は38万以内、給与であれば103万以内と言われますが… 配当金があるため、交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万 が、10-12月の間に稼げる額だということでしようか？ 無知で本当にお恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いいたします。
どうぞよろしくお願いいたします。 現在、専業主婦をしてますが、諸事情により扶養にはいらず年金や国保を支払っています。 近々短期のバイトをして、様子を見て長期に変更したいなと考えてます。 しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万、フリーターはは約141万以上稼がないと損するよと言うサイトをみかけました。 そこでふとおもいました。 今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか。 バイト中も扶養にはいらず月に12-15万稼げるようにしたいなと思ってます。 ただ、働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です せっかく働くのであれば損せず稼ぎたいななと。 どうぞよろしくお願いいたします。
20歳になったら払わなきゃいけないお金について質問です。 私は来月20歳になるフリーターなのですが、20歳になったら年金、保険、税金？など払わなきゃいけないお金がでてくると言われ、まったく無知のことで悩んでいます。 まだ親の扶養に入っていて、130万は超えてしまいそうなので確実に抜けた方がいいとは言われました。 アルバイトは時給はあまり良くなくて、週5日の1日6〜7.8時間くらいです。 聞いてみたところ、私の今の収入では扶養を抜けて自分で払っていくとなると相当きついらしく、かと言ってやりたいことも決まっていないのに今すぐここを辞めて就職するという訳にもいきません。。。 難しい話なので文章めちゃくちゃかもしれませんが、質問したい事は、 ・払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明（できればで） ・このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか ・だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか です。 詳しい方どうかご協力お願いします。
妻が15歳年上で、扶養範囲内103万までで、パートをしています。 後一年で妻は60歳になりますが10月から106万とききました。妻は103万まで65歳まで働きたいと言っていますが、配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
派遣で働いています。 今年の収入が１１０万円弱になりそうなのですが、派遣先ではそれだと損になるので１０３万円におさえたほうがいいと言われました。 配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ 主人の会社からは扶養手当はもらっていません。 たぶん、所得税と市民税と配偶者特別控除が関係してくると思うのですが、ネットで調べた時に１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、所得税と市民税もそんなに高くならないような気もします。 １０９万円くらいならプラスになりそうな。 できればシフトを減らしたくないので、どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？
出勤簿作成にあたりお教えください 家族経営の小さな工場です 社長はほとんど会社におらずチェック体制ができていません。 私の立場は次期経営者ですが、現在は見習いでどの従業員にも頭が上がりません。 タイムカードがありますが、事務の者が全員分打刻し、皆定時より早上がりします。 １７時定時のところ、１４時には帰宅し、 極たまにですが、（年に１回）　出社していないのに、事務がタイムカードを打刻し、 一日分の給料が発生することもあります。 ほとんどの従業員が、社会保険に入っていない、パートです。 週、５日出勤ではなく週四日、三日出勤です。 問題は下記です。 ○タイムカードが正確に打刻されれば、社会保険に加入義務は発生しない、就業時間である 　しかし　タイムカードが８時～１７時で打刻されているため、 　タイムカード上は社会保険加入義務が発生している。 　当局の指示が入ると、２年さかのぼり、社会保険を支払う必要があるかもしれない。 ○　社長がだらしなく、タイムカードをきちんと打刻するよう指示をしない。 そこで、出勤簿をつけるよう、税理士に指示されました 出勤状況は私が手書きで書きます。 この場合、従業員が記入しない出勤簿でも（経営側が作成した） 当局の指導が入ったときには効力があるのでしょうか？ また出勤簿を作成するうえで、注意点などあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
パート年収250万手取りと手続き等について教えて下さい。 税金がいくら引かれていくのか、そこから手取りがいくら残るのか分かりません。どなたか教えて頂けたら幸いです。
パートタイマー103万円の中に交通費も含まれますか
マイナンバーを教えて給料をもらったら家族などに給料をもらった履歴がいったりしますか？ マイナンバーを通すとどれくらいの事が把握されるのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです！
扶養についてです。 来年から夫の扶養に入ろうと思ってます。 はじめは１０３万で働こうと思ってました(家族手当１万でます)が会社に相談したら雇用保険をかけてあげるから130万で働きなさいと言われました。 どちらかで悩んでます… どちらが得だと思いますか？ちなみにうちの会社は稼働時間がバラバラです…なので１３０万で働くのは難しいのかなと思ってますがそこは相談してみようと思います。 ちなみに１３０万で働くと夫のお給料はさらに引かれるのでしょうか？ 無知ですいませんが教えてください。
2016年10月からの制度改定に伴い、これまでパート勤めで年収80～90万円程度の妻が、パート先企業から10月から厚生年金と健康保険への加入を通達されました。実収入としてはいわゆる106万円の壁には遠く及ばないにもかかわらず、契約上は日当たり5時間×20日×時給900円で月9万円可能なため、106万円を越える可能性があるからだということです（実際は月16日勤務程度ですが）。もともとあと1年半ほどで契約が切れるため、会社都合退職での失業保険給付等を考慮して、一時的な厚生年金と健康保険の加入はやむを得ないと思いましたが、さらに妻が社会保険に加入することで、年収103万円以下でも夫の配偶者控除を受けられなくなるのでしょうか。配偶者控除の条件は、妻の社会保険加入に関わらず、あくまで年収103万円以下とのことであれば納得できるのですが。 また、そもそも年収106万円以下が明らかなのに、契約上可能だからというだけで厚生年金と健康保険に加入する必要があるのかも疑問なのですが、法律上やむを得ないのかについてもアドバイスをお願いします。
ご質問させていただきます。 地方と都市圏では最低賃金などに差があると思いますが、 例えば沖縄にある事業所から転勤で東京に来た場合、給料の金額に影響ってありますか？ ・東京の賃金ベースになりますか？ （ならない場合、地方から転勤すると都市圏の同業者より、同じことをしていても賃金は低いですか？） ・大企業ではどうでしょう？全国どこでも一律ですか？ （一律なら、地方から就職で都市圏に来る人もいると思いますが、地方の大企業の事業所へ就職したほうが良いのでは？） ご回答いただけると幸いです。
マイナンバーについて教えてください。 昼間はＯＬをやっているのに、夜は会社に内緒でキャバ嬢のバイトをしている人がいます。マイナンバーを提出することで会社にばれないか恐れているという話を聞いたことがあります。 ばれるばれないはおいといて・・・ 給与をもらっている場合、必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。業務携帯が請負だの個人事業主形態だと出さなくて良いのでしょうか。
めて質問します。５３歳の独身です。昨年主人が亡くなり遺族年金を貰いながらパートをしています。 　先日、年末調整で１０３万を超えないようにシフトの時間を短くしています。上司は時間を伸ばして社会保険と厚生年金に入らないかと言うのですが、現在、国民健康保険は年額６万少しと国民年金は全額免除です。 　趣味もあるので年収１５０万過ぎる程は働きたくはないので、どれくらいまで働くと損はしないのでしょうか？ 　遺族年金は非課税なのは知っています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 わたしは今、大学生でアルバイトをしています。 去年の所得は103万だったのですが、今年はこのままいくとこえてしまいそうです。 そこで、いくつか質問があります。 勤労学生の申請方法と時期 ・申請書はバイト先から貰える？それとも扶養者である父の会社や役所から貰う？ ・なんという名前の書類を貰う？ ・いつ貰っていつ提出する？ ・今年こえた場合、"来年から"税金が親にかかるんですよね？つまり、今年の年末調整の時に、扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に〇をつければ"来年は"税金が控除される？ ・こえる場合、今すぐに何かすることはある？ 住民税について ・勤労学生は130万以下なら税金がかからないと聞きましたが、住民税はまた別で124万をこえると勤労学生から外されて、学生に住民税がかかる？均等割です。 ・かかるならどれくらい？ 調べたのですが、一度まとめて自分で質問してみたくなったので…常識なのかもしれませんが、よろしければ教えてくださいm(_ _)m
今年40万円ほど稼いで、8.9.10.11月で月15万円稼いで100万円にしようと思っているのですが、三ヶ月連続で10万いくらかを越すと扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？どうすればあと60万円稼げますか？
今1つのアルバイト先で週4の5時間+30分ほどの残業でフリーターとして働いています。 調べて見たところ、年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですがこの場合どれくらい引かれるのでしょうか。 また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が損はしないのでしょうか。 この場合、手元に来る支給額かそれとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですがそこも教えて頂きたいです。 この前までは160万以上稼ぐと損はしないと聞きましたが今回の改正でいくら稼げば損しないのでしょうか。 たくさんの質問で読みにくいかも知れませんがよろしくお願いします(´・ω・｀)
２０１６年１０月からの改正でパート先が対象となりました。 今現在は　月８８０００円程度の契約ですが　残業が多く実際の月収１０～１１万円が現状です。 １０月に社会保険に加入しないで再契約した場合、残業して年収が１０６万を超えた場合　次年度からは強制加入になりますか？ それとも加入義務のない会社と同じように１３０万円までは大丈夫なのでしょうか？
私は四年大学に通う学生です。 母と二人暮らしで母はアルバイトしています。 私は夜は居酒屋でアルバイトしています。 それだけではお金が足りないので 昼にガールズバーで働こうと思っています。 ガールズバーで働くことは母には内緒です。 そこで3つ質問なのですが、 ガールズバーは38万を超えると母親の扶養から外れるのですか？ もし、38万以内に収めたとして、ガールズバーで働いてことが親にばれることはありすか？ 母に事前に、「扶養から外れるよ」と伝えておけばばれることはありませんか？ 無知で恥ずかしいのですがよろしくお願い致します。
アルバイトで月収の総支給が20万円ちょうどの場合、何がいくら引かれるのでしょうか？
副業で水商売をしています。 月15～19万円程 月1回手渡しで頂いています。 このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません。 聞かれたことがないのです。 ですがお給料を頂けています。 私のようなアルバイトの女の子は他に2人ほどいて、 いずれも副業としてやっています。 その他、レギュラーとしてこのお店だけで収入を得ているホステスの方が6名います。 この方達がお店にどのような登録をしているのかはわかりません。 この場合 マイナンバーどころか私個人を特定できないので 本業の会社に通知がいくようなことはないと思うのですが、 確定申告など、お店はどのように扱っていると思われますか？ この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとするとどのような場合が考えられますでしょうか。 他にも私の様に働いている方っていらっしゃるのでしょうか？ ちなみに4月から働き始め現在7月まで 問題なくなくお給料を手渡しで頂いています。 何かわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
どうなるかを教えてほしい
現在独身無職の女です。 ※以下、社会保険や健康保険等の専門用語、言葉が間違っているかもしれないのでご了承ください… 去年の冬に会社を退職し、同棲をしていて結婚を控えているので正社員にはならずパートでやっていこうと思っています。 今は親の扶養に入れてもらっていて健康保険証？(病院に行く時に見せる青いカード)を持っています。 今後わたしが働く上で、このカードのままで尚且つ国民年金(今は免除申請をしていて停止してます)のみ自分で払っていこうと思ってます。 去年まで正社員でフルで働いていたのでいま無職ですが住民税がきてしまってとても苦しいです。調べたらこれは必ず払わないもいけないものみたいで… 今後パートで働く上で健康保険は親の扶養のまま、年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ 恥ずかしいことにすべていままで会社がしてくれていたため無知なものでして… 損はしたくないですしどなたかアドバイスをいただけないでしょうか。。
年始に離婚し、1月から正社員で働き始め7か月たちました。正社員で働く前は主人の扶養に入っており、パートで働いていました。 急に離婚が決まり、引継ぎが出来ないまま、パート先の仕事を月2位で継続しています。パート収入は月に0～1万以下です。 パート先の6月の給料で住民税が5000円ほど引かれていました。 今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。
あれば教えていただきたいです。
介護系の仕事をしています。 基本給18万で差し引き支給額が8万9千円くらいでした。これは普通なのでしょうか？ ちなみに初任給です。
現在夫の扶養に入っています。 1月から毎月6万5千ほどのパート収入があります。 7月から、週4、1日5.5時間の時給1700円の仕事が決まりました。 月の給料は14、5万ほどになります。 ただ、週30時間以上の条件を満たしていないため、派遣会社の社会保険加入条件をみたしていません。 ここで質問です。 130万以内だと私は夫の扶養にはいれるわけで、私はこのまま夫の扶養で夫の社会保険にはいっていてよいのですか？ 計算では12月あたりに越えるか、調整すれば今年は130に収まりそうです。 （7月までは月6万5千の給料だったので） ただ来年は8月の時点で130万は越えることになりそうです。 ならば、来年の8月の時点で夫の扶養からぬけて、自分で社会保険に入るなり、 今の仕事先で週30時間以上働いて、社会保険に入るなりすればよいのでしょうか？
シングルマザーで実家に住んでいます。 私と私の子供は 私の父の扶養に入っています。 税の扶養、父が加入している社会保険保険の扶養です。 今年の6月中頃から私はパートを始めました。 児童扶養手当も貰っています。 社会保険の扶養は年間130万以内 私のパートの給料＋児童扶養手当＋児童手当が私の収入に入ると聞きました。 質問なのですが 税の扶養は年間103万以内と聞きました。 私の場合 パートの給料＋児童扶養手当、児童手当も全部含めて 年間103万以内なんですか？
会社員として、妻と子ども4人で暮らしています。 妻はわたしの扶養ですが、パートに出ています。 市民税県民税税額の決定通知書を各職場から貰いましたが、妻の市民税県民税が6月だけ入っています。 妻の給与収入は、95万で給与所得は30万です。 私の年収は570万くらいです。 私の会社からと妻のパート先からの二重支払いになっているような気がしてなりません。 どなたか、分かる方おられますか？ 宜しくお願いします
アルバイト代が1年で103万を超えたらだめな理由を誰かわかりやすく教えてください
現在20歳で今年の21歳で未婚のシングルになります。実家で暮らし今は親の扶養に入っています。 子供が生まれた後も実家暮らしですが、戸籍を私と子供のみにし私が親の扶養から外れた場合、103万円以上稼ぐと私の親に負担が行くのでしょうか？ 生まれるまでに扶養から外れ親に負担をかけず103万以上稼ぐ事は可能なのでしょうか？ また扶養を外れた場合私が払わなくてはいけなくなるものは何がありますか？ 無知ですみません市役所になかなか行けなくてそれまでにどうしても気になって、 よろしくお願いします
学生のバイト収入範囲はいくらまでですか？ 大学3年 親の扶養に入っています。 以前103万を超えて働けないと会社に言われました。少し調べたら勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面がありましたが、どちらが正しいのでしょうか？ 会社と言っても、大きな会社の一つの店の店長に言われたので当てになりません 勤労学生になるには書類しんせいなど必要なのでしょうか？ 教えてください
私は大学３年を休学中です。 留学のためにお金を貯めているんですが、年収130万を超えると思うので、親の扶養から外れたいと考えています。 でも、いくら分保険料を払わなければいけないだとか、税金関係のことや、親の負担額と私の負担額など詳しく知りたいです。稼ぎすぎたらどうなるとか、、 ネットで調べてもよく分からないから、ちゃんとその法律について詳しい人に聞きたいです。 その場合誰に相談したらいいのでしょうか？
10月～ パートの働きかたについて 現在、夫の扶養内でパートをしています。 ①週20時間以上 ②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上） ③勤務期間１年以上 ④従業員501人以上の企業が対象（現行の”週30時間以上”という適用基準において適用となる被保険者の数で算出） 私の職場は、③④を満たしています。 ①②は、自分でシフトを決められるので、都合をつけることができます。 そこで質問です。 ①は、毎週でなくても、一月のうち1週でも、20時間を切っていれば対象外でしょうか？ ②は、今まで、年間計算(103万以内)だったのですが、月単位で8万8千円を越えてはいけない、ということですか？ 106万以内なら、越えても大丈夫ですか？ 自分でシフトを決めていたため、時間や日にちを103万以内に調整してきました。また、月額のしばりがなかったので、5万の月収もあれば、12万の月収あり(主人の健康保険の兼ね合いで、連続しなければ、一月10万以上も可能です)、10月から、どのようになるのかと思っています。よろしくお願いいたします。
どうしてもキャバクラで働きたいです（ ; ; ） でも親にだけはバレたくないんです（ ; ; ） 私は世間体は気にしないため、 他にもバイトはしていますが、その会社にバレたりとか友達にバレたりするのは構いません。 ですが、私の親は水商売に偏見がある人なので、私がもしもキャバクラで働くなんて知ったらとても悲しむと思います。 私は中高大女子校に通っており、親戚や周りのママ友からもおたくの娘さんは本当に品がある。と言われていたみたいでその度に嬉しそうに私に報告して来ました。 皇室に憧れているみたいですし、その対極であるキャバ嬢にはすごく偏見があるみたいです。 多分、私が説得すれば働くことは許してくれるとは思います。でも、すごく傷つくと思うんです。 だから絶対にばれずに働きたいのですが今はマイナンバー制度もありますし扶養の関係もありますしバレる可能性がとても高いと思うんです。どうすればバレずに働けるでしょうか？
現在一人暮らしをしている専門学生です。親に10万くらいは大丈夫でそれ以上月に稼ぐと色々支払わなければならなくなる。と言われたのですが、色々支払いをしても10万以上のプラスになるには月にどれくらい稼げばいいですか？
大学3年でアルバイトをしています。 このまま働いてしまうと103万を超えてしまいます。親と離れて暮らしいますし、お金もかかるのでこれ以上負担はかけたくありません。ですが、生活が苦しいので103万超えて、130万以下まで働き親にかかる負担分を自分で払おうかと思ったのですが、その負担分はいつ払うことになるのでしょうか？今年の年末に払うことになるのでしょうか？ また、勤労学生の申請はいつでもできるのでしょうか？ 至らないところが多すぎて、常識的なことも聞いてるかもしれませんが、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
私は今大学4年でお父さんの扶養に入っています。 私は今年某寿司屋さんで年間で100万いかない程度まで稼ぐつもりです。 それにプラスで日雇いバイトをしようとおもっているのですが、 日雇いバイトは、どこまでなら扶養控除の申請をしなくて済むのかを教えてほしいです。 私が今知っているのは『２ヶ月以内の日雇いであれば申請する必要はない』のと、『年間で日雇いだけで20万以下であれば申請する必要はない』のを知っています。←こちらの情報は正しいのしょうか？ これが正しいのであれば、私は２ヶ月以内で20万円以内であれば某寿司屋で100万以内であれば、合わせて年間に120万まで稼いでもよいのかを知りたいです。 是非知っている方よろしくお願いします。
私は某寿司屋さんでアルバイトをしております。 6月の給料で年収が60万近くいってしまいました。 残りの6ヶ月もっと稼ぎたくて、日雇いのバイトもしたいと思ってます。 友達から聞いた話によると日雇いバイトであれば103万の問題にはならないと聞きました。つまり扶養は外れないよといいました。 私はお父さんの扶養に入ってます。 去年も100万いかない程度まで働きました。 来年の4月から働く人間です。 両親に迷惑のかからない方法で稼ぐことができるのかと、日雇いは扶養に関係しないのかどうか知ってるいる方いたら教えてください。
5月に入籍しました！扶養についての働き方で質問なんですが。わたしはアルバイトで月10万ほどです。入籍し旦那の扶養に入りました。その為会社にこれから今年の働き方について相談したのですが、今年は扶養の範囲内とか別に考えなくていんだよ、いまのままで、来年の1月から１年間収まるように(年103万)働けばいんだよ。っと言われました。 それって今年の収入？税金？ってどうなるのでしょうか。
とても不思議なので質問させていただきます 大学生なのですが先週単発バイトを始めました。その時の給料が10321円なのですが所得税で1630円とられているのです…この数字がいまいちわかりません。。。まだ稼いだことの無いガキですが、そんな僕にどうか回答お願いします…
６月賞与の所得税が、前回１２月 6万円くらいだったのが、今回13万円に上がっていました。 賞与の支給金額自体、前回とほぼ変わりはありません。（というか総額は業績悪化のため、 前回より若干減っています） これは経理の計算ミスでしょうか。上記だけの情報では詳細わからないかもしれませんが、 所得税が増えた理由で考えられるものがあれば教えてください。
市民税について全くわからないので、教えて下さい(´･_･`) 私は現在大学生（堺市在住）で、アルバイトをしています。去年（平成27年度）分の給料が119万円でした。親の扶養からも外れていないにもかかわらず、市民税の納税通知書が届きました。普通徴収税額23800円を納付してください、とのことでした。 これは学生でも払わないといけないのでふか？(´･_･`) 教えていただだけたら助かります…
税金は、いくらから、かかりますか？二ヶ月間だけ働いていたのですが、月60万くらいありました！つまり、2ヶ月だけにならますが、ざっと、計算して120万円稼いだことになります。
大学3年のものです。 数日前手紙が届き、内容を確認したところ、アルバイト先での収入が1035800円であり、税金の請求の内容でした。 私はアルバイト先の店長に103万は超えないようにお願いします、と何度も言っており、店長も理解しており、 年度末？(12月末？)にも最後に確認したところ店長から大丈夫であったと連絡されており安心しておりました。 しかし実際のところは超えており、店長に103万超えていたことを伝えたところ、 ①確認したところ、朝のミーティング等の考慮が出来ていなかった ②店側としては謝ることも出来るし、どうしてこうなったかも説明できるけど、確定してしまった税金の分をどうにかすることはできない と説明されました。 私が毎月の給料明細を取っておき、毎回計算しておくことをしなかったのも悪かったと思います。 しかし私も父の扶養に入っており、それが外れることででる家庭の損益が20万は超える、と母から言われました 今回のは店のミスである(比率が非常に高い)と私は思ってしまっているのですが、諦めて20万を支払うしかないのでしょうか？ 店が人がいなくて大変なのを分かって、自分が忙しいのに関わらずシフトに貢献したのに、裏目に出て、20万円払ってって言われたのが悲しいしまだ納得できません…
昨年扶養内で働いていたのですが、136万円の給与収入になってしまいました。 ネットなどで調べましたが、言葉が難しくよくわかりません。どなたか分かりやすく教えていただけると助かります。 市民税が届いたため気づきました。 現在出産し専業主婦のため扶養からはずされると困ってしまいます。 私は市民税の他に支払い等はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
アルバイトで3年間働いていますが 残業が多いため、45時間までにしてくれといわれていますが 給料明細で確認すると普通残業35.47 時間が48.771とありますがこの時点で80時間超えてる事になるのでしょうか？ また年に何回かは45時間超えても良いと聞きましたが何回までならいいのでしょうか？ 時間外と普通残業の仕組みがいまいちわかりません教えて下さい…>_<…
色々なサイトや職場の方に聞いてもイマイチわからないので、こちらで質問させて頂きます。 私は30代の主婦で、現在週５でパートをしています。 職場の人員が足りず103万円を越えてしまうため、本部に問い合わせた所、130万円、週30時間以内ならばという事で働いていました。 配偶者特別控除をギリギリ受けられて、手取りが多くなるので正直ありがたかったのですが。 なので10月からの社会保険改訂での基準を全て満たしております。 ①週20時間以上の労働 ②月額賃金8.8万円以上　 (年収106万円以上) ③勤務期間1年以上 ④従業員501人以上の企業 そして以下が疑問です。 １、旦那への配偶者特別控除は受けられなくなりますか？ ２、社会保険に入った場合、どのくらい働かないと損になりますか？ ３、店長に相談した所、いちおうの私の契約は週５、20時間なので困るかも…みたいな事を言われましたがそんな事を今更言われても、半年経ちすでに106万円は越える働きをしてしまっているので、社会保険は加入しなければならないのではと思って本部に聞いてもらわないと、と思いますがこの考えは合っていますか？ 今まで毎月11万円くらい稼いでいて、これから８万円くらいになるとかなり辛いので困っております。 無知で申し訳ありません。 詳しい方、同じような主婦の方、ご回答お願い致します。
保育士をしており、今は9〜13時勤務、時給1000円で働いています。 6〜8時間で働きたいと思っていますが、130万を超えて働くのであれば、160万は稼いだほうがいいとか、200万は稼いだほうがいいとか聞きますが、実際どうなのでしょうか？ 交通費はでません。厚生年金がどうとか、社会保険とか…あまりよくわからず…すみません。どなたか詳しく教えていただけたら助かります。
教えてくださいませ。 主人の昨年の給与収入1248万円、給与所得1015万円、課税標準額(課税総所得）759万3千円　子供２人です。 昨年までは年間パート収入を102万円ほどに調整していましたが、時給アップと、やめてしまった同僚の補填で、今年のパート収入が103万円を超えてしまいそうです。この場合、主人の税金はどの程度増加してしまいますか？
辞めたアルバイト先から1.2カ月たってこのようなものが届きました 同封されていたものには "平成28年分 源泉徴収票の配布について この度の退職に伴い平成28年分源泉徴収票をお送りします。年内に就職される方は新しい勤務先に提出してください また、本年中に就職されなかった場合は、必ず平成29年の確定申告の期間に、源泉徴収票を提出し、所得申告を行なってください" と書いてありました 初めてこういうものが届くのでどうすればいいかよくわかりません おしえていただければ幸いです ちなみに、今は新しいバイト先で働いています
３０代の学生です。社会人として働いていましたが資格取得のため去年一年受験勉強し、今年から専門学校に通っています。国民健康保険や他の税金関係は親の扶養に入っています。 今まで会社員で税金に関して会社がすべてやってくれていたのでまったくわかりません。 派遣のバイトで入学前に毎日働いていたのと学校始まってからも働いていること、夏休みや冬休みも働くことを考えると年収が１０３万円や１３０万円を超えてしまいそうです。しかし学費や教科書代などの勉強関連と持病（一月に１万円程度）の支払いもバイトで工面していてなかなか厳しいです、例えば１５０万円ぐらいあっても何か控除のようなものはないのでしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
掛け持ちアルバイトの確定申告について。 私は今3つの仕事を掛け持ちしているフリーターです。 ・一般事務（平日5日間出勤／月8万ほど） ・販売業（週２～４日／月３～５万ほど） ・派遣（週１～２土日のみ／日払い月３～５万ほど）） 以下で大体月１３～１５万ほどの収入です。 かけもちを本格的に始めたのは4月からで、 上京するための引越資金を貯めようとしています。 今まで103万を超えて給与を受け取ったことがないので、 （おそらく今年は103万を超えると思われるので） 確定申告について質問です。 今3社から受け取っている給与に関しては、 税金が引かれていない状態で振り込まれています。 (派遣に関しては引かれている様な感じもあるので確認中です。) この場合、確定申告はどういった形でするべきなのでしょうか。 確定申告・扶養控除・源泉徴収と 色々調べてみたのですが、いまいちピンとこず、 質問させて頂きました。 ご回答お願い致します。
ダブルワークする予定ですが、税金面など確定申告しなくてはいけないのでしょうか？ マイナンバーができてからは会社にバレずにダブルワークするのは無理なんでしょうか？
所得ごまかし。私は一応パート扱いで働いていますが、扶養から外れているので社会保険にも加入しています。一緒に働いている人が私とほぼ同じように働いているのに扶養なので会社側が２〜３ヶ月分を働いていないことにして源泉徴収表を書くため年収で３０万円以上所得ごまかしをしてもらっています。同じように働いているのに源泉徴収表が３０万円以上違うため県市民税でかなりの違いが出ています。同じように働いているのにおかしな話。ブラック会社なので１度は調査してもらいたいと思っていますが、どうやったら調査に入ってもらえるのでしょうか？
自営業をしています。 専従者で給料をもらってますが(申告より少ない)、子供たちにお金がかかり足りない状態なので、夜中バイトします。 バイト先から扶養控除申告書が届いたのですが、これは出すべきなのか？どう書くのか？わかりません。 説明が足りなかったらすみません。よろしくお願いします。
私（夫）年齢68歳 　　　　厚生年金年収のみ約220万円　 　　　　国民健康保険加入 妻　　　年齢67歳 　　　　国民年金年収約85万円 　　　　パート年収約101万円（2015年） 　　　　国民健康保険加入 上記のような状況で前回の質問に記したように妻のパート年収が今年は130万円位になりそうです。 　130万円に収まった場合と130万円を超えた場合の違い等、又私たち夫婦の場合は130万円の壁は 　関係ないのですか。節税対策を考慮してご回答よろしくお願いいたします。
パートさんの給料の所得税って、どうけいさんするんですか⤴ 教えて下さい、間違えると大変です ヨロシクおねげいします
現在20歳の准看護師です。正看護師になるため夜学の学校に入学しました。 夜学のため昼間働こうと、パートで老健施設に就職が決まりました。 働くにあたり、マイナンバーというものがほしいらしく、自分なりに調べてみると、一年間の所得が一定以上の場合現在の親の扶養から抜けて年金や健康保険を払わなければならないということがわかりました。(現在は扶養手当がつく会社に勤めている親の扶養に入っています) しかし、僕の場合学生のため年金を猶予していただいている状態です。また、在学中の2年しか働けないこともあり、すぐに辞めなければなりません。学費や生活費のことを考えたら月に２、3万飛んでいくのも苦しいです。その分働けばいいのかもしれませんが、それでは本末転倒ということにもなりかねません。 一定の所得を超えない範囲で働くことになれば、せっかく決まった職場を手放すことにもつながりかねません。こんな場合どうすればいいのでしょうか？
私はアルバイトを掛け持ちしています。 貯金を貯めるため、家の為にどうしても稼がなくてはいけません。労働基準法で1日8時間以内、週40時間以内しか働けないのでもう一つのアルバイト先の週の労働時間をメモでもいいので提出してほしい。そして40時間以上越えるようならばこちらのバイトを減らすと言われました。どうしても40時間よりも働かなければいけないのですが、どうすればいいでしょうか？二つの会社に内緒で合わせて週40時間以上働くことは可能でしょうか？回答をお願いします。
高校生の子供の年間のバイト代が110万円超えたら確定申告要りますか？ うちは主人が自営業で毎年確定申告です。
扶養控除について教えてください。 夫と私の2人世帯です。 パートで働くにあたり、扶養控除103万円以内と130万円以内が選べると言われました。 年間30万円の違いがあるので、130万円の方が働く上ではありがたいですが、色々な主人の控除を考えると103万円以内の方が良いのでしょうか？ どちらが得なんでしょうか…？
１～３月までA社、４月からはB社で働いています。 A社とB社で労働期間の重複はありませんし 両者の給与が同月に入ってることもありません。 A社に扶養控除申告書を出していますが B社にも出した場合、二重の提出ということになるのでしょうか。
扶養内収入で交通費は別になるのでしょうか？
私は、18歳(学生じゃ、ありません)月15万～１８万もらってます。 私の家計は、非課税です。 103万を超すのは構わないのですが、まだ親の扶養に入っています！ そもそも、扶養とか103万超えるとかよくわかりません、、 親には、迷惑かけたくないので扶養を外れたいのですが、外れた場合何を払えばいいのかどのくらい払うことになるのか、教えてください。
アルバイトの手取りについて質問です。 時給1500円の職場で週５日1日八時間勤務しようと思っています。 この場合税金や保険料など必要な経費を差し引くと毎月いくらの手取りになるのでしょうか。 教えてもらえますか
現在保育士1年目です。 元バイト先からゴールデンウイーク手伝って欲しいと頼まれたので園には内緒で１日だけ行こうと思っています。 給料などでばれてしまいますか？
パートの収入を100万に抑えるか130万に抑えるかで迷っています。 130万までにした場合のプラス金額を教えて頂きたいです。 旦那の会社で配偶者手当を月11000円もらってますが103万を超えるとなくなります。 その時点で132000円がなくなります。 その他に旦那に増える税金と私が払う税金の額がいくらになるか知りたいです。 よろしくお願いします。
先日、とある派遣会社で、駅前で冊子を配る単発のアルバイトをした者です。 通帳に振込額を見たら、自分の計算より6000円も低く振り込まれていました。 会社に確認したところ、その分は税金だと言われたのですが、こん多額を引かれることありえますか？ 仕事としては、一日20000円の給与です。 給与がいいので、働いたのですが、これでは意味がない気がして…。 年度末の確定申告で戻って来ればいいのですが…。
こんにちは 私はこの間、中学を卒業した者です。 恥ずかしながら、高校入試に落ちてしまい、 働くことに決めました。 そして、バイトも採用されることになったのですが 親に扶養家族から抜けるなと言われました。 なので店長さんに、 ｢扶養家族から抜けたくないので、抜けないように働くことはできますか？｣ と聞くと、 『みんなは超えてるし(103万)、超えた分だけ払えば抜けなくても済むはず』 と言われたんですけど、いまいち理解出来なくて 本当に払うだけで扶養家族から抜けなくても済むのかわからないし どれだけ稼いだらいいのかもよくわかりません。 親もそこがいまいち分からないらしく、 調べてもあまり出てこないので、 詳しい方よければ教えてください(‥ )
以前よりバイトしている会社をＡ 最近始めた2つ目のバイトの会社をＢとします。 昨年末Ａに「扶養控除等申告書」を提出し、 先日Ｂに採用された際にも書くよう言われました。 扶養控除申告書は1か所にした提出できないようですが、 現在2か所に提出してしまっている状態です。 ＡもＢもアルバイトで月々の収入はそれぞれ3万円(交通費を除く)程度、 年間でも100万には到達しません。 今までＡをメインにやってきたもののシフトの都合でＢとの掛け持ちとなり、 恐らく年末までにはＢの方が収入が多くなりそうです。 ↑Ａは続けるか退職かで、迷っている段階・・・ 月々の収入が少ないため所得税を引かれることもなく Ａは丸々そのまま収入になっていますが、 Ｂも申告書を提出してしまったため税金は「乙」ではなく 「甲」での計算となり丸々手元に入ってきますよね？ ↑本来であればＢは乙での計算で、 金額にかかわらず３％ほど所得税を引かれるのではないかと・・・ このまま年末までどちらのバイトも続けた場合、 来年2月の確定申告はどのようになりますか？ もしＡを退職した場合Ｂがメインとなりますが、 それまで申告書が2か所に出たままでも大丈夫でしょうか？ 来年2月の確定申告をきちんとすれば、 問題はないですか？ いずれのバイトも社会保険などはなく、 親の扶養内で働いています。
2016年4月現在、 飲食店にてアルバイトで働いてるのですが、5月より別の会社の飲食店にて正社員で働くことになりました。 しかし、転職により収入が若干下がりキツくなるので、年内は現職中の店で転職先にて公休の時にアルバイトを続けたいと考えております。 その場合、 アルバイトは副業という形になり、副業禁止の会社ですと問題が出てくるのですが、 このままアルバイト続けても、転職先の会社にて今年度の年末調整の際、アルバイト分は4月までの収入だったとごまかせるでしょうか？ それとも、5〜12月までもアルバイトの勤務実績があったとばれてしまうでしょうか？ もしくは、 今年度のアルバイト分は来年3月に確定申告を自分ですれば、転職先にばれることはないでしょうか？ どちらにしろ、今年度で現職のアルバイトは退職するので、今年度続けられるか、そしてその間の収入面の不安によりご質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
夫が今年9月延長雇用を終えて退職します。 退職後も2年間はいままでとおり社会保険はつかえるそうです。 私は57歳現在103万円以内でパートですが、今後の私の収入的にはどのくらい働いたほうが効率がいいか教えてください
この手の質問が山ほどある中すみません。 学生でバイトをしながら一人暮らしをしています。 生活費は全てバイトの給料で工面しています。 月10万～12万円の収入なのですが、このままだと完全に年収130万を超えてしまいます。 収入を抑えることも考えましたが、かなり厳しいです。 （扶養から外れた場合、収入を増やす予定） 親の扶養から外れる場合、個人で国保に加入しようと思っています。 手続き無しで勝手に扶養から外されるのが怖いので早めに対処しようと思いました。 ネットで調べてはみたのですが、何しろネットなので食い違っているところもありそこらへんの知識が深くありません。 学生の身分で親の扶養から外れてバイトで生活をする事について そのような経験のある方、身近にそのような状況の人がいる方、言い方は変ですが アドバイスをお願いします。（「無理だと思う」だけでも結構です） あと、このような話はどの行政機関にしたら良いのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
65歳の年金受給者ですが、いくらぐらいのバイト料で税金をひかれますか？
私は現在大学三年生で留年してしまい、四月からもう一度三年生です。母子家庭です そこで自分で学費を少しでも多く払うためにバイトの掛け持ちをしようとしています。 計算すると年間で１３０万超えてしまいます。 ですがそれを超えないと学費が払えなくなってしまいます。 留年したお前が悪いと思いますが、どうすればいいのでしょうか やはり１３０万を超えないべきなのでしょうか 超えた場合、親の扶養や税金があがって自分の支払なければならないお金が増えるとききました もし130万超えてどれくらいまで稼げば、前文の金額分を払えて自分の所得がふえるのかも教えてほしいです
１８歳、フリーターなんですが 保険代、税金、薬代(3000円)、 携帯代(10000円)、自分用に少し となると毎月いくら給料必要だと思いますか？
娘がアルバイトをしていてどのくらいの給料までなら市営住宅で一緒に暮らすことまでができますか？後給料がどのくらい超えたら市営住宅から出ないといけないんですか？
まず現在のパート先は、 今年10月からの“106万以上で社会保険加入”の条件にはあてはまりませんので 今までとおり、 130万位内にならば、夫の社会保険の扶養と聞きました。 それを前提に質問させていただきます 夫は年収税込みで360万ほど。 私がパート年収128万です それでも家計は苦い状況です 今のパート先は結構忙しく、 残業したければいくらでもできる状況です。 ただ130万（月108000円）を超えないよう に気をつけて調整しているのです しかしこの際、稼げるだけ稼いで 社会保険に加入してしまったほうがよいのでは？ という気もしてきました。 たとえば 月15万くらい働いた場合 自身の社会保険料（＋介護保険料）、厚生年金、など 差し引かれるのがいくらくらいになるのかが 知りたいのです。 市・県民税もそれなりに高くなりますよね それと同時に 私が夫の社会保険の扶養から外れることにより 夫の方の給与明細のどの部分が変わるのかも知りたいです 所得税に関しては 扶養家族が減ることで増える気がしますが 夫の社会保険料と、厚生年金の金額は 扶養者が一人減ることにより減るのでしょうか？ 変わらないのでしょうか？ 私の収入が多少増やせても 結果、夫婦の毎月の手取りが変わらないとか、逆に減ってしまうのでは 意味がありません どのように計算するのかなど どこで調べるのかもよくわかりません どなたか、教えていただけますか 他に必要な情報があれば 追記いたしますので おっしゃってください 妻が社会保険に加入する（夫の社会保険の扶養から外れる）場合 最低どれくらいの年収にすれば 今までの手取り額より下回らないのかが知りたいのです よろしくお願いします
4月に入籍するのですが 今は母親の扶養に入ってますが (母子家庭の為) 入籍後は旦那さんの扶養に入ると思います。 1年に稼ぐ金額が130万？超えたら 扶養を外れますが入籍後は 月にどれぐらい稼いで良いのですか？ 私は今の段階でフリーターで 週6で月に12万〜13万稼いでいて 所得税も引かれています。 税金などに全く知識がない為分かりません。 結婚後は130万以内に収めないと駄目なんでしょうか？ 今年で19歳のお互い未成年です。
私は4月から専門学生になる18歳です。 今バイトをしていますが学費やローンの返済で 月10万の給料があっという間に無くなってしまいます。今まで学生勤労控除をして130万以下に収めようと心掛けてきましたが、もっと稼ごうかと迷っています。 もっと頑張れば大体、月16万 年間190万行けるんじゃないかなと思っています。 それはやめた方がいい！とか それだけ稼げるなら損はしない！とか 何かアドバイスあれば下さい。 宜しくお願いします。
マイナンバー制度について教えてください！ 今日、マイナンバーが必要なバイトで初めて働き、いろいろお話を聞きました。 ダブルワークだめで、内緒でバイトしてもマイナンバー制度によってばれてしまうって言われました。 そこで、内緒でやる方のバイトがマイナンバー必要なくてもバレるの？と疑問に思いました。 マイナンバーってそんなにすごい制度なんですか⁉︎ 説明が下手ですみません、教えてください！
現在、大学生で個人経営の飲食店でアルバイトをしています。2年間、働いており愛着もありますし、店長もとても良い人で楽しいですが勤務時間も短く、賃金も安い為全く稼げません。アルバイトを掛け持ちしようと思うのですがやはりWワークと聞くと中々採用してくれるところがありません…。なので次、面接を受けるところでは掛け持ちになることを言わないようにしようと考えてます。両方のバイト合わせて103万を超えなければ、後から始めたほうのバイト先には前のバイトを辞めていないことはバレないのでしょうか？ 現在のバイトでは扶養駆除？の紙を書きました。それは1つしか出せないんですよね？ なので、それを次のバイト先で提出して欲しいと言われたら前のバイトを辞めていないことを言うしかないのですが…。 本当に今のバイトをやめて違うところでやればいいことなんですが、なんとかいい方法はないかと思い、質問させていただきました。よろしければどなたか回答をお願いいたします！
色々調べましたが分からない点があるのでお願いします。 私は年収200万弱の主婦です。 夫はサラリーマンです。 去年の源泉を見たところ、手取額は100万程度でした。 （住民税は弾かれておらず、別途自分で支払います） これなら103万に抑えて夫の扶養に入った方がいいのではと考えました。 もしくは130万に抑え社保だけ扶養に入るか。 ただ働き損は130万~150万といいます。 160万超えるなら多く働いた方がいいとも。 それは単に個人で社保に入り厚生年金の将来の受取額が増えるから、ということでしょうか。 130万に抑えた場合、手取は120万くらいになるとも聞きました。 これは現在の年収190万、手取100万（実際には更に住民税12万くらいをここから払うので100万きります） より得に思えるのですが、どうなんでしょうか。 以上よろしくお願いします。
バイト 4月から大学生です。バイトを始めようかと思ってるんですが、たくさん稼ぐと税などとられると聞きました。ここで質問です。一ヶ月で何円ぐらい稼ぐと税などで、引かれてしまうのですか？教えてください。
わからないので質問します｡ 私はバイト先で決められた銀行を使用していないので給料振込手数料がかかります｡今月から始めたので給料日までまだ先です｡ここで質問です｡この給料振込手数料は給料明細に記入されるのでしょうか? きついコメント/中傷コメントお控え頂きたいです｡
パートで去年の給与収入が103万以下でした。 年の途中で入ったので70万ちょっとになります。 毎月所得税が引かれていたのですが、上の条件だけで確定申告での還付対象でしょうか？ 社会保険は11月から加入しています。 源泉徴収票はもらっていますが、源泉徴収額は0となっています。 実は他に不動産収入があり、それの確定申告もしなければならなくて、 会計ソフトを使って申告書Bの方にパートでの給与収入を記入しました。 全部自動計算されるので、収入、所得金額など源泉徴収票と一致しましたが、「還付される税金の受取場所」がグレーアウトして記入できなくなっていて、これはつまり税金の還付対象ではない、ということなのでしょうか？ ちなみに不動産所得の方は昨年経費が収入を上回ってしまい、所得はマイナスです。それも関係しているのでしょうか？ とりあえず申告書に源泉徴収票を添付して提出すればいいのでしょうか？ 質問がいっぱいですみません。。よろしくお願いいたします。
扶養控除の質問です。 去年まではパート年収103万円以下で旦那の扶養になっていましたが、今年１月8万円、２月12万円(見込み)で130万円も越えてしまう感じになってしまいました。 調整はできると思うので103万円以上130万円未満にすることは可能です。 そこで… 質問1→ 103万円以下から130万円未満での扶養控除に変わった場合の手続きなどは必要でしょうか？税金の支払いなど。 質問2→例えば収入が150万円になっても子供の学資保険(契約者は私で年額13万円×2人)の支払いなどを引いて130万円未満と出来るのでしょうか？ 質問3→若干損した感があっても無理に調整せずに、扶養を抜けて国保と年金を支払った方が良いのでしょうか？(自治体によっても変わると思いますが月額いくらくらいになるでしょうか？140万円位として。) 長文、わかりづらくて申し訳ありませんがご回答お願いいたしますm(__)m
2015年6月頃より、アルバイトをしております。 給与として、毎回手渡しで渡されているのですが、どうも税金は引かれてないようです。 給与明細は、封筒にボールペンで時給×労働時間+交通費という風に書かれているだけなので、毎回貰ったあと廃棄しています。(金額は別にメモしてあります。) 確定申告等については全くの無知で、インターネットで検索してもよくわかりませんでした。 アルバイトでは毎月約4万円程度の収入があります。 また、2015年12月末で会社を退職したため、現在就職活動中です。 次の職場が決まった場合、なにか提出すべきものはあるのでしょうか。 教えて下さい。お願いいたします。
正社員です。マイナンバーで副業がバレてしまうと言われていますが、一方では、国民全員を見れるわけではないという指摘もあります。実際のところはどうなのでしょうか。
給料が月だいたい8万3千円だった場合、引かれた後はいくらになるでしょうか？ 無知で恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。
アルバイトを掛け持ちしています。 その合計の月給が10万を超えたら、どちらから税金が引かれますか？ 扶養控除申告書は前回の年末にどちらかしか提出してはならないことを知らず、どちらにも提出してしました…
18歳で3月から一人暮らしをするのですが、 税金についていろいろと調べても分からない事があるので質問です。 毎月16万程お給料がある(予定)なんですが、 月16万だとどれぐらいが引かれて、手取りはいくらぐらいになるのでしょうか。 私の家は生活保護を受けていて、今はまだ受けて生活しています。 生活保護を受けていて、税金が多めに引かれる事などあるのでしょうか？ 無知ですいません。 回答よろしくお願いします。
今月新しくバイトをはじめましたが 自分に合わずバイトをやめます。 そして新しくバイトを始めようとおもいますが １つ目のバイト先には扶養控除の書類を提出してしまいました。 この場合新しく始めたバイト先に扶養控除の紙を提出した場合、１つ目のバイト先には掛け持ちバイトがばれますか？ ちなみに１つ目のバイト先では金額が5万円ほどです
現在、在宅ワークで月に５万程度の収入があります。 昨年分は家内労働者等の必要経費の特例を使って確定申告をするので扶養内です。 今年、できたらパートもして合わせて103万程度にしたいのですが 在宅ワーク50万＋パート50万 の場合、家内労働者等の必要経費の特例は使えずに扶養を外れてしまうのでしょうか？
4月に21歳になる者です。 4月から1年間、アルバイトで生計を立てることになりました。（扶養から外れている） 所得税や住民税が発生するということで、その金額（月額）が知りたいと思い質問しました。 扶養者はおらず社会保険等には何も入っていません。 目標としては毎月20万円稼ぎたいと思っているので、月に20万の収入があると想定し、どなたか教えてほしいです(>_<)
短期アルバイトで3カ月間だけアルバイトをすることになったのですが、一カ月で10万円を超えると税金はかかりますか？
10月からのパート20時間から社会保険について詳しく教えて頂きたいと思います。現在は夫年収400～410万　大学生の子供一人 パート年収129万以内で私が働いている家計です。現在は配偶者特別控除で世帯年収としてはベストな範囲で働けているようですがこれから私が社会保険に加入となる場合にいっそ103万以内に減らし社会保険未加入か今のままの年収にて社会保険加入かもう少し増やしてもらい社会保険加入するべきか？計算などわからないので世帯年収的には一番ベストな金額を教えて下さい。しかし増やしてもらえても130万～150万以内が限度だと思います。160万以上は増やしてはもらえないのが前提にお願い致します。又、世帯年収が多少減っても社会保険に入る年金上乗せ等のメリットは承知しておりますが今は家計的に事情があり世帯年収を重視で考えておりますのでアドバイスお願い致します
扶養家族がアルバイトで年収70万円くらいありました 103万円以下なので所得税の納税は不要ですが、アルバイト先の給与明細からはしっかり所得税が源泉徴収されています こういうケースは 通常は、年末調整で全額戻ってきて アルバイト先が年末調整してくれないなら確定申告、という認識でよいでしょうか
失業保険申請前に知人頼まれて二週間程度有給でアルバイトをしました アルバイトしていたことを失業保険の申請時安定所に申告していなかったのですが、そのアルバイト先から源泉徴収表が届きました そこで確定申告時にこのアルバイトの事実を申告してもいいのでしょうか もしかしたら安定所から不正と見なされるのではないかと、確定申告をためらっています ご存知の方お願いします　 ちなみに給与は5万円程度で非課税でした
給与所得の源泉徴収税額表の甲、乙ですが 甲：扶養控除申告書を会社に提出している人 乙：扶養控除申告書を会社に提出していない人 ということは知っているのですが、具体的に甲は私のようなサラリーマンということで 理解はできるのですが、乙は具体的にはどのような人なのでしょうか？ 例えばパートで旦那さんや、親の扶養に入っている人は甲ですよね。 1人暮らしで誰の扶養にも入っていない人が乙なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、私は友人宅で生活しており住民票の移動をしていません。 神奈川県に住んでおりますが、住民票と身分証の住所は実家の兵庫です。 アルバイトをしたいのですが迷っておりまして 住民票の住所移動をせずに、神奈川に来て生活しております。 それを前提で以下の複数ある質問、回答お願い致します。 ・免許証、保険証等の身分証の住所も兵庫のそのままです。 ・来年いっぱい1年間は神奈川ないし東京でアルバイトをする予定です。 ・マイナンバー制度は、今ある住所を基に個人を管理するそうですが 　私の場合は住所移動していないので、実家に帰った時に 　役所に出向いて住所変更しておくべきでしょうか？ ・会社は現在の住民票に住所があるとして所得税、住民税を税務申告しますので 　住民票も移動しておいたほうがいいでしょうか？ ・住所移動しないと市県民税、国民健康保険、国民年金の支払いはどうなりますか？ ・兵庫→神奈川→東京と引っ越す予定がある場合で 　その土地どちでアルバイト・パート等で働く場合 　引っ越すたびに役所に出向いて住民票の住所移動をすればよいのでしょうか？ ・神奈川、東京の場合、時給1000円で8時間、月20日または10日働いた場合 　所得税は収入の何％を差し引かれますか？ 　2015時点での給与、所得税の天引き％額はどれほどですか？
社員（給与支給年間60万）、アルバイト（給与支給年間36万　甲欄に該当）、ライター（報酬支給年間10万円）がいます。これらの人に対する、源泉徴収票、給与支払報告書、支払調書の提出先と枚数は次のとおりでよいでしょうか？ 　　　　　　　　　源泉徴収票　　　　給与支払報告書　　　　支払調書 社員　　　　　　　本人　1枚　　　　　市区町村　2枚　　　　関係なし アルバイト　　　　関係なし　　　　　 市区町村2枚　　　　　関係なし ライター　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本人1枚、市区町村1枚 年の途中でアルバイトからライターに変わった人がいるのですが、この人へは、 給与支払報告書と支払調書を別々に市区町村へ提出することになるのでしょうか？ お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
本日副業の確定申告に行って来ました。 副業にも確定申告が必要と知り、平成25年度と平成26年度の申告をしました。 税務署内のパソコンで両方の源泉徴収票をもとに入力して、各年度の納税金額が算出されました。 現時点で副業の方からは収入の５％を所得税として自動的に引かれており、それも税務署のパソコンにデータとして打ち込んであります。 この場合、今回の確定申告で算出された納税金額も納付しなければならないでしょうか？ それとも通常５％で天引きされている所得税との差額を納付(還付)すれば良いのでしょうか？ 税金関係の事、全くの素人で分からないので教えて下さい。
私は母子家庭で、高校3年生の17歳です。 アルバイトで働きすぎて、 累計課税支給額が1307911円になってしまいました。 調べると、扶養から外れてしまうと書いていたのですが、扶養から外れるとどうなるのでしょうか？ また、親にはどのような迷惑がかかってしまうでしょうか？
40代主婦です。 昨年の年収は103万円未満でした。 今年は派遣で働き、年収230万円程になります。 派遣の契約は今月初めに終了して、今は働いておりません。 夫の今月の給料から、8万円程引かれていたようです。 考えられるのは私が5月に夫の扶養を抜け、11月にあった年末調整書類提出で、変更無しのままだったからでしょうか？ 夫は年俸制で月々の給与額が変わらないので、電子化されている給料明細をプリントアウトして持ってきません。 ですから、どうして給与が減ったかは分かりませんが、昨年と違うことは私が自身で社会保険を払っているということです。 夫の所得税率は33%になります。 私はいわゆる103万円の壁になりますので、それを越すと夫が増税になるのは分かっています。 でも、それは昨年の年収で決まるのではないのですか？ 昨年の年収が103万円未満でも今年から増税ですか？ 年末調整の仕組みがイマイチ分からないので、教えて下さいませ。
市役所で、ざっとした説明を受け、しおりなる冊子を受け取りましたが、市府民の納税や、年金の納付や交付、更新忘れた際の手続き等。 分からない事だらけです。 役所で説明を求めても、交付時の説明とさほど変わらぬ説明ばかり。（窓口もしっかり把握していない？） どなたか、詳しい方、中高年の堅い頭でも、解りやすく解説して頂けませんか？。
今、主人の扶養に入っており、130万を越えないように 仕事をしていまた。 でも、今年1月から12月までの合計が132万円になって しまいました。 私の仕事は不規則で、多い月で11万〜12万。少ないと 6万ということもあります。でも、ボーナスを夏と冬に 10万ずついただくので、今回少し超えてしまいました。 そこで質問です。私は次回、扶養から外れるのでしょうか。 回避できるならしたいので、対策を考えてみたいのですが、 どうでしょうか。 A.ボーナスを、商品券にしてもらい、給料としてもらわない B.ガソリンのカードを作ってもらって、月に1万円程度まで 入れていいことにしてもらう 他に何か方法は考えられますか。また、こんな提案をする のは失礼ですか。 宜しくお願いします。
現在、昼間のパート収入が月13万前後です。 事務職、時給1000円、毎日7時間、月20日 夜のアルバイトの収入が5万前後です。 居酒屋、時給1088円、週4日　4時間程度 　 昼間のパートを3か月前に初めて、研修期間も終わったので、主人の扶養から外してもらおうと思っているのですが、少し悩みが。 今現在の収入を合計して18万程です。 主人の扶養から外れて、昼間のパートの方で社会保険諸々入ると手取り10万ないくらいになるのかなと思っています。 そうなると、当然手取りは減ります。 ギリギリ130万を超えるような感じです。 夜のアルバイトを辞めて昼間のパートを130万以内に抑えるのが一番ベストでしょうか？ 扶養に入るのと、自分で社会保険に入るのとの違いや、 パートのままでいるのと、正社員になることの違いなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は、先月からパートで6時間で働きはじめました！ 結婚を機にパートで働きはじめたのですが、 今年は前職での所得があるため、扶養には 入りませんでした！(子供はいません。) 今の会社は、社会保険は加入必須です！ なので、夫の社会保険の扶養には入りません！ そして、私の夫は家族手当など会社からの扶養手当てはありません！ ここで、私自信の働き方について悩んでます！ 社会保険料も支払いますし、家族手当などないと 考えると私は、103万でおさえる必要はないですよね？ そしていわいる130万の壁という、社会保険のことも 考えないとすると、税金面の扶養だけ考えて働けば 世帯収入で損しませんか？ 今のパートは、6時間月で出勤日数を自分で調整するのですが、最大でても20日ぐらいです！ 時給740円、夏と冬のボーナスが45000ぐらいずつで 年末に契約更新となると、かならず50000円頂けます！ その分を考えて、旦那さんの会社で家族手当などある方は働いています！(103万以下で) 私は、該当しないので調整休日をとらず20日働いた方が 世帯収入的にはいいのかな？と考えています！ どうなのでしょうか？ 配偶者特別控除内で働けば、税金分より世帯収入が 増えますか？ 全然、よくわかって無くて質問しています。 そして、夫の会社に扶養手続きも必要ですか？ 年末調整の際に、配偶者特別控除の欄にだけ記入して ればいいのでしょうか？(夫の年末調整に) 私自信の年末調整に書くわけではありませんよね？ それは、いつからすればいいのでしょうか？ 給料は、15日締めです！ なので、12月16日からは来年度の所得になるのかな？と考えています。 同じパートの方で旦那さんに家族手当てのない方も 103万以下で調整していたので、よくわからなくなって しまいました！ たくさん質問しましたが、宜しくお願いします。
＜注＞「時事問題」に投稿したところ、無反応なので、このカテゴリーに投稿しなおします。 ------------- 政府は、社会保険料負担の「130万円の壁」をめぐる対策として、パートなど短時間労働者の収入増につながる賃上げや労働時間延長を条件に、企業に補助金を給付する方針を決めたようです。 ※女性の就労拡大へ補助金＝社会保険「130万円の壁」―政府（時事通信） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151207-00000 … (1)この対策は、逆効果だと思いませんか。 何故なら、「賃上」は有難いが、「賃上」や「労働時間延長」を実施すれば、「130万円の壁」の金額（給与）に到達するのが早くなるだけで、「130万円の壁」を意識している女性は、早く「130万円の壁」に到達すれば、早く働かなくなるだけで、就労拡大にはならないと思いませんか。 ※社会保険料「130万円の壁」って何？（All About） http://allabout.co.jp/gm/gc/12691/ (2)この問題を解決しょうとすれば、根本的に、「配偶者控除や3号年金の廃止」等、「税・社会保障制度の改革」をするしかないと思いませんか。 ※今こそ「日本的雇用」を変えよう（富士通総研） http://www.fujitsu.com/jp/group/fri/column/opini … ※働き方に中立的な社会保障制度（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000 …
しるいぬです。来月から月15万のアルバイトにいきます。何処に行くと、税金は安くなるのですか？ 母子家庭です。よろしくお願い申し上げます。
専業主婦の妻が今年の秋からパートを始めました。 今年のパート収入は１０万円ぐらいです。 パート先から給与所得者の扶養控除等申告書を提出するように言われたようなのですが、 本人が書くのは上段右欄の名前、住所、世帯主欄だけでよいのでしょうか？ マイナンバーの番号は今年はまだいいですよね？ 当然私の勤めている会社には上段以外の部分も記載して提出しています。 よろしくお願いいたします。
税金類に関して全く無知なので分かり易く教えていただきたいです。 私は学生で２つのアルバイトを掛け持ちしています。A社には1年以上勤めさせていただいていてB社は今年の11月からアルバイトを始めました。A社は掛け持ちしてると伝えてなく、すごく辛い割には時給も安くてやめたいのですが人が足りたいとゆうことで辞めさせてくれないので週に1、2回ほどしか入ってないので月の給料が2万5千円程度なのですが、B社は掛け持ちしてると伝えており、私にとても合ったアルバイトだったので月に7万ぐらいの給料なんですが、年末調整はA社ではなくB社で行った方が良いのでしょうか？そのときA社には掛け持ちしてるということも伝わるのでしょうか？ また、私は扶養家族なのですが月に10万8千円を超えたらいけないと親にきつく言われているのですが掛け持ちの片方が手渡しなら10万8千円超えてもいいのでしょうか？ 掛け持ちは初めてなので税金類、年末調整などの事は全く無知なので乱文になりましたが、分かり易く教えていただければ嬉しいです。
しろしろです。 月15万のアルバイトに来月から、いきます。 税金はなどはかかりますか？ ちなみに母子家庭です
副業や税金に関して詳しい方の助言をお願いします。 現在、会社に知られないように家庭教師の副業を考えています。 家庭教師の収入は委託報酬（雑所得？）というような形になるとのことです。 その副業で得た収入のみ、住民税の徴収を「普通徴収」にすれば、会社には知られないと思っていましたが、在住の市役所に問い合わせたところ、そのようなことは在住市ではできず、主たる収入を得ている会社で「特別徴収」になるとのことでした。つまり、副業で得た収入分の住民税も主たる会社の給与から引かれるということです。 そこで質問なのですが、仮に、主たる会社の経理担当が住民税の額等から収入の差に気付いたとします。 ①そのときに、経理担当は差額分の収入はどこの会社（この場合家庭教師の会社）から得たものかわかるものでしょうか？ ②「会社に副業と聞かれた場合に、株の売買等で得た金額を個人で申告しました」といえば知られずに済みますでしょうか？ 上記2点をご教授頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
配偶者控除と配偶者特別控除の違いについて教えてください。 配偶者控除にて申請の予定でしたが、今回、年間所得が104～5万円程になる計算です。 １０３万円を少し超えただけで、どの程度影響が出るのか知りたいです。 （どのくらい損してしまうのか） 主人の会社には家族手当がないので家族手当の影響はありません。 １０４万円の場合、控除額は38万円と記載されており、配偶者控除と同じ額なのですが、 何が変わるのでしょうか？ 住民税などで大きな影響はありますでしょうか。 （主人の年収は４００万円程度） 配偶者控除の場合は妻の所得税加算なし、配偶者特別控除の場合は 所得税加算と認識しておりますがどうでしょうか。 年末調整で、「配偶者控除」にて申請し、年末調整後に12月支給の給与で １０３万円超えたことがわかった場合はどうなりますか。 税務署にて自分で申告が必要か、または区役所側で修正して配偶者控除を適用して いただけるということでしょうか。 ご回答をよろしくお願いします。
９月の半ばから始めたｱﾙﾊﾞｲﾄ先で、所得税が天引きされていますが、その額が多すぎると思うので、正しい金額（概算額）を教えていただきたいと思います。 ９月分は、10月10日に支払われて、明細票には、課税対象額105,283円、所得税3,800円とありました。10月分は、11月10日に支払われて、課税対象額263,904円、所得税41,500円となっていました。どうして急に10倍以上になっているのか分かりません。自分で調べた限りでは、7,000円程度だと思うのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
アルバイトには毎月、源泉徴収月額表の所得税は源泉徴収されないのでしょうか？ 妻がアルバイトをいているのですが（毎月4万円位の収入）、源泉徴収はされていません。 年収103万円までは基礎控除と給与所得控除で年間ベースでは所得税は発生しません。 源泉徴収月額表が適用されるアルバイトの人はどのような人なのでしょうか？
現在母子家庭（息子・高校生、娘、小学生）で非課税のものです。 現在私は月１５万円の給料で本当にギリギリの生活をしているのですが 息子は自分で働いて貯金をし大学に行くと言いアルバイトをはじめました。 月に２０万くらい稼ぐつもりでバイトを掛け持ちしたいというのですが心配なのが税金面です。 この場合、私の収入１５万円＋息子の収入２０万円を申告したら非課税から外れるのでしょうか？ いろいろ調べてはみたいのですが、計算がよく分からずココにたどり着きました。 現在府営団地に住んでおり、所得によって家賃が変わります。 息子が自分で大学に行くためにバイトするのは親として嬉しいのですが、それによって 家賃が上がったり、住民税等が上がれば生活は苦しくなります・・・・。 税金の計算については全く無知でお恥ずかしいのですが、どなたか分かりやすく説明していただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
今年に入ってからアルバイトの掛け持ちをしています。 給与明細を見ていたら両方の職場から所得税が引かれてるのですが確定申告をしたら多少は戻ってくるものですか？ それとどちらか一つの会社のみで所得税が引かれるようにはならないのでしょうか？ 無知ですみません。
初めまして。常識的な点の確認と私の立場では　の話と相談に乗ってください。 １．アルバイトと常勤での前者が嫌われるのは、労働の時間単価が安い、税金で乙欄となり税率が高くなる、福利厚生で不利益がある、年金がつかない、退職金がつかない、今は問題となりやすいが、不正解雇など不利な立場に置かれる　が主要なものと考えていいのでしょうか。 ２．私は医師で時間1万円の病院勤務のアルバイトがいくらでもあります。1日8万円として、週3日出て年間1152万円です。それでも1600-2000万円程度が常勤医師の平均です。税率が高くなるので週3回の方が実質有利ではないでしょうか。あるいは週6回バイトを考えれば2300万円にもなります。この２点、多くの医師のような職にある人はどう考えているのでしょうか。 ３．さらに私は医療法人の理事長を務めており、既に退職金はつかない、社会保険は自分で払わなければならない　という点で、２．の立場の人よりも更に「アルバイトを週３回より少なく、働く」ことがbetterなような気もします。但し、外からのお金のほかに年間1500万円の家族からの収入があり、食べていくには困らない状況での贅沢なご相談で申し訳ないのですが、少しでも不必要な仕事の時間を省いて（家庭、育児、学資、老後を考えたうえで）、なかなかついていけない医学にもっとゆっくりした時間をかけたいというところなのですが。
私は扶養控除の103万までで働かせてもらっている者です。 今年は既に103万ギリギリまで稼いでしまったのでもう出勤できないな～と思っていたのですが バイト先から 「支払いは1月にするから来週からまた出勤してほしい」と言われました ウチの会社は15日締めの月末払いなのですが つまり10月16日～11月15日の11月分給与と11月16日～12月15日までの12月分給与を 1月分の給与としてまとめて支払うことで103万を回避できるとの相談を受けました 私自身このようなことが法律的にも通るなら別にいいかなと思うのですが 法律的には大丈夫なのでしょうか？ご教授いただければと思います。
質問失礼します。 扶養内でのパート掛け持ちの税金、 社会保険等について質問です。 今旦那の会社の社会保険の扶養に入っております。 もともと飲食店でバイトをしており、 それでは足りないので昼間のパートを探して最近始めました。 飲食店でのバイトは自分自身楽しいので続けたいのですが、それでは3万程度しか稼げないので昼間6から7万くらいで年間130万こえないようにやろうと考えています。 そこで質問なんですが 103万以上稼ぐと所得税がかかりますよね？ パート掛け持ちの場合は どこでその所得税を払えばいいのでしょうか？ 確か住民税もかかりますよね？ 確定申告は入る際に書類を提出したので昼間の職場がやってくれるようです。 のちのち払っていないのがバレて請求されたくないので、知っている方簡単に説明していただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
大学生です。 今年に入り4社でアルバイトとして働いたのですが、いままで扶養控除のことなど何も考えず働いてきました。最近扶養控除は一社でしか適用されないことがわかりました。関係あるかはわかりませんが私は今年103万円以下の所得しかないと思います。 ①扶養控除の書類の提出は私のお給料に影響するものでしょうか？ 以下は①で扶養控除手続きをするのとしないのとで損得が出てしまう場合に聞きたいことです。 ②扶養控除が適用されていなけば、毎月のお給料から多めに税が徴収されるのでしょうか？(毎月天引きなのか？) ③それは大体いくらくらいですか？(給与明細などしっかりと見てこなかったという反省があります) あと今まで、渡された書類をとりあえず提出してきたので、扶養控除の提出をどこにしているかわかりませんが、新しい職場に扶養控除を適用してもらいたいのです。 ④もう辞めた職場の扶養控除は、手続きなどなくても自然に破棄されているものなのでしょうか？そして新しい職場で提出した場合そこで手続きなどなくても適用はされますか？ 長々すみません。拙い文で読みにくいと思いますがよろしくお願い致します。
バイト掛持ちの場合メインのバイト先では年末調整をしてもらえますがそれ以外のバイト先の給与については自分で確定申告をしなければいけないと聞いたんですがこの場合メイン以外のバイト先の給与だけを確定申告書に記載すれば良いのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願いします。
現在、妻を扶養に入れて会社から住宅手当をもらっています。 先月から妻がパートを始め、月4万円の給与が入る予定です。 この事実を会社に報告すると住宅手当がストップしますが、逃れる方法があれば教えてください。
上記の件でご質問があります。 現在、本業とは別に副業でアルバイトをしています。 先日アルバイト先でもらった給与明細には所得税が記載されていなく、とうぜん引かれていませんでした。 バイト仲間に聞くと月に８万を超えなければ引かれないと言われたのですが、以前別のお店でアルバイトしていた時には約3％くらいの所得税が引かれていました。 ちなみにバイトの給料は現金手渡しです。 もしこのまま所得税が引かれないままだと、確定申告した際に一年分のバイト代の所得税をごっそり引かれるのでしょうか？
今年は枠内で、とは思うんですが、 来年以降、扶養枠内を気にせずに、お勤めしたく思ってます。 しかし、主人はそのことに対して反対で、パートとかしてもいいけど、 あくまで枠内で抑えてほしい、と申してます。 主人を納得させられるだけの根拠と言うか、 なにか、ないですか？ どうして、扶養枠内にこだわるのか、 男としてのプライドなんでしょうか。理解できにくいんで、 分かるように教えてください。 私はパート先で、「枠が超えそうだから失礼します」と言うのは、 無責任だな、と思うので、枠があろうがなかろうが、 自分の与えられたところはきちんとしたい、と思ってるだけなんですけど。
現在大学生でアルバイトをしており、このままのペースでいくと今年の支給額が103万を超えるところまでいきそうです。 103万を超えると扶養が外れる、親が多大な税金を支払う羽目になるなどの情報を良く目にするのですが、そもそも私が加入している保険が国民健康保険のようであり、この場合103万を超えるとどのような事態になるのでしょうか？保険料が上がる、のようなことをネット上で見かけました。 いまいち難しくてはっきりしたことがわかりません。無知で申し訳ないのですが教えて頂ければ幸いです。
私のバイト先では、お給料は所得税が引かれた状態で支払って下さいます。ちなみに、お給料自体は年間50万もいかないくらいです。 扶養家族に入っているため、先日市役所に非課税証明書を頂きに行きました。そうしましたら、私の所得は0と書いてありまして疑問に思いました。 そこには本来、バイト先のお給料分が記入してあり、その金額が扶養家族としての範囲内であるために結果的に非課税となるのだと周りから聞いていたからです。 所得税を支払っているということは、役所に私のお給料が報告されているものだと思ったのですが、自分で申告するものなのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、教えて下さると大変嬉しいです。
私は、今年高校を卒業したばかりです。大学には行かずバイトをしてますがバイト先で扶養に入ってるから来月からシフトを減らすことになると言われました。９月から１１月までだいたい残り１８万ぐらいで103万こえます。私は、給料が減るのは嫌ですので扶養を抜けたいなと思ってます。ですが、扶養を抜けたらどんなメリットとデメリットがあるのかわかりません。教えて下さい！ちなみに、バイトの給料はだいたい十三万ぐらいです。後、バイト先の人から１２０万越えなければ保険に入らなくていいと言われましだかよくわからないのでそこも教えて下さい！おねがいします！！！
現在フリーターです。去年、アルバイトで稼いだお金が103万円を超えてしまい源泉徴収票が届き、親の扶養から外れてしまいました。 ①自分の負担(払わなきゃいけない税金はどれくらいなのか)はどれくらい増えるのか、同じく②親の負担もどれくらい増えるのか教えてください。 そして、今車を買おうとしているところで毎月のお金が必要になってきます。でも親に、今年は103万円を超えないように働いて欲しいと言われました。そうなった場合、働く時間を制限しないといけなくなり今までよりもお給料が減ってしまいます。車のお金を考えると今まで通り働かなくてはと思っているんですが、③アルバイトとしてではなく社員になれば103万円をこえても扶養から外れたりしなくなるんでしょうか？④社員扱いになった場合、アルバイトの時と何が変わるんでしょうか？⑤親への負担を減らす方法はありますか？⑥一番いい方法はなんなのでしょうか？ あまりわかっていないことがほとんどで、難しい質問かもしれませんが、詳しい方いましたらぜひ教えていただきたいですお願いします。
バイト代から引かれる税金について 現在18歳でビアガーデンの短期バイトをしています。 7月分の給料明細を見たところ、全部で約14万程度入っててそこから所得税で2千円ほど引かれていました。 労働時間は150時間ほどです。 税金が引かれるとは思ってなかったのでびっくりしているのですが どのような条件で所得税が課されるのでしょうか？
大学に通う、外国人留学生の人に単発のアルバイトをしてもらう予定です。 その場合、源泉徴収とかはどうなりますか？ 例えば、時給１０００円で７時間働いてもらった場合、当方は留学生に対していくらを支払えばいいのでしょうか？ 計算式と共にお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
2013年の10月からバイト始めて、月10～18万ぐらいもらってます。それで今年の５月にバイト先の保険に入り親の扶養外れました。そこで質問なんですがバイトで年103万越えたらヤバくて親が30万ぐらい支払うことになると聞いたんですが、103万を余裕で越えて170～200万稼いだ場合いったいいくら支払いことになるんでしょうか。ちょっとビビってます。賢くないので質問下手でほんとすいません。お願いします。
パートの税金について教えてください 私（パート）子供（学生）２人の３人家族です。 現在、年収８４万円、税金０円です。 子供は準要保護児童の申請（義務教育中）で、給食費や教材費は返金されるという 優遇や、ひとり親ですので、医療費も３人分かなり返金され、とてもありがたいです。 主人は亡くなっていますので、遺族年金と私のパート収入です このたび、パート先を変えるつもりですが、パート収入と税金、優遇される費用などを計算すると、私のパート収入はいくらで抑えたほうがいいのでしょうか？
横浜住み22歳フリーター 女です 過去の回答を見たのですがあまり理解できなかったため質問させてください(>_<) 私は母子家庭で 今母親の扶養に入っています。 103万、130万の壁があるといいますが 103〜130万の壁は対したことないので130まで稼ぐのは手取りとしては増えるので問題ないと見たのですがこの考えで合っていますか？ あと、1月から12月の年収の考え方は 12月働いた分の給料が翌月の1月に支払われる場合は今年分には含まないのでしょうか？ もう一つ、 精神的な病気になってしまい今年の三月までニートでした。やっと良くなり三月の末から工場で働いているのですが、例えば今年の年収130万以内に収めるとすると、普通月108000円程度ですが、一月から四月はほぼ収入ゼロだったのでその分108000円以上稼いでも良いんですか？そういう訳ではなくその108000円未満を維持しないといけないんですか？ 因みに四月の給料四万 五月の給料八万、六月の給料九万 七月の給料は推定12万ちょっとです。 年収だけではなく月108000を越えると完全に扶養から外れるのか？と思い八月はそれに収まる分しか出勤しない予定ですが、もしも働いてなかった分稼いでも問題ないならそうしたいなと思い質問しました(>_<) あともう一つだけ… 扶養を外れるならいろんな税金引かれるみたいですが、いくら以上稼がないとプラスにならないんでしょうか？150.170などと書いてあったのでどれなのかなとおもって(>_<)また税金は月にどれぐらい引かれるのでしょうか。 無知、質問ばかりですみませんm(._.)m 回答お願いします。
お世話になります 現在　アルバイトを数人雇っていますが　日給扱いで 厚生年金や　健康保険　失業保険など　何も入っていません　　 その分　日給を高めに設定する事で皆に納得してもらっています しかし　マイナンバーが始まるとすべての情報が国に管理されると思いますが アルバイト・パートすべての人が　厚生年金や健康保険その他に入る必要があるのでしょうか？ もしそうだとすると　日給を下げざるをえないのでどうしたものかと考えています 何か情報があれば対処方法などお教えくださいお教えください 以上よろしくお願いいたします。
詳しい方教えて下さい。 バイト代支給額16万2000円の場合の所得税3340円引いた158660円を差し引き支給額の欄に記載すればいいのでしょうか？ 保険、年金なし、扶養家族なしの独身の方の給料明細です。 訳あって知人が風俗で働いているのですが、できることなら辞めてもらいたい（彼女自身も昼の仕事をしたがっている）ということもあり今は手伝い程度で私の仕事を手伝ってもらっています。 言い方は悪いですがおこずかいとしていくらかのお金を支払っていました。（私も女で決して変な関係ではありません） この度彼女が引越しをしなければならなくなったのを機にバイトとして働いてもらうのですが提出用の給料明細が必要になりました。 今まで給料明細をもらったことも渡したこともないので書き方が全くわかりません。
派遣で勤務しています。今の職場には今年の5月1日から勤務していますが給料明細をみて驚きました。所得税が非常に多く引かれていて108,000円に対して13,220円の所得税がかかっています。 雇用保険　社会保険はまだ未加入で扶養家族もいません。自分で調べたところ所得税は1110円ほどになりました。 5月は研修などで通常より少ないお給料でしたが6月はもっと多い金額になります。この先社会保険　雇用保険の加入も考えるととんでもない金額になるので会社に計算間違いではないかとききましたが、返事はまだきていません。 私の計算は間違いないでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
今二つのアルバイトを兼業しています。一つ目のアルバイトは今年４月から始めていて兼業のことは伝えていなく、二つ目のアルバイトは最近始め兼業のことを伝えています。 一つ目のアルバイト先に兼業をバラさず７月までにやめるつもりなのですが、給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を、バイト始めに二箇所とも「甲」にしてだしてしまいました。 二箇所に提出するのはダメなのでしょうか？ また、一つ目のアルバイト先に兼業していたことがバレるのでしょうか？ ダメなら、一つ目のアルバイト先にバレないようにどうすればいいか教えてください！ ちなみに、一つ目が計６万前後で、次のアルバイト先と合わせても年１０３万は超えない予定です。
18歳(高卒)のフリーターです。 学費などを貯める為にできるだけ働きたいと思っています。 年間103万をこえると親の扶養から外れてしまうんですよね？もし月10万で年間120万くらい稼いだ場合親の税金はいくらくらい増えますか？ 親の手取りは月12万くらいと前に聞いたことがあります。 また、親の年収を超えたらどうなりますか？ あと、社会保険は入っておいた方がいいですか？ 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
地方公務員なのですが、どうしても今年一年間お金を貯めたいので副業をしたいと思っています。してはいけないこととわかってはいます。 どうしても税の徴収関係で経理からバレてしまうと思うのですが…。 例えば、手渡しで給与をいただけるような副業ならばバレないのでしょうか？ 詳しい方回答していただけると、とても助かります！
現在、諸事情により休職しておりますが、会社員です。 今年の２月～４月に知人の紹介によりアルバイトをしました。 約３ヶ月の勤務で、およそ４０万円頂き、３・４月分では、所得税を支払いました。 （２月分は出勤日数が少なかったため、所得税を支払っていません。） 副業のアルバイトをしていたことを、会社に知られないようにするためには、 住民税の支払いにおいて、アルバイトでの収入分を普通徴収にする必要があることを知りました。 そのことを税務署に問い合わせてみたところ、「今年に得たアルバイトの収入分は２８年度の住民税に関わってくるので、来年以降に手続きをしてほしい」とのことでした。 つまり、住民税に関して来年になるまで何も手続きをしなくても良いのでしょうか？ このまま何も手続きをしないことで、会社にアルバイトをしていたことがバレることはないのでしょうか？ また、所得税に関して、３・４月分の支払いをしましたが、こちらも何も手続きすることなく、会社にバレる恐れもないのでしょうか？ 会社の規定違反は承知の上ですが、生活していく上で背に腹は変えられないため、 違反そのものへのご批判はご容赦ください。
一つのアルバイト先で一年の収入が30万円で年末調整をやってない(途中でやめた)場合確定申告しなければいけないですか？源泉徴収があったか覚えてないです。しなかった場合どうなりますか？
同様の質問を探しましたが、どうしても見つけられなかったので質問させてください。 私は自宅通学の学生で、アルバイトを掛け持ちしています。ひとつはスーパー(こちらがメイン)で、もうひとつは派遣です。 派遣は主に長期休みの暇な日にしかしていないので、年間数万円しか稼いでいませんが、所得税を取られていました。確定申告すれば戻るかなあと思ったのですが、もしかして、この確定申告をするとメインの方にばれちゃうかも？と思うと躊躇してしまいます… ちなみに、メインの方では、年末調整をしてもらいました。また、そちらの年収は60万弱くらいで、派遣のお給料と足しても、103万(学生なので、130万？)の壁は、程遠いです笑 メインのバイト先が掛け持ち禁止のようなので、バレるくらいなら、派遣で取られた所得税は我慢しようと思います… 他に何か回答が必要な条件があれば補足しますので、確定申告期限ギリギリにあほな質問で申し訳ないのですが、どうか皆様ご回答よろしくお願い致します＞＜
来年度から130万～140万の年収のパートをします。 今現在は主人の扶養内で働いており、主人は会社の保険は無いので国民健康保険、国民年金です。 私が上記のパートをすると、扶養から外れる、住民税を多く払う、などがもちろん出てくると思いますが、他にも何か現状と比べて損な面が出てくるんでしょうか？ 他にもこのような質問は回答を拝見しましたが、ご主人が国保という方はいらっしゃらなかったので、あえて質問させていただきました。 私のパート収入は、主人の収入と合わせて食べていくためにも、これ以上減らすことも増やすことも不可能なんですが、これだと結局家計を圧迫することになってしまうのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願い致します。
4月より新社会人として働く場合に、1月〜3月のアルバイトの給料について、 税金関係で気をつけなければならないことはありますでしょうか。 3月までは親の扶養で、4月より独り立ちします。
２つ質問があります。失礼します… 五年前までであれば源泉徴収票が貰えるとのことで、以前1年程勤めていたバイト先へ連絡しました。ギリギリ5年前かと……はっきりはわかりません； 私は扶養に入っており(現在も)合計で年収入30数万円くらいの低収入でした。 月3万～6万位の給料だったので。 ・再発行という形で後日源泉徴収票を貰えることになったのですが……確定申告しても意味がないでしょうか？お金は貰えない、または額は少ないですか？ また、去年から今年にかけてバイトした所では70数万円合計で源泉徴収票を貰い、退職しました。 家族の扶養に入っているため…家族の会社で源泉徴収票を渡さなければいけないので渡しました。 ついでに確定申告に行きたいと思ってたのですが、年に１枚しか発行されない紙だそうで…その場合どうなるのでしょうか？ 店長には、戻ってくるもの無いんじゃないの？と言われ、手間をとらせるだけで意味がないのかなと質問させて頂きました。 以上の二点分かる方いらっしゃればお願いします(>_<)
先日、税額等証明書を役場でもらった際、扶養対象人数の欄に自分が入っていませんでした。私はパートで働いていますが年間103万円以下の収入です。子供が2人で夫は社員（国民保険）です。この場合、私は夫の扶養にはなっていないのでしょうか？先日、子育て世帯臨時特例給付金の手続きをした際、役場職員に申請するようにアドバイスいただき、私も臨時福祉給付金をいただきました。その時はなぜか？と疑問でしたが、役場の方が担当者ではなく返答に困っておられたので、なんだか申し訳なくて聞けませんでした。もしわかる方がいたら教えてください。よろしくおねがいします。
働いていて特定口座で取引して結果がマイナスになったら 所得税減税されますか？ 減税対象は一般口座だけですか？
既婚で３社からの業務委託を受けて在宅で働いています。 やっていることはほぼ同じですが、 　　A社からは給与（源泉徴収あり・年末の緑色の～申告書は未提出） 　　B社からは雑収入（源泉徴収なし・消費税含む） 　　C社からは雑収入（源泉徴収なし） として報酬を受け取っています。 この場合、いわゆる「扶養内で働く」というのは年収としていくらまでなのでしょうか？ 夫の収入が1000万を超えるか否かでその額は変わりますか？ また、 B社から受け取っている消費税分を納税するのはB社からの？私の総計の？年間収入が 1000万を超えたら、で合っていますか？
19歳フリーター一人暮らしです。 親の扶養には入っていません。 12月の給与明細を見たのですが、所得税で43500円引かれていました。 普段は6000円ほどです。なぜこの金額なのでしょうか？ 4月から8月までＡ社で働いて退社後、9月から今現在までＢ社で働いています。 もしかしてこれが問題ですか？ 毎月徴収されてたので、大丈夫かなと思い確定申告はしませんでした。 もし確定申告が必要ならどうすればいいでしょうか？ 前の会社からの正確な所得額は分かりません。
一人暮らしバイトの身です。 12月の所得税が43500円でした。 いつもは6000円くらいなのですが、なぜ今回はいつもの7倍ほど引かれているのでしょうか？ 教えてください。
バイトで133万6000円稼いだら税金はいくら取られるんですか？
昨年度パートで90万くらいの収入がありました。源泉徴収票は送付されています。 そのほかに雑所得があり、給与収入と合わせると103万をこえてしまいますが雑所得の必要経費をひくと103万以内に収まります。 配偶者控除を受けたいのですが申告はどうしたらよいか教えて下さい。よろしくお願いします。
結婚2年目の主婦です。 現在、固定給12万円で働いていますが、 今月（2015年1月）から、 給料103万円にして旦那の扶養に入ることを検討しております。 一番のメリットは旦那の税金が減額なるところだと思います。 質問ですが、 旦那の税金が減額になるということですが、 この場合、2016年度の年末調整の際に 戻ってくるのでしょうか？ 年末調整の用紙の扶養者の記載をすれば 手続き完了でしょうか？ 恥ずかしながら、結婚2年目にして、 配偶者控除というものを知りました。 色々調べているのですが、 難しい言葉が並んでおり、いまいち理解できておりません。 アドバイス、もしくは情報のあるＵＲＬを教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
政治に詳しくなく・・ アドバイスがいただけたらと思い、 こちらで質問させていただくことにしました。 私は、既婚で固定給12万円で働いております。 恥ずかしながら、結婚して2年目になり、 今頃「配偶者控除」というものの存在を知りました。 現在の働き方だと、10万円以上損していることになります。 103万円の壁というものがあることを知り、 給料を103万円以下にしていただこうかと思っているのですが、 「配偶者控除見直しの議論」の本格議論が再開しているらしく、 もし、配偶者控除が廃止されれば 給料が下がった分、損するかと思いました。 給料は、下げるの簡単ですが、 一度下がってしまえば上げていただくのはとても難しいからです。 そこでお伺いしたいのは 今、配偶者控除見直しの話はすすんでいるのでしょうか？ 政治に詳しくなく、申し訳ございません。 色々調べましたが、「賛成派少数派」としか結果がなく、 よく分かりませんでした。 もし、極論で配偶者控除が廃止されれば、 「来年度から」という早い話になる可能性もあるものでしょうか？ また、この配偶者控除見直しの話というは 「将来私たちは年金をもらえなくなる」という話ぐらい ぼんやりとしたものなのでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ございません。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは 私は今フリーターをしているのですが 春からは正社員として働く身です そして、今は親の扶養に入っています 今はアルバイトをしているのですが 月々10万以上 言うなら15万以上稼いでも大丈夫なのでしょうか？ こないだ年末調整をしたばかりで、 対象は1月～12月と捉えているのですが… 残りあと、今月、2月、3月 までしか働かないので… そこを全て10万、15万以上稼いだとして 年間で考えると絶対103万は行かないですよね？？ 月々は関係ないのでしょうか？？ 先月までは年間の事を考え10万は超えないようにしてました ので、わかりません 詳しい人教えてくださいm(__)m
こんばんは。私の家は裕福な家庭ではありません。父親の所得が200万～300万で現在派遣社員として働いています。親の所得が少なく　家のローンなどがあるため、授業料や生活費を自分で賄わなければなりません。そのため、来年度はアルバイトを増やし130万以上稼ぎたいと思っています。 そこで質問なんですが、もし130万超えて働く場合どれくらい税金でお金が取られますか? また、親のいくらぐらい負担となりますか? ちなみに国民年金は自分で払っており、保険は父の社会保険に入っています。また、父の会社から扶養者に対する援助金は受けていません。 他のサイトで探したのですが、ほとんどが母子家庭や一般家庭(600万～)であったため両親共に健在で所得が少ない場合はどうなるか知りたいです。お願いいたします。
１０月から新しいパートをはじめました。 月に六万くらい稼いでいます。 主人の扶養内で働いていますが、私のパート先から 保険料控除申告書がきたので 私のぶんの保険の控除証明を提出しました。 最近 １１月給与明細をいただきました。 この明細にわからない部分があります。 実際に働いた金額は６０３００円ですが、振り込まれた金額は６０５００円と２００円 多いのです。 明細をみてみると 法定控除のところの所得税に マイナス２００円とありますので これがプラスの原因みたいです。 これは保険の控除を出したことと 関係ありますか？ それとも関係ないのでしょうか。 もともと所得税をひかれるほど 働いていないのに ２百円 還付されたのが不思議です。 どうぞよろしくお願いいたします。
気をつけていたのですが、交通費を除いたパート収入が103万7千円となってしまいました。 主人の年収は1,400万円です。配偶者特別控除は受けられません。 私個人の生命保険料払い込みは年間10万円を超えています。 いろいろ調べたのですが、主人が受けている配偶者控除の38万円が受けられなくなって、33%の所得税がかかるということで、主人の給与から11万円税金が差し引かれると考えていいのでしょうか。 対策はうちようがないのでしょうか。 確定申告をすれば何か変わりますか？ 7千円オーバーを見過ごしてもらえる可能性はないのでしょうか？ 主人はすでに私の収入を103万円以内見込みとして会社に申告してしまっています。 このまま何事もなく、、、というわけにはいかないのでしょうか。
夫婦でアルバイトで生計を立てて行こうと考えております。 そこで問題になるのが税金。 時給800円程度の収入で住民税や所得税を取られたら生活に困ります。 税金を取られないようにするには、夫婦いくらまでに抑えたら良いのでしょうか？ ご指導お願い致します。
今2カ所の会社で働いています。 本業の方の年収は約170万で副業が約50万です。 本業の方は所得税を源泉徴収してもらっているので問題ないのですが、 副業の方は給与をそのままいただいています。 これはつまり確定申告の際に払っていない副業分の所得税を払うことになると思うのですが、 その額はどのくらいでしょうか？ おおよそで構いませんので教えてください。
一緒ではないですよね？ 確定申告は３８万以上バイトで稼いだら自分でしなきゃですよね？ 店はやってくれませんよね？
お世話になります。 この度、定職のほかにアルバイトをすることになりました。 そこでアルバイト先から上記書類に氏名と押印をするように言われましたが、これは提出が必要なのでしょうか？主たる勤務先で、これから２７年度分を提出しますが、これは二重に申告することになりますよね？アルバイト先に問い合わせても、「アルバイトを雇っているという会社の証明のようなものだから大丈夫」と回答されました。それでもまだ理解できないので税務署に問い合わせたところ、「二重申告になるので提出の必要はない」とのこと。 当方、税務関係においてまだまだ勉強不足なため、ここで皆様にお伺い致します。 是非ご教授ください。
アラサ―独身女です。 色々あってこの歳で今年から国公立大学の学生なのですが、親からの援助も受けず奨学金も借りずに学生生活を送ろうとすると、学費や家賃や生活費で月１５万円、年間１８０万円ほど必要な計算となります。少なく見積もっても月１２万円、年間１４４万円は必要です。 年間１３０万円以上の収入だと健康保険料や住民税や所得税がかかってくるはずですので、実質はもっと稼がないといけません。しかし、例えば時給９００円で月１５万円稼ぐとなると月１６７時間、月１２万円稼ぐとしても月１３３時間働かねばならず、学業に支障が出ます。 今は月１３０～１４０時間程度働いて貯金を切り崩したり食費を削ったりして何とかしのいでいますが、貯金も近いうちに尽きるでしょうし、学業にも既に支障が出ていますし、時間的にも金銭的にもギリギリな今の生活をあと何年も続けられるかは疑問です。 親は年金生活ですし、この歳で大学生をしているのは自分の勝手だとも思いますので、頼るべきでないと思っています。 奨学金とはすなわち借金なので借りるのは最終手段だと思いますし、親は年金生活とは言えそこそこの手取りがあるらしく、無利子の奨学金を受けることはできそうにありません。 授業料の減免を受けている社会人編入生もいますが、授業料の減免は１８歳から２２歳ぐらいの若くて貧しい学生こそ受けるべきであり、同じ学生と言えどアラサ―の社会人編入生が受けるのは何となく違うんでないかという気がしています。 今年は貯金を切り崩した期間が長かったため年収は１００万円以下でしたが、今のペースだと来年は年収が１３０万円超となり、税金や健康保険料で更に生活が厳しくなりそうです。 株やデイトレードをしてみようかとも思いましたが、成功しているのは１割だとか聞きますし、なかなか勇気が出ません。もっと瀕死の状態になればお水の仕事でもしないといけないとは覚悟していますが、可能な限りしたくありません。 社会人編入で学生になった人の話はそこそこ聞きますが、社会人時代の貯金を切り崩していただとか、手に職があったので問題なく過ごせただとか、株で授業料を払っていただとかも聞くので、自分は労働時間が収入なことや時間給も９００円とただのアルバイト並みと稼ぐ能力のないことを情けなく思いますし、自分の選択で学生をしていると言えばそれまでなので身近な人には相談はできません。 私はどうすればいいのでしょうか？ 生活のことやアルバイトのことや税金、健康保険のことで何かアドバイスをいただけますと助かります。 よろしくお願いします。
親が定年退職して、アルバイトなどを始めたとします。その上で、その子供(大学生)のアルバイト年収が103万円を超えた場合、親の税金は増えるのでしょうか? 増えるとしたら、どれくらいでしょうか? また、その子供の年収がいくらを超えたら、親の保険に入れなくなるのでしょうか？
主婦パート３年目です。 昨年も気付けば113万円くらい稼いでいて、今年になって急に雇用保険に入るように言われました。 今年も今の時点で113万円くらいあるんですが、雇用保険に入る際色々調べたため、気になっていることがあります。 配偶者特別控除の控除額の差です。 114万9999円だと控除額は31万円 115万円を越えると一気に下がり26万円 私は今この境目にいます。とは言え飲食店従業員なのでこれからの多忙期に休むのは難しいです。 20日締めなのですが、20日まであと14日もあると115万は越えてしまいます。 でも５万円は痛い… この場合、20日までの給料で114万9999円を越えてしまった分を翌月の給料分に入れてもらうことってできるんでしょうか？ できないなら大人しく働くしかないとは思うのですが、ご回答いただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
パートを10年務めている主婦です。 過去の年収は130万円未満で抑えてきましたが今年はパートリーダーの役職になってしまった事で勤務時間も増え時給も100円も上がり年収が139万の計算になりました。 半年前から、この分で行くと130万円を超えると不安になっていた所に昨年度130万超えた同じパート仲間が140万未満で抑えれば大丈夫と言われ夫の控除額が16万から6万になってしまうけれど「配偶者特別控除」の範囲だから扶養からは抜けないと言われて139万計算で働いた結果、主人の会社の経理から私の所得見込みの139万は扶養加入が出来ないとの伝言を受けてきました。又、Ｈ27年度の収入見込額も教えてほしと言われたらしく、私も扶養から外れたくは無く混乱しております。 話をまとめると (1)やはり140万未満は扶養から外れてしまうのでしょうか？ (2)なぜ来年Ｈ27年度の収入見込み額を聞かれてるのでしょうか？ 　（来年は130万未満で抑えるつもりでいますが） (3)扶養から外れてしまう場合、来年度1年間130万未満で抑えて働いたら（扶養の戻る為に）損をしますか？逆に扶養から外れたからには稼いだ方が得なのですか？ 私自信しっかり調べなく反省しております。詳しく知ってる方どうか教えて下さい。
私は21歳の大学3年生です。 アルバイト収入のことで質問です。 昨年の収入が106万円で103万円の壁を超えてしまい 3カ月に1回3000円ほどの税金を払っています。 今年は何とか103万円以内に収まりそうなのですが、 来年から掛け持ちのアルバイトをするため 130万円を超えるかもしれません。 ここで質問なのですが 昨年103万円を超えた時点で既に親の扶養から 外れてしまっているのでしょうか？ そうなっているとしたら今親の税金などは どういった状況になっているのでしょうか？ 来年の収入が130万円を超えてしまったら 私は扶養から外れて保険も外されると インターネットで見ましたが、親の税金と 私の払う税金はどうなりますか？ また、再来年からは就職なので就職先で 保険に加入しなおすと思うんですけど、 そうなると来年は130万円を超えて保険を外されても 特に問題はなくなるのでしょうか？ 掛け持ちをやめれば済むと言われればそうなのですが 学費の半分を自分で払わなきゃいけない状況と 卒業旅行費も貯めたいので、掛け持ちしざるを得ません。 税金などに関しては無知なので 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 長々とすいませんでした。回答よろしくお願いします(;_;)
税金について教えてください。 お恥ずかしながらフリーターで、学生ではありません。 昨年は正社員として働いており、その時から親の扶養は抜けており 保険は国保です。 今年の年収ですが 130万を超えそうです。 毎月のお給料から所得税は天引きされていますが、130万を超えると 別にまた税金がかかり、払わなくてはならないと聞きました。 年末調整はしてくれない会社なので、来月のお給料で130万を超えたら 個人的に市役所に行って確定申告をするつもりですが、この考え、行動は合っているでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、、同じバイト先の先輩で 130万を毎年超えている方は確定申告をしたことがないそうで 役所からも何も送られてきたりしていないそうで 確定申告の必要性があるのか不安になりました。 私の考えは間違っているでしょうか？
パート掛け持ちの主婦です、詳しい方おしえてください。 現在2店で働いております。 一つは昼間の食堂で、もう一つは夜のお掃除を二時間ほどです。 食堂の給料は四月より十月まで 計549391円 月平均78000円(75000～85500円) 掃除は四月より十月まで 計 22950円 月平均 33000円(31500～36000円)です。 このまま行くと三月までに133万円になりそうです。 しかしここで問題が発生しました。 掃除のほうの給料支給明細では毎月1000円ほど所得税が引かれてますが 食堂のほうは一切なにも引かれていません。 私は確定申告でいくらほど払うことになりそうですか？
パート掛け持ちの主婦です、詳しい方おしえてください。 現在2店で働いております。 一つは昼間の食堂で、もう一つは夜のお掃除を二時間ほどです。 食堂の給料は四月より十月まで 計549391円 月平均78000円(75000～85500円) 掃除は四月より十月まで 計 22950円 月平均 33000円(31500～36000円)です。 このまま行くと三月までに133万円になりそうです。 しかしここで問題が発生しました。 掃除のほうの給料支給明細では毎月1000円ほど所得税が引かれてますが 食堂のほうは一切なにも引かれていません。 私は確定申告でいくらほど払うことになりそうですか？
現在高校３年生です。 高校卒業後、専門学校に行くためのお金を貯めるために１年間フリーターをします。 パチンコ店と居酒屋の掛け持ちの予定で、パチンコ店で月２０万くらい、居酒屋が月９万くらい稼げる予定です。 この場合、所得税は給与から自動的に引かれるのですか？ また、この場合は最初から親の扶養から外れて自分で国保に入った方が良いのでしょうか？ 因みに専門学校入学後の収入は多くとも月に１５万くらいの見込みなのですが、この場合どうするのが良いのでしょうか？
いろいろなサイトを見て回りましたが、自分のような境遇の方が余りおられないようなので、どうすればいいのかわからないです。どうかアドバイスをいただけたらと思います。 現在、非定期のバイトでイベント系のアルバイトをやってみようと思っています。また、定期的なバイトで日曜にTSUTAYAでのアルバイトを考えています。 ですが、 2011の12月・・すき家でアルバイト(2年)・・・給与所得者の扶養控除等(異動)申告書提出済み 2014の4月・・フルキャストアドバンス（派遣会社）で2日（15000円分）アルバイト（同じく申告書提出済み） 2014の8月・・サウンズグッド（派遣会社）では一日もバイトしておりません。（同じく申告書提出済み） という状況です。 すき家でのアルバイトをしていたときは、マネージャーとのトラブルで最終的にバックれた感じで2013の12月にやめました。（正式に退職届などは提出していないです） フルキャストアドバンスとサウンズグッドはとりあえずもう働く気がないです。（まだやめてません） いろいろなサイトを見て、申告書の提出はメインで働くところ1か所ということはわかりました。ですが、逆にわかっている部分はその所のみで、それ以外は何をすればわかりません。 また、いろいろな疑問もわいてきたのでそれもできればお願いします。 ・3か所に申告書を提出してしまっているので、退職する旨を告げれば提出したことにならないのでしょうか。 ・申告書を提出しないことによるデメリットは税金の過払い以外に法などに抵触する所はあるでしょうか。←個人的には手続きが面倒なら、15000円程度しか稼いでいないので全部取り消しておきたいのですが・・・ ・15000円程度ならそもそも87000円にも達してないので、所得税に入らない？ ・逆に全部提出したまま放置した場合、3回年末調整されるということになるかと思いますが、違うところでのそれぞれの年末調整を行った際の結果どうなるのでしょうか。さらに多くお金が取られるということなのでしょうか。 ・放置してもかまわないのでしょうか。 ・このまま新しくバイトを始める前に、これらの処理をする必要はあるのでしょうか。 ・イベント系の派遣（ケンアンドスタッフ）では仕事があればそこそこやろうと思っています。それでもあまり多く稼ぐつもりはありませんが、見当がつかない場合、再度申告書を提出したほうがいいのでしょうか。 ・TSUTAYAでも同様です。 ・税金などに関してその他何をするべきかわかりませんので、これからすべきことがあれば教えてもらえないでしょうか。 説明不足な部分もあるかと思いますが、自分もほとんどわかっていないので、ある程度察してくれるとありがたいです。OKwaveは初の利用なので、追記できるのであれば追記させていただきます。
扶養家族（２２歳大学生）のバイト収入について 昨年バイト収入が￥７５万ありました、この場合所得は￥0ですが、よく言われる(1)年収￥１０３万以下、(2)￥１３０万の壁と２種ありますが、どこがどう違うのか教えて下さい。
アルバイトの扶養控除等申告書を提出しないと年収が103万円を超えなくても所得税が取られてしまうのですか？ もし、そうだとしたらその書類どのように入手するのでしょうか？税務署でしょうか? アルバイト先からは何ももらっていません。
今は親の国民健康保険の扶養です。 今まで扶養控除内でしたが、 10月末から仕事を変えて、11月の給料は11万、12月は15万程度の予定です。 11月は働き始めということで余裕を持ったシフトで、12月から通常のシフトで入ります。 15万平均でいけば、年で扶養控除内を超えます。 今の職場は社保完備です。 扶養から外れるのは、どのタイミングですか？ 年計算で超える月収をもらった時からか、 実際に年収が超えた時なのか、教えてください。 また、その場合の手続きを教えてください。
配偶者控除廃止に向けての議論がなされているのは承知しておりますので、とりあえず平成２７年度の働き方についての質問です。 主人の所得により現在、配偶者特別控除の適用はありません。ここ2、３年扶養内で仕事をしてきましたが、扶養を超えて働く場合、どのくらいまで働けばいいのか目安を教えていただきたく質問させていただきました。 よく１６０万以上働けば税金や社会保険を支払っても大丈夫という記事を目にしますが、配偶者特別控除がない場合でもこのラインを越えれば大丈夫でしょうか？いくら以上働けば、いわゆる損をしない働き方ができるでしょうか？
いろいろ検索してみたけれどわからないので教えて下さい。 現在、夫の扶養の範囲内でパートをしています。 昨年までパート収入は70万前後だったので夫の配偶者控除で年末調整も私自身では特に何もする事はありませんでした。 今年になってから掛け持ちでパートを始め、もう1つの職場からの収入が50万円ほどになりそうです。 2つのパート先からの給与を合計すると103万円以上130万円未満になるのですがその場合103万円を超えると払う事になるらしい所得税と住民税はどのようにして支払ったらいいのでしょうか？ 1か所からの収入だとその会社でやってくれそうですが2か所からの収入の合計になるとどうしたらいいのでしょうか？ 夫の会社には家族手当の様なものは何もないので私の収入が増える事によって貰えなくなる手当はないのですが夫の会社にも届け出なければならないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私は現在アルバイトをしている学生です。 先日、店長から年末調整の書類を貰いました。 しかし、書き方やどこに書いたが良いかなど 分からないのでよろしかったら教えて下さい。 ◯現在のアルバイトの給料は25年2月から もらい始めました。 ◯26年10月（最新振込月）までの合計収入を年末調整書類に書くようになっています。 ◯25年2月～26年10月の合計金額で30万ちょっとです。（このままでいけば26年12月での年間収入金額は35万ちょっとになるはずです） ◯給料明細には、基本給しか載ってなく他の項目は0になっていました。（控除の欄も） ◯私は学生アルバイトなので、勤労学生控除と何か関係ありますでしょうか？ 友人に聞いたところ、「あなたは名前、住所、書いて印鑑押して提出だよ。」と言われましたがはたして、それで提出して良いのですか？ 足りない部分がありましたら教えて下さい。お願いします。
私は現在1人暮らしで本業の他にバイトをしているWワーカーなのですが、諸事情で住所変更をしておりません。 本業の方には実家で届けを出している為、年末調整などもそちらの方で手続きが行われています。しかしバイト先で書いた書類には「連絡をとれる住所」と言われましたので一人暮らしの住所を記入しました。 本業の方は実家、バイトは1人暮らしの住所で源泉徴収をもらうと思うのですが、この場合、税金はどうなるのでしょうか？ 本業にはバイトをしている事も、一人暮らしをしている事も内緒にしておきたいです。 バイトは月6万前後の収入です。 お知恵を貸していただければ幸いです。
年収103万の扶養範囲内で働いています。 FXの操作ミスで、売却したくない通貨を売却してしまい80万ほどの利益を得ました。 ７月８月でアルバイトで１５万程入り、９月からパートとして月５～６万程の収入があります。 昔、FXの収入は雑所得だと聞いたことがあるのですが、１０３万超えとして会社へ通知（FX会社→税務署→会社）が行ってしまうのでしょうか？
質問が2つあります。 １）なんですが、パートで会社で採用が決まりそうです。 ちなみに、母子で子供１人扶養しています。独立して暮らしています。 そこで、質問なのですが103万は超えない収入です。 給料所得者である以上税金が発生するのはわかったのですが、扶養控除申告書を入社してから最初の給料が出る日までに提出すると、非課税になり税金はかからないのですよね？ その手続きをした場合、年末調整、又は確定申告はしなくてもよいのでしょうか？ どのみち、ゼロなので・・。それとも、ゼロでもするものなのですか？ 2）中小企業の会社ですが、社会保険類が求人募集で待遇などに一切記載がありませんでした。 一定の条件を満たしていれば加入できるものや義務つけられているとおもいますが、 記載されてないということは、その会社はパートに限っては加入しないということなのでしょうか？ 義務つけられているとはいえ、負担を減らしたい為に加入しない会社もよくあると思います。 でも、ちゃんとした会社ならちゃんと条件さえ満たせば加入するようにしてますよね？ 実際は、パートの場合この様な会社は結構あるのでしょうか？ まあ、健康保険なんかは、今医療助成を受けていて1割なので逆に高くなってしまいうので入りたくはありません。雇用や労災は、あればこしたことはないなとは思います。 ちなみに、友人でパートで働き12万ほど給料が支払われているが、扶養控除申告書や税金などは手続きや支払いもしてない、会社からも何も言われていないというひとが、ポロポロ居ます。
母子家庭です。パートの面接で働くことになりました。 今まで、体調具合や、その他の事情で親の 営んでるところで手伝いとして、働かしてもらってましたが、多少色々な事が落ち着いてきたので パートでも働くことにしました。 母子扶養手当や、医療費助成を受給していますが、2月に市民税？確定申告みたいなものをしてくださいと役所から封書が毎年届きます。今まだは、正式に働くといううか援助にちかかったので、所得なしでだしていたのですが、これからどうなるのでしょうか？ パートで7,8万の給料予定です。保険類がなにもついてないパートです。 源泉徴収や、年末調整などがありますか？ パートでもそうゆうものがあるのでしょうか？ 調べていたら、パートでも、扶養控除申告書を会社に提出しないと、103万を超えていなくても所得税を取られるみたいなことが書いてあったのですが・・・。 チンプンカンプンなこと質問しているとおもいますが、 何分、早くに結婚していて飲食店などでバイトしたことはありますが、そんなものがなく、でも今回は中小企業の会社なのでちがうのかなと思い質問しました。 詳しい方教えて下さい。おねがいします。
この時期、交通量調査のアルバイトの募集が多くなされてますが、お給料は手渡しで領収書に記名、押印で支払われます。私の地域で見かける相場は9,000円のがほとんどです。 ある程度調べて、9,299あ円までの日当については源泉所得税はかからない。ということは分かったのですが、これは税務署に申告する必要がないということでしょうか？ また、日当を受け取る際、領収を会社に提出しますが、申告しなかったことで、万一、会社に税務署の調査が入った場合は申告しなかった分の追徴課税はくるのでしょうか？ 交通量調査経験がある方は税務申告はされているんでしょうか？ また、発注が民間の場合と市の場合がありますが、その民間も市から以来を受けて、さらに別の会社に発注をかけているのでしょうか？ 説明会で発注元が市の場合と○○会社という場合があります。 過去に何回か参加したことがあるのですが、そこのところがいまいちわかりません。 ふと思ったのですが、もし、生活保護などを受けている方が密に参加して日当を受け取りった場合 調査しなければ不正受給になりますけど、これって実際のところどうなんでしょう？ ※別に生活保護の方を擁護するわけでも、叩いているわけでもありません。 ご回答よろしくお願いします。
私は毎年確定申告しています。 今年度の妻のバイト収入が103万を超えそうです。１１０万位になるかも知れません。他に妻には年金が65万位有ります。 この場合は私の税務申告は特別配偶者控除を使えそうですが、妻自身は確定申告が必要ですか。 その場合の税金との兼ね合いでバイトを103万未満に抑えた方が得でしようか?
以前、母のパートの収入が扶養範囲を超えたせいでかなり高額な税金の請求がきたことがありました。ちなみにその時の月収は20万円程度だったそうです。(もうそのパートは辞めています。) そこで質問なのですが母が２つのパートを掛け持ちすることになったのですが両方とも収入は、扶養範囲内におさめ２つのパートのうち片方には掛け持ちであることを伝えているといった状態です。 ２つのパートの収入を合わせると以前働いていたところと同じ位の収入になります。 この場合また以前のような高額な税金の請求がくるのでしょうか？
A社でアルバイトしてます。 近々B社でアルバイトのかけもちしようとおもってるんですが、 両方のバイト先に どこで働いてるか知られたくないんですけど A社が採用になったとき『扶養控除等申告書』かなんなのか忘れてしまったんですけど 提出しました。 実は入ろうと思ってるBは風俗なので どちらにもどこで働いてるか知られたくありません。。 やっぱり知られてしまうんですか？ それと扶養控除控除等申告書で年末調整するのですか？よくわからなくてすいません。 メインの会社に申告書をだしてA、Bまとめてメインの会社が年末調整するんですよね？ それと1月1日～12月31日まで２つの会社や、辞めた会社の給料が103万越えなくても確定申告するんですか？ その辺もまだまだわからないので 教えてください、よろしくお願いいたします。
パートで働き始めた45歳主婦です。平日六時間まだ試用期間なので、時給850円ですが、試用終われば920円になります。仕事開始と同時に社保に加入し、厚生年金と保険を給与から約17000円天引きされています。主人の年収は1000万を越えています。世帯の税金負担はどのくらい増えるのでしょうか。また、再度扶養に戻れることはできますか？詳しい方教えてください。
現在アルバイトで月8万前後(交通費込み)稼いでいます。 かけもちで新しいバイトを来月から始めるにおいて知っておきたいことがあります。 まず、かけもちによって収入が月12万くらいになる予定なのですが、 その場合自分で確定申告をしなくてはならないんですよね？(ここもよくわかりません) 住民税については年間103万を超えると払う義務があるらしいですが、今のバイトは今年４月から始めて、それ以前の収入はゼロです。 かけもちのほうは今年１０月末から始めるので、月で見ると、今年は１２月のみ収入が12万にはなるものの、年間で見ると100万にも達しません。 つまりこれは税金関係は一切気にしなくていいということでしょうか？ 一ヶ月ごとでみるのか、それとも「年間いくら稼いだか」という考え方なのか知りたいです。 もちろんどんな小さな会社でも、区役所？に私にいくら給料をあげているかということは知らせているはずだと思うので、かけもちだとしても、毎月いくら稼いでいるのか嘘はつけないですよね？ ちなみに ・現在、健康保険料は毎月二千円払ってます→これも当然変わってきますよね。 ・年金は申請して払わなくていいようになってます。 ・今のバイトは週３、５ｈで新しく始めるほうも週３、６ｈです。 ・新しく始めるほうは来年の４月には辞める予定です。 今まで年間103万をギリギリ超えないくらいの収入でやってきましたが、 超えて引かれるなら引かれるで３つ掛け持ちしようかなとも思っています。 その場合、もっと面倒なことになるんでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いします。
今、親の扶養に入っている大学生です。 アルバイトをしているのですが、給料明細をよく見てみたら、毎月所得税が引かれていることに気がつきました。 そこで質問なのですが、 (1)所得税は年収１０３万円を超えるとかかるのではなく、毎月の給料から引かれるものなのですか？ (2)年収が１０３万円を超えなかった場合、税務署に申告すればその所得税は返してもらえるのでしょうか? (3)もし、返してもらえる場合、やはり税務署に行かなければならないのでしょうか?区役所ではダメですか?(←自分で調べろと言われると思いますが、ついでなのでお願いします。) 知識不足ですみません。良かったら回答よろしくお願いします。
現在学生なのですが、先月で退職したバイトで年間年収103万円越えてしまっていました。調べたら、勤労学生控除というのを受ければ自分に所得税はかからないらしいのですが、 退職したバイトの場合、どうすれば勤労学生控除を受けられますか？、 また、親の所得税は上がってしまうらしいのですが、それは年間でどのくらい上がりますか？？ 親の年収は900万円くらいです。 あと、親の上がった所得税はこれからさきもずっと上がったままなのですか？？ 税金に関して勉強が足らず、馬鹿な質問かと思いますが、お願いします。
旦那が自営業です。妻の収入が１０３万を少しでも過ぎたら旦那の税金が高くなるのでしょうか。
８７０００円と８８００００円それぞれの場合にかかる所得税・住民税・国民健康保険料・国民年金はいくらになりますか・免除も合わせて教えてください 高知県３５歳男性・独り身です
現在、パート収入で年収120万円ほどあります。 年金や健康保険は旦那の扶養に入っています。 今年の7月ぐらいからバイナリーオプションを始めていて、雑所得があります。 20万円を超えてしまいそうなので、超えてしまった場合には、どのぐらいから扶養を抜けてもプラスになるのかを知りたいです。 会社の扶養手当は月5000円です。 旦那の年収は400万円ほどです。。 よろしくお願いします！
初めて質問させていただきます。 現在仕事の転職を検討しております。 転職した場合の税金や年金、健康保険等を差し引いた後の 手取りの金額を知りたく思っております。 【検討している仕事の条件】 ・日給12,000円（交通費込み） ・週に3日～5日程度勤務（平均週4回で検討中） ・勤務日数は月単位シフト制である程度自分の希望で変更できる。 ・税金を引いた額をいただき、自分で確定申告 ・立場はアルバイトのような感じだと思います。 ・期間は2～3年程度、状況によりもう少し長期も可能性あり、 状況によっては自分の都合でもう少し早く退職する可能性もあり、です。 ・国民健康保険や国民年金に自分で加入する形です。 ・状況により、会社の保険も加入できるかもしれません。 （個人的には加入しないほうが色々な面で都合がいいかなと思っております。） ・転職するとしたら今年11月か12月くらいから。 このような条件でのお仕事の場合の、確定申告で正確に決まる 税金の額や年金額、健康保険の額等が知りたいです。 （手取りでいただける額が知りたいです。） また、交通費は込みとしての金額なのですが、 例えば交通費は交通費として別にいただく形にした場合、 税金や年金等が安価になったりすることもありますでしょうか？ 今現在のお仕事がそのまま勤務していたら年収300前後くらい、 とても迷っております。 今ここでは金銭面のみでのアドバイスを頂けたらと思います。 あと2～3日中に答えを出さなくてはなりません。 初めての質問で不備等ありましたら申し訳ありませんが ご指摘いただけたらと思います。 何卒よろしくお願い申し上げます。
19歳社会人です。 正社員として働いているの ですが、 副業としてアルバイトを 考えています。 本職にバレずにバイトを するには、 どうすればいいですか？ バイトは月2～3万くらいで 稼ぐつもりで、 年間103万には達しないと思うので 税金などはかからないと思います。 確定申告をしなければならないのなら そのやり方も教えていただければと 思います。 これがあるとバレるとか、 そのためにはこうすればいいとか、 教えてください。
学生アルバイトです。 生活費に困り、夜の仕事をする予定です。 親に心配をかけるので親には絶対にばれたくなく、税金と社会保険料について色々読んだのですが、不明・不安な点があるので質問させてください。 (1)103万以上稼ぐと所得税を払う件 去年一年間で90万（多分）を稼いだのですが、給料が手渡しで 恥ずかしながら私も忙しすぎて明細を細かくチェックしておりません。 でも天引き欄などはありませんでした。 月5～10万だったので、平均して月7万＝90万だと思います。 しかし、去年末に源泉徴収票に判子を押しました。 あれは103万以上超えていて、所得税天引きの了承印だったのでしょうか？ それとも、103万未満です、という印だったのでしょうか？ 「月額88000円以上の給料を受け取る場合は一定の所得税が「源泉徴収」される」という文面を見たのですが、103万とは別の件でしょうか？ その場合、月平均88000＝1056000という意味ではなく、「一度でも88000円稼いだ月があれば」ということでしょうか？それでしたら、去年9万稼いだ月がありましたので、ひかれているはずなのですが。。 天引きされていたら扶養から外れて親に何か言われるはずなのですが、 ひかれていないのでしょうか？ それとも、親は気づかないものですか？（普通のバイトなのでばれてもいいのですが） (2)親が勤務先の社会保険などに加入しているので、130万以上超えると扶養からはずれ、保険が自己負担になることはわかりました。 その場合の「130万以上」および「103万以上」は、アルバイト先を変えても同じですか？ 例　夜の仕事で100万　昼の仕事で50万 合計で超えることが、徴収されて扶養から外れ、両親のもとにばれる形になりますか？ それとも、ばらばらの収入だったら大丈夫なんてことあるのでしょうか・・？ (3)そもそも、両親に収入が多いことがばれては困るのではなく、夜の仕事をしていることを知られるのが困ります。 知られる原因としては、扶養控除からはずれ、 健康保険（親の会社から外れる）、住民税、所得税自己負担、会社の扶養から外れることで親に知られる、と解釈していいですか？ それは、「夜の仕事」だとばれるのでしょうか？（会社名が親の会社や家に何らかの明細で届くことがあるのでしょうか？） (4)体験入店を二度したのですが、徴収票を書かされました。 「いちいち（国税庁？に）提出していないと思う」という答えをよく見かけるのですが、きちんと提出していると何がどうなるのでしょうか？ 体験入店が103万に関わらないのであればもうちょっとやろうかと考えています。 説明が下手ですみません。 去年普通のアルバイトをがっつりやって、体調を崩し学業にも支障をきたしました。 決して楽に稼ごうとしているのではなく学業に支障なく短時間で生活費を稼ぎたいと考えた結果です。 親にはばれたくないというより心配をかけるので嘘を突き通したいです。 ご回答の協力お願いいたします。
社会人2年目です。 区から特別区民税、都税の納税通知書が届きました。 その事由が、給与支払い報告書による変更 と、書いてあります。 私は社会人になる前にアルバイトを3月（平成25年）までしていました。 どうやらその分の請求とのことなのですが どういう仕組みになっているのか、分からないまま支払うのも…と思ってしまいます。 区役所に問い合わせるのがいいのでしょうか。 お分かりになる方、お願いします。
良くわからないのですが、パートで103万までだと、税金などがかからないと聞きます。 私は母子家庭で、扶養ではないので 年収103万超えようと越えまいと税金などが天引きされるのでしょうか。 たいして引かれる金額も変わらない、もしくは、関係のないのなら、少し多く働きたいのですが。 今まで、体の不調があったので、融通の利く、親のところで手伝いという形ではたらいていたので、無知すぎますがよくわかりません。 フルに働いて約月々97200円の給料で雇用と労災がついた職場です。
友だちや知り合いにマッサージをしてアルバイトしようと思ってます。 知り合いとかなので、そんなに人数が居ないため扶養範囲内の収入になります。 その場合届け出などは必要でしょうか？また税金は(所得税・住民税など)どのようになるのでしょうか？ 初めてでわからないのでよろしくお願いいたします。
今パートで働いてますが103万以上130万以下で働いた場合住民税と所得税を納めるようになるみたいですけど、震災で被災車両があるのですが、そこから補てんされるのですか？どのぐらい補てんされるのでしょうか？ちなみに主人のほうはどうなるのでしょうか？主人の年収はだいたい500万ぐらいです。
扶養についての質問です。 わたしは今年高校を中退し、週6でアルバイトをしています。 家は母子家庭で、父からの援助もないので働いています。先日友人から、そんなに働いていたら扶養から外れるんじゃないか。と聞かれました。 一年で約140万もらっています。 先ほど書いたように高校を中退していて、頭も悪く扶養のことについて調べても難しい言葉ばかりで全く理解ができないです。 ・扶養から外れるとわたしのお給料が減ってしまうのか。 ・扶養から外れると親にどのくらいの金額の負担がかかるのか。 が気になっています。 簡単にわかりやすく説明できる方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
現大学4年生です。 来年から社会人になりますが、社保が完備されています。 学生でアルバイト収入が130万を超えると住民税と所得税の請求額が増えるのは理解しています。 さらに親の扶養からはずれ、来年度から国保に加入しなければならないと思うのですが、来年度は会社の社会保険に加入するため、国保に加入する必要はないという認識でよろしいでしょうか。 また、今年の総支給額が150万前後になりそうですが、そうなった場合、来年度の社会保険料はこれまで130万未満でアルバイトして来た学生よりも増えるのでしょうか。増えるのではあればどれ位違ってくるのでしょうか。 根本から間違った理解をしているかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
会社員の妻で、特定口座、源泉徴収あり株取引をしています。 今年4月よりバイトを始め、月に2、3万収入があります。 なにかで確定申告をする場合、パート代＋株利益 が103万を超えると配偶者控除がうけれないと認識しています。数年、株の収入はマイナスで損益持ち越しのため確定申告しています。 気になる仕事があります。業務委託で、車持ち込み、浄水器の固定客のメンテナンスです。月収は、3万～希望に合わせてもらえます。 株の利益を期待しながら、扶養内で仕事したいのですが (1)業務委託の仕事は確定申告が必要なので、株で儲ける場合を考えて止めたほうがいいのでしょうか？収入3万なら問題ないのでしょうか？ (2)上記可能な場合、今のバイトと掛け持ちすると、どうなりますか？ (3)NISA講座もあります。前年度からの株の損出があるので、特定口座、NISA講座、気にせず取引をしています。まめに売買するので100万で収まりません。投信で60万、利益をたくさん期待出来る銘柄はNISAにしたいとは考えてます。バイト、業務委託と関係して何か注意することはありますか？ 自分なりに調べたのですが、よくわかりません。基本な質問ですが、よろしくお願い致します。
こんにちは。私は日本に来てまだ5ヶ月しか経っていない留学生です。日本語学校に通っていて、そこの先生の紹介で今のバイト先に就いて2ヶ月目です。今回初めての給与だったのでわからずに、金額も少ないのでそうだと思いましたが、これを知り合いに見せると税金がおかしいということで、バイト先の店長に電話で聞いてくれました。その店長曰く、源泉徴収か所得税あたりの税、として引かれたということだったので、知り合いが、88,000円以下だと所得税は発生しませんと言ったら、それを聞いて、自分はわからないので本部に聞いておくので後日また電話するようにと言われたそうです。わかりにくいかもしれませんが、写真添付しますので…… 私だけなのか？皆さんにもこういうことがあるのか？ ネットで同じ人がいないか探してみたのですが、ヤフーの知恵袋に2013年に留学生の文がありました。日本語があまりわからない留学生からなのか？日本人にもあるのか？色々と考えてしまいます。やめればいいのですが、このままだと納得いかないのでよろしくお願いいたします。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 ～この分は友人が書いてくれてます……
質問があります。 確定申告のために毎月の給料明細を保管していて 今、1月から7月まで全部あるか確認をしていてふと疑問に思ったことがあります。 今年の1月の給料明細ですが 累計 課税対象額　527,701円 社会保険料金　2672円（雇用保険のみ） 所得税　14,020円 支給総額　253,100円 控除総額　7,795円 差引き支給額　245,305円　←これが今年1月の給料です 1月の給料が24万5千なのに何故 課税対象額が52万7千なのでしょうか？ 今の会社は去年の10月から勤務していますが 去年の分も含まれているのでしょうか。 また　課税対象額　とはなんでしょう？ 去年の10月～12月分は確定申告も済ませておりますが関係ないですか？ 給料明細書に書かれている言葉の意味がわかりません ご存知の方いましたらよろしくお願いいたします。
私は今年の四月から、パートをはじめました。 夫の扶養内で働きたいと思っております。 その場合、給与は年間130万円以内ということは分かっているのですが、それは、月に、約10万円(130万÷12ヶ月)以上稼いだら、その時点で扶養から外れてしまうのでしょうか？ それとも、一年間(4～3月)で見て、130万以内に収まっていれば良いのでしょうか？ 私は、二ヶ月間だけ、お休みする時に有給を使ったら15万くらいになってしまいました。 その分、他の月で調節して、トータルで130万を超えないようにすれば良いのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さると有難いです。
現在大学生で昨年8月までアルバイトをしていました。 先日新しいアルバイトが決まったのですが、1年以上アルバイトをしていない期間が空いてしまうと選考に不利になるかなと思い、面接では今年3月まで働いていたということにしました。 しかし、新しいアルバイト先の店長に、年間103万を越えないように今現在の時点で今年いくら稼いでるか教えてねと言われました。 扶養控除申告書などを提出したりするにあたり、今年アルバイトをしていないことがばれてしまうことはありますか？ 自分がアルバイトを長くしていたと偽ったこたについてはとても反省していますし、自分が悪かったと思っています。 教えていただけたら幸いです。
私は今バイトをしていて月3、4万ほどいただいているのですが所得税など諸々引かれたことがありません。私の記憶に間違いがなければ扶養控除申請書を提出した覚えがないのですが、引かれていないということは提出した ということなのでしょうか。ちなみに大学生です。
扶養控除申請書についてです。 大学2回生です。私は今4月から始めたバイトAと8月から始めたバイトBを掛け持ちしています。8月からの方は掛け持ちが禁止なのですがどうしても働きたくてバイトしてないと嘘をついてしまいました。Aの方は8月末で辞めることになっています。どちらにも扶養控除申請書を提出してしまったのですが、辞めるときに申請書は破棄？してもらえるのでしょうか。2枚提出してはダメということですが、Bに提出した時点でもう1枚提出していて掛け持ちしているということはばれてしまうのでしょうか。また、BにはAの企業名など分かってしまうのでしょうか。
大学生です。アルバイトの掛け持ちについて 今、4月から始めたバイトAと8月から始めたバイトBで掛け持ちしています。Bは掛け持ち禁止と言われたのですがどうしても働きたくて今は働いていないと言ってしまいました。Aは 8月末に辞めるので実質掛け持ちになるのは1ヶ月だけです。Aは月3万ほどもらっていて所得税をひかれたことはありません。通帳は同じで給料日は違います。扶養控除申請書はAもBも提出してしまいました。色々調べたのですが確定申告などでバレることはあるのでしょうか？
高校生で、バイトと夏休みだけ派遣をしている者ですが、所得税について教えていただけたらと質問させていただきます。 この間、派遣のお給料を受取に行き、急いでいたので明細をそこまでよく読まずに受取り、家に帰ってから金額を確認したら、計算していた金額に足りないことに気付き、会社へ連絡。 「所得税が１日あたり、920円ほど取られている」との事でした。 ・バイト時給900円で、大体月2万～7万と、バラつきがある。 ・派遣は1ヶ月未満の単発 時給800円もしくは900円の７時間か８時間勤務 なのですが、 920円の所得税は妥当なのでしょうか？ 文からも分かると思いますが、私は理解力等が乏しく他の所得税の記事等を読んでも妥当なのかが分かりません。 お金に関してですので、先の事の為にも理解しておきたいのです。 返答の程、宜しくお願い致します。
９７０円の時給で８時間で２２日分の給料計算です。 970×8×22＝170520　　それに交通費２６００円つきます。　　 ５０歳ですが、どのくらいの税金、保険料など引かれますでしょうか？　 女性独身です。　　生活費を計算したいのですが、引かれるものがわかりません。 お願いします。
サラリーマンの妻です。 現在２社において在宅ワーク（業務請負？）をしています。 社のＨＰによると雑所得となるということでした。 この２社からの収入をあわせると年50万くらいになりそうです。 他に収入はありません。 家庭内労働者等の必要経費の特例が適用されれば課税は無しになると思うのですが、 適用されるのは１社からしか業務請負していない場合だけだという噂を耳にしました。 そこで質問なのですが、 １、私は家庭内労働者等の必要経費の特例が認められるのでしょうか？ ２、認められれば結果非課税になるので確定申告しなくてもよいと思うのですが正しいですか？
現在19歳の大学生です。 アルバイトをしているのですが、 今年収入が103万超えてしまいます。 なので扶養から外れると思うのですが、私は恥ずかしながらこのことに関しての知識がなく、他の質問を見ても分かりにくかったり、難しすぎて理解できません。 質問なんですけど、 ・私自身はどんなお金を払わないといけないか ・1ヶ月または1年にどのぐらい払うことになるか ・親の負担が増えると思うんですけど年収300～400万の場合はどのぐらい負担が増えるか ・また扶養に戻ることはできるのか 私はあまり賢くないので、 具体的に分かりやすく説明していただけるとありがたいです！ お願いします！
税務署と市役所、双方の言うことが食い違っていて困っています。 この度職場から「出勤を増やしてもらえないか」ということで、どれだけ収入があれば扶養を外れて、どんな税金がかかってくるのかをまず税務署に聞いてみました。 　 ・父の扶養内でパート勤務をしている。 ・独身・実家暮らし ・国民年金は用紙を使って、毎月自分で支払っている。 ・昨年の給与所得が約９３万円 これらを伝えて聞いてみると、 「国民年金(年間約１８万円)を自分で払っているなら、その金額を給与所得から差しい引いた額が１０３万円以内なら扶養を外れることはありません。」 (例)年収１２０万－１８万＝１０２万←扶養を外れない …と言われましたので、出勤を増やす方向で職場に話をしました。 が、「一応市役所にも聞いた方がいいんじゃない？」と知人に言われたので市役所の税務課に聞いてみたところ、 「いえ、そういったものを差し引くのではなく、あくまで総所得で見ますので、年収が１０３万を超えた時点で扶養からは外れます。税務署の方がどういう勘違いをされたか分かりませんが、それは違いますね」 …と言われました。 税金関係の大本に聞いたはずが双方違う回答なので、なにを基準にしていいのかよく分からなくなりました。 どなたかお詳しい方で、ご指導いただければ幸いと思います。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 学生でアルバイトをしていてアルバイト代が103万をこえてしまいそうなのですが、お金が必要なのでチャットレディをしようと思っています。 チャットレディでの収入は103万のうちになってしまうのでしょうか？ 税金について調べましたか難しくてよくわかりませんでした。なので教えていただけると嬉しいです。
年金特別催促状が来て年金事務所に相談に行きました。25年（24年）の所得がなく申請出来ないと言われました。市税に行き確認に行った所同じ回答が返って来ました。 今の職場は23.12.5から勤めてるので所得が無いのはおかしいと思います。 会社に確認した所、所得申請したら無駄な税金が掛かるし給料が減るから所得の申請はしてない。所得が0では、いけないのか？と言われました。なので、源泉徴収書も発行して頂けない感じです。 この場合はどうすれば良いですか？
２２才大学生です。今年のアルバイト収入が１０３万円を超えそうです。もしそうなった場合、扶養家族に入ることができないと聞きましたが、親の住民税、所得税等はどうなりますか？父親は会社員で年収４００万円ほど、住宅ローン減税（上限８万円くらいです）を受けています。去年の年末調整で提出した書類は私の収入を０円としています。税金の追加徴収を受ける場合は今年１０３万円を超えたその時点の今年中ですか？それとも収入が確定してからの来年ですか？どのような手続きをするのかなど教えて下さい。また私は来年４月から社会人となり会社勤めをする予定ですが、私の住民税や所得税、年金、健康保険はどうなりますか？勤労学生控除があると聞きましたがどうすればよいでしょうか？ 文章が下手ですみません。ご回答ください。よろしくお願いします。
去年から風俗のお店で、そこで働いている女の子にネイルをする仕事をしています。(そこの社長と知り合いです) 月の給料は7万円程に押さえてもらうように調整してもらって日払いでお給料を頂いてます。 先々月、市民税の申告書というものが家に届きました。なのでお店の方から源泉徴収票を貰い申告してきました。 なにも抵抗なく「給与」と書かれた源泉徴収票を出してくれました。 でもふと思ったのですが、市民税の申告書が届くということは、お店は給与支払報告書？を市に提出していないということですよね？ それとも給料が安いと報告書を市に提出しなくてもいいのでしょうか？ 報告書が提出されてないのに源泉徴収票を出してしまいましたが…変なゴタゴタには巻き込まれないでしょうか(>_<)？ 給料の誤魔化しなどはしていないので脱税とかにはならないと思いますが、面倒なことになるのは嫌です… どなたか詳しい方、教えてください(>_<) よろしくお願いします。
これまで個人事業主として自分一人で仕事をしていましたが、今度、知人に仕事を手伝ってもらおうと思っています。 お願いする知人（Ａさん）は、会社勤めをしている方なので、本当にお手伝い程度、年額でも２０万円を超えない範囲でアルバイトとしてお願いするつもりなのですが。 確定申告など、私の立場とＡさんの立場とで、それぞれの対処を教えていただけませんでしょうか。 １．私の側について 　　Ａさんに支払ったアルバイト料は、当然、経費として計上したいです。 　　(1)Ａさんからは、領収書をもらうだけで大丈夫ですか？ 　　(2)支払い額が２０万円を超えない場合でも、私はＡさんに支払った分の 　　　賃金について、何か書類を作成したり、税務署(?)に届け出たりする 　　　必要はあるのでしょうか？ 　　　あるとしたら、その時期は？ ２．Ａさんの側について 　　Ａさんは勤務先の会社で年末調整を行っています。 　　勤務先の会社では原則「アルバイト禁止」とのことです。 　　Ａさんに迷惑をかけたくありませんので、アルバイトをしたと言う事を 　　勤務先には知られたくないのですが、 　　(1)２０万円を超えない場合でも、Ａさんは所得を申告しないとなりませんか？ 　　　　年末調整時？　確定申告？ 　　(2)そもそも、どうなったらアルバイトをした事が知られるのでしょうか？ 基本的な仕組みもわかっていないので、的はずれな聞き方かもしれませんが、 どなたか、教えてくださいますか。 よろしくお願いします。
とある理由でオナクラのバイトを年末あたりまでやろうと思っています。 家族にはバレたくありません。 私は実家暮らしで扶養に入っています。 オナクラでの稼ぎも103万は超えないようにするつもりです。 私の家は自営業で、母が確定申告をするのですが、そのときに源泉徴収票を出すように言われています。 今年の春に二ヶ月働いたバイトでの12万は源泉徴収票ももらっていますが、それだけを提出すると税務署から何か言われる可能性はありますか。 オナクラでの源泉徴収票を出すと家族にばれてしまうのではないかと心配です。 そもそも、オナクラのような風俗店では源泉徴収票をもらえるのでしょうか。 風俗店では働く女性の方は個人事業主になると聞きましたが、普通の従業員と何が違うのでしょうか。 仕組みがよく分かっていないため、質問ばかりになってしまいましたが、どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
昨年10月から今年の4月まで、事務のバイトをしたとします。 毎月、給与明細は貰っていましたが、退職した今も、源泉徴収票なるものはもらっていません。 今になり、必要になりました。 発行をお願いしようと思いますが、 1, 今の時点で源泉徴収票はもらえるか 2, 源泉徴収票は一年間で1枚と聞いてます。ということは、私は年を跨いでいるから、2枚発行されるということですか？
扶養でいるためには課税所得が103万円以下であると、所得税、住民税が課せられないと知りました。確定申告もするともりです。 また副業では、課税所得が20万以下だと申告しなくてもよいと聞いたのですが、 ・この20万以下はどういう意味なのでしょうか。 ・メインの所得は派遣で考えています。別の派遣会社に登録して20万円以下の稼ぎを考えた場合、これは副業としてみていいのでしょうか。 ・副業で２箇所から所得がある場合、申告は必要なのでしょうか。 現在無職です。ウインタースポーツをしており、働く期間は夏と秋に限る状態です。そこをしっかり働いても課税所得は、高くても１２０万円くらいになります。それならば、効率よく稼ぎたいと考えているのです。回答の方、よろしくお願い致します。 他にも私が知っておくといい情報があれば、教えて頂けるとうれしいです。
恐れ入ります。長文になります。以前、勤めていた会社での給料明細で印紙代として２００円引かれていて、その後その収入印紙の貼られていた（領収書？だったか記憶は定かでないのですが）ものを、提出していました。年間１５０万以上の収入はあったのですが、所得税は引かれていなく源泉徴収表などはもちろんありませんでした。それで、個人的に収入を全部書いて確定申告したら４万５千円ほどの税を支払いました。翌年は、訳あって１年間休業したのですが、税金は前払いとのことなので、この場合は還付金はあるとおもっているのですが、どうでしょうか。ならびにこのような給料明細は会社的にはどのように処理していたのか、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いできますでしょうか。ちなみに雇用形態はアルバイトで、職種は縫製業でした。長文になり大変失礼いたしました。宜しくお願いいたします。
2度目の投稿です。 今月20歳になるフリーターの女です。 この間、国民年金の手続き書類みたいなのが届きました。 前々から気になっていたのですが 20歳になった時点で払うものとやらなくてはいけない事は何なのでしょうか。 この歳になり親に聞くのも恥ずかしかったのですが、 この件について聞いてみたところ、 分からないの一点張りで困ってしまいここに頼りました。 年金については届いた書類に書いてあったので今のところ気になることはないのですが、 これは今月分からの年金を支払うということで間違いないのでしょうか 今わかることはその年金と確定申告、国民保険とかですかね…正直この3つのことも良く分かっていません。 まとまりがなくて読みにくい文章で申し訳ないのですが、題名の「20歳になった時点で払うもの、やること」を教えて頂けると助かります。 現在の私ですが、 お金が必要になったときにだけ日払いのアルバイト(ガールズバーとチャットレディ)をしている状態で収入は不安定です。 今月中には普通のアルバイトを見つける予定ではいます。 常識のない人間で恥ずかしいのですが、 お力を貸して頂けると幸いです。
現在、A社で臨時職員として働いています。 契約期間は７月末となっており、８月は契約なし、９月から再契約の予定です。 ８月はどこかでの会社で短期アルバイトをする予定です。 この場合、アルバイト先に給与所得者の扶養控除等申告書を提出するとして、９月から再契約のA社にも給与所得者の扶養控除等申告書を再提出（現在の契約時に提出済み）することになるのでしょうか？
46歳　パート主婦です。 扶養控除内で働いています。市民税98万円からの地域に住んでいます。 例えば、106万5000円未満の所得で働いて年末調整で生命保険料5万円控除してもらい、市民税の確定申告で3万5000円控除してもらうことは可能なのですか？ また生命保険料は子供の学資保険で契約者が主人でも私のほうの申告に使えますか？ （旧保険です。）
今年1年間、フリーターとして生きていきます。親の扶養からも外れます。 だから、親の保険証が使えなくなって、自分でバイト先の社会保険に入らなきゃいけないことはわかってます。 ただ、それ以外にも、所得税、住民税、確定申告とかの話が出てきますよね。 住民税はどれくらいになるのか、所得税はどれくらいになるのか、いつ、どこで払うのか、確定申告って何だ？ わけわかりません。 学ぶためのオススメ本とか無いですかね？ あと、東京特別区に住んでますが、区役所で今のような質問をして、答えてもらえるのでしょうか？ 二つのバイトを掛け持ちし、一方が平日毎日実働8h、週5日で月収17万円、もう片方が土日のみ、1日の実働は7hくらいで、月収5万円の予定です。平日のバイト先は社会保険に入りますので、手取りはもっと少ないでしょう。
高校2年生の17歳です 先日同じような質問をさせていただいたのですが、新たな疑問が生まれた為、再度質問させていただきます 以前からずっとバイトをしたいと親に言っていたのですが、母親が成績も下がってきたしそんな暇があったら勉強しろ、と許してくれません そこで夏休みの一ヶ月強、母が働きに出ている時間だけでアルバイトをしたいと思っています 学生の私が収入を得た場合、所得税等は発生せず年末調整や確定申告の必要はなく、記載等もされないということを教えていただいたのですが 所得税や住民税が発生せずとも 年間所得額証明書といった一般的に親が管理する書類、その他には記載もしくは記録されるのでしょうか バイト終了までにはバレずとも後々分かってしまうなんてことは…？ バレる要素とはどういったことなのでしょうか？ 夏休みだけなので10万円にも満たないほどの稼ぎだと思います 父には頼めば許してくれると思うので、親の承認は大丈夫です どうしても書かなければいけない住所は近くにある祖父母宅を書こうと思います 保険証の住所もそちらになっているので大丈夫だとは思うのですが… 怪我、匂い等でバレないように気を付けて仕事を選ぼうと思います 今のところ、新しく出来る近場の小規模チェーン店のカフェ、もしくは電車で40分ほどのレストランを考えています ちなみ両親の仕事は 父が自営業（祖父母宅にて） 母が中小企業の工場のようなところです 長文失礼しました。回答いただけると嬉しいです
こんにちは。私は大学二年生でバイトを二つ掛け持ちしています。 既に六月で90万円ほど稼いでしまい。このままでは103万円を超えてしまいます。130万円以下なら大丈夫と聞きますが、それだと親に迷惑をかけてしまうということも聞きます。実際どちらがいいのでしょうか。父親の年収は多分500万ほどだと思います。僕としてはたくさん稼ぎたいのですが。。。ご知識がある方ご返答よろしくお願いします。
5月からアルバイトを始めたフリーター19歳です。 税金や保険についての知識が皆無です。質問させてください。 今だいたい月給（手取り）が16万くらいなのですが、このままいくと、年間103万のラインを超えてしまいます。 この103万のラインを踏み切るとどういうことになるのでしょうか？ 教えてください。 あと、今保険証は国民健康保険というのを使っています。だいぶ前に親から渡されたのですが、これも関係してくるのでしょうか？ 超えた場合の掛かる税金と保険料も教えてください。
学校に内緒でアルバイトしています。 お給料日に明細を見た時、10％引かれていることに気が付きました。 センパイに聞くと、水商売は10％引かれるよと言われました。 そこは納得したんですけど 時間給合計　１０万円 税金　　　　　１万円 雑費　　　　　３千円 罰金　　　　　５千円 お給料　　８万２千円 でした。 税金引いてから罰金引くのはおかしくないですか？ よくわからないので教えて下さい。
去年、派遣会社で仕事を貰っていた者なのですが、 途中から知人の手伝いに移行して、お礼といった形で報酬を頂く事がありました。 「◯◯◯円支払うから、▲▲日の畑作業、手伝ってくれない？」 といった、ある意味小遣いっぽい内容なのですが、 こういった場合税金の関わってくる収入として計算すべきでしょうか？ あちら側としては給与として支払ったわけではないとのことです。 年収ですが、派遣で頂いた金額を足しても百万は超えていません。 気になった理由としては、今年から住民税や国民健康保険を払う事になった場合 税額が去年の収入から算出されると聞いたので、少し心配になって質問させて貰いました。 現時点ではまだ親の扶養に入っております。 加えて、扶養から外れてしまった場合、紛失してしまった給与明細があるのですが 再び派遣先に行って取得する必要などありますか？
今年パートの収入が106万くらいになりそうです。 主人の年収が1300万の場合、枠内と比較してどれくらい税金ふえますか？
よく似た質問をしてると思いますが、過去ログを見ても理解できていない部分があるので 至急で申し訳ないですが、教えていただけないでしょうか？ Wワークをしており、そのうち1つの会社には厚生年金等に加入をしていました。 しかし、Ｗワークからの体調面で5月末で退職しました。 今現在もう1つの会社にアルバイトとして勤務しています。（月7～8万程度の給料がります） 6月の給料支給時点で扶養内の103万は超えてしまいます。 この場合主人の扶養に入ることはできず、自分で国民健康保険等に加入の必要があるのでしょうか？ 主人の会社は一過性の130万越えは良しとしますとの回答が来ました。 （今年末か来年1月でもう一つのアルバイトは妊娠したため退職予定です）
パートを2カ所で、どちらも扶養の範囲内でやるとしたら、税金とかどうなるのですか？ 漠然すぎて申し訳ございません。 税金には全く疎いです。 今は扶養ではなく1カ所で パートしてます。 でも、もう1カ所でも働く事になるかもしれないのです。 今までは、会社が税金や保険など 全て払っていましたが、扶養になると自分で払うのですか？ また、このような質問は役場のどこに聞けばいいのでしょうか？ 社会人として恥ずかしいですが どなたかよろしくお願いします。
2つの仕事をかけもちしようかと検討中です。 2つの仕事とも６時間（毎日）・３時間（週3日）と短いため、会社の社会保険に入れません。主人は働いてなく年金を180万円くらいもらっています。 私の仕事を1つだけにして長い時間働いて、社会保険に入れば一番いいと思うのですが、今考えている2つの仕事を掛け持ちした場合、税金面で大きく損をするのでしょうか。
教えて下さい。 パートで働いています。 103万か130万以内で働きたいのですが、どのくらい違うのでしょうか？ ・主人の年収は720万くらいです。 ・主人の会社の家族手当は子どものみに出ます。（妻には出ません） 103万以内で働いた場合 ・私が扶養から外れるのは住民税のみですか？ ・100万を超えると住民税は扶養でなくなり、月にいくらくらい払うことになるのでしょうか？またそれは主人の給料明細から引かれている分以外に私が来年から支払うようになるのでしょうか？ 130万以内で働いた場合 ・私の所得税は収入が例えば125万働いたら　125-103＝２２　22万×5%？＝11000円/年？ 私が年末調整で払うのでしょうか？ ・主人の所得税はいくらくらい増えるのでしょうか？ ・配偶者特別控除は主人の所得税がいくら増えるかということなのでしょうか？ わかっていないことがあり、いまいち計算できないでいて困っています。 教えて頂けると嬉しいです。
子供が三人おり今までは扶養の範囲内で働いてましたが、もっと稼がないといけなくなりました。主人の収入は500万ほど、私は125万ほどです。扶養から外れた場合 今の職場は保険をかけてもらえないため自分で国保に入るようになるんでしょうか？だとすれば国保、年金などどれくらいかかるんでしょうか？扶養手当てで13000円もらってますが返さないといけなくなりますか？どなたか教えてください
はじめまして。 お恥ずかしながら税金等手続きにあまり詳しくなく、今年の年末調整や確定申告などはどのようにしたら一番損がないのか、また、やらなければならない事・やってはいけない事などについて詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えいただきたいと思い質問させていただきます。 現在の状況は下記の通りです。 　・子供の都合で今年２月いっぱいまで正社員として働いましたが退職。現在は夫の社会保険の扶養に入っています。（家族手当はないです。） 　・４月からアルバイトＡ社（週４～５日、勤務時間４～５Ｈ）に入り、５月からＢ社（週２日、勤務時間４～４．５Ｈ）でアルバイトをしています。 　・Ａ社から６月から契約社員として働かないかとの話があり、契約社員になった場合は週５日４Ｈ勤務となります。 　・前職で７０万弱の所得があり、４月のＡ社のバイト代は７３２００円、５月分は早出・残業もあったので１１万弱くらいになりそうです。Ｂ社は２２０００円程度です。よって６月に給料が支給された時点で全て合算すると９０万強の収入になります。 　・Ａ社で契約社員になった場合早出等なければ月１０万５千円＋αになるかと思います。Ｂ社の方は３万強＋α位の予測です。 　 そこで質問です。 (1)他の方の質問で副業で年収２０万に達しない場合は申告しなくてもよい。という内容を見たのですが、私の場合は前職分の収入もあるので、やはり全て合算して確定申告しなければならないのでしょうか？それとも２０万以内に納めればＢ社分の収入は合算せず、前職分＋Ａ社分の所得で確定申告すればよいのでしょうか？ (2)夫の扶養を外れるのは契約社員になったとして、その時からでしょうか？６月支給分が１０万８千円超えなのでここからでしょうか？ (3)現状だと総年収が１５５万＋αになりそうな感じですが、時間数を増やしてもらって１６０万オーバーを狙った方がいいのでしょうか？ なるべく収入を増やしたい方向で考えておりますが、保険や税金や年末調整・確定申告などの絡みでどうなるのか不明な点が多く、今の状態からどの程度稼ぐのが一番働き損にならないのか悩んでおります。 長分・乱文で申し訳ございませんが、何卒アドバイスお願いします。
時給800円、月25,6日出勤でパートで働いています。 私の職場は、朝9時～早くて14時の仕事と18時～だいたい20時の仕事があります。※仕事が終わり次第上がれるので、正確には決まっていません。 夜の仕事はしてもしなくても自由なのですが、昼間だけだと給料が少ない為に時々出るようにしています。しかし、昼間仕事が終わってから夜の仕事までの間が長くたった2時間ほどの仕事の為に4時間も待つのは無駄に思えて仕方ありません。来年、専門学校に行く予定なのでその学費の為にもお金が必要なのですが、掛け持ちをした方が良いのではないか…と考えています。 社会保険にも加入しておりますので、許可は取って掛け持ちをしようと思いますが、確定申告や税金などのことがよくわかりません。自分でも検索をかけて調べましたが、私の頭ではいまいち理解できませんでした。掛け持ちしても、働きすぎては税金が多く取られてしまうのですよね？月々手取15～18万くらいは欲しいのですが、掛け持ちしても結局税金で取られてしまうのでしょうか？ 学校に行く来年4月までの間だけ掛け持ちしてでもお金が欲しいです。どうしたら、マイナスにならずに稼ぐことができますか？ 頭が足らずお恥ずかしい話ですが、どなたか良い方法教えてください。 よろしくお願い致します。
正社員で働いていた職場を産休、育休後、パートで復帰予定です。 ただパート復帰後は社会保険と厚生年金ではなく国民健康保険と国民年金になります。 その場合いくら以上働けば損をしないでしょうか？ 扶養外でも厚生年金、社会保険の場合は年収150や160万以上というのは聞くのですが、国保、国民年金の場合も同じ金額でしょうか？
こんにちは。 私は今まで会社員でしたが結婚退職し、現在主婦です。 前勤め先の別の支店でパートとして再度働いて欲しいと依頼されているのですが（当面は社員採用無し）、夫は工務店勤務で、一般的な会社員と社会保険や年金等の制度が違い、色々調べているうちに分からなくなってきました。 ・夫は、夫の父が経営している工務店に勤務し、結婚前は扶養に入っていたそうですが私との結婚を機に扶養から外れ「従業員」として働いている ・健康保険は夫と共に建設国保に加入 ・年金は夫婦で国民年金 という状況です。 質問１：一般の会社員だと社会保険や会社の扶養手当の関係で俗に言う「103、130、141万円の壁」というものがありますが、建設国保は国民健康保険なのでその概念は通用しない、で正解ですか？ 質問２：夫が建設国保加入の妻がパートで働く場合、103万円以下の配偶者控除、103万円～130万円の配偶者特別控除は適用になる、で正解ですか？ 質問３：130万円を超える場合、自分のパート勤務先の健康保険＋厚生年金に加入しなければならない、で正解ですか？ 質問４：夫が建設国保加入で妻がパートの場合、働けば働く程世帯所得が上がるというのは本当ですか？確定申告をした際に引かれる税金の面でのデメリットは無いのでしょうか？ 質問５：税理士さんには「130万円以内で働いた方が良いよ」とアドバイスされましたが、その根拠は？ 質問６：結婚したて、見知らぬ土地で慣れてない、現在子づくり中なので、当分私はフルタイムでガツガツと働く気はないのですが、将来的には貰える年金の事を考えるとパートでも会社の社会保険、厚生年金に加入した方が良いのですか？ 質問の一部の回答でも構いません。またアドバイス等ございましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在アルバイトとして父の扶養内で働いています。 １０３万と130万の壁があると聞き 私は１３０万までに収めたいと思っているのですが 給与明細に 基本給と非税通勤費を合わせた支給合計の金額と そこから所得税を引いた差引支給額があるのですが どちらで考えたらいいのでしょうか？ また個人で国民年金を払っているのですがその分を 差し引くことはできるのでしょうか？
サラリーマンの夫の給与所得が1000万を超えている場合、特別配偶者控除をうけることができないとなっていますが、それについて教えてください。 私はパートをしています、昨年は126万円ほどパートで働きました。 103万で抑えた方がいいと言われていたのですが、仕事の関係で超えてしまいました。 社会保険の関係で130万以下に抑えていました。 今年もこのままのペースで働くと103万に抑えるためには、休みをたくさん入れないと結構厳しい状態です。 もしこのまま昨年と同じペースで働くと税金との関係はどうなりますか？ 夫に聞いてみたら、「113万以上130万以下で働くか、103万以下にするか」どちらかしてほしいとのことでした。 その差がどの程度のものなのか、具体的に数値で教えていただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
主人の年収が950万円位なんですが、現在、私の収入を配偶者控除内に抑えています。子供は中学生、小学生の2人です。 今年の私の年収が140万円を超えた場合、いくらぐらい稼ぐと主人の控除をはずれても元がとれるのでしょうか？
私は現在パートで働いています。この職場では年末調整を会社でやってくれています。 今働いている職場とはもう一つべつにアルバイトをしたいと考えているのですが、 この場合、複数の仕事をするので確定申告と言うものが必要なのでしょうか？ それとも現在働いている会社に報告すればいいのでしょうか？ もう一つ働きたいのですが、そのあたりの税金のしくみがわかりません、アドバイスよろしくお願いします。
現在、妻が無職です。 夫は自営業で、国民健康保険に加入しています。 夫は、所得税、住民税は配偶者控除を受けておりまして、 国保は夫の加入分で妻も保険証をもっています。 年金は、夫も妻もそれぞれ国民年金を納付しています。 今後、妻が働き始めますのでいろんな疑問が出てきました。 妻の収入が、2社からあり、 1社は年間46万円(見込み) もう1社は年間８６万円(見込み) 合算で132万円(見込み)となる時、 2社共、年末調整をしてくれたら、 自動的に夫の配偶者控除額が減り、 妻も所得税、住民税を納めることになるんですよね。 国保は、夫の保険料が減り、妻は独自で保険料を納めるということで合ってますか？ 年金は、今までと変わらないと思うのですが…合ってますか？ ここまでの認識で夫 、妻それぞれ負担が増えたり減ったりしますが、 その増え具合減り具合が見えなくて、大体幾らぐらいなのかも分かりません。 １３２万円収入見込みをしてますが、 妻はもっと収入を増やした方がいいのか、もしその方がいいならどの位まで増やすといいのか、 または、収入を減らして国保だけでも扶養に入っておく方が賢明か、 アドバイスをお願いします。 補足:１０３万円の壁は、超える覚悟と思っております
年間１０３万以内でパートをしています。月によって所得税が引かれることが疑問です。 先月分は９４０００円を超えたので４４０円の所得税、先々月は８万で所得税なし。 自分なりに調べた結果、結局８８０００円から所得税がかかってくる。 それ以下の所得になるように時間調整して働けば、所得税がかかってこないということでしょうか。 また、所得税合計は１０００円未満ですが、かえってくることはないんですよね？ 無知な私にどなたか教えて下さい。
高校生で、アルバイトをしてます 今月の給料が135399円なのですが、所得税っていくら取られるんですか？
主婦ですが、現在週20時間以上30時間未満で、103万以内で働いています。主人は無職で国民年金受給者のため、私は国民年金を支払っています。2016年より今より少し多めに働き（週20時間以上30時間未満）103万を少し超えて働こうかとも考えています。たぶん税金の扶養も106万以上になると考えると106万以内で働くので主人の税金が高くなるとかはないと思うのですが、どうでしょうか。
現在、派遣で日払いのお仕事をしています。 給与に対して税金が差し引かれるのは分かります。 交通費に対して、どれくらい税金が引かれてしまうのかを知りたいのです。 例えば、交通費が別途支給の場合はどうなのでしょうか？ 実は、就労先が同じで、交通費と時給、労働時間が全く同じ方と振込み金額が 違ったりもしているのです。 そして給与明細は無く、個人の銀行口座に会社名で『振込み』という形で 入ってくる為、詳細が分かりません。 例えば 時給９００円で８時間労働 交通費は往復で１４４０円 税、振込み手数料を差し引いても９００円弱のマイナスです。 派遣登録先に問い合わせましたが、所得税云々で後日返答と言われ ごまかされました。 詳しい方がおられましたら、教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 扶養控除申告書について困っていることがあるので教えて下さい。 この3月まで学生でアルバイトをしていたため、そのバイト先から扶養控除申告書を提出しています。 そして、4月から新しい職場で働いていますが、そこからも提出を求められています。2箇所から提出はできませんが、今年はこれから新しい方の職場でしか働きません。なのでどうすれば良いのか困っています。前のバイト先からは源泉徴収表がいただけるそうですが、これは何か関係ありますか？？ どちらかを取り下げするしかないのでしょうか？ 初めて社会に出て、正直なところ扶養控除申告書や確定申告など全く分かりません。。教えていただけるとありがたいです(>_<)
教えてください。 家族構成は夫、私、5歳と2歳の子供がいます。 二人とも保育園に通っています。 訳あって主人が仕事できない状況で、収入はゼロ。非課税世帯です。 なので、保育料は2人で3千円ほど。 市府民税もゼロ。国民年金も全額免除です。 私の両親に助けてもらっています。 今私はパートで働いていて、103万以内に抑えています。 そこで、129万まで稼いだ場合、税金や保育料にどのくらい影響がありますか？ ちなみに、国民健康保険です。 よろしくお願いします。
パートタイマーのことで質問させていただきます。 よく扶養の範囲内でとか聞きますが、103万を超えて住民税を払うことになっても総収入は増える訳ですよね？ 130万を超えて扶養から外れると、会社の待遇によっては損するのはわかるのですが、103万を超えても130万までなら損はしないと思ってはいけないですか？ また、パートで現在働いているのですが、社会保険、厚生年金に加入していません。 勤めて３年以上経ちますし、毎日８時間以上働いています。 パートなら社会保険に加入していない会社なんてざらにあるのでしょうか？ ちなみに、大きな会社ではなく、従業員１０人強の小さな町工場ですが…。
この４月より厚生年金保険に加入します。そこで、子ども３人を私の扶養に入れるか、主人の扶養にしようか迷っています。少しでも税金を安くしたいと考えています。主人は、自営業です。良い知恵をおかしください。
アルバイト給与の所得税 初めて質問させていただきます。 現在短期契約でアルバイトをしております。 社会保険には加入しておらず、自分で国保と国民年金を納めています。 総支給13万くらいを見込んでいたのですが1万5千円程度ひかれていました。 給与明細をいただけないので見込みというだけで実際の総支給額が不明なのですが 歩合制なので総支給が明確なのです。 この額の所得税としては引かれる額が多すぎるのではと思います。 ネットで少し調べてみたところ、年収を想定して所得税を計算しているとのことですが 半年契約で年内には会社を辞める場合はどのように計算されているのですか？ ちなみに12月の給与が1月に支給されますが、それは2014年の年収ということでよろしいのでしょうか？ そもそも給与明細を発行してくれないので総支給額が見込みより少なかったのかと。 明細をいただけるように言ってみますが、自分の計算が間違っているのか 事前に確認したいと思い、質問させていただきました。 いくつも質問をしてしまい申し訳ありません。 一番質問したいことは総支給13万の所得税としてはどれくらいなのかということです。
ただいま学生で、アルバイトをしております。 アルバイトの収入がこのままのペースだと103万を超えそうなので、 その旨を責任者に相談したところ、会社は年末調整が強制ではないので、 年末調整をしなければ扶養から外れないと言われました。 自分で調べますと、源泉徴収票や給与支払報告書のこともあり、 どの書類で扶養控除の適応となるのかがわかりません。 どなたかわかる方居ませんか？ 扶養内で働きたいのですが、このまま103万超えてもいいものなのでしょうか。
４年ほど勤めているアルバイト先で 今まで立て替えていた源泉徴収の税金を 今年から支払ってくれと、突然言われてしまいました これまでバイト先で 源泉徴収のお金を支払えといわれたことなどありませんし そもそも何故急に今年から支払わなければならないのかも疑問に思い 自分でも調べてみたのですが "源泉徴収義務者"は給与を支払う側であり、雇用されている側ではないようです ただ相手(雇用者)側は、 "税理士さんから貰うように言われた" "今までは立て替えていただけだ" "余所は最初から給料の中から引かれているだけで、うちは違っていた" などと言う理屈です 上記相手側の言い分は正当性のあるものなのでしょうか 自分には嘘のように思えてなりません (特に"税理士からの指示"だという部分) 嘘でなかった場合、支払わなければならないのでしょうか？ 仮に嘘だった場合、詐欺罪などで訴えることはできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
初質問です。私はいま大学休学していて(次に通うときには4年生からになります)、アルバイトを掛け持ちしながら残り1年分の学費を貯めているような状況です。今年の1月から新しくバイトを始めまして掛け持ちになりました。一つは月に13~14万円ほどの収入でもう一つは1~3万円ほどの収入です。 今までは大学生活を送りながらのアルバイトだったため、稼ぐことをそこまで深く考えてなかったのですが、先日知り合いに年間130万円越すと良くないよね？的なことを言われ調べはしたものの、要するにどうすればいいのかという具体的なことがわからなくて困っています。 貯金はできるだけやりたいし、学費のためにはもちろん、復学してからも一人暮らしの生活費等も捻出しながらの生活になる予定ですので、まえもって貯蓄はしておきたいと思っています。 年間130万円を越えるとどうなりますか？ 税金？などで差し引かれるのならば、どの程度差し引かれますか？ 前もって超えることや事情などを報告？などすることで軽減などはかれないものでしょうか？ 失礼ながら私はかなり勉強や読解が苦手ですのでできるだけ分かりやすく説明していただけると幸いです。どうか回答宜しくお願いします。
バイトをしています。 月々5万円ほどの稼ぎです。 給与明細から所得税が引かれていることは知っていたのですが ふと計算してみたら５％引かれていました。 で、そのことについて色々調べてみたのですが 見たところで、色々見解が違いよく分からなくなりました。 例えば給与が○○円以下でも３％は引かれるとか 扶養控除等申告書を提出薄れ場86999円までは引かれないけど そうじゃなければ、86999円までは５％引かれるとか。 用紙の名称は覚えていないのですが 扶養控除等申告書に近いものは提出した覚えがあります。 ちなみにですが、この引かれている分は確定申告で戻ってくるのですか？ （私は父の扶養家族だと思われます） 103万だか106万だかは絶対に超えません。 確定申告とか税金の事は覚えたいとは思っている物の 難しい用語も多く、そこら辺は父が経理の仕事をしていることもあり、 任せっきりのため、全然覚えられません。 これまでの仕事では税金を引かれたのは1社しかなく（在宅での孫請けとかばっかりだったので） （そこでは1割引かれてました） その引いた会社はきちんと年末に支払い調書を送ってくださり それで確定申告をしていた感じです。 ここのバイトは来月辞めるのですが、 そういう場合でも普通は支払い調書が年末に送られてくるものなのですか？
高校生、それ以上の大学生などの学生アルバイトは 税金の申告は必要ですか？ 例えば、バイトで３万ほどだと申告はいらないとおもうのですが、 どのくらいの収入から申告が必要になるのですか？
現在私は恥ずかしながら、無職で無収入です。母のパート収入(15万前後）と少ない貯金を切り崩して暮らしています。そのパート先の会社で私は母の扶養家族に入れているらしいです。国民保険は自分で別に入っています。この度私はパートの仕事を始めることになりましたが、フルタイム勤務で 年収１０３万を少し超えそうなので社会保険に入ることになります。この場合、母のパート先の扶養家族のままにしておいていいのでしょうか？母に詳しく収入の額を言うつもりがなかったのですが、 役所から知らせがいったりするのでしょうか？
現在130万未満でパートで働いております。 夫が障害者となり、収入が激減した為、私の仕事の時間を増やそうと考えております。 現在130万ぎりぎりきる収入ですが、時間を増やすと月15万位になります。 社会保険にも加入しないといけなくなるので、会社でシュミレーションをしていただいたところ、月25000円ほど社会保険が引かれる見込みです。なので手取りは13万弱となり、更に所得税、住民税も今よりかかると思います。 よく、中途半端な収入だと、損をすると聞きますが、まさに私の場合働き損になってしまうのでしょうか？ 時間をのばせば、夫の介助や子供のことなども何かと大変になるのは目に見えています。 でも今のままだと何れ生活できなくなるのでは・・・と不安もあります。 年間200万以上の収入を得られるのなら迷わずやるのですが、時間や年齢的になかなか難しく、どうしてもこういう中途半端な収入になってしまいます。
２５年度の支払い金額が１３０６５１２円でした。 給料所控除後の金額が６５６５１２円で、所得控除の額の合計額が３８００００円 源泉徴収税額が１３８００円でした。 この場合１３０万以上になるのでしょうか？
車がないと生活できない過疎地にいます。 隣市の大学で不定期にアルバイトをはじめましたが、交通費（ガソリン代）がバイトの時給を多めにプラスする形で出されてしまうため、来年、交通費にまで課税されることになると思うと憂鬱です。 ちなみに、隣市までの交通費は１回あたり往復で１２００円から１４００円ほどかかります。年間にするとかなりの金額になると思います。 交通費分を控除した形で確定申告を行う方法はないでしょうか？
同じような質問が幾つかあったのですが、よくわからなかったので質問します。 現在大学三年生なのですが、就職先が決まり、そちらで内定者アルバイトをすることになりました。 今現在飲食店で働いており、そちらと内定先両方で働くことになります。 そのため、年間で130万円以上稼ぐことになってしまうのですが、その時に親にかかる税金、自分の負担をできるだけ具体的に教えてください！
　今、時給で働いているのですが３回目を丸々もらったところですが、所得税が引かれておりません。社会保険も入っていないので給料は丸々もらっている感じです。こうゆう会社は初めてなので質問させていただきました。詳しい方よろしくお願いします
現在、派遣にて仕事をしています。 2012年に登録した際に、甲契約をして派遣にて仕事があれば働いておりました。 給料の支払形態として、末締め、翌２０日支払です。 今年に入り、１月も約２５万程働き、２月に銀行に降ろしに行った際に２１万程しか振り込まれておらず、給料明細を確認したところ乙契約になっているため所得税が３７５００円引かれてました。 担当営業に確認したところ、２０１２年の甲契約が切れており自動的に乙契約となっている。 年末調整ないし確定申告すれば払い過ぎの税金が還ってくるとのこと。 しかし今回の仕事をする際に甲乙契約についての質問もなければ、他の仕事の掛け持ちでもなく、突然切れてるからといって３７５００円も引かれては生活出来ない。 これが年末であれば確定申告しても数ヶ月で還ってくるが、今年では一年以上還って来ないし万が一私が確定申告しなければ還ってこない。 また今回給料が振り込まれて初めて甲乙契約というものが存在することを知った。 事前に説明が無かった会社にも問題があるのだから、今回のも甲契約で修正して欲しいと言ったら、税務署に支払ってるからこちらではどうする事も出来ないと言われました。 これって立場の弱い私が泣き寝入りしなければいけないのでしょうか？ ちなみに２０１３年に働いた際は、１ヶ月フル勤務で、給料明細は見てませんが振込額に不信を抱きませんでしたので、甲契約だと思います。 この２０１２年の甲乙契約は２０１３年の際も切れてた可能性があるが、２０１３年迄は会社も弛かったので、甲契約でいった。 今年から厳しくなったとのこと。 また２０１３年位に給料明細が郵送ではなく、ネット検索で自分で確認するものに変更。 この件で私が確認するまで、派遣会社よりの連絡はありません。 そして２０日が給料日で午前中に降ろしに行き、金額がおかしい事に気付き即連絡、しかし忙しい外出中とのことで返答があったのが２１日２０：００でした。 （何度も催促してました。) 私も給料明細を今まできちんと確認してないなどの落ち度はあるのですが、雇用保険や年金などには一切加入しておらず、所得税しか引かれて無かったので、ほぼほぼ時給×時間×日数分支払ていたので、疑問に思っていませんでした。 携帯からの投稿のため乱文、説明不足はあるとは思いますが、回答よろしくお願いします。
現在扶養に入っており、バイトで103万までしか稼ぐことが出来ないのですが、 最近急ぎでお金を必要としてます(°皿°) というわけで短期間だけ風俗で働いてサクッと稼ぎたいのですが、 働いて貰えるお金(報酬)38万円 普通のバイトのお金(給与)65万円 一年間でこの様な稼ぎ方をした場合は大丈夫なんでしょうか？無知でスミマセン。
フリーランスで働いています。 とある会社の仕事で、海外の案件を扱うお手伝いをしました。 提示された報酬に税金を上乗せして請求をかけたところ（普段の仕事ではつけるのが妥当な業界）、「海外の会社から弊社はお金をもらっているので、日本の税金は関係ありません」と提示額（しかも銀行手数料をひかれたw）が振り込まれました。 この会社とその後も１度とりひきがありましたが、その時も同じ事を言われました。他に働いている人もそう言われたそうです。 ここで２つ質問です １　確定申告でこういう場合はどのように記載すれば良いのでしょうか？ ２　海外の案件であちらの会社に入ったお金はどう扱われているのでしょう？どこで税金を払っているのか分かりかねています。 当方、お金に詳しくないもので。よろしくお願いします。
旦那が国保なので 旦那が世帯主でまとめて国保やらを納めています よく妻が働く時に旦那の扶養内がどうのとか収入は103(130？）万以内？でとか聞くのですが その金額越えたらどうなるんでしょうか？ 税金が上がるとかなんでしょうか？ 社会保険には加入しないとしてです わかりづらくてすみません
　 飲食店で1日5時間週5日働いています。 毎月交通費込（1万）10万程のお給料をもらっています。（銀行振り込み） 給料明細をみて疑問に思うことがありました。 所得税、住民税など全く引かれてるものがありません。 年末調整もありません。 どうしてでしょか？
詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 私は現在会社員ですが、お金を貯めるために副業をしています。 副業は一昨年の10月頃から始め、本業は昨年の6月に退職、新たに昨年の10月から本業の仕事を始めました。 少しややこしい話なので現在の本業をA社、昨年の6月に退職した仕事をB社、副業をC社と表現します。 昨年の収入はA社が40万程度、B社が90万程度、C社が93万程度ありました(正確な数字は今確認できないためだいたいの数字です)。 副業のC社には面接の際に本業をしていることを伝えてありましたが、所得税の計算がずっと甲欄になっていたそうです。 そのため、乙欄で計算し直した所得税(3万程度)を次回の給料から引くと言われました。 私の知識不足もありますが、正直納得できません。 昨年の収入はC社が一番多いのですが、B社を辞めてA社で働くまでの間はC社が本業のようになっていました。それも伝えたのですが、店長は理解していないようでよくわかりません。 こういった場合の所得税の計算はどうなるのでしょうか？1月～6月までと11月～12月以外はC社の方が収入が多いので甲欄での計算になるのでしょうか？ また、どこの会社でも年末調整をしていないため確定申告をしますが、C社を甲欄に、A社とB社を乙欄にすればよいのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると大変ありがたいです。
年収108万円のバイトをしている主婦です。 それプラス月額29520円の交通費も支給されています。 主人の扶養に入っていますが、所得税、住民税の納税義務が発生しますよね？ 交通費込みの年収が140万円超になりますが、その際扶養から外れた方がよいのでしょうか？それとも扶養に入ったままのほうがよいのでしょうか？ 知識がなくお恥ずかしい限りですが、皆様からのご回答をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
知識かなくわかりません、教えて下さい。 月収９８４００円で、扶養を外れて働くか、 ７８３００円で扶養内で働くか、決めないといけないのですが、どちらが良いかわかりません。 夫の会社の家族（扶養）手当は８０００円です。
初めまして。23歳、男で居酒屋のアルバイトでフリーターをしております。 去年の４月、大学を卒業し、生活費を稼ぐべくアルバイトの時間を増やしました。 途中でアルバイト先の店長から「年間130万越えてしまうけど大丈夫？」と警告をいただきましたが、収入を止める訳にはいかずそのまま働いてしまいました。 その結果、2013年のアルバイトで稼いだお金がおよそ160万ほどになりました。 色々調べた結果、親の扶養からはずれ、健康保険に自ら加入する必要があるようですが、色々な情報があり、整理がつきませんでした。 そこで質問なのですが、アルバイトで年間130万を越えた際、必要になってくる諸々の手続きを全て教えて欲しいです。また親の税金が私が103万以上収入があると増える、という話も聞きました。 もし、そうでしたら親にもちゃんと説明しなくてはなりませんので、どういうお金が増えるのか教えていただきたいです。 インターネットを調べれば分かる情報かと思いますが、初めての事でとても不安です。 回答、よろしくお願い致します。
こんにちは、 扶養家族から外れることになり、これからいくらくらい税金がかかるか心配で投稿しました。 家族3人（夫、わたし、息子）3人の家族構成です。 平均月額15万円くらいの収入の見込みで、社会保険、厚生年金、雇用保険とで いくら引かれるのか分かられる方、お願いします。 また夫の税金は扶養から外れることでどのくらいの税金がふえるかも教えてほしいです。
私は掛け持ちでアルバイトをしています。 A：メインの勤務先⇒週5～6日で1日7～9時間働いています。 社会保険にも入れてもらっていて、1ヶ月の収入は13～14万程度です。 Ｂ：サブの勤務先⇒週4～5日で1日3時間程度働いています。 1ヶ月の収入は5～6万程度です。 Aのほうから所得税は引かれていますが、Bからも毎月2,000～3,000円の所得税が引かれています。 何故でしょうか?? Aの同じ職場の子もサブでアルバイトをしています(メイン13万程度、サブ5万程度だと思います)が、サブからは10万以上稼がない限り所得税は引かれていないと言っていました。なぜ違うのでしょうか??
海外在住で現地の会社で働いており、給料をもらっている在住国で所得税を納税しています。配偶者（おなじく現地の会社に勤務）あり、今年の夏に第一子誕生予定。 子どもが生まれて出費もふえるため、私が、現地での仕事のほか、在宅でPCでできる請負仕事をしようかと考えています。この請負仕事は日本の仲介会社を通してもらい、報酬はこの仲介会社から日本の口座に振り込まれます。 この場合、日本では、夫婦の現地での仕事・納税とまったく切り離して、私の日本での報酬のみから税額が発生する、と考えてよいのでしょうか。その場合、私の日本での収入が103万円以下であれば、日本での税額が発生しないということでしょうか。
現在パートをしている、主婦です。 昨年のパート収入が120万ありました。 今年の収入をどうしたものかと悩んでおります。 配偶者特別控除は受ける事が出来ません。 103万未満にするか、現行か悩んでおります。 来月更新時に、どちらか返事をすることになっております。 税金等の詳しいサイトが見つけられませんでしたので、質問させていただくことにしました。 よろしくお願い致します。
私が現在アルバイトで働いている会社で、 雇用保険の加入を申し出たところ「委託扱い」になっているので そういったことは一切できないと断られました。 そこでなんとか雇用保険を加入させてもらえるようハローワークなどにもお願いに行ったのですが、会社が今度は「税金払わないといけなくなるぞ」と突然怒り出しました。 この場合私や他のアルバイトの人が働いた期間の住民税などは 全額私達が負担しないといけないのでしょうか。 もちろん本来自分たちで払うべきものなのですが、 源泉などももらえず、どうしたらいいのかよくわからないのです…。
現在毎月八万円のパートをしていて主人の扶養に入っています。年間所得103万以下ですが、ギリギリです。 扶養外れても良いから月10万程のかけもちパートを探しましたが見つからず…中途半端に稼ぐのは勿体ない、税金やら保険が増えるだけで最低外れる場合は180万位年収欲しいです。 主人に内緒でチャットレディーを始めようかと思っています。ただその場合はバレると大変な事になるのでどうにか扶養内におさめたいです。 毎月一万円程度の収入だとして年12万として、元々のパートが年間ギリギリ百万程ですが、やはりバレてしまいますか？ 例えばスナック等水商売だと殆どのお店が税金関係やってない事が殆どですよね？例えば週に２回とかで月に四、五万収入あった場合でもしない人が殆どだと聞きました。手渡しだから？ チャットレディーだと銀行振込になるので、やっぱりバレますか？世間的にまともな、かけもちのパートが見つかって扶養外れる場合は、確定申告を自分でやるわけですからバレないとは思いますが、このまま扶養内にしたいと思ってる場合はやめておいた方がいいでしょうか。 それとも少なくてもかけもちのまともなパートを見つけて、三ヶ所で180万目指すならしてもバレないですか？ 現在妊活しているので、出来れば働いたけど中途半端～というとも勿体ないし、でも少しでも稼ぎたいと言う気持ちもあったり… 主人に相談するわけにもいかず困ってます。 アドバイスお願いいたします。
3月で二十歳になります。 現在は学生なのですが、事情があり、 来月くらいに学校をやめてフリーターになります。 その際、親の扶養や健康保険から外れて、自立するように言われました。 学生のうちに年間103万を超えると 扶養から外れてしまうことなどは知っていたのですが、学生じゃない場合や所得税についてなど、調べてもよくわかりません。 フリーターになったら、今のバイト先でマネージャーになる話が進んでいるので、この機会に社会保険に入ろうかと思っています。 私のバイト先の社会保険は月130時間以上働くのが条件です。 親の扶養に入っている場合、月130時間以上と親の扶養から外れて税金がかかってしまうことはわかるのですが、フリーターの場合や健康保険も外したりした場合、どうなるのかよくわかりません。 フリーターで月14万～15万くらい稼ぐことになるとは思うのですが、そこから社会保険料や所得税などはどれくらい引かれるのでしょうか？二十歳になるので年金も払わなくてはいけません。 お金をある程度貯めて再来年には専門学校に入り直したいと思っているのですが、学生に戻った場合はどうなるのでしょうか？ 文章がわかりにくくてすみませんが、 どなたか詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
大変よくある質問になりますが、自分なりで調べてみたものの 様々な条件で異なっていて頭がこんがらがってしまい、 改めて自分のケースではどうなるのか聞きたくてご質問させていただきます。 わたしは現在大学四年生です。本来であればH２６年３月で卒業する予定ですが、 諸事情により大学を半年間休学しており、卒業はH２７年３月予定となっています。 未履修科目のみの単位取得で卒業できるため、時間が多く確保されます。 もちろん、勉学第一で過ごすつもりですが家が母子家庭であることなどから アルバイトをして家計を助けていくことも必要となってきます。 そこで今年（H２６年１月～１２月）で収入が１０３万、１３０万を超えてしまった場合、 H２７年には、保険扶養と税扶養が親から外れることとなると思います。 しかしH２７年４月からは医療職に就くためアルバイト時代よりは安定した収入を得られると考えているので、今年は上限を気にせず働いて稼いでも何ら影響はないと考えてよろしいでしょうか？ 就職すると、保険は就職先の社会保険に入ると思いますし、税金も自分で払っていくものだと考えており、今年（H２６年１月～１２月）のアルバイトの収入の上限（１０３万ないし１３０万）を超えることでのデメリットがうまく頭に入らず混乱しています。 足らず文章で読みにくい質問となっていて申し訳ないのですが、 どなたか回答してくださることをお待ちしています。。。
現在年間120万程度の所得のパートタイムをしています。（130万扶養内勤務です） 今年からその仕事に加えて業務委託の仕事を始めることになりました。 皮算用の部分もありますが、業務委託の収入は年間30万前後になるのではないかと思います。 両方の収入を合わせると130万扶養からは外れてしまい、 働き損のゾーンになるかもしれない…ということは理解しているのですが、業務委託分の 収入にいろいろな出費を差し引きすると、もしかするとかなりの働き損になるのでは？と 気になっています。 業務委託分の収入からは源泉税だけでも1割、収入から交通費等、出ていく金額も多いです。 （交通費だけで年間10万程度行きそうな気配です） 確定申告をすることで、収支はどうなってしまうのか、不安になっています。 また、これまではパート先で年末調整を行ってもらっていましたが、このような組み合わせの 働き方をする時にはこのような手続きをどうしたらよいのかわかりません。 パート先では、今まで通り年末調整をしてもらい、更に自分で業務委託分の確定申告をすれば 良いのでしょうか？
なぜ扶養控除を超えた場合の税率が、累進課税制ではないのでしょうか。数千円超えてしまっただけで、１０万円以上取られてしまいます。あんまりです。累進課税にして少しずつ増やしていけばこんなにも負担が増えることもなく、また「少しくらい税金で取られても自分の取り分も増えるし！」と働く人も増えて税金の徴収額も大幅に上がると思うのですが、なぜしないのでしょう。こんなやり方で得をする人いないと思いますけどどう思いますか。 ご回答よろしくお願いいたします。
大学生ですが扶養控除103万円を3000円超えてしまいました。父親は自営業です。いくらの余計な税金がかかってしまうにでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
大学生です。バイトを２つしていますが、源泉徴収票を合計してみると、扶養控除額１０３万円を２０００円オーバーしてしまっていました。これでは扶養控除を外れ１０万円程税金として取られてしまうと思います。しかし、給与明細はそのままですが、過去に手違いで４０００円多く給与をもらっていたことが分かりそれを返済しています。この場合どうなるのでしょうか。 １０万円は非常に大きな額なので、どうにか控除内に収まるようにしたいのですが、どこに申告しに行けばよいですか。 ご回答よろしくお願い致します。
主人の扶養に入って パートで働いています 103万以下で家族手当の支給もあり 毎年ギリギリで働いています 今年も何度も計算をして1025000円位で 扶養範囲のはずだってのですが 12月25日の給料に今まで入ったことのない 誕生日のお祝いという手当が1万はいってました そのぶんがオーバーしてしまい1035000ほどになってしまいました 経理の人に言うと もう源泉徴収をだしてしまったということなのですが その1万をお返しすることはできるでしようか？ また経理の人が会計士にだした源泉徴収を変更することはできるのでしようか？ 家族手当一年間で27万以上あります どうにか103万におさめたいのですか どなたかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
日雇い派遣の条件ですが・・・ 日雇派遣の原則禁止の例外となる「場合」 ・60歳以上の者 ・雇用保険の適用を受けない学生（いわゆる昼間学生） ・生業収入が５００万円以上の者（副業として派遣労働を行う場合） ・生計を一にする配偶者等の収入により生計を維持する者であり、世帯収入の額が500万円以上（主たる生計者以外の者） という条件がありますが・・・来年からちょっと日雇いで働こうかなと思います。 質問 １）これってFXや株の収入も含まれるのでしょうか？ ２）ちなみに条件を満たしてない場合は日雇いで働く事は出来ないのでしょうか？罰則とかあるんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
私は今、専門学生の19歳です。 今年の10月に居酒屋のバイトと12月にパチンコ屋さんのバイトを始めました。 ですので、103万や130万などというお金を超えることはないのですが、 来年からが危険です。 時給6000円のキャバ嬢を始めようと思っていまして月何十万といってしまうと思います。 今やりたいことがありどうしてもお金が必要なのですが、 19歳の専門学生ですと扶養から外れると親の負担自分の負担はどのくらいありますか？ 色々調べているのですがよくわかりません。詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は20歳の大学生です。現在片親で、16歳の妹がいます。 実家が不動産所得と遺族年金のみによって生計を立てているのですが、 この場合、私が年収130万を超えると親の税金も増えるのでしょうか。 不動産所得は毎月45万ほどだそうです。 回答の方、よろしくお願いいたします。
パートを退職して３週間後に別のパート先が決まりました。 扶養控除等申告書は同時に２つの会社には提出できない、ということは知っておりましたが、前の職場は退職していたので新しい職場でもまた提出しました。 しかし給料の締日の関係で、前職分も現職分も今月の給料として振り込まれることに後で気がつきました。 この場合、同時に２つの会社に提出したことになってしまうのでしょうか？ もし２か所提出となるのなら、後々何か指摘されるのでは、と心配しています。 色々調べてみたのですが「同時に」の意味が、働いた時期なのか、給料が振り込まれる時期なのかよくわからないので教えてください。
埼玉県 春日部市在住です うちは母子家庭で今年３月から18才の子供がバイトを始めました 年間収入が約66万円ありました 私もパートで年間98万円弱でした この場合の所得税や住民税などは どうなるのでしょうか 今までは市役所からくる 市・県民税の書類を送付するだけで 特に何もしてなかったのですが 子供も収入があることによって何か変わったりしますか？
扶養控除を受けている家庭の大学生です。 先日、扶養控除所得超過の為、課税証明を提出せよ、との通知が税務署から届きました。 それを受けて役所に課税証明を取りに行った所、一昨年の収入が105万と、103万を超えていました。これで私は扶養から外されるという実態です。103万と130万のボーダーはネットで調べていますので概要は知っています。 ここで質問なのですが、以前働いていた派遣のバイトで、交通費として月に１万円程度支給されておりました。しかし、これらの交通費はその月のお給料と一緒に振り込まれていたように感じます。そこでなのですが、交通費は非課税、と存じておりますので、派遣先に申請して「お給料の中に交通費も一緒に含まれていました。交通費は総額でいくらでした。」という証明書を発行してもらい、税務署に申請するといったことは出来ないでしょうか。 またもしも、どうしようも無いとう場合、増税額はいくら程度になるのでしょうか。 もちろん家庭によると思いますが。
私は今父の扶養に入っていて、今年の今日までの所得は一万もないんですが、扶養主(父)？の会社に所得を言わなきゃいけないんですか？ 後、バイトが決まってて、今年から始まるんですが、社会保険に入るのはまだ先で扶養に入ってたままバイトをします。 バイト先で年末調整？する必要はないですよね？ これから始まるバイト代を入れてもすぐ連休で来年になるので、今年のトータルの所得は五万もいかないです。
アルバイトの給料明細に源泉徴収としていくらか引かれているのですが、 これは、所得税だけでしょうか？ 住民税は源泉徴収されることはないのでしょうか？
パートなので103万も満たないです。６月にパートを辞めてそれから２ヶ月派遣で働き、今はまたパートをしています。 よく分かっていないのですが源泉徴収は提出するとどうなるのでしょうか？ １年間で働いていた源泉徴収は全部今の会社に提出するのでしょうか？
日雇いのバイトをしております。 給料明細をみてみると、税金が全く引かれていないのですが、 年末に確定申告をしないといけないのでしょうか？ 年間、何万円以上であれば確定申告をしないといけないのでしょうか？
現在アルバイトをしている大学生です。 130万の壁についてお聞きしたいことが有ります。 給与明細には課税支給累計と社保控除累計と所得税累計という欄があります。 社保控除累計というのは0円ですが、課税支給累計と所得税累計というものには金額が記載されています。 そこで130万を超えると国保を払わなければいけないみたいですが、この130万という金額は課税支給累計のことなのか、課税支給累計+所得税累計のことなのか、どちらなのでしょうか？ 130万を超えなければ学生であれば所得税がかからないということなので、課税支給累計が130万を超えなければよろしいのでしょうか？ 現在、課税支給累計が1,147,000なので、残り所得税を考えないで時給と通勤費だけで159,000円稼いで良いということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
フリーターの友達と年末調整の話になりました。 友達は実家から離れて暮らしていて、お父さんの扶養に入っているそうです。 質問ですが、 ・ダブルワークをしている場合、年末調整ではなく確定申告ですよね？ ・友達は月に15～17万円の収入があるそうです。それでもお父さんの扶養でいられるものなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
税務署から過去5年分の所得を聞きたいから、来てくださいと通知が来ました。 今まで、バイト形式で働いていたんですが、4月から会社になり、収入が上がったことで税務署から目をつけられたのかと思います。 バイトの時と今とでは収入は変化ありません。 今まで、国民保険料も安い収入で申告していて、非課税世帯になっています。 その場合、国民保険料を遡って納めることになりますか？ 税金はいくら払わなきゃいけませんか？ 何か他にも納めなきゃいけないものってありますか？ 説明が下手ですみませんが、わかりやすい回答よろしくお願いします。
現在、アルバイトをしていて H25年度の給料を10月分（11月支給分）まで「甲」でやっておりました。 （アルバイトしている会社が翌月末払いの為） 1月～9月までは「甲」で 10月～12月から「乙」に変えて頂きました。 そして、本日11月末払いの給料を見たら ■課税支給額　208,438円 ■所得税　23,300円　でした。 これは、「甲」から「乙」に変えた為になっているのですよね？ 1月～9月まで「甲」でやっていた為=税金は安く 10月～12月は「乙」でやる為=税金が高く　なるということだと思うのですが 来年の三月に確定申告をした場合 多く支払った分については税金が返ってくるのだと思うのですが よくわからないのが、 ・「甲」は控除されているから安い ・「乙」は控除されていないから高い という印象をもっているのですが そのあたりの知識を教えてくださると助かります。 以前に教えてくださった方の内容で 「甲」であろうと「乙」であろうと 年間支払税金などは変わらないよ、ということでしたが この印象だと「乙」だと所得税が高いから「甲」のままのがよかったんじゃないか？ と思ってしまいます・・・。 よく質問内容も整理されておりませんが 宜しくお願いします。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 礼儀がなっていなかったら教えてください。 フリーターと税金についての質問です。 年齢関係なく、フリーターが払わないといけない税金について教えてください。親の扶養に入っている場合と、そうでない場合についても回答してくださると大変ありがたいです。 所得税は何となくわかるのですが、住民税とか、国民年金とか、保険証についても訳が分かりません！ 自分でもよくわかっていないので、情報が足りないかもしれません。回答よろしくお願いします。
いつも利用させて頂いて助かっております。 さて質問ですが、妻は4月から市役所の臨時職員で働いております。 その時強制的に社会保険に加入となり、毎月厚生年金、健康保険が引かれております。 ただ年収は90万ぐらいですので、本来私の扶養であればこれらの保険料は引かれないものと思われますが、後から取り戻すにはどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は現在60歳で今年定年退職し年金が来年2月より50万位受給する無職の主婦ですが、来年よりパートで働きたいと思っています。 年収金額でいくら迄が年金と合算して無税で扶養控除等を失わないで済むのかわかりません。 又税がかかる金額はどの位でどのような種類の税と金額かもわかりません。 どなたか教えていただければ宜しくお願いします。
自営をしています。 事情があり今月11月29日で廃業することになりました。 パートさんの源泉徴収票の書き方の確認をお願い致します。 2名いたのですが、1名は今年（Ｈ25年）9月19日で退職しました。 もう一名は現在も勤務して頂いてますが、今月11月29日で退職になります。 退職した方をＡさんとさせて頂きます。 Ａさんは、Ｈ24年6月4日からＨ25年9月19日まで勤務していました。 Ｈ24年度の年末調整はしています。 今年Ｈ25年度の源泉徴収票は、Ｈ25年1月分から、退職した9月分までで計算すればよいのですよね？ Ｈ25年度の1月から9月までの基本給は582,000円です。 雇用保険は1月から9月までで2,910円です。 毎月の給料は8万8千円以下の為、所得税はかかっていません。 交通費はなしです。 ちなみに給料は、末日〆の翌月15日に現金払いです。 例）9月に働いた分は10月15日に支払う 雇用保険以外は加入していません。 給料所得者の扶養控除等（異動)申告書提出してもらっています。 上記を踏まえて給料所得の源泉徴収票を記入すると、 （種別）給料 （支払金額）582,000 （源泉徴収額）未記入 （社会保険料等の金額）2,910 のみで記入で宜しいのでしょうか？ ちなみにＡさんは独身、生命保険なども加入していないそうです。 （中途就・退職）は、就職した日と退職した日どちらを書けば宜しいのでしょうか？ （受給者番号）は何を見れば記載されていますか？ Ｂさんは、Ｈ24年7月17日から勤務しており、今月11月29日で退職となります。 ＢさんもＨ24年度の年末調整しています。 Ｈ25年1月から11月の基本給は615,400円です（11月分は見込みとして計算しています） 雇用保険は1月から11月までで3,077円です（こちらも11月分見込みで計算してます） 毎月の給料は8万8千円以下の為所得税はかかっていません。 交通費なし。 Ｂさんも雇用保険以外は加入していません。 給料所得者の扶養控除等（異動)申告書提出してもらっています。 Ａさんと同じ記入方法で宜しいのでしょうか？ ちなみにＢさんは結婚されておりご主人の扶養に入っています。 宜しくお願い致します。
今私は大学生で、2つのバイトを掛け持ちしているのですが、それぞれから年末調整の申告書を書けと言われています。 掛け持ちしていることはそれぞれの職場にバレたくありません。 本当は一つにしか出してはいけないと 聞いたのですが、2つとも出してはダメというか何か不都合が起きますか！？ ちなみに年収は一方が25万円程度で もう一方が50万円程度です。
教えてください 今年パート収入が85万程あります。 このままいくと100万円は超えるけど103万円は超えなさそうです。 仮に102万円だったとして生命保険控除をうけたら年収100万円を切ることができるのでしょうか。 どうやって質問させて頂いたらよいのかわからないのですが、できたら税金を払う事のない収入にしたいのです。 生命保険の控除が受けられるのであればパート時間をカットしなくてもいいのですが、控除が受けれないのでありこのままカっトせずに働いた場合税金はどれくらい払わなくてはならないのか教えてください。 生命保険は新契約で5万円程払ってます 宜しくお願いします
今年の3月から7月いっぱいまで勤めた会社から退職後、源泉徴収票をもらったのですが よく見てみると給与所得の源泉徴収票の源徴収額が0円になっています。 所得税として天引きされていたのに源泉徴収額が0円はおかしい気がするのですが・・・ 支払い金額のところに所得税を天引きされた後の額、非課税であるはずの交通費も含まれた額が 記載されています。 1.支払金額 2.天引きされてきた社会保険料の合計額 3.天引きされてきた所得税の合計額 この3つは年の途中で退職した場合でも記載があると聞きました。 このままだと所得税を払っていない扱いになるのではと不安です。 いい加減な会社なのでオーナーが適当に作ったような気がしてなりません。 修正したものを再度交付してもらうべきでしょうか？ また歩合制のアルバイトだたので給与額も12万から17万程度と差があるにも 関わらず所得税額も一律2990円というのも疑問点です。 詳しい方、よろしければご回答宜しくお願い致します。
転職で私用車持ち込みのフルタイムパートをする予定です。 私用車を仕事で毎日使用する為、ガソリン代が1キロ当たり●円で換算して支給されます。 （通勤費は別途支給されます） フルタイムパートですので、厚生年金、健康保険にも加入します。 その際、ガソリン代で支給された金額は、給与所得としてみなされ 厚生年金、健康保険にも影響し控除額が増えるのは困るので転職を迷っています。 給与所得とは別の考え方で経費として支給された場合は、所得としてはみなされず 非課税扱いになるのでしょうか。 転職先は、国内大手会社です。
こんにちは 私は学生です。母子家庭で学費等の名目で家にお金を入れながら生活をしています。 半年ほど前、103万円の話などで母に相談したところ103万以内に抑えるか、130万を超えるようにと言われました。 バイト先にもそのように伝えたのですが、12月までに130万を超えるにはあと10万円弱届きそうにありません。 掛け持ちをしようと別のバイトを探していますが、130万を越さなくても扶養を外すなど、超えた場合の状態に出来るならそれでいいと考えています。 それは可能でしょうか？教えてください。
育児をしていたのですが8月から働き始めました。 勤務時間は7時間時給1000円土日祝休みです。 健康保険厚生年金加入で扶養範囲外勤務です。 １:途中入社の為年間130万いきませんが会社側が健康保険、厚生年金加入としているので扶養という扱いにはなりませんよね？扶養外だと何が変わりますか？税金？ 健康保険・厚生年金はすでに給料から引き落とされてる為130万以内でも関係なく支払うものでしょうか？(無知ですみません) 2:扶養外という形で働いていますが、実際は130万いかなかった場合は何か申請すれば扶養になれるのでしょうか？(子どもの行事や病気で休むことが多くて実際は月8万程度です。) 私の思っている扶養になるという事は夫の健康保険に加入し年金も3号者になり、夫の会社から扶養手当がでる。という都合のいいことしか思いつきません。。。 実際に130万いかないのに税金等多く払っているのは損のような気がします。
正統ではない質問だろうと思うのですが…　　 　入院.・通院の繰り返しでかなり医療費がかかるため、収入なしで家族の扶養に入っていました。 　今２か所でバイトし、それぞれは１３０万以下なのですが合計すると１３０万を超えてしまい、家族の扶養に入れないことになってしまいます。 　今まで扶養であるために保険がきいていたものが、扶養を外れ　しかもさかのぼって１０割請求されるのは避けたいのです。 　 　そこで聞きたいのですが、短的に言えば　収入が１３０万以上であることを知られないでいるにはどうしたらよいでしょうか。。 　源泉徴収票を作るためだとかの年末の扶養の申告書のところで、２か所とも従たる職ということにして自分で確定申告をするということで２か所から源泉徴収票をもらって実際は申告しなければ合算されずに済みますか？ 　それともほかに方法がありますか？ 　恥ずかしい質問なのですが　実際困ってます。 　知恵を貸してください。
19歳実家暮らしフリーターです。月に約17万稼ぎ17万の内、 税金は幾らぐらい引かれるでしょうか？ 親の扶養に入っており、時給1050円で週5/8時間働く予定です。 約17万稼いだ内、4万程交通費で引かれ税金も引かれた場合は幾ら残るでしょうか？ 月17万稼いだとしても税金と交通費で引かれるなら、月8万程度稼いだ方がいいのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありませんが教えていただけますか？ ネットでいろいろ調べているうちによくわからなくなってしまいました。 夫の扶養内でパートをしています。 昨年まで年収は103万円以内だったので、パート先で提出する年末調整には特に記載することはなく提出していました。 しかし、今年の年収はおそらく120万になる予定です。 今年1年間の毎月の収入は10万を超えることはなく9万～98000円でした。 所得税も住民税も引かれたことはなかったですが何故引かれなかったのかも知りたいです。 質問ですが、 (1)年末調整後に1月の給料にて今年の税金が徴収されるのでしょうか？ (2)それとも来年の給与から今年の年収に対しての税金が引かれ、来年末に年末調整をするということでしょうか？ もし、(1)の場合であれば、今年の年末調整に私が払っている生命保険の控除申告をする必要があるのではないかと思っています。 主人の会社の年末調整には配偶者控除ではなく配偶者特別控除として申告しました。 よろしくお願いします。
ご主人の会社の健康保険に加入していて 扶養範囲で働くには 103万だとか130万だとか言われていますが 我が家は　主人の会社が社会保険をしていないので 国民健康保険に加入していて 家族4人（主人・私・未成年子供2名）で5万ちょいの支払いがあります。 知り合いから聞いた話では 103万超えると　ご主人の社会保険から出て 自分の会社で加入するか　国民健康保険に加入になるから 元々国民健康保険だと103万の壁は考えなくて良い、と聞きましたが その真偽がどうなのかと またたくさん稼いで 主人の扶養から抜け 自分で税金を払うとすれば 160万以上働かないと 税金で持ってる分で プラマイゼロと言われましたが 細かい計算や数字はともかく 大雑把に見てそんな感じなのでしょうか。 この２点が調べてもよくわからないので ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願いします。
去年病気をして、フルタイムのパートから、一日4時間週５勤務に変更しました。 この一年、前年の所得額での計算だと思うので、健康保険や国民年金など払うのが 大変でしたが、来年は減るかな～と思っていたのですが、会社のほうから 週２でもいいから７時間にしてもらえないかと言われました。 お金もないのでありがたいお話なのですが、中途半端に働くと税金とかかかるよ という話も聞きます。（前は会社の社会保険に入ってました。） 時給は830円で、今は残業などもあるので、多いときで８万円、だいたい７万前後です。 親の扶養にも入っておらず、扶養している家族もありません。 私のようなケースでは、税金を気にせず働いたほうがよいのか、 主婦パートのように１０３万円以内に抑えたほうがいいのか トータルの収入を考えると、どちらがよいのでしょうか？
4月からバイトをしていて 9月から掛け持ちし始めました 9月のバイト先から 所得税はひかれるのですか？ なぜ9月のバイト先からなのでしょうか さきにやっていた4月からのバイト先ではないのですか？
バイトを掛け持ちしているのですが 引っ越しのため12月でやめます 今までのお給料の合計が ・メインでやっているバイトが 12月までで 約60万円ほど ・掛け持ちをしている方のバイトが 12月までで15万円ほど この場合は年収が70～80万円 と言うことでよろしいのでしょうか？ だとすると103万円を越えないので 確定申告などは必要ないのでしょうか？ また税金もかからないのでしょうか？ それとも掛け持ちしている方のバイトは 違う形での収入になり 年収とは別で税金などがかかるのでしょうか 支払う税金はなにかありますか？ 質問が多くなってしまいましたが 細かく教えていただけたらと思います 詳しい方いらっしゃいましたら 教えてください よろしくおねがいします
はじめまして 18才、フリーターです 4月末からアルバイトを始めて 12月にやめる予定です 12月の最後のお給料なども合わせて 総収入？は約60万円ほどになります さらに私は9月から 別のところでもバイトを始めました そちらも12月でやめます (引っ越すため) 9月から始めた方のバイトは 月に約五万円前後になります (12月にやめるまでに15万円ほど貰うことになります) この場合税金など支払いを しなければいけないのでしょうか また確定申告？などをしなければならないのでしょうか 支払うものがあるとしたら いくらほど支払いをするのでしょうか わかりづらくてすいません 足りないところなどあれば 補足などで説明します どうか教えてください よろしくお願いします
現在、学生で父親の扶養です。 １、先月、アルバイトの給料が約97000円あり、所得税が約600円引かれていました。（学生なので市役所に申請すると返還されますが） この所得税は給与に対して妥当の金額でしょうか？妥当じゃない場合はいくらくらい引かれるのでしょうか？ ２、所得税の計算方法を教えてくださいましたら助かります。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
大手企業で　パートで働いています。 職場の規定で103万までは　交通費が非課税、 103万を超えると　交通費は課税対象　となっています。 今までの職場では　そのような規定は聞いたことがありません。 調べてみても、よほど高額でない限り　扶養内も扶養外も　非課税のはずですが。 103万を超えた時点で　年収が　交通費分　上がるのはおかしいと思います。 交通費が年で30万の人は　交通費だけで130万も越えてしまう　ということですよね。 同僚さんたちも　「おかしいね」と言ってはいるのですが、大手でそんな間違いはしないと思うので 私たちがなにか勘違いしているのでしょうか？ 確定申告に行けば　還付されるのでしょうか？
大学生です。現在コンビニでバイトをしていて、毎月の給料は３万円くらいです。今度カフェで月４万くらいのバイトを掛け持ちしようと思っているのですが、コンビニにばれたくありません。これなら１０３万円は超えないのでやり過ごせるでしょうか？ 扶養控除申告書というものがあるらしいのですが、コンビニで提出した覚えはありません。一社にしか提出出来ないらしいですが、カフェで書いたとして、後でコンビニでも書くという事態になったらまずいですが、バイトは提出しないというケースはあるのでしょうか？ なるべく掛け持ちなのがバレたくないのですが、どうすればよいでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
すいません。扶養についてわからないので質問させてください。 私は、現在扶養に入ってアルバイトをしています。 103万以下というやつです。 しかしながら103万以上稼ぎたいのです。 私は母と暮らしていて母が働いています。 103万以上稼ぎたいと母に伝えたら、私の家は市営住宅のため、母の所得と私の所得が足されて市営住宅に居れなくなるということで、103万を超えることはダメと言われました。 しかし、扶養には130万までのものもありますよね？ この条件下で103万を超えることは危ないのでしょうか？ 無知ですいません。教えていただけると助かります。
63才男性です。 2年前から契約社員で働いています。（厚生年金他、社会保険加入） 先月より別の関連会社より、休日の３～４日手伝って ほしいと依頼が有りました。 （契約会社のトップには関連会社のトップより了解済みです） 手伝った日数は 10000円/日の現金を手渡しで頂く事になりました。 これからも 30000円/月で６ヶ月程度続くものと思います。 このアルバイト的な収入は申告の必要又は申告方法等を教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっています。 バイトの扶養、税金について、調べましたがわからないので質問させていただきます。 私は、24歳フリーターで、親の扶養に入っています。今まで103万以内で働いていましたが、今年は超えるかもしれません。 ・家は父が体を壊し働いておらず、母がパートをしていますが、103万超えるとどうなりますか。扶養を抜け、母の税が高くなるのでしょうか？調べたところ、税は高くなっても超えた分、収入が増えているので、あまり負担にならないらしいですが、本当ですか？ ・103万超えて130万以内なら、税が高くなるだけで扶養内だから、130万以内なら大丈夫と聞きましたがどうですか？ あまり理解しておらず、変なことを聞いているかもしれませんが、回答してくださると嬉しいです。 お願いします。
初めての質問失礼いたします。 わたしは大学生で今年の５～８月の間アルバイトをしていました。 その際に扶養控除の申請書を提出しました。 この期間のお給料は三ヶ月で１１万円程です。 ９月からは別の場所でアルバイトを始めました。 この時も扶養控除の申請書を提出しました。 今のバイト先には５～８月の間バイトをしていたことを言ってません。 ふと年末調整など税金関係の手続きで不安になりました。 扶養控除等申請書は同時に二カ所提出は出来ないと知りました。 この二つのバイトは掛け持ちのような形にはなってないので、時期的には被っていません。 ですが今年のうちに二カ所に提出しています。 この場合、税金などはどうなるのでしょうか。 ご返答の程、よろしくお願いします。
バイト先で日払い、手渡しにするので100万以上稼いでも住民税などから親にバレないと言われました。 日払い、手渡しなら給料支払報告書を提出しないものなのでしょうか？
私は学生です。 100万超えると住民税などからバレると聞きました。 ですがバイト先(キャバでは無いですが夜です)で100万超えてもバレないよー！役所に届け出とかせんから○○が役所に届けで確定申告とかせんかぎり大丈夫！と言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか？ そんなことは可能なのでしょうか？
こんにちは。 私は、現在、親の扶養に入っている学生で、アルバイトをしています。 今年一年で、長期バイトを三つと、一日だけのバイトを一つしていました。 最近、バイト代が一定の額を超えると、親の扶養をはずれたり等する、ということを知りました。 このままだとこの一年のバイト代が百万円を超えかねず、それによって何か起こって、バイトしすぎていることを親にばれる、というのが嫌なので、それに備えて年末までのバイトは調整しようと思うのですが、それに向けて、色々と質問があります。 (1)従業員の収入は、バイト先が、税務署なり役所なりに報告していると思うのですが、具体的に、どこに、どのような方法で報告されているのでしょうか。 給与支払報告書、というものだけを提出している、という認識でよいのでしょうか。 (2)現在の、自分の収入の状態などを確認することはできるのでしょうか。 三つのバイトの内二つは大きな企業なので、税金の報告など間違いなくしていると思うのですが、最初にやめたひとつは個人経営で、そのような報告をしていたかわかりません。 また、その店をやめた理由が、その店が潰れてしまったためで、資金繰りが苦しいとかで、いまだに最後の月の給料ももらえていません。 (3)バイトをやめてから半年以上経っても給料をもらえていないのですが、自分の給料がいくらだったのかさえわかりません。 源泉徴収票だけでも欲しいのですが、給料未払いの状態でももらえるものなのでしょうか。 (4)また、電話しても元オーナーにはつながらないような状態で、このままだと踏み倒される気がするので、裁判所で支払催督の手続きをしようと思っているのですが（オーナーの住所は調べることができました）、これで来年、給料を貰えた場合、その分の収入は、今年分に入るのでしょうか、それとも来年の分に入るのでしょうか。 来年分に入るのなら、来年に入ってから手続きをしたいです。 (5)給料を払ってもらえないまま年を越したとして、未払い分の給料も今年の収入に含まれてしまうのでしょうか。 (6)未払い期間に応じて金利をつけることができる、と聞いたのですが、その金利分も収入に含まれるのでしょうか。 質問が多くて申し訳ありません。 どれかひとつでも回答いただけたらありがたいです。 お願いします。
こんにちは！ 学生でアルバイトをしているものですが 103万円を超えると税金をとられると聞きました。 それで、一年間の給料と言うのは 今年の1月にもらった給料から12月にもらった給料分ですか？ それとも今年の１月に働いた給料(つまり2月に入った給料)から 今年の12月に働いた給料(つまり来年の1月の給料) どちらですか？ それによって今年あといくら稼げるかが違ってくるので 教えて下さい！
主人は現在仕事してなく、あと数年で年金をもらうのですが、私は現在パートで働いてるのですが、私より主人の方が収入が多くなります。私はその時、１０３万以内で働いた方がいいのでしょうか。それとも主人がサラリーマンではないので、私には１０３万の壁とかはないのでしょうか。多く働く気はありません。残業を時々頼まれるので、それをまともに聞くと、１０４万とか１０５万になってしまうかもしれません。 会社の社会保険に入るのは無理の様です。 無知なため教えて下さい。よろしくお願いします。
会社員です。休日にアルバイトをしています。インターネットで調べたら20万円以内でしたら確定申告をしなくていいとなっていました。1年間つづけると50～60万位になると思います。20万円以内に押さえるのと50～60万円稼ぐのでは、税金はどのくらい違ってきますか？
私は今大学生で、昨年の1月から12月までの総所得がおそらく103万円を超えてしまいました。もし超えてしまっていた場合、その通知はいつ頃届くのでしょうか。今のところは来ていないのですが..
私は大学生です。 アルバイトを2つしているのですが親に秘密にしています。 年間103万超えないようにしないといけないのはわかったのですが、 ３ヶ月続けて10万円以上、片方だけでも稼いでいます。 中にはこれでもバレる事があると聞いたのですが どうなんでしょうか？ 年末までに103万超えなければいいんじゃないんですか？ ちなみに国民健康保険に加入しており、扶養されている身です。
自分は19歳の大学生です。 自分は体育会の部活に所属をしているため、単発のアルバイト以外はできません。そのため、最近はものをブックオフやコンビニなどから安くかって、Amazonさんで高く売ることでお金を稼いでいます。 ここで質問なのですが.... 部活がオフシーズンになると、年末年始に二週間ほどオフがもらえます。このオフの期間にアルバイトをします。この場合、アルバイトでお金を受け取ることになります。また、部活の活動として、部活でアルバイトをする時期があります。ここでも、もちろんお金を受け取ります。 次に、自分は上に書いたようなネットビジネスを行っているのですが、開業はしていません。 この場合、開業をしていないネットビジネスとアルバイト、どちらが副業になるのでしょうか？ ネットビジネスは専業ならば38万円までは確定申告不要、副業ならば20万円です。 自分は開業していないネットビジネスが本業と認められるなら、ネットビジネスで38万円、アルバイトで20万円を稼ごうと思っています。 これでは、確定申告が必要になりますか？ また、親の扶養から外れてしまいますか？ 開業をせずにアルバイトをした場合（ネットビジネスの所得は雑所得となってしまうため）、アルバイトが本業になってしまうのでしょうか？ どなたか、お答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
主人が一人で小さな店を営んでおり、私は手伝っています。 ここ数年店も売り上げが減る一方で、店に関わる仕入れとかの支払いに回すお金も厳しくなっています。 生活費も厳しい状態で、貯金箱を開けて小銭を集めてスーパーに行く事もあります。 現在高校生の子どもにもまだまだ学費がかかります。 私が一日手伝っていても売り上げが伸びる訳でもなく、趣味の物を扱う店なのでなかなか売れません。なので午前中外に働きに行く事にしました。 面接の時の話で、「出勤日数を減らしてして扶養範囲内で働くかどうか考えてみてください」と言われました。 特に聞かれなかったので自営業で家計を助けるためのパートだとは言っていませんので、サラリーマンの嫁だと思って扶養の話をされたと思います。 今までの確定申告では私は専従者として専従者控除を受けています。扶養控除とか配偶者控除は受けていません。（子どもは一人で16歳です） パートが決まってからも店は午後から手伝うので、ほぼ毎日６時間は働きます。 このような形態で働く場合どうすれば良いでしょうか？ パート収入が発生する場合、今までの確定申告と変わる点はどこでしょうか？ 扶養控除とか専従者控除とかどうすればいいでしょう？ 専従者控除を選んで扶養控除を気にせずにパートで働いたらどうなるのでしょう？ 私は単独で申告しなければいけませんか？ 現金欲しさに申告の事や税金の事は考えず即面接を受けに行ってしまいましたが、私がパートに出て自営業とは別に現金収入を得て、総所得が少し増えたせいで税金が増えたりする事はあるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
5月からパートを始めました。 配偶者控除適用内で働きます。（月75000円+ボーナス夏冬100000+残業30000） 働く前は収入無しで専業主婦をしていましたが、実家の母が内職をしており、月に8～9万円の収入になるらしいのですが、所得税がかかるのを避けるために当時無職の私を母と同じ内職会社に登録し、働いていることにして母の月収を割り振って給与をもらっています。 母名義5万、私名義3万くらいだそうです。 内職会社の方からそのようにした方がいいと言われたと言っていたのと、母からの頼みで 断れず、名義を貸しましたが、先週から働きだし、税金のことが気になって仕方ありません。 確定申告では架空の内職給与をパートの給与に加算して出さなければなりませんか。 そうなると、配偶者控除内ではおさまらないことになりますか。 私名義の架空の内職給与は私はもらってないので、収入がないのに税金が高くなったり、保険にも加入する必要性が出てくるのかと危惧しています。 保育園に子供を預けているので、保育料にもかかわってきますよね。
父親の扶養に入っている20代の者（学生ではありません）です。 12月頭からアルバイトを始め、今日初めての給料日を迎えました。 給料自体は３万円程ですが、そこから900円程所得税が引かれていました。 アルバイトで給与も３万円と少ないのに所得税…？と思ったのですが、年末から仕事を始めたために扶養控除申告書を出していないからでしょうか？ 親から「アルバイトなのに引かれるのはおかしい」など色々言われ、アルバイトで所得税が引かれるのも初めてなのでよくわかりません。 どういう仕組みでこうなったのか、また今後どういうことをしていけばいいのでしょうか。
今年半ば、正社員として会社に就職しました。それ以前は二つのアルバイトを掛け持ちしており、その内の一つは面接時にアルバイトをしている旨を伝え、就職前に辞めました。もう一つは今も続けており、会社にも話していません。 就業規則でアルバイトを禁止しているかどうかはよく分からないのですが、それを会社に確認しようとしてアルバイトしていることを察知され、禁止されているのならまずいので、確認もできていません。 そこで、就業規則でアルバイトを禁止されているとして、会社にアルバイトしていることを知られることはないのか、知りたいです。ネットで色々調べてみたのですが、自分に当てはまるケースがどれなのか判断できなかったので、質問させていただきます。会社に知られてしまうのは税金関係からのようですね。 アルバイト先の担当者に事情を話して聞いてみました。会社に年末調整のための「平成21年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出したり、自分で確定申告に行ったりまたは行かなかったりしても、知られることはない、とのことでした。また、アルバイト先はアルバイトに関しては一括して税金を納めており、個々のアルバイトの給料額は税務署に提出してないとも聞きました。 ここで一つ疑問なのですが、アルバイトだからといって、税務署にアルバイトの誰それにはいくら支払ったという申告をアルバイト先がしないということはあるのでしょうか？内部までは詳しく分かりませんが、そこそこの規模があり、そんなにおかしな企業ではないと思います。 近日中に会社に年末調整関係の書類を提出します。上記の「平成21年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の他、今年に入ってから入社し、前職があった場合は、前職の「平成20年度源泉徴収表」も提出することになっています。源泉徴収表は既に辞めたアルバイト先からは最近取り寄せましたが、今も続けているアルバイト先からはまだもらってません。 アルバイト先の担当者の言うように、会社にアルバイトをしていることを知られることはないのか、そうでもないのか教えてください。また、知られてしまうにしても、今年中にアルバイトを辞めれば、アルバイトによる収入が何月のものなのかまでは知られない（と思う）ため、入社前の収入だろうと会社が判断するのではないかと思うのですが、どうでしょうか？そうであるなら、会社には、入社前に二つのアルバイトを掛け持ちしてましたと言って、源泉徴収票も両方とも提出し、アルバイトを辞めようかとも思うのですが、どうですか？ 会社にアルバイトを続けてることを知られないようであれば、このまま継続、今年中にアルバイトを辞めればセーフなのであれば、アルバイトを辞める、どうやっても今からでは手遅れなら、どうしよう(苦笑)といったところなのですが、よろしくお願いします。
大学生で現在長期のアルバイトを続けています。 そのバイトは年末になると、源泉徴収の書類を渡されてきました。 先日、６日間だけの短期アルバイトを別の職場でしました。 給与はバイトの最終日に支払われましたが、 特に税金などが引かれることなく、 働いた分をそのままいただきました。 その時疑問に感じたのですが、 「短期のバイトで給料明細などが発生しないものでも、 その個人が給与を受け取ったことは、 住んでいる市町村の役場に届くのか？」ということです。 そのアルバイトは、短期バイトのスタッフ派遣会社から 給与が支払われていたようです。 帰る前に、その会社の方に質問したところ、 「うちは決算で公に報告しますが、誰にいくら支払ったか いちいち個人名では報告しません。ただ、 うちに調査が入った場合は別ですが」と 言われました。 教えてgooの今までの投稿を拝見すると、 「給料明細が発生しないような短期バイトも、年収に入る」 という回答がありました。 私は住民税と所得税を抑えるため、年収を93万円以内にするよう 計算しながらバイトしています。 短期のバイトも、 年収に考えて計算したほうが正しいのでしょうか？
主婦で現在パートに行っています。 仕事が特殊で近くに無く、毎日遠方まで車で通っています。 会社からの賃金は時給のみで、交通費等他は一切出ません。 交通費(ガソリン代）が時給１時間分より高くついてしまい、 さらに持病でヘルニア持ちなので、週に2～3度整体治療を受けないと辛くて仕事ができません。 交通費と整体とでかなり出費してしまいます。 できればそれらの分を少しでも補うために残業したいなと思っていますが、 そうすると103万を越し、扶養から外れるそうなので迷っています。 パートでも「必要経費」などはないのでしょうか？ 整体は無理としても、せめて交通費だけでも・・・
この４月から、就職することが決まっている者です。 ９月から、月に数回ですが、アルバイトをしていました。 今年の１月にもバイトに入りました。 そして、先月、バイトの給料の振込みがあり、 明細書もいただいたのですが、 所得税分が引かれているのです。 昨年（９月～１２月分）では引かれていなかったのですが、今年の１月分では引かれていました。 私が今年度にしたアルバイトはそれだけですし、 全部で１０万も稼いではいません。 それなのに、アルバイトなのに所得税が引かれるのはおかしいと思い、バイト先に聞いたところ、 「この４月から働くんやろ？源泉徴収の紙を送るから、その働くところに持っていって手続きしたら、年末調整のときに返ってくる」と言われました。 しかし、所得税の年末調整とは、 実際にかかる所得税と払い続けていた所得税で計算して、プラスマイナスがあるか…ということだと聞きました。 もし、年末調整でプラスマイナスがなければ、 それは返ってこないということですよね？ この４月から働くから、所得税も引かれたのでしょうか？ この場合、本当に、今回のアルバイトで引かれた分の所得税は、年末調整で返ってくるのでしょうか？
学生でアルバイトをしています。 今のアルバイトは、月に仕事が２～４回しかないため 給料は月６千円～２万円くらいなんです。 （派遣ではありません） 給与明細を見ると毎月何百円とかなんですが、所得税をひかれています。 今までのバイトは、このくらいの給料では、所得税を引かれることはなかったので、少し驚きました。 扶養控除等申告書（？）というのを書いてないからだと思うのですが、これを書くのと書かないのでは、どういった違いがあるのですか？ 今までのアルバイトは、書かされた覚えがあるのですが、 今回は書かされませんでした。 書く、書かないというのは、その会社ごとに何か基準があるのですか？ わかりにくい文章ですみませんが、回答よろしくお願い致します。
