大阪から横浜までバイク(PCX125)で行きたいです。朝に出て行こうと思っていて休憩も入れようと思っています。 ちなみに普通自動二輪免許を取って9ヶ月です。(中型免許取ったのに小型乗っていることは置いておいて) 高速道路は利用できないので国道１号を利用しようと思っているのですが、これ以外にオススメのルートはありますか？基本的に１２時間位かかるのかなと思っています。 またこの道は危険だからやめたほうがいい、ここは小型バイクは通れないよ等もありましたら教えていただきたいです！ 安全に目的地にたどり着きたいです！ 詳しい方ご回答宜しくお願いします！！
滋賀県高島市から山梨県竜王駅までの時間を教えて
厳密には、関門自動車道というそうですが、事実上は、中国自動車道か九州自動車道の一部であると言える関門橋。 関門橋は、中国自動車道の一部ですか？ 九州自動車道の一部ですか？ 根拠も添えてお答えください
駐車スペース付き(約3台分)の倉庫を20年近く借りています。 以前に、このスペースで1台分の車庫証明を取った時には 「賃貸契約書」だけで取れたのに、今回、新しく自動車を購入して車庫証明を取りに行ったところ 保管場所使用承諾書を賃借人からもらうように言われました。 調べたところ、国民生活センターのQ&Aで イ 他人の土地または建物を保管場所として使用する場合 ・駐車場賃貸借契約書の写し　だけで大丈夫だとの回答がありました。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200306_2.html 法律的に、警察に説明する、確かな情報などをご存じの方がいれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
警察の対応災厄！ 先ほど、コンビニで喧嘩が有り。 店員さんが、110番したら直ぐに対応して貰えず。 部署が、違うとの事で電話をまわされ。 また始めから話して欲しいと言われたそうです。 その後警察が来た時には、もう誰も居なくなっていたとの事です もし誰かが怪我して居たら、と思うと警察に電話しても大丈夫なのか。 不安になってしまいました 何処に、電話したら1番なのか 教えてくださいm(._.)m
家を出て車で走っていくと止まれの所があり減速し完全に止まらずに走行して通過したら、そこの角の家の人に止められ止まる用に言われ頭ごなしに言われました、今度からはビデオに撮るからなとまで言われ気分が悪い思いをしました。 自分が止まらずに徐行でも通過したのは悪いと思っていますが、警察でもないのに車を止めて注意することと、ビデオに撮るなどど言うことはどうなんですか？ もちろん謝りはしますが、相手にもこちらがわから言えることはないでしょうか？ すいませんが教えて頂けるとありがたいです(-_-)
１年前から車に乗りはじめて気づいたのですが、ウィンカーを何故出さないで入ってくるのか？最近の大人はルールを守れなくなってるんでしょうか？
突然ですが、高石から国道26号線を北上していたのですが、西取石5丁目のところに新しく出来たオービス？を90キロ位で通過してしまい通過した後に警告板の上のランプがクルクル回り出して、「警告、速度違反」と出てきていたのですが、これは写真などを取られてしまったのでしょうか？ 情報提供よろしくお願いします
数トンの物を運ぶ場合、輸送代は海と空どちらが安いですか？海外への輸送です。 5トン前後の輸送代を凡そで教えて下さい。個人では駄目でしょうか？
大学1年生です。 免許を取って半年が経ちました。 来月に埼玉県から湘南の方へ 夜友達とドライブに行こうと考えています。 距離としては、片道83km程になります。 今までの最高で 深夜友達と片道40kmくらいの距離を運転しました。 その時は何のトラブルもなく帰ることができました。 長距離？に挑戦してみようと思ったのでが、やっぱり危ないでしょうか？
_ 　私は大人になってからはずっと東京に住んでしました(S区、O区、M区)、20年以上。 　去年から地方に転居しました。 　さて、現在の某県の自宅近くに、大きな交差点があります。 　きっちりの十字路で全て2車線です。 　気になったのは、その交差点の歩道のところに、市議会議員だか県議会議員だか、またその候補予定者だかが、幟を掲げ、拡声器を使用してべらべら喋っています。 　以下のような状況です。 　朝7-8時頃 　平日 　車は渋滞気味 　歩道は広めで、歩行者や自転車がぱらぱらいるくらい。 　その政治家センセイは一体メッセージを誰に対して送っているのか？歩行者に対してか？ドライバーに対してか？それは分かりません。 　私が感じたのは、交差点でそんな事をしたら危険だろうと云う事です。 　道路で一番事故が多いのは交差点、右折者は対向車に気をつけ、直進者は右折者に気をつけ、左折者は横断歩行者や自転車に気をつけ、神経を尖らせて運転するところだと思います。 　あ、私は8t限定の中型免許保持者ですが、ペーパーです。 　10年以上運転していませんから、あまりドライバーさんの気持ちは分かりません。 　さてさてさて、前置きが長くなりましたが、質問は以下です。 「東京や横浜ではこんな事当たり前に行われていますか？」 　20年以上住んでいて把握できていない私自身を恥じてしまいますが、気になるので京浜地区在住在勤者の方にお尋ねします。 　宜しくお願いいたします。 　以上
川崎から佐野プレミアムアウトレットまでドライブ予定です。 google mapで道順を調べたところ、首都高速を通るルートしか表示されません。 あまり運転の経験がないので、できれば首都高には乗りたくありません。 週末にレンタカー・カーナビ付きでいく予定ですが、 カーナビでルート検索した場合でも、首都高のルートが表示されてしまうものですか？ どうすれば、一般道からのルートを探し出せるものでしょうか。
横浜の狩場ICから伊勢神宮までの道のりで適度に高速使いながらかつ節約できるところは一般道で走るルートを教えてください。 使うナビはヤフーナビかNAVITIMEツーリングサポータなので、ルートの情報をデータでいただけると助かります よろしくお願いします
現在免許取得から数か月が経った初心者の者です。 少しでも運転が上達するように一日一度は必ず父と一緒に運転練習をしています。 今日もいつものように父を助手席に乗せて練習していたのですが今日は初めての遠出で車内はピクニック気分で盛り上がっていました。 国道をずーっと走っていたら前方の方が少し詰まっていて、バックミラーで後ろを確認すると白い自動車がやたらとべったりくっついていて私が少しでも急ブレーキをかけたら事故を起こすんじゃないかというくらいべったりついていたんです。 私はその車に「もうすぐ停車します」と警告するために軽くブレーキを踏み、そこからブレーキを何度か踏みながら停車しました。 停車中は父と 私「お腹空いたね～！何食べる～？」 父「ここらでは魚類が美味しいって聞いたし何か食ってくか！」 私「いいねぇ！！行こう行こう！」 という話をしていたのですが突然窓をコンコンと叩く音がしたので見てみると男の人が立っていました。 私は「何かな？」と思い窓を少し開けると、開けると同時に私の胸ぐらを掴んで 「おい！！！！！なんだよテメー！！！！！喧嘩売りやがってよ！！！！」 と怒鳴ってきたんです。 私は何が何だかわからず「へ・・・へ・・・」ときょとんとしていると父が 「警察だ！！！娘の手を離しなさい！！！」 とその男の手を掴みました（父は警察官ではありません） すると男は掴んでいた手を引っ込めてそそくさと逃げていきました。 初めての経験で何が起きたのかわからなかったのですが、父の咄嗟の判断で今回は切り抜けることができましたが今後一人で運転している時にこういう場面に遭遇した時にどうしたらいいのかわかりません；； 本来ならならないことが一番なのですが万が一の時に備えて対処法を頭に入れておきたいんです；； アドバイスよろしくお願いします。
町田から新横浜駅までの電車はわかったのですが、新横浜駅から新横浜の大正堂までのバスは何行きにのってどこで降りればいいのか調べたのですがわかりません。本当は徒歩で行こうと思っていたのですが迷って時間に間に合わなくなったら怖いのでバスで行くことにしました。バスの行き先、降りる場所、出来れば新横浜駅付近のバス停の位置も教えて貰えると幸いです。新横浜駅方面に詳しい方お願い致します。
任意保険 搭乗者保険の加入の車に後部座席に搭乗し、社内で飲食中に異物を詰まらせ窒息した。 搭乗者保険の請求出来ますか？
駐車場での車対人の接触事故について、知恵をお貸し下さい。 先日コンビニ内駐車場にて車(私)対人の接触事故を起こしてしまいました。 私は車をバックさせており、前方から60代の方が歩いており、「あ、こっちに歩いてる！」と思いブレーキをかけたところ、相手の方がとっさに車に手をつく接触事故を起こしてしまいました。 車は時速10キロも出ておらず、停車した瞬間に手をついた形です。 その場で謝罪し、幸いにも相手の方に怪我等は見られませんでしたが、あたったのは事実なので病院に付き添う旨を伝え、連絡先を交換しました。 相手の方も「大丈夫、次からは気をつけて」と仰って下さり、その場は収まったのですが、今後どのような対応をするべきか悩んでおります。 後日菓子折りを持って、お詫びに伺おうと思っておりますが、生きた心地がしません。 保険会社に連絡したり、警察に連絡した方が良いのでしょうか？ 事故を起こしたのが初めてで、頭がパニックになり、この対応で問題ないのか、今後こうするべき等お判りの方がいらっしゃいましたら、助言をお願い致します。
電車で１時間かけて通っています。 女子校に通っています。 途中の駅まで男子校や共学の男の人が乗っているのですが、視線がとても気になってしまいます。目が合うとコソコソ話をしています。コソコソ話しているのはどんなことが多いのでしょうか。自分のことを言われているのではないかとつい自意識過剰のようになってしまいます。ずっとモヤモヤしているので、できれば電車通学の方、ご意見等よろしくお願い致します。
原付（50ｃｃ）はバス専用レーンを走れるのは知っていますが後ろからバスが来た場合、右のレーンに車線変更したほうがいいのでしょうか？それともそのままバスが追い越してくれるのを待ってればいいのでしょうか？
交通法規について質問です。 添付の図のような交差点で、駐車場から出るとします。このとき、右折したい場合は黄色線を越える必要があります。この場合、黄色線を越えることは違反になるのでしょうか？ 教本にも記載が無く、ネット等を見てもよくわからないので質問させて頂きました。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
今日の朝、銀行内の駐車場で事故に遭いました。 私がバックから出て前に進もうとドライブに切り替え、ふと、後ろを見ると車が出て来ようとするのが見えました。 すぐにクラクションを鳴らしましたが気付かなかったようで私の運転席側（ドアを開ける部分）に相手方は右後方からぶつかってきました。 相手に気付かなかったのか聞くと見えなかったと、警察を呼んで警察の方にバックミラーしか確認せずサイドミラーは確認しなかったと相手方は言っていました。 隣に旦那さんが乗っていたようなので旦那さんは見えなかったんですか？と聞いてみたら視覚障害？視野が狭くあまり見えないと奥さんに聞きました。 保険会社での話し合いでとなりその場を離れましたが、納得がいかないことが1点。 私はバックを終え、ドライブに切り替え止まっていました。なのに、相手は止まってなかったと言うんです。見えてなかったのに止まってなかったとなぜ言えるのか。 旦那さんのほうがでしゃばって言ってきていましたが、旦那さんは目が悪く見えないのになぜ分かるのか。 相手の保険会社の話ではこちらに非はあるがお互い様だと主張しているみたいで納得いきません。 へこみと擦った跡があるからお互い動いてた証拠だと言ってきましたが、相手方が動いていたのですから擦った跡は残ると思います。 この場合、比率はどうなるのでしょうか。 文章が読みにくくすみません。 私は1人で相手は老夫婦です。
守谷駅からバスで浅草まで行く方法教えてください
山梨から新大阪まで車で行くのですが 高速の大体の予算など知りたいです！ わかるサイトなどあるなら教えてください！
新木場から、もしくは豊洲から乗車されている方いらしたら教えて下さい。 こちらはやはり水泳場利用者のみが乗車している様子でしょうか？ 全く関係なさそうな子連れや買い物帰りの様子で乗車している人はいませんか？ また夜遅くまで運行されているようですが夜なども関係なさそうな人がプールへ行くバスに乗っていたりしてないんでしょうか？ こちらのシャトルバスは全てプールへ行く人ばかりが利用されていますか？ 変な質問ですみませんが、ご利用されていらっしゃる方がいらしたら宜しくお願い致します。
違反点数が白紙に戻る条件についてですが、 切符を切られた日から、一年間無事故無違反であること、 と書かれているのですが、その後1年以内に また別の違反できられたとしたら、その前回の違反も次に切符を切られた日から一年になってしまうということでしょうか？ 例えば、4月に一旦停止違反で2点加算、9月に25キロオーバーで3点加算で違反点が5点の場合、 来年の4月になっても2点は白紙にならず、9月まで無事故無違反なら一気に違反点は0になるということでしょうか？javascript:void%200;
車体に「貸切」の文字等､外見上はわかりやすいので私でも区別できるのですが、 高速バスドットコム等での予約時に「京急バス」「さくら観光バス」「中国JRバス」等､この他にも様々ありますが､そういう名前だけで区別は可能ですか？ 各HPの詳細を見てもハッキリと「ツアーバス」とは表記されてないので。 一般旅客なんたら､とか書いてあるはずなんですが､私には見つけられなかったです。
みなさんこんにちは。 私は先日トヨタレンタカーで車をレンタルしたのですが、 借りて、乗る際に「車に最初からある傷を確認して下さい」とのことで店員と一緒に傷の確認をしました。（結構あった。笑） 店員が持ってる書類に車の図があり、傷の場所に印が入っていて、そこに傷があることを確認しました。 その際、書類の車の図にかかれていない黒ずみ？みたいな擦りキズが微妙にうっすら、、ついていてアレ？となったのですが 店員は指でこすり、よし、という感じでスルーしていて... 返すときに何も言われなかったからいいのですが... 車の傷を確認するときに、細かいほんの少しの傷でも指摘したほうがいいですか？すごく適当に確認されていて、案外小さな傷は気にしてないのかな...と思ってしまいました。 あと、そんな適当な確認で後々トラブルになりたくないので 書類の車の傷の図を写メさせてもらったり借りる際の状態の車のボディを写メらせてもらったりしたいのですが、やりすぎでしょうか？
今日国道161号線のオービスが 私の車からあと100メートルくらいの地点で 二台ピカピカっと一瞬光ったように見えました。 そこの制限速度は40〜50キロ 私は60キロと勘違いしており60〜80キロいかないくらい で走行してました。 助手席に乗っていた人は気付かなかったらしいのですが 私は二台ピカピカっと一瞬写真のフラッシュ←よりは短いですが一瞬。光ったように感じました。 呼び出しされるのでしょうか。 よろしくお願いします。
国道337号小樽向きのオービス 先日大型トラックで針は80k.GPSは75kぐらいでオービスが光りました。 当方、大型トラックはスピードリミッターがついていて満開走行でメーター95k GPS速度は87kです。 定説？法定+30には達しないトラックでしかもスピードは抑えて走ってます。 雨の日だったこともあり… 光った事に疑問してます。 詳しい方教えて頂ければ幸いです。
バス会社日勤
今しがた、夫が会社の駐車場で車を同僚の車にぶつけてしまったと連絡が来ました。 お相手は車には乗っていなかったので怪我などはないようですが自走は危ない状態のようです……。 事故処理や代わりの車の手配などはスムーズにすんだようですが、やはり事故は事故なので菓子折りなど用意した方がよいかと思ったのですが、お相手が同僚ということもあり……この場合は気を使いすぎでしょうか？ ご意見を頂きたく思います。
こんにちは。なかなか示談交渉が難しくどうしたらいいのか教えてください！ 事故で、私は車で、法定速度４０㎞のところ３０㎞で直進していました。すると、側道から400ccのバイクが、右直から、左（少し複雑な道なので、画像貼りました）へ横切ろうとして、一度も減速、もしくは停止せず、そのまま衝突しました。 道幅は私の方が若干広いのですが、警察曰く、ここだけはどちらが優先ってのは決めがたいそうです。しかし、ここはよくとおるのですが、見通しも悪いため、いつも減速していました。なので相手の方から私の道に出る時も、角に平垣があり、見にくいので、停止線を少し出ても、一旦止まり、カーブミラーを見ないと、危なっかしい道でした。その時も、ミラーでバイク見えましたが、まさか減速もせず、出てくるとは思わず… 相手はむち打ちで2泊入院。私は車も全損し、むち打ちで通院しました。 警察は、お互いがお互いで悪い事故で、人身事故にすると、お互いケガしているので、行政処分はお互いに受けますよ？との事。 ただ、、、相手は18歳の高校生で、任意保険無加入者（バイクは父親名義で、親未加入）でした。 相手の父親からは、怒鳴られ、警察の方も守ってくれるほどでした。言動がチンピラみたいで、凄く怖かったので、何も言えませんでした… 私は保険加入で、担当の保険屋さんと、相手の父親と話し合いをしているのですが、過失割合が保険屋さんから7（相手）対3（私）と言われました。それが、、相手の父親は、『息子は悪くない！人身事故に切り替える！』と言っているのですが、警察の方もお互いが悪いので、行政処分はお互いにかかり、あとは、民事なので、結局は裁判で、、と言っていたのですが、、 私も本当はお互いはお互いでいいかなぁと思いましたが、相手の父親は、息子は悪くないの一点張りで、もし相手が払うと（保険加入してないので）実費なので、相当な額を払いたくない！…だそうです。 ちなみに、県の条例では、高校生は校則としてバイクに乗ると退学だそうですが、それを分かってないし、そもそも未加入が良くないと思いますが、、 それで、皆さんにご相談です。 ①このまま相手が納得しなければ、裁判にした方が良いですか？ ②相手が人身にした場合、私の処分は厳しいものとなりますでしょうか？ ③本当は、息子さんは悪くないのでしょうか？ よろしくお願い致します！
車でハザードを出す場合、 一時停車をしているときは、周囲に注意喚起の意味がありますし、 車線変更などの際、譲ってくれた後続車にお礼の気持ちを伝える意味があるなど、 場面ごとにいろんな意味がありますが、 渋滞している車の間をすり抜けていく二輪車が出しているハザードには、 どういう意味が込められているのでしょうか？ 私は、二輪は乗りませんが、 「通るぞ、俺にぶつけないように注意しろよ」 とでも言っているようで、 車で渋滞にはまっている時にそれをやられると、不快感を感じます。 一般的に、二輪車が渋滞をすり抜けていく際にハザードを出すのは、 どういう意味を込めてやっているのでしょうか？
二俣川運転試験場 　 来週ここまで子供を乗せて行くのですが　保土ヶ谷区の天王町付近から国道16号から行きたいのですが一般道のみで行く一番簡単な行き方を教えて下さい。多少時間がかかっても大丈夫です　普段近所しか乗らないのでとにかく不安です　(涙)
東京から豊橋まで昼間走ってるバスでありますか？
私が信号無視をして、青で横から直進してくるタクシーにぶつかり事故を起こしました。タクシーの前は潰れて、私の車は横ががっつりへこんだ状態でした。免許とってまだ一ヶ月たってないです。これは免許取り消しになりますか？罰金やこれからのことについて教えてほしいです。
T字路で母が自動車事故を起こしました。 現場「T字路（信号無し・一時停止表記なし）、片方は二車線、片方は狭い道」 あちらは、二車線を左側通行、一時停止表記のない狭い道へ左折進入、T字路に入るところ（手前？）で停止していたと言っている。 車の右側のライト、タイヤを覆っている車の部分に擦り傷や凹み、車の右前部分に擦り傷などがあるのだそうです。 乗っていた人にケガはないそうです。 母は、一時停止表記のない狭い道を左側通行、T字路突き当りから二車線へ右折進入、T字路前で一時停止済みのうえ徐行で進行していた。 車の左側のタイヤホイール、タイヤを覆っている車の上部が凹んで内側に入っていっています。（車の凹みや傷は母の方が酷いです） 母にもケガはないです。 事故を調べていたら、「交点の生じない事故」だと調べて分かりました。 これは、判例タイムズ92番～99番にない事故で、過失割合は50：50から始まるものだと書いてあったのですが、先方は「衝突してきたのはそちらで、こちらは完全に停止していた」と言っているそうです。 母は「衝突した場所は狭い道から出るところの真ん中だった。相手も狭い道へ入って来ていて、手前じゃなかった」と言っています。 過失割合は母が100になってしまうのでしょうか。 また、母が運転していたのは父の車で、保険に入っていません。相手は保険に入っています。 不安でたまりません。母もぐったりしているので、100％母が悪いんじゃないと教えてあげたいです。 詳しい方、どうか教えてください。
簿記の仕訳問題。 15.16について、なぜ当座預金が別々にかかれるのですか。 私は合わせて書いてしまいました。 どちらで書けば良いか疑問でしょうがないです。 分かる方、ご教授願いますm(*_ _)m
こんにちは 先日道路を走っていてどちらが優先か不明なことがありましたので質問させていただきます。 私の車（青色）がT字路で優先道路へ右折しようとしたところ、道路脇の駐車スペース（木緑色）から車が右折しそうになり接触しそうになったのですが、この場合どちらが優先になるのでしょうか。 私の居た道路は県道で、優先道路は国道です。 私のほうが間違えて右折していた場合、これから気をつけて運転したいと思っております。 回答よろしくお願いします。
通勤路がある日から突然渋滞しはじめました。 通勤路は工業地帯で普段はバスを利用して通勤しています。以前は通勤時間帯でもそれほど混んでいることはなく、バスに乗っている時間は普段なら10分程度でした。ところが半月くらい前から、全く動かないほどに渋滞しはじめ、現在は30分で着けばいい方という状況です。事故やイベントなどで、突発的に渋滞することは以前もあったものの、それが半月も続いたことは過去数年でありませんでした。この原因としては、どんなことが考えられますでしょうか。また、今後以前のレベルに解消することは期待できますでしょうか。(ずっと続く可能性が高いのであれば、時間がもったいないので、自転車への切り替えも考えています)
交通安全作文を書くことになりました。 短かなことなど書かなくてはなりません。 書き出しは、歩きながらゲームをしていて交通事故に近い体験をしました。から書き始めたのですがその次は、どんな風に書けば良いのかわかりません。ポケモンgoをしていました。そのことについて書こうと思っているのですが… 書き方を教えてください！よろしくお願いします！
池袋から鴻巣にいくとき赤羽で乗り換えて高崎線の距離近いですか？ 降りてどこらへんにありますか？
二子玉川駅周辺に時間制限駐車P(路上駐車)がある所ご存知でしたら教えてください。
先日、片側２車線道路の右車線を走っていたら交差点手前で前の車が止まりました。 右折するのかな？と思ったら故障なのか何なのかわかりませんがずっと止まったままです。 なので左車線に移ろうと思ったのですが後ろからビュンビュン車が来ます。 車が途切れるのを待とうと思ったのですが助手席の夫は 「何してんの！早く行きな」と怒ります。 私が「怖くて行けない」と言うと 「そんなじゃいつまでたっても行けないよ！！」と怒るばかりです。 結局車が途切れたところで左車線に移りました。 私的にはあのタイミングで左に行ったらぶつかってたと思います。 よく合流のコツは合流する車線のと同じ速度まで上げることと言いますが 完全に止まってしまった状態からの合流はどうしたらいいのでしょうか？ また、夫の言うように車ビュンビュン来てても左に移ったほうがいいのでしょうか？ 運転はあまり上手ではありません。 合流、車線変更苦手です。
北陸に住んでいるのですが、 日産のキューブのFFは雪道に強いですか？
自転車左側通行の良い点・悪い点 などを教えてくださると助かります
駐車違反の催促状には、「違反金を納付しないと車検がうけれません」というのを強調していますが、 原付には車検はない、自動車も駐車違反やられた後にかいかえていれば関係ない。 （今は車に対しての駐車違反ですから、その車以外は普通に車検通ります） ましてや原付の場合は違反金が９０００円の為、利子も掛からない。 一応、納付率は８０％程度あるそうですが、納付しないと何かあるのでしょうか？ 差し押さえなどにしても、よほど何度もやらかさない限り、 そんなのしたら、向こうがかなりの損失だと思うのですが、 ９０００円、１８０００円、２７０００円程度の金を回収するのに、差し押さえにかかる必要なんて、 その数倍掛かりますし。こんなんで裁判おこしてたら、何十万件という裁判がおき、やりきれるはずもありません。 テレビなどでも自宅に警察官が捕まえに来るというのも、警察２４時とかみてても、 ６０回、７０回とか駐車違反やった人とかの話してしてませんし。 さすがに６０回、７０回と車でやれば１００万近い未納ですからね。
今日　近所のレンタルDVD店へ行く際 駐車場に入ろうとすると「外車」が、 入り口近くの駐車スペースに停めようとしていたので 入れないので待っていました。 　すると！外車は、頭からクルマを 駐車スペースに入れたのですが、 反対側に止めていた国産車にぶつけてしまいました。 （クルマが、揺れたので間違いありません） 　私は、少し離れた場所に停め財布を探しながら その外車を見ていたら運転手が降りて来て ぶつけた場所確認してから、レンタルDVD店に入って行きました。 　恐らく、ぶつけた車の持ち主を呼びに行ったのかと・・・・ 私もその後　携帯、財布を持ち降りた所 外車の運転手は、１人で戻って来て乗り込み 走り去ろうとしたので　携帯でクルマを撮影し、 ナンバーを覚え店内にいる店員にこの事を伝えた所 　ぶつけられたクルマは、店員のクルマとの事・・・・ 　撮影データー、ナンバーを伝えたのですが、 後になって　何となく、余計な事をしたのでは？と 思ったのですが、私のした事は、余計な事だったでしょうか？？？ 　ちなみに、こんな感じで 青・・・停車中 赤・・・外車 黄・・・私 ※家に帰ったからドライブレコーダーをみたら ぶつかる瞬間は写っていないのですが、駐車スペースに 停めるところまで写っていました。
鹿児島県、宮崎県で高速道路と有料道路野道を調べたいのですが 良いサイトはありませんか？ Googleマップだと緑線が高速ではないようですし、 高速マップでは有料道路がないようで、さらに記載されていない高速もあるようです。 宜しくお願いします
埼玉県ふじみ野東京から車でどのくらい
茨城県に住んで３年になります。 教養の程度や民度というのは、車の運転の仕方に反映されると思うんですけどいかかでしょうか? 茨城県はひどいですよ。 茨城県は教養のレベルがめっちゃ低いです。 「運転がヘタ」と思われないような運転をしよう。 という意識がまずないですね。 ・止まるべきかそのまま行くべきか、判断できない(優先順位が理解できてない) ・大きく右にふくらまなければ左折できない(左の車幅感覚がない) ・赤の点滅信号で突っ込んでくる(黄色の点滅が止まるし、なんだか道交法がわかってない) ・排気量の大きい車に乗ってるとエライと思ってるカン違いバカが多過ぎ(そりゃ全国共通だけど、茨城は特別です) ・いまだに暴走族が生息している(茨城だからしかたねーべ、ってみなさんあきらめてますよね) なんでこんなことになるんですかね? 茨城だけが教養ゼロなのはどうしてですか?
香川県のさぬき豊中から姫路西までの片道の高速道路料金を教えて頂けないでしょうか？ ※１　ＥＴＣはありません。 ※２　７時から１７時の間の利用になります。 よろしくお願いします。
例えば車で自動車道を70のところを90で走っていました。中央分離帯のある反対車線をパトカーが通ったときに、違反切符はきられるのでしょうか
なんで茨城県には警察がないんですか? 道路交通法が適用されない県に住んで３年になります。 交通マナーがいいとか悪いとか、そういうレベルじゃないですね。茨城は。 住民が自分の感覚で好き勝手に運転してます。 止まるべき場所で止まらないし、止まらなくていい場所で止まるし。 どちらが優先か、道交法をまったく理解してません。 教養ゼロのいなかもんだからしょうがない、って言えばそれまでですけど、ちょっとひど過ぎますね。 ほんでもって飲酒運転はあたりまえ。 しかも生きる化石の暴走族が普通に生息しています。 茨城県にも警察を置いて、ルールに反するドライバーを摘発するなり自動車教習所と連携して住民を 教育するなりすればいいと思うんですけど、どうでしょうか? 茨城県に警察がない理由をご存知の方、ご教授願います。
皆さんに運転について質問があります。私の家から会社まではほぼ一本道で、その間3ヶ所程道が十字に交差しているところがあるのですが、全て自分が優先で、左右から出てくる車は一旦停止をしなくてはならないことになっています。しかし、五ヶ月くらい通勤している中で、一旦停止もせずに出てくる車や自転車が多いのと、例え止まったとしても左右の確認が甘すぎて私が近づいているにも関わらずそのまま出てきて、こちらが急ブレーキをして、逆に私がその人たちににらまれて(主に中年以上のおじさんおばさんが多いです)その人たちは自分が優先ではないのに当たり前のように自分を優先させて渡って行きます･･･。とにかく事故にあうのは嫌なので、自分が優先道路ではありますが時速20キロ以下で徐行して十字の所の手前ではさらに徐行(むしろほぼ停止)しながら進んでいて、なんとか事故にあったことはないのですがなんとなく腑に落ちません。しかし朝や夕方の時間は１分でも貴重なので、会社までの距離は歩けないわけではないのですが、できれば車で行きたいのです。皆さんでしたらどのような対策をされますか？(ちなみに私はたちの県は全国的にも運転マナーがワーストに近いようです)
カーナビとして使う場合、スマホを運転中に見ても道路交通法違反にならないのか？
つい最近、琵琶湖大橋から国道477号を真っ直ぐ行き、真野I.C口の信号を右折して上の湖西道路（？）に合流、というルート（https://goo.gl/maps/sE6d9ckRjZ72）を初めて使ったのですが、この道、本線（湖西道路側）は1車線なのにもかかわらず、合流する側には一旦停止の表示も標識もなかったように思います。ここってみなさん高速道路の様に一旦停止なしで合流しておられるんでしょうか？私の場合たまたま通ったのが早朝で後続車がなかった為、とりあえず一旦停止してから合流しました。というか実際本線に車が数台通過していた為どう考えてもそのまま合流は無理でした。 あとこれは余談かも知れませんが、合流後、そこから高島方面へ向けて走行中、とにかく後ろからくる車全てがまるで高速道路の様にびゅんびゅん飛ばして迫って来るので途中何回も路肩に逃げてやり過ごしてました。あそこって普段からあんな雰囲気ですか？また近いうちに通らなければならないのですごく不安なんですが。
職場にある、カップの自販機について。 80円のカフェオレを買い、カップを取ろうとしたら、ピーっと機械が言い、入れたはずの80円が出てきました。 最初はラッキーだと思い、受けとりましたが、2～3買いこれが続き、少し心配になりました。 自販機の場合誰に言えばいいかわからず、昨日は正常になっていましたが、やはり無言で80円を受け取って悪かったでしょうか？？
数ヶ月まえに追突事故をおこしてしまいました。処分のハガキが届き、減点5の処分がくだりました。その後罰金はどうなるのか？と思っていたら検察庁への出頭届けが届きました。ここで刑事処分などがくだされると思いますが、5点では罰金もないこともあると聞いたのですが、詳しい方にだいたいでいいので罰金の有無の判断をお願いしたいです。 状況としては渋滞で停車中の相手に前方不注意で追突してしまった形です。相手方は運転席に一人、助手席に妊婦の方が一人です。事故後の対応はお詫びをして、治療費などは保険により対応しています。人身処分となり、警察署で取り調べの際、警察の方に相手方は怒っていましたか？と聞いた時は保険で対応してもらっているので当たり前の処分を、と言われていたのことです。相手方が妊婦ということもあり、通常とは違う処分が下されるのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
当方現在高速バスの口コミサイトを探しているのですが、 中々見つかりません。 イメージとしてはAmazonの高速バス版みたいなものが あると大変うれしいのですが・・・ ご教示頂けますと幸いです。
前回の質問の続きになるのですが、保険会社に任せております。相手の方が、同乗者が居たことを知らずにいたみたいで、今度は同乗者の両親にも謝罪を要求して来ました。相手にしなくても良いですよね？意見を聞かせてください。
初めまして… 姫路市から高野山 奥の院ルート(豊臣秀吉他)お墓へ車で行きたいのですが、初めての為 行き方がまったく分かりません。 どなたか詳しく教えて頂けませんでしょうか？
名古屋ポートメッセから幕張メッセまでどのように行ったらよいのでしょうか？安いほうがよいのですが
随分前の事です。 私は自転車通学をしている高校生です。 朝、自転車通学している通路は狭く、白い白線のみなので、とても危なく車の方も大型車だと自転車を追い越せる幅がないため自転車の後ろに付いていくという自転車側からしたら凄く申し訳ない状況になるのもしばしばあります。 その通路にバス停があるのですが、赤信号になるとバス停の前に車が止まるので自転車は通れなくなり、青信号になるまで自転車は待機します。その日々を過ごしていたのですが、私はその時急いでいて、バス停の前に車が止まっていたのですが、通れるだろうと過信してしまい、通ろうとしたところ車のサイドミラーと手が当たってしまいゴンっと音がなってしまい、私は慌てて車の方に向けて謝りましたが、車の方はサイドミラーを見るだけで何も言われませんでした。私は傷はついてないかと思い、見ましたが傷やへこみはありませんでした。赤信号だったため青信号になるまで車と隣合わせになっていて青信号になるまで私はずっと謝っていました。結局車の方は何も言わないでいました。確かに、朝だし、イライラしていたことでしょう。 私はずっと謝っていましたが、この行為は適切でしょうか？ それと、他にしたほうがよかった行為とかありますか？
先日病院で自転車の置き場所が 分からなかったので、聞いたら 看護師さんが私が代わりに止めに行きますので 受付を先に済ませてくださいと言われたので 鍵を渡しました。 電動自転車なので、鍵の位置が二つあり、 私は鍵を渡した際に鍵は後ろの方なのでと伝えたはずなのに、聞いてなかったのか。。 数秒後、戻ってきて電動自転車のバッテリーが落ちちゃいましたと言われて 慌てて見に行ったら案の定バッテリーには傷が数カ所見られました どうやら、電動自転車のバッテリー部分の鍵と本体の鍵の差し込み口を間違えたようなのでした。 私はあなたが落としたせいで傷が付いてたんですけど。 と言ったらすみません。扱いが慣れてなくて。 としか言われなくて 私も強く言えずその日は帰ってきました。 明後日もう一度電話して話をしようと思うのですが この場合、弁償などの訴えは可能なのでしょうか？ ちなみにバッテリーは新しく買うと7〜8万はするみたいです。 新車なので本当にショックです。 帰りに電動自転車を乗って帰ったので故障はしてませんが悔しいです。 回答よろしくお願い致しますm(__)m
もし高速道路を走っていて渋滞している所まできたら降りて一般道を使うかそのまま高速道路を走るのとどっちのほうが速いですか？ ※一般道と高速道路どちらも目的地までの距離が同じ時です。
平成２６年１０月に「通行禁止違反（通ってはいけない時間帯に通ってしまった）」で点数がつけられたのですが、これはどれだけの期間まで効力があるのですか？つい先日も違反してしまい（車の走行中の通話）、点数を付けられましたが、どれだけの点数で免許証などがどうなるか自分は詳しくなくわからないです。不安です。今はゴールド免許ではなく青色で、平成３１年２月●日まで有効です。よろしくお願いします。
先日、片側二車線の国道の左車線を走っていたら、右車線のほぼ隣を走る車が安全に車線変更できる程の距離がない状態で更にウィンカーを出さずに私の車の前に2回入って来ました。 あまりにも腹が立ったので、先方がまた右車線に移動した時に丁度赤信号になったので、隣に並んで窓を開けて文句を言いました。 先方は軽で、20代か30代と思しき女性で、元々運転席、助手席共に窓を開けており、こちらの怒鳴り声に気付きましたが、一向に無視を貫き、時々こちらを見て、鼻で笑う様な表情を浮かべていました。 その後、方向の異なる道を走って行き、どうする事も出来ませんでした。 この様な事に直面したら、こちらとしては何が出来るのでしょうか？ 因みにドライブレコーダーは装着していません。
最近のことです、バスの停留所で待っていました。 数分経ち、到着予定時間になっても来ず、待っていた人たちと、「来ませんね、1本なくなったのでしょうか？」とか話をしながら、結局次のバスが来たので乗りました。 後日、バス会社に聞くと、「GPSで時刻を補正する停留所放送装置にて停留所発車時刻について調査しており、また当該車両搭載のドライブレコーダーの時刻と照らし合わせた結果、定刻通りに到着しています。」との回答で、狐につままれた感じがしております。 その時、私はスマホや電波時計で、3分程度余裕を持って到着したのを確認しており、他の乗客の皆さんも、時計を見ながら、来ないと言っていましたので、バス会社の言い分によると、バスは定刻到着しており、3人とも勘違いをしていることになります。 バス会社の「GPSで時刻を補正する停留所放送装置」とか「ドライブレコーダーの時刻」とかは誤差は殆どないものなのでしょうか？ バスの発着時刻管理の仕組みやGPSやドライブレコーダーの構造上の事がわからないので、バス会社とかみ合わない話になって来ました。 そのあたりの知見をご存知な方がいらっしゃればご教授戴ければありがたいです。
羽田空港からさいたま市岩槻区加倉に行きたいです。バスで乗り継ぎなしでいけますか？また、時間と金額がわかれば教えて下さい。
お世話になります。 まず、駐車違反について、当方の認識をまとめてみました。 Ａ． 普通車を駐車禁止場所に駐車し、離れた場所で用事を済ませ、戻ってきたら当該車にステッカーを貼られていた、という場合は、放置駐車違反に該当し、出頭すれば２点の免許点数付加と１万５千円の反則金納付、出頭しなければ１万５千円の放置違反金納付と、対象車両の使用制限までのカウントが＋１付加となる。 Ｂ． 普通車を駐車禁止場所に駐車し、離れた場所で用事を済ませ、戻ってきたらちょうど警察官が確認作業中であり、警察官に、自分が当該車の運転者である旨を伝えた場合は、駐停車違反に該当し、１点の免許点数付加と１万円の反則金納付となる。 ここからが質問ですが、 上のＡ、Ｂの内容は正しいですか？ また、Ａ、Ｂが正しいことを前提として、Ｂのように現場に警察官がいるが、５千円多く納付してでも免許点数付加を避けたい場合、警察官が去るまで遠くから見守るのが正しい行動ということになるのでしょうか？ 長々とすみませんが、よろしくお願いします。
今度、高速バスで鳥取から大阪フェスティバルホールへ行きます。そこで、バスの降り場なのですが、梅田がいいのか、難波(OCAT)がいいのか悩んでいます。 どちらがフェスティバルホールまで行きやすいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
今のほとんどのスクーターでも50km/hは、簡単に出ますよね。 私の住んでる地域に、バイパス（？？？）があり、原付は通行可、自転車は不可になっています。 人口島に渡る橋なのです。その橋の横に歩道があり、自転車はそこを通ります。 ここを、原付で制限速度で走るのは、かなり怖いと思います。車の運転手も怖いと思います。 普通の道でも、車との速度差があるのは、危ないと思いますが、自転車も走ってるし…。 昔は、ヘルメットをかぶらなくてもよかったから、速度を抑えていたのかも。 原付は、気軽に取れる免許だから？ 車と同じスピードで走りたかったら、「小型(自動二輪)を取りなさい。」ということでしょうか？ 原付から見ても、車から見ても、制限速度の差は危ないと思います。 この差があるから、交通量の多い道路を利用する原付は少なくなるとも思います。 なぜ、原付の制限速度は30km？
青森駅から青森県立保健大学までのバスについて 8時55分に青森駅につく電車に乗るのですが、そのあとすぐバスに乗るとしたら、どこのバス停から何時のバスに乗れば良いのでしょうか？ 目的地は青森県立保健大学です。
相手から昨日このような手紙が届きました。今日さらに2枚の手紙が届きました。 私の保険屋はTELが合ったことすら私に教えてくれず、私は弁護士に相談しようかなとも考えてます。 この手紙を受け取って私は脅迫されてる気がして不安でしかたないです 因みに私は被害者です。。。 どうしたらいいですか(>︿<｡)
千葉県白井市の木下街道沿いにナリタヤがありますが、競馬学校付近からナリタヤ辺りまでの夜間の交通量って多いですか？ 道路沿いに住んだとして、窓を開けても錬れるくらいでしょうか…？ 付近への引越しを考えているのですが、昼間の交通量(主にトラック等)が気になったので質問させていただきます。
方向音痴は訓練で治せますか？ 地図も読めず、行きたいところにたどり着けません。 車で通った場所を戻るだけの場合でも、今来た道でも、往路と復路では全く違った道、空間に感じる。 知っているはずの道でもこの先どうなっていたか？とわからなくなる時があります。 車の場合はナビに頼りっきりです。 多分空間処理能力が著しく低いのでは？と思います。 立体パズルなどはとても苦手です。 訓練で治すことできるでしょうか？
路肩駐車の際、サイドミラーを見ながら間隔を調整をしていたら、教官に注意されました。 「サイドミラーを見ていても、路肩駐車は斜めに入っていくのだから、後ろが空いていても前が当たる」と言われました。 私は納得がいきません。 もちろん車体が完全に斜めの場合は、そうでしょうが、今回の場合は最後の調節(歩道？と平行に)をしていた時でした。 また、後ろの「点」だけ見ていたならば後ろが広くて前が狭いということはあると思いますが、左の車体の「線」と白線の線と線を平行に見ていれば、そのようなことにはならないと思いました。 まだ路上に出たばかりで経験が浅いので、皆さんのご意見をお聞きしたいです。
先日速度超過違反で赤切符を切られました。 前方を走るトラックが明らかに交通の流れに沿ってなく、遅い上に少しフラフラしてたように見えたのでこのトラックの後ろは安心できないと車線変更しました。 車線変更して自然とトラックと並走する形になったのですがその時、例のトラックが車線をかなり超えてこちら側に来ました。 私はこのままこのトラックの隣にいるのは危険と考え、後ろは後続車が結構近い距離で詰まっていたが、前がかなり空いていたので前方に出て抜かしてしまおうと判断しました。 そこをネズミ捕りで捕まりました。 正確な速度は自分ではわからなかったが30km超過と言われました。スピードを出したことは間違いない。しかし状況を見れば充分危機回避に当たると考えてます。 警察官に状況を説明したが全く話を聞かず、それでも主張していたら警察官は面倒くさくなったのか「その話とこの話は別」と言い放ちました。 出勤前だったので手続きをしてたら遅刻になりかねないとさっさとサインやらしてしまいましたが不服です。このまま泣き寝入りは腹が立ってしょうがないので罰金なり点数なりどれか取り戻してやりたいと思うのでなにかいい方法があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
バス専用レ－ンを左折目的で走行して起きた事例です。 いったい、どう対応すれば良いのかを、ご教授ください。 ①左折目的で、30m手前から左ウインカ－を出して「バス専用レ－ン」に進入。 ②すると左折をしようとした場所が、実は一方通行であることに気がつく。 ③やむなく、右車線に戻ろうとしたが、他の車で混雑し過ぎて戻れない。 （割り込み出来ない状態） ④暫く右ウインカ－を出し右車線に戻る隙を伺うも、後方からバスが来てしまう。 ⑤やむなく、バス専用レ－ンを30m？くらい走行。この時、右ウインカ－を出しながら 　右に入りたい意思表示。 ⑥その時、まさに偶然、取り締まり中の警察がいて、左路地に誘導させれ違反の告知。 上記の経緯を話し、今回はキップを免れたのですが 警官に、この場合の対応を聞くと、私はわからないとの事を言われる・・ 実際、後方バスを待たせて右車線が空くまで停止して待つか 走行しながら右車線に入る隙を見つける以外に方法は無いかと思います。 知らない道を左折しようとしてバスレ－ンに入るのがダメだと言われれば、 それだと知ってる道しか左折出来ない理屈になりますし・・・ こんな場合、正規の対応方法は存在するのでしょうか？？？？？
停めていた駐車場は車が10台くらいしか停めれない所でした。当方はその駐車場内から出ようと思い、少し車を動かしました。すると、道路側から一台の車が駐車場の前を一回通り過ぎて、バックで入ってこようとしてきました。こちらはバックで入ってくると思い、一旦停車しました。すると、方向を変えて出て行こうとして更にバックで入ってきました。こちらに、近づいてきたので思わずクラクションを２回鳴らしました。それでも、相手は気づかず当方はクラクションを10秒程鳴らしましたが相手方は気づかずに当方のフロントバンパーと相手方のリアバンパーが当たりました。相手方の保険は進路を妨害したから当方が8で相手が2悪いと言ってきました。相手方はクラクションはあまり聞こえなかった。最初は車はその場所にいなかったと訴えますが、こちらは相手の動きをずっと見ていました。注意もクラクションを鳴らして知らせたのですがこの事故の場合こちらの方が過失割合は大きくなるのでしょうか？因みに、クラクションをずっと鳴らしているのを聞いていた人はいます。
知人が出頭通知を10回無視してるみたいなんですけど、このまま放置してたらどうなるんですか？ 何の違反か聞いてないんですけど、何かしらの処罰があるんでしょうか？
東北道 蓮田SA手前の陸橋みたいな橋の付近のオービスについてお願いします。深夜の1時頃に一番左を走ってトラックがいたので追い抜かしてまた一番左車線に戻りSAに入ろうとしました。 車は軽で130㌔ぐらいでてしまい真ん中車線から一番左に行く時に陸橋みたいなのに入る手前(又は入ってるとき)に白くライトのようなものが写りました。 オービスかと思いしらべてみたらそうでした。 自分のスピード超過が原因ですが、、、それからは100㌔超えないぐらいで走ってました。 周りには後ろにトラックがいたぐらいでした。 眩しいとかっていうのはなく白い光があ、なんだ？って感じでしたが、、、安全運転の意識がより高まりました。 やっぱりオービス反応してしまいましたかね？ ボディは白ですがライトはHIDではありません。 この場合なんらかの光が反射したってことはありえますか？
車検証の所有者がディーラーになっていて。使用者は私です。 最近事故を起こしてしまい、車が多分全損になりました。 何対何かはまだ決まっていないのですが、多分6:4か5:5です。 多分全損になった車のお金はディーラーなのか自分に入るのかをしりたいです。 〈写真〉自分はここを直進して相手は左から来て事故りました。 自分は何とかギリギリでシャッターを避けましたが相手はフォルクスワーゲンのトタンの柱の角にぶつかっています。 現場検証の時警察は「法律的には左から来た方が優先道路で右から来た人の方が悪いが今回のこの事故は私お互いが悪いっと思ってる」っていわれました。 お互い出勤途中でした。 自分はこの日仕事終わってから任保険入れる予定でしたが…遅かった…。 事故で仕事休む事になったのですが…。 2日か3日休んでから仕事行ったのですが腕→肩→首→頭に痛みがでて吐き気がしてもどしてしまったので早退してから4日か5日休んでいたら首になりました。 この場合は、派遣会社の方から何か保証されるのでしょうか？
最近事故を起こしてしまい、車が全損になりました。 何対何かはまだ決まっていないのですが、多分6:4か5:5です。 それで私が一番しりたいのは、全損になった車のお金は誰に入るのかです。 答えを宜しくお願い致します。
福井からサンダーバードにのって大阪のZapp nanbaまでいきたいのですが、行き方と大体の料金を教えていただきたいです。おねがいします。
本日イヤホンをして運転していたところ３回目のイエローカードをもらいました。反省しております。 １回目は並列。２回目は無灯火です。どれも警察官に「初めて？」と聞かれて「はい」と答えてしまいまっています。 もう二度とやらないと誓いますが、これって後から調べられて、３回の警告歴があるから学校に連絡がいったるするんでしょうか？受験生なので進路に響くかと思うと心配です。
国道246で、原付が走ってはいけない場所、エリアってありますか？ 知人に、陸橋になっているところはダメと言われました。 通りたいと思っているのは、溝口の交差点から入って下馬の辺りの警察署の交差点までです。 50㏄です。３０km/hで走っています。 スピードが出てしまっても、４０km/mにはなりません。３０～３６，７km/hです。
急ぎです！ 秦野駅からバスで平塚競技場への行き方を教えてください！！
家の近くに車両一方通行の道路があります。直線道路でかなり先から来る車が確認できる道路です。そこに歩行者横断信号があります。押しボタン式ではないので、一定の間隔で赤青に変わります。はるか先まで車の来ていないことがわかる場合でも、信号が変わるまで待たなければならないでしょうか？交通信号を守ることは大事だとは解っていますが、なんかとても不合理に思えてしまうのです。
自動車運転について。 先程、運転中の事です。 片側４ｍの対面通行道路を走っていたところ、前方に横断歩道がありました。 子供を乗せた自転車のママが渡り待ちしていましたのでノロノロ流れていたせいもありスピードを緩め渡らせてあげようとしました。 そしたら、右後方から勢いよくワゴン車が追い越しをして来ました。 横断歩道歩道先の辻を右折したかったらしく、勢いよく曲がって行きました。 テールゲートのガラスに「デイサービスひま○り」の看板が。 しかも実車(乗っている)でした。 生命に関わる業種なのに何故あのようなアホみたいな運転が出来るのでしょうか？ 単純にDQNですか？ こういう運転をするようなタイプの形がベランダから投げ落としたりするのですか？
こんにちは。 3日前の話になります。 交差点で右折をした時に少し大きく曲がってしまいました。 曲がった先の道路の左側は草木が生い茂っていて、ｻｲﾄﾞﾐﾗｰか車の左側が草木に当たってしまいました。 窓を開けていたのでその音が大きく聞こえ、もしかして人に当たってしまったのではないか??と不安になり、急いで戻りましたが人は見当たりませんでした。 その日、昨日、今日とその場所を通りましたが、事故の立て看板などもないです。 10年近く乗っている車なので多少の細かい傷はありますが、大きな傷や凹み、塗料の剥がれなどはありません。 右折した際に、ｻｲﾄﾞﾐﾗｰが動くこともなかったです。 説明していて自分でもおかしいと思うのですが、右折する際に歩行者の確認はきちんとしていて、人はいなかったはずなのに、すごく心配です。 人にぶつかれば衝撃があると聞きますが、今回の様に衝撃もなく、車も無傷の場合でも人にぶつかってしまっている可能性はありますか?? また、どのぐらい警察から連絡がなければ、事故ではなかったんだと安心していいでしょうか。 もう1つ質問したいんですが、2年ほど前から急に、このように事故を起こしてしまったんではないかと心配になるようになってしまいました。 性格だからしょうがないのでしょうか?? 治す方法があれば知りたいです。 優しい回答希望です。 よろしくお願いします。
夜間、車を運転する側から見ると、自転車のライトでチカチカ点滅するタイプのものは 眩しいというか、注意がそれやすくて怖くありませんか？ わたしは怖いのですが・・・
軽い接触事故で後ろのバンパーに傷がつきました。私が普通に走行していたところ、右の脇道から私の車線に右折で入ってこようとしている車がありました。私の前にも車がいて入れる車間ではなかったので普通に通り過ぎようとしたところ、私の通過中？にその車の頭がすごく出て来たらしく、右後ろのタイヤのすぐ後ろのバンパーのところに5センチぐらいの傷がつきました。相手との話し合いで向こうの知り合いの車屋さんで直してもらい、その間、代車も用意するとの約束をしました。帰ってからよく見てみると、ホイールの真ん中にも結構な傷がありました。今まで自分ではまだぶつけたことがないので、きっとその時だと思います。でも相手との話し合いのときにそこまで見なかったので、車屋さんでそれを言ったら、言いがかりみたいになってしまうでしょうか？ 旦那にはそれはもう遅いみたいに言われました。
先日、淡路島の県道をゆっくり走行中、突然、速度取り締まりに捕まりました。 40km制限で16ｋｍオーバーでしたが、自分ではゆっくり走行していたつもりで突然停車させられたので、なぜ、自分が捕まったのか全く理解できませんでした。 古いですがレーダー受信器もつけていましたが鳴った覚えはなく、取り締まり機の表示には56ｋｍと表示されており、警察官は「旅行ですか？ちょっとだけオーバーしましたね。１点減点だけで前歴がなければ３か月できえますから」といいながら淡々と切符を切っていました。取り締まり機は一般道では何ｋｍ以上で取り締まり対象になるのでしょうか？ 無事故無違反のゴールドSDカードも所持していましたが、自分の住むところと違い他府県でしたので、何の役にも立ちませんでした。 速度違反をしなければ良いのはもちろんですが、今後のため、このような知らない道を初めて走行する場合、どのように走行すればよいのか？詳しい経験や知識をお持ちの方がおられましたら、アドバイスお願いします。
しまなみビーチから尾道駅までのバスは どこから乗ればいいのでしょうか 時刻表とかもあればうれしいです。
昨日、車１台がぎりぎり通過できる狭い坂道を、歩いていたときのことです。 運の悪いことに、そのとき後ろから１台の軽自動車が登ってきました。 私は、狭い道なので運転手のことを気遣い、近くの空き地にぱっと移動して道を譲って通過するのを待っていました。 すると、道を譲ったにも関わらず運転手は助手席にいた同乗者としゃべりながら、わざとゆっくりゆっくり通過して、さらに通過後、車を止めて私の来るのを待って、私を見て、そのまま立ち去りました。 自転車に乗ったヤンキーの中学生でも、道を譲ったら礼を言われたことがあります。 この車に乗っていた奴らは、何がしたかったと思われますか？
すぐ車によってしまいます。バスや電車なども酔います。親やともだちからは、「変な気を持ちすぎだ」とか「三半規管が弱いんだ」といわれてしまい、遠くへ出掛けるときは、酔い止め薬と、エチケット袋を１０枚たらずもっていきますがそれでも足りないぐらいです。この体質のおかげではきすぎでぶっ倒れて、修学旅行などにもいったことがありません。この体質の対処方法はありますか？ありましたら回答していただけると嬉しいです！
金山駅から千種の愛知がんセンターまでのタクシー運賃教えてください
今度好きな人と(付き合ってないです) 映画に行くことになり、 迎えに来てくれるみたいなんですけど、 乗ったり降りたりする時になんて言いますか？ いつも、先生とかの車なら お願いします、ありがとうございました。 と言うのですがこれでいいのでしょうか。 みなさんはなんて言ってますか？ 回答お願いします。
今朝すごい満員電車でオナラをした方がいました(T . T) 朝から結構しんどい思いをしました。。泣 皆さんどう思いますか？ 経験者の方いますか(T . T)
8月の末に千葉県の柏駅周辺から 千葉県の蓮沼公園ウォーターガーデンに 車で行こうと考えてます！ 8月末(25〜28日)に行くとしたら 混雑状況を考えて どのルートから行くのがいいでしょうか？ 高速は使っても使わなくても どちらでも構いませんので 渋滞にはまりずらいルートがいいのですが オススメのルートはありますか？？ どのくらいの時間がかかるのかも 教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
人身事故で30日免停 短期講習がありますが 出頭日時変更してもらう予定です。 ですが 受講はしない方で考えています。 最近 車は あまり乗らなくなりましたし。 受講しなかったら 30日免停を丸々受けるだけですよね？ 30日免停が終わって 1年間無事故無違反なら前歴0 累積も0になるんですか？ あと 受講しなかったら 今度 免許更新が平成33年になるんですが そのときは 違反講習になるのでしょうか？ 長期講習になるのでしょうか？
和歌山看護専門学校のOCに 行きたいのですが、行き方がよくわかりません。 これは、和歌山駅からふれあいの郷までバスでも行けるのでしょうか？ また、バスの時間など載っているサイトとかありますか？(;_;) 回答お願いします
関東住ですが、なんで関西圏は高いのでしょうか？ちょっと関西って交通の便で住み難くそうな感じがします。どうですか？
ユタカライナーというバス会社の高速バスで 関西、関東間を往復するのですが、 画像の兵隊さんみたいなマークは どういう意味なんでしょうか？ あと夜行バスなんですけど ブランケットってついてるか分かりますか？ サイトのどこにも書いていなくて...(>_<) サイトです↓↓ https://www.yutaka-kotsu.co.jp/s/ わかる方教えてください！
昨日から駐車違反されています。 私は隣に止めてしまい、後日私の車と違反者に指定の場所にお願いしますという、手書きの紙が置かれていました。 今日もまた車はそのまま置いてあり、紙に私も追記しておいたのですが、自分はどこに止めればいいのか分からず、駐車場の端の方に取り敢えず止めてしまいました。 明日も置いてあるようなら、管理者に連絡しようと思っています。 私も駐車違反となってしまう事が心配です。連絡したら私も罰則されてしまうでしょうか？ ちなみに、私は19歳の未成年なのですが、親も関わらなければなりませんか？ 所得者は私自身です。
車はないです。一番安く行く方法を教えて下さい。
枠外駐車をしてる人に腹が立ちます 公園の駐車場にて、 私が見回りをしているすぐ目の前で、 駐車禁止の場所に駐車している老人を見かけました。 注意するのも仕事なので、優しく声をかけました。 「ここは駐車禁止なので、ほかのところに止めてくださいね」 すると老人は、逆ギレし 「俺は車どけるけどな、他の枠外駐車も全部どけろよ」 私は、枠外駐車してる方には声をかけるようにしています。 今日は車の台数が多く、枠外駐車が多かったのです。 確かに、駐車禁止のところに停めている車を全てどかすことは不可能です。 ですが駐車禁止と看板も立てていますし、全部の車を放置していたら、それこそ大変なことになります。(車が動けなくなる等) 仕事だから、というのもありますが、一般的なマナーとして注意しています。 喧嘩腰に注意している訳ではありません。 何度説得してもおじいちゃんは引き下がらず、大きな問題にするのも会社に迷惑をかけると思い、私が諦めました。 でも、ひとりになった途端、何故か悔しくて涙が止まりませんでした。 ただわかって欲しかっただけなのに 私は仕事でも、注意するのは間違っているのでしょうか…？ どうすればいいですか 悲しくてたまりません。助けてください
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 先ほど車の運転について気になることがあったので質問させてください。 私は免許を取得して約10ヶ月になります。 取得して10ヶ月程経ちますが毎日運転するようになったのは今年の6月からです。 それまではたまに近くへ運転するくらいでした。 先ほどUターンしようと思い右折の車線にいました。 車の多い時間帯でしたので右折の矢印式信号機が出るまで待っていました。 そして右折の矢印式信号機が表示されて車を発進させようとしたときに後ろの車がクラクションを鳴らしました。 Uターンしてる最中に後ろの車もUターンをし窓をあけて怒鳴っていました。 なんと言っていたのは聞き取れませんでしたが、私へ言ったのかな？と思い落ち込みました。 そのあとその車は2車線の道路の真ん中を走り左折してお店へ入って行きました。 Uターン時に信号機を見ていなかったわけでもなく、Uターンできる隙があったわけではないのになんでだろう？と疑問です。 私に対して怒鳴ったのかは分かりませんがすごく落ち込みました。 皆さんはこちらに非がないのに運転中そういうことされた経験などございますか？
交通違反の青キップを切られました。現場ではドライブレコーダーの映像もあるし違反について納得はしていない旨の説明・抗議をしましたが、結局はサインをしてしまいました。帰宅後に改めてドライブレコーダーで検証したところ、やはり納得はいかず、不服申し立てをいたいと考えていますが、どのような手続きが必要でしょうか？ また、ネットで調べると、キップにサインをして受取っているということは、一旦は認めていることになるようですが、反則金を支払えば違反を認めたことになり、その後の処分等はなし。反則金を拒み続け（中間省略）、起訴されれば裁判になるようですが、その場合は違反した都道府県の裁判所まで出向かないといけないのでしょうか？
東京から名古屋へ移動したいのですが､昼夜かで迷って ます。 高速バスの中長距離は初めてで､自分で比較しようがないので情報を頂きたいです。 あなたの意見やメリット､デメリットなどもお願い致します。
交通系（鉄道、自動車、航空、船舶等）のシュミレーターで加速、減速、カーブに合わせて前後左右に運転席が傾斜すれば臨場感が溢れるし、割と現実的だなと思うのですが、乗務員訓練施設ではなく一般的に体験出来る施設ってありませんか？
先日50㎞超過で一発免停になってしまいました。 仕事でお客さんとの時間が迫っていたため飛ばしていた所オービスでパシャリ!! 後日通知が来るとのことでしたが１ヶ月経ってもまだ届きません。 いつどのくらいで届くのでしょうか？ また点数が12点だったので、聴取があるみたいなのですが、どのような感じなのですか？ 仕事で車を使うので免停期間を短くしたいのですが、最大でどのくらい短縮できますか？． ちなみに免許とってから7年間無事故無違反でゴールド免許でした!!
東京駅と成田空港との格安シャトルバスですが、東京シャトルとアクセル成田ならどちらを利用しますか？
滋賀から箱根にいきたいのですが、高速バスは出ているのでしょうか？
2016年7月下旬、熊本空港から阿蘇神社経由で黒川温泉に行きます。各地で通行止めのようで調べてみたら下記のルートなら大丈夫そうなのですが、どうでしょうか。 阿蘇付近の道路状況に詳しい方、アドバイスをお願いします。 ルート　https://goo.gl/maps/559c2qJ3B6F2 熊本空港-県道36号を6Km北上-国道57号に右折して東進 --> 大津でミルクロード（県道339）に左折して北上東進 --> 途中で県道23号に右折して東進して赤水駅近くの国道57号へ出て左折-57号を北上・東進 --> 宮地駅近くの県道11号を左折北上して阿蘇神社に立ち寄り --> 県道11号を北上 --> 国道442号を左折して西進して黒川温泉へ。 道路状況を調べたのは、下記サイトですが、このあたりは地理がよくわからないので不安です。 阿蘇地域の道路マップ　http://kumanago.jp/whatsnew/?mode=detail&id=432 阿蘇通行可能な道路マップ　http://www.asocity-kanko.jp/ja/news/ よろしくお願いします。
分かる方、教えて下さい！ 柏の国立がんセンターに行きたいのですが、どの行き方が一番最短ですか？ 柏駅から国立がんセンター行きのバスで行く。 柏たなかから歩く。 柏の葉キャンパスからバスでSGロジシステムまで行き、そこから徒歩。 柏駅からタクシー使う。 朝8時半位の時間帯で向かう場合です。お願いいたします！
荻窪駅 荻窪駅の北口から西口に行く場合、駅の中を通り抜けすることはできますか？ 北口のバス停が集まっているところでバスから降りたことしかありません。 そこからどうやって西口に行けば良いのかわかりません。 ネットでいろいろ調べてみましたが、わかりませんでした。 よろしければ、駅の通り抜けの他にもこんな道があるというのを教えて下さい。
当て逃げしてしまいました 私が追突してしまい 安全確保の為右折してくださいと言ったのですが 右折したらいなかったのです 30分位待って左折したかもと思い 行ってみましたがいません 約一時間待ってみましたがいなかった そのまま帰ってしましたが どうしたらいいですか
私は子供の頃から方向が分からなくなってしまう方向音痴で普段 知らない道等を歩くととんでもない方向に向かって歩いて居るこ とに気がつきません。 車を運転しても知っている道から外れると全く方角が分からなく なります。医者などに診て貰いましたが、どこも異常なしと言わ れました。 方向音痴を直す方法はないのでしょうか？ 教えて下さい。
甲府刑務所に労役に酒酔い運転で行くことになりました。甲府刑務所の中の様子を教えて下さい。期間は三ヶ月ほどなると思います。
滋賀県の話です。 石山駅で降りて、滋賀大学大津キャンパスに行きたいのですが、 本数は少ないと聞いています。 何番のバスに乗れば行けるのでしょうか？
先日車の中を当てられました。場所は駐車場で私はすでに車を停車していました。車を降りてすぐ忘れ物を車に取りに行ったところ、ワゴン車が私の助手席側にバックで停車しようとしていましたが、接触してそうだったため確認すると傷ができてました。 私は運転手の方に話しましたが相手の方はかなりガラが悪く当ててないとの一点張りで私も気が動転していたこともあり、すぐ警察には連絡せずその場を後にしてしまいました。ナンバーは控えていたため、翌日に警察に連絡し事故検証をしました。相手の方も見つかりこのまま進むと思われたのですが、後日警察から電話がり相手の車は多数擦り傷があり私の車との接触部分がわからないと言われました。 今度相手と会い再度事故の時を詳しく調査となったのですが、もしこの事故検証までに相手が傷を治してしまったりするとどうなるのでしょうか？また友人からは事故が証明できなかった場合には相手が仕事を休んでまできてた場合にはこちらがその分の補償をしないといけないと聞き、段々と自信もなくなってきてます。どうしたらいいでしょうか？
T字路での過失割合。接触箇所で過失は変わる？ 先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 こういったケースの場合過失割合はどうなるんでしょうか？ 保険屋さんは 相手2 こちら8 当方右折側ですこちらからは壁があり見通しの悪いＴ型交差点を右折中、直進者と接触しました 直進者側からは右折車がよく見える状況です ミラーで右を確認し左を確認後、ミラーに車がうつってなかったので右折しようとし 右折途中に左から来た車がつっこんできました。 、一時停止の標識も止まれもありませんでした。 相手は直進してきて曲がってくる車にきずいたはずでは？ 自分の場合は直進してきた車のバンパーが自分が乗ってる車の左のドアの前と後ろなんですよね相手も一時停止せずに右折してきたのがわかったならばブレーキ踏むとおもうんですけどそれとも相手が60キロ以上のスピード出しててよそ見ってゆうか前みてなくて右折途中の車にきずかずブレーキも遅くなるってことですし相手がどのタイミングで俺の車にきずいたかってこともある。右折途中に俺の車にきずいたら一時停止してるかしてないかは分からないはず、相手が一時停止してないで俺が右折してきたと相手の保険屋さんに話したみたいですけどどーも不自然だと思いませんか？俺が一時停止しないで右折してきたのがわかったなら相手が直進してくるんでブレーキ踏むなりして事故回避は出来たはずです。それとも速度制限が40キロのところに対して60キロ以上出しててブレーキが間に合わなかったとかですね
東京駅八重洲側に着く高速バスで 丸ノ内線に乗り換えたいのですが、最短でいけるルートを教えて下さい。
中央道上りを、80ｋｍ前後で、自動車を運ぶトレーラー（これも80km位）の後ろを走行していました。 ループコイル式オービスの横にある赤いライトが点滅していました。 撮影されたか、それとも撮影された直後に通過したのでしょうか？ 静岡県浜松にある、ループコイル式オービスで1台は、上にパトライトが付いてて 撮影すると点灯するようです。 故障して、自己診断機能で点滅してたのでしょうか？ 目の前が赤くなるようなフラシュは無かったような気がします。 トレーラーとの車間がや短かったので、誤測定されたのでしょうか？ ちょっと心配なので教えてください。
車とぶつかりそうになりました。私の不注意です。 横断歩道をよく確認しないで渡ってしまいました。 ぶつからなかったのでそのまま通り過ぎてしまいましたが、警察へ届け出や学校に連絡が入ったりしないか心配になります。 心配しすぎでしょうか？
７月１５日（金曜日）に車で小田急線秦野駅前から小田原駅前まで行くことになりました。 小田原駅前（南口）に午前９時前頃に到着したいのですが、秦野駅から小田原まで どうやって行くのが一番速いですか？　また小田原に９時前頃に到着するには、秦野駅を何時頃出発すれば良いでしょうか？ 詳しい方、おおよそで構いませんので、教えて下さい。
生理に関係なく ここ数年イライラします。 特に自転車にです。 街を歩いてたら必ず 自転車通りますが マナーが悪すぎて、何度も危ない目にあいました。 商店街など狭い道など、人ごみの中でも 自転車を降りずにスピードを出して通るし 狭い歩道を歩いてたら、車の音で聞こえなかったのですが、猛スピードで後ろから自転車がきて 右腕があたりそうになりました。 高校生だったり、子を乗せた親だったり おじーちゃん、おばーちゃんたってり年齢は 関係ありませんが 本当に迷惑です 本当にムカつきます。 歩行者の人、自転車にムカついたり しますか？わたしがイライラしすぎ なのでしょうか？ 命に関わる事なので 許せません
近日中に千葉の南房総(安房鴨川〜道の駅ローズマリー公園〜野島埼灯台〜館山)を周遊するのですが、その際バスを利用する予定です。 館山日東バスは、調べてみるとSuicaなどのICカードはまだ使えないようなのですが、JRバス関東(館山支店管轄内)は使えるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
主人の携帯に警察署から何回か着信がありました。内容はわかりません。しかし、その数日後に無免許運転についての検索を何度もしていました。 免許取り消しになったのかと思いました。2年くらい前に免停になっていた記憶があります。仕事にも通勤にも車を使用しています。本人に問い詰めたとしても認めるような人ではないのですが、真実を知る方法はないでしょうか？着信のあった警察に問い合わせても教えてくれないでしょうか？ 子どももいるので、無免許運転をしているのであればそれだけでもダメなのに万が一事故でも起こしたら大変なことになります。毎日不安です。
荷台付きの軽自動車、ダイハツ「デッキバン」。定員４人のキャビンに４人が乗車して、その荷台に積載物（飼い犬）を監視する要員（１人）を乗せて貨物を運搬する（５人家族でキャンプへ行く）ことは適法でしょうか
ちょっと素朴な疑問です。 満員電車で扉が開く時に、降りたい駅が次の駅だったら。 1→あくまで扉付近に留まる。 2→一旦奥に行って、次の駅に着いたら人を掻き分けて降りる。 どっちが迷惑だと思いますか？ 基本的にはやっぱり1が多いとは思いますが、2もぶつかったりして迷惑になるかなー、と思ってしまいちょっと迷ってます。 駅に着くまでに扉付近まで移動すれば良いじゃないか、とも言われそうですが、電車やバスで走行中の移動はしないように注意書きも見かけますし、実際走行中に移動すると誰かの足とか踏んだりしそうで怖いし…とか考えてしまいます。 もちろん降りるときはなるべくそうならないように注意をはらっていますが、私も人間ですから絶対そういう迷惑をかけない！とは言い切れないし…。 皆さんはどちらが良いか、どちらが迷惑だと思いますか？理由もお願いします。 あくまで素朴な疑問ではありますが、具体的理論のない誹謗中傷のみの回答はなるべくお控え下さいますようお願い致します。あまりメンタル強い方ではないので。すみません。
今日,定期を買いました。 だけど,領収書を貰うのを忘れました。 明日,行こうと思うんですが 領収書ってもらえますか？
YAMAHAのロングライフクーラントを 購入したのですが 薄める必要があるんですか？ また薄めるのは水道水でもいいんですか？ 初めて自分でするので 全くわからず困っています。
既出であればすみません。 先日、埼玉スタジアムに浦和美園駅からバスで行きましたが、近くに気になる駐車場がありました。 バスが埼玉スタジアムに左折して入る信号機のところで、埼玉スタジアムと道路挟んだ反対側にあります。 あそこは一般の方でも止められるか知りたいです。 また、予約方法などあれば、合わせて教えて頂きたいです。 ネットでは情報が見つからなかったので… よろしくお願い致します。
二車線道路走行中にサイドミラーで車間距離を確認し車線変更したら前方車両が停車していて急ブレーキをかけて追突を回避した直後後方車両が自車に追突したこちらは10：0で認識しているが、相手方は車線変更して急ブレーキを踏んだからこちらにも過失があるといい決着がつかない、後方からの追突なので回避ができないけど、こちらにも過失があるのでしょうか？
去年人身事故を起こしてしまって一年がたちます。相手側はまだ傷が残っているため現在も通院中です。3月に検察庁に出頭して調書を受けて、約2、3週間で裁判所から罰金の通知が来ます。と言われたたのですが、現在まだきてません。これは検察庁に電話で確認したほうが良いのでしょうか？それとも3、4ヶ月来ないは普通なのでしょうか？ちょうど出産直前だったのでそれも関係あるのでしょうか？それとも違う刑が来るのでしょうか？相手側が示談を出してから届くのでしょうか？もし良かったら教えて下さい。
皆さんのご意見等をお聞かせください。 最近私の家族で経営する会社の前の道路で交通事故が多発しています。 交通事故ですので当事者がいますので、基本的に当事者に警察や救急への連絡を行うことでしょう。 ひどい事故でもない限り、通報などまではしていません。 ただ、けが人の移動や事故車両の移動のため、事故当事者家族等の応援の車両などのための場所の提供はしています。事故車両等の移動や警察救急の車両のための誘導が必要だと感じれば、可能な限りの誘導に努めています。 近隣の会社の経営者は、応急救護のようなことまでしています。 今日の事故では、子どもが被害者で、頭から血を流しているのに、圧迫止血的なことを指示し、さらには移動までしていました。 交通状況を考えれば早く移動させた方がよいというものもわかりますが、医者でも救急隊でもないのにそこまでしてもよいのでしょうか？下手な移動をしたことで、けがが悪化し、後遺障害が出るのではと感じてしまいます。 消防などで行う研修等を受け知識があっても、そこまで行う自信がありません。 皆さんであればどのようにしますか？
街中の狭い道路での事、歩行者が道路横断する場合、信号機が赤でも左右から車が来ない事を確認出来たら、あなたは渡りますか？ ① 歩行者があなた一人の場合 ⓶ 歩行者が複数いて、皆さん信号機の指示に従っている場合
定期が2枚あります。 学校から地元までと、地元からダンススタジオまでです。 学校で乗車して、地元を通り過ぎたダンススタジオより前の駅で降りる場合、駅員さんに言えばなんとかなりますか？
危険運転をしてしまいました。 今朝、急いでで二車線あった道で左折したかったのですが前にバスがおり止まっていたので追い越して曲がろうとしたらバスが動いており危うくぶつかりそうになりました。 クラクションを鳴らされましたが動揺と焦りからそのまま行ってしまいました。 今思えば右の車線も車がおりとても危なかったなぁと。 あとからドライブレコーダーなどで録画された映像を元に危険運転として警察に捕まるでしょうか…？ 犯してしまった過ちで事故にならずとも本当に危険だったと反省しています。
クレジットカードを作らずETCカードを作る事できますか？
ご覧いただき、ありがとうございます。 車を運転するドライバーさんが、助手席に座っている人に求めることを教えてください！ 某宅急便屋さんで、配達助手のアルバイトを始めました。 ドライバーさんと一緒にトラックに乗り、お客様宅に着いたらドライバーさんの指示でお客様に荷物をお渡しするという仕事内容です。 （「横乗り」と呼ばれています） 先日、出発しようとトラックに乗り込もうとした際、荷物の積み込みを担当されている方から 「右左をよく確認してあげてね」と声をかけられ、 「そうか、運転中はそういうことにも気を配らないといけないんだ」とハッと気がつきました。 私は運転免許を持っておらず、車の運転に関する知識や交通ルールがほとんどありません。 そして、ドライバーさんが助手席に座っている人に何をしてほしいのか想像することができないので 具体的に教えていただきたいのです。 私の想像したことを以下に書きます。 ・細い道を曲がる際は、窓から少し顔を出して、通行人や自転車がいないかを確認する ・電柱とかにぶつからないか見る ・ドライバーさんが道に迷っていそうな時は、むやみに話しかけない ・沈黙が続いたら、「ほんとに暑いですねえ」など自分から適宜言葉を発し、 ドライバーさんに気を遣わせないようにする 上記のようなことで合っていますでしょうか？ また、本当にくだらないのですが、次のような場合はドライバーさんに 具体的になんて言えばいいのでしょうか？ ・「通行人が来ているから気をつけて」と言いたいとき →「あ、人がいまーす！」とか？ ・「通行人いないからそのまま走ってOKです」と言いたいとき →「オーライです」？？ ・「電柱が近いです」と言いたいとき →「電柱気をつけてくださいね」？？ それとも、ドライバーさんからしたら、 「分かってるよ！そんなのいちいち言わないでいいから！」と思われるのでしょうか？ 黙っていた方がいいでしょうか？ よく、「オーライ、オーライ、ストーップ！」とかトラックを誘導している人を見かけますが、 あの人たちはなにを見てどういう基準でドラーバーさんに指示をしているのかさっぱり分からないのです。 こんな私にアドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします！
宇都宮から羽田空港までいきたいけど 高速バスでいけるかおしえて
本日スピード違反してしまいました ６０ｋｍ道路を９０ｋｍで走行してしまい ３０ｋｍオーバー ６点減点です 以前に平成２７年３月２１日に一時不定止無視で２点減点されました 今までに違反したのはこの２つ 今回のスピード違反　と　一時不定止無視 です そこでお聞きしたいのは 警察の方にもお聞きしたのですが ○警察の方は合計８点でも違反者講習を受ければ免停期間は３０日から１日に変更になれると 言っていたと思うのですが本当でしょうか？ ○違反者講習を受けても試験などがあると言われましたが、受からないと３０日のままになってしまうのでしょうか？ ○裁判所に出頭することになるのでしょうか？ ○ハガキなどで今後に通知が来るのでしょうか？ 今後 スピードを出しすぎない 止まるところはしっかり停まり 安全に走行いたします。
旭川空港の近くに月極駐車場はありますか？
車の傷やこすれた塗料などで、事故当時の状況ってわかるものなのでしょうか？ 先日、父と出掛けようと駐車場へ向かうと、うちの車と隣の車の間らへんでキー片手に女性が立っていました。日陰ではない所なので、炎天下のなか何もしないで立っているのに違和感を感じつつ車に近づくと「こちらの車の方ですか？」と、話しかけられました。「そうです」と返事をすると、「うちの車に傷がついてて、お宅の車にも傷がついてるんですよ。それに、この塗料うちの車のですよね！？」と言われ、確認したところ確かに傷と、うちの車に隣の車の青い塗料がついてるのを確認しました。相手は今傷に気がついて、おそらく昨日かおとといあたりにうちが当てた傷だと言ってました。車は父の車で、父しか運転しないので、その場で「覚えあるの？」と聞くと、父はないと言います。そうこうしていると相手の父親らしき男性が来て開口一番に「まあまあ、駐車場内は警察も介入できないし、仕方ないってことでいいですよね？」と、入ってきました。誰も連絡してないのになんで来た！？と、私は不思議に思ってたのですが今思えば彼女は、私たちを待ってたのではなく、このお父さん？を待ってたのかなと思い、私は彼女を少し疑い始めました。(もちろんその場では失礼なので疑う発言はしませんでしたが…) こちらは一切責めてないのに、ヒステリックに「私はそんな荒い運転しません！」「私は当ててません！」ばかり繰り返すばかり。父は車を買い換える予定もあり、どうでも良さそうで、「とりあえずうちは当てた覚えないし、もし当てていたらちゃんとその時に連絡しますよ。納得いかないなら、洗車しないでこのままにしておくから、きちんと調べてもらっても構わないから」と言って、出掛ける用事もあり急いでいたのでいつで二人を置いてその場を去りました(笑) 傷についての情報記載します。 【うちの車】 ・助手席側(左前)にすり傷(こすればとれちゃう程度の相手車の塗料付着) 【相手の車】 ・運転席側(右後)にがっつり傷(ボディは凹んでないけど、結構塗料剥がれちゃってる) ※駐車位置は隣同士です。 駐車場の位置関係など画像貼ります。 傷の位置からみて、うちの車が回り込んで前から駐車(車止めないので)してこすったのでしょうか？…だいぶ無理があります。 その女性がバックで駐車したときにつけた傷に見えて仕方ありません。 この状況で相手にうちがぶつけてないと納得させる方法はありますか？ こちらが悪くないのにお金をかけて調べるのもなんか腑に落ちないので、よくある傷のつきかたや、ぶつけた側にしかおこらない特徴などわかればなぁと思い質問致しました。 分かりにくい&長文すいませんでした。 傷のつきかたなど詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
原付きで移動する際に、道がわからなくなったり あるいは、U－タンしたいけど片側一車線で路肩に止めるのが危ない時など 歩道に乗り上げてから車の往来をやりすごしてUターンしたり 地図で確認するのですが 歩道で停車するのは違反になりますか？ 歩道と言っても路肩よりの歩道です。
雨の日にバイパスを走行中なんですが、大型トラックの隣を走行していたのですが いきなり車の中に音が響いてきて、トラックをぬかしたらその音は消えました。 怖くなったので、すぐコンビニに車を停めて見たのですが、擦ったような傷はありませんでした、どうしたら良いのでしょうか？
二車線の車道の「右側」の歩道を歩いていると、2ｍちょっとの短い横断歩道がありました。横断歩道に信号はありません。 それを渡ろうとすると、右手から車が「こっちが優先でしょ」みたいな感じで横断歩道を横切りました。「危ないなぁ」と周囲を再確認すると、車が車道に入る方向（歩行者から見ると車道の対岸）に信号があり、青になっていました。つまり車からすれば「青でしょ、歩行者は止まってよ」ということです。 横断歩道に信号がない場合は車道の信号に従うべきといった質問、回答もありましたが、このように広めの車道の「右側」を歩いている歩行者にとって、車道の信号って結構離れていますし方向も左ななめです。ましてや対岸についている信号（側道から入ってくる車用の信号）までとても目に入りません。 そこで質問なんですが、 こういったケースの場合、優先権は車と歩行者のどちらにあるのでしょうか。 仮に車の場合、左ななめの離れた信号まで見るのは無理があるのではないでしょうか。 ＊譲り合いが大事、ケガしたら大変といった類の回答は、質問の趣旨と異なりますのでご容赦ください。
信号機のボタンをおすのって、車の通りがなくなってからの方がいいですよね？ 前、車通りが多かったので停めるわけにはいかないとおもい、まっていたらスクールバスの運転手さんが「ボタン押せ！！」と怒鳴ったので急いでおしました。でも多分バイクと自動車一台停めてしまったとおもいます… この場合、どちらが正しいのでしょうか？
タイムズの駐車場に連日入庫した場合 私は、実家に駐車場が無いためタイムズの駐車場を利用しています。 200円／1時間で24時間まで上限800円となっています。 ですので続けて置きたい時は翌日の同時間くらいに800円支払い車を出して、再入庫しています。 この作業は、無駄なのでしょうか？ 知ってる方がおられましたら教えて下さい。 24時間までの価格なのだから、何もせず２日間入庫し続けると２日目は24時間×200円、計4800円かかるのでしょうか？
函館駅の様子がさっぱりわかりませんので、詳しい方、教えてください。 スーパー北斗16号に乗車予定で、函館に18：25に到着します。 18：30発の函館空港行連絡バスに乗りたいのですが、遅延なく到着して5分。 この5分でバスターミナル（11番）までたどり着けますか？ スーパー北斗は前よりの1号車、2号車を手配するつもりでいます。 時間的に無理なら最初からタクシにするのですが、ちょっと走れば間に合うような距離ならバスを使いたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
東京〜大阪などで運行の杉崎観光などの安いときなら2000円台前半で利用できる4列の夜行の格安高速バスですが、客層が悪いことはないですか？
20年以上前に高速道路で速度超過した時に鳴ったチャイムの音が聞きたい
4列シートの夜行高速バスですが、隣席に見知らぬ人が座ったら、窮屈で寝づらいですか？
LCCと格安高速バスならどちらを優先しますか？ またそれ以外でどんな手段で移動しますか？
有りませんか。 検索で乗り継ぎを含めると 京都経由と言うイかれた経路を出してこられるので 国鉄しか無いのかな、と。
ペーパードライバーです。 必要に迫られ、運転せざるを得なくなりました。 しかも、初心者には難しいとされる 細い道と、交通量の多い道を通らなければなりません。 運転の何が怖いかと言うと ・初心者からか、自分が車をコントロールしている感覚がまだない。 ・教習所では反対車線に近づきすぎていると言われたため、意識してキープレフトをしているが助手席の父曰く「左をこすりそうで怖い」とのこと。（先日、左側をガードレールにこすりそうになりました…） ・教習所で何度も叱られ補講も人より付いたため、自信がない。また、判子を押してもらったにもかかわらず、上達した実感がない。 ・大型トラックが対向車線にいるとビビってしまう。 父に助手席に乗ってもらい、何度も練習しましたが、一向に自信がつきません。 今週末には１人で運転しなければなりません… どうにか恐怖を克服し、一人で運転できるようになりますか？
以前こちらで質問させて頂いた自転車同士の事故後の事です。6月7日に加害者がマンションの火災保険についていた個人賠償保険を使う事を管理会社に伝えたそうです。加害者の母親の話では、すぐに連絡します！と言っていたそうですが、私に連絡が来たのが6月24日。自転車もその間放置。何度も加害者宅に電話してやっと連絡が来たと思ったら、連絡したけど出なかったので。まだ保険会社から連絡がありませんと言われて思わず「私は、いつまで待たされるんですか？着歴も無いのに電話したと言われても信じられ無い。そんなに対応が遅いものなのでしょうか？自転車も直して貰えず凄く不便なんですが」と怒鳴ってしまいました。その日の午後に担当者から(電話番号を間違えてたみたいで申し訳ありません。保険会社から連絡あり保険で全部出来ます。自分で自転車を持って行って修理費用を立て替えておいて下さい。病院費用も立て替えておいて下さい)だそうで。病院費用の事と修理費用は自分の保険会社から立替する必要は無いと言われていたので、「そちらが、病院と自転車屋に連絡して下さい。今までの分も病院から返金していただけるようにして下さい。自転車がいつまでも直らないのも困るので自転車屋には持って行きます。ですが費用の立替は一切したくありません。保険会社に確認して連絡下さい。」連絡来て(自転車屋には連絡したので持って行って頂いて大丈夫です。費用の支払いどうしましょうか。あっ！自分が立替します！)と言われたので自転車屋に主人に頼み運んでもらいましたが、自転車屋で話した所、「修理するまでに、3週間ですか。支払いしてくれる人が本当に払うか信じられ無い。うちでは受けられないので持って帰って下さい。買った所で直すのが一番早く直りますよ」って言われ、前輪の動かない自転車をまた自宅まで持ち帰り苦情と共に直ぐ担当者に連絡しました(教えて頂いた自転車屋がネット検索しても見つから無いので、自転車の出張修理がありましたので、そちらに頼みたいと思いますが大丈夫ですか？)早く直れば良いと伝えた所、自転車の色も何も聞く気が無いのか、電話を切ろうとしたので色形など伝えました。保険会社の担当者を聞いても、自分が窓口なのでと教えてくれません。ムチウチでリハビリと服薬してますが手の痺れが治りません。毎日、不安になり精神的にもまいってしまいます。事故後の対応ってこんなものなんですか？
二車線一方通行、信号のない横断歩道手前で、休憩か時間潰しかわからないけど、帰宅時間に運送会社の大きなトラックがほぼ毎日停車していてもう一車線から来る車が歩道からは死角になって怖い。 法的にどうなのかなと調べてみても『一旦停止しない車の過失』とか『横断歩道手前5メートル以内の 駐車は禁止』とかで、中に運転手がいて停車しているケースについて出てこない。 事故が起これば一旦停止しなかったもう一車線の車が悪い、も分かるんだけど、 歩行者やもう一車線の車が人生終了になる確率を上げている休憩運転手に腹が立ちます。 相談するとすれば警察でしょうか、市役所でしょうか？ そもそも信号がない横断歩道を渡る歩行者が悪いというならば市役所なのかなぁと…
駐車場で出ようとして止まっている車をこすりました。運転手が乗っていて見ていたそうです。 大したことがなさそうなので合意の上警察に届けませんでした。その後相手側から車の前面を取り替えたほうが良いかもしれないということで保険を使うことも考えられます。どうしたらよいのでしょう？
自転車で走りながら、音楽を聞くのわ違反ですか？
母が交通事故にあいました。その時していたメガネがありません。加害者の保険やさんに不便なので直ぐに弁償してほしいと頼んだがこわれた破片とかがないとできないと言われたが横断歩道を青で横断中で右折禁止の交差点での事故で100％相手が悪いのになぜ拒否される納得できずモヤモヤしてます。アドバイス下さい
都会のバス代っていくらぐらいですか？田舎のバス代っていくらぐらいですか？
7月16日土曜日と7月17日日曜日どちらが首都高速道路が空いていますか？
高速バス　夜行バスで仙台まで東北道ではなく常磐道を通る八戸行きの路線はありますか？
今日追突事故を起こしてしまいました。10:0で私が悪いのですが、免許の点数はどれくらい加算されるのでしょうか？一週間くらい前に一時停止で捕まっています。それでも2点で今回の追突で4点だと免停になりますよね？ その通知がどれくらいでくるか教えて欲しいです。
京都の二条駅からタクシーに乗り河原町のラウンドワンまで行きました。 タクシーから降り、携帯がないことに気づきタクシーの中だと思い走って行ったのですがタクシーはいなくなってました。 →二条駅によく止まっているタクシー何タクシーがありますか？ 大切な人からもらったカバーだったので絶対に見つけたいんです！ 警察にも届けを出しました！
菊名から久里浜まで朝通勤しようと思っているのですが所要時間はどのくらいになるでしょうか⁇出発は今のところ7時を予定しています
先日スーパーに行った時の事です。 その日は休日で駐車場はとても混んでいました。たまたま私が運転している車の近くの駐車スペースが空いたので、そのまま車の頭からそのスペースに入れてしまいました。その駐車スペースは車止めがないので前後から車が駐車できる場所でした。車を停めたら前通路に車が停まっていて運転者の男性に物凄く睨まれ（きっと私が停めた場所に車を停めようとしていたのだと思います）その車には助手席には女性が座っていて2人に睨まれていました。私は怖くて動けなくてそのまま車の中で固まっていました。その車は駐車場が混んでいて自分の車の後ろに車が繋がっていたので、私の車に唾を吐いて他の場所に行ってしまいました。 買い物が終わり車に戻ったら車の横に1m位キズが付いていました。きっとその男性達がつけたのだと思いますが… 確かに私のマナーが悪かったと反省しています、すぐに車を動かせばよかったのですが、怖かったのでパニックになって動けなくなってしまいました。でも結構深いキズを車につけることはないんじゃないかな？とも思ってしまいました。私が悪かったと反省していますがなんか車のキズを見るとかなしくなってきます。
片側二車線の道路を走っていたら、いきなり前に横から車が割り込みしてきて、こちらが急ブレーキを掛けなければ、ぶつかっていました。 その日は事故にもなってないので、そのまま何もありませんでしたが、翌日から後部座席に座っていた4歳の子供が首が痛いと言い出しました。 車にはドライブレコーダーを搭載してあるので、その時の証拠は残っていますが、これを警察に持って行ったら大丈夫ですか？ 又その際、私が後部座席の子供にむち打ちを負わせたとかで、点数減点や罰金などはありませんか？
ドライブのためのドライブで、神奈川首都高速の周回を考えています。 第三京浜から乗って、保土ヶ谷から首都高に入り、狩場線→湾岸線(横浜ベイブリッジ・鶴見つばさ橋)→浮島JCT→大師JCT→横羽線と回って、第三京浜に戻ろうと思います。 このとき、通過する首都高の料金所は保土ヶ谷だけになると思いますが、 保土ヶ谷から乗って保土ヶ谷で降りたときの料金て、どうなるのでしょうか？ 反対向きに乗り降りすると、その間の走行距離を加味され、最長距離の料金になるのか、 逆に最短距離の料金になるのか。 最長距離の料金になってしまうなら、横羽線からまた狩場線に入って、適当なところで降りれば、 最短距離の料金になるのか。 ご存知の方、教えてください。
リニアモーターカーとエアロトレインどちらが早くて快適なのでしょうか？エアロトレインは両サイドにジェットエンジンを搭載しているものとします。どちらがいいのでしょうか？
先日、タクシーが縁石に乗り上げて急ブレーキで前の座席に頭と右足を強打し、仕事の関係で足が痛いのを我慢して二日後に病院に行きました。 顔があがらないのと、下を向く時に激痛なので鞭打ちと頭を打ったことによる衝撃から腰痛、右足首が多少腫れていて挫傷とのことです。 事故があったその場で警察を呼ばずに目的地に下ろされ、態度が納得出来なかったので名刺をもらって降車後すぐにタクシーセンターと会社に電話しました。 １ その後、病院にいったその日にタクシー会社の方がお話にみえたのですが会社から警察に届出をだすとのことでした。それは人身事故扱いとゆうことですよね？ ２ タクシーセンターへの苦情も取り下げてくれとお願いされたのですが、何故ですか？謝罪にきてくださった方はちゃんとした対応だったので場合によっては取り下げようと思います。 ３ 示談金？はいくらが妥当でしょうか？座ってるだけで腰も痛いし、下が向けないのでデスクワークもキツイです。いつもは日当1万くらいで身内の事務仕事をしています。 ４ タクシーを利用した場合保険でおりると言われたのですが、通院時のみですか？足をびっこひいて駅まで歩くのはつらいです。用事がある場合もいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
さいたま市大宮区から八王子市って一般道でどのくらいかかると思いますか？ グーグルマップでは2時間弱となってますが。 また、さいたま市大宮区から大田区は一般道でどのくらいかかると思いますか？ グーグルマップでは1時間40分くらいとなってます。 本当にこれくらいで着くんですかね？ 両方とも3時間くらいかかりませんか？
千葉、埼玉、神奈川の都市部や東京を一般道で走るのとその他を一般道で走るのだと渋滞が雲泥の差ですか？ もちろん一概に言えないのはわかりますが。
仕事の帰りいつも通ってる道でバスと接触事故を起こしそうになりました。 前にバスがいて抜かそうと思いスピードを上げて車線変更しようとしたところクラクションを鳴らされ、そこでバスとの距離がとても近くなってこちらがの無理な運転でぶつかりそうになってしまいました。その後赤信号で止まっていたのでバスの運転手の方が降りてきて注意をされました。 危ない運転をしてしまったことが頭から離れずドキドキが止まりません。 少し運転するのが怖くなっています。今後運転するのは控えたほうがいいでしょうか。
宜しくお願いします。 先日、パリへ旅行する前日になって、パスポートを紛失していることに気が付き、急遽出発を延期し、再発行を申請しました。現地ですでに組んでいる日程の都合で、今後平日の午前９時に有楽町でパスポートを受け取り、そのまま午前の便で羽田から発たねばなりません。 そこでお伺いしたいのですが、この時刻に有楽町から羽田に行くには、どの行き方が早いでしょうか？タクシー会社のホームページでは、有楽町から羽田まで２０分台で行くというシミュレーションもありましたので、一番早いかとも思うのですが・・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただければ幸いです。
なぜ自転車は左側通行をしないのかという質問に たくさんの回答をいただきありがとうございました。 昨日締切になっていたようですが気が付かなくて 申し訳ありませんでした。 今日もとんでもないことに遭遇しました。 道路の左側をふらふらと走っている老人がおり、 それに追い抜き（その老人から見て右側）しようとすると 運が悪く、前から左側通行しているバイクがきたのです。 それでも追い抜きを実行し始めたら、 その老人は私に気が付かず、なんと道路の右側によって 避けようとする行動を始めるのです。 当然追い抜きをかけようとした私のバイクも前から来たバイクも正面から 横切る動きなのです。 かなりぎりぎりで止まりましたが。 いったいどこでそういう動きを覚えたのでしょうか。 なんか私の行動が世の中にあっていなくておかしいのかという 気がしてきました。 ４ｍ以下道路で自転車に乗っていて前からバイクがきたら、 右によけるって、常識なんですかね。 また、後ろからバイクが来たら、やっぱり右によけるんですよね。 理解できません。 どなたか、事故防止のため、その自転車の行動の合理的理屈を解明願います。
【シンガポールは道路交通網に人工知能を導入しているそうです】信号機は時間で切り替わるのではなく、渋滞を予測して渋滞しそうなレーンを青信号を長くして渋滞になりそうな道沿いだけ青信号を長くして流して交通渋滞が起こる前に解消させて交通渋滞が起こらないように未然に防ぐ社会インフラが導入されているそうです。 日本の信号機は未だに時間割と横断歩道を押されたときに赤信号にして歩行者を優先して自動車の渋滞を未だに起こしているのでしょうか？ もう日本の道路交通インフラの信号機は人工知能が搭載されているのか教えてください。
1.4㎞を自転車でゆっくり走った場合、何分位掛かりますか? また1.4㎞を歩いた場合も何分掛かりますか?
今日乗ったバスが最悪でした。 今日帰りに、いつも乗っているバスで帰ってきました。 私は、最初のバス停のとこから乗っていて友達とバスの中で喋ってました。 発車する時に大人の人3人くらいが立っていて運転手さんが｢ケガの元になるので絶対に座ってください。｣と言ってました。 通学で毎回使っているバスですがそんな事を聞いたのは初めてでした。変わり者なのかなぁ、と思ってまた友達と話し始めました。 で、私たちが降りるバス停に着きそうになったので信号でバスが止まった時に座っていた席を立ったんです。 ずっとバスの後ろ側の席にいました。 信号が変わって走り始めた時にキューブレーキを運転手さんがかけたので転びそうになりました。 バス停に到着してから運転手さんが｢事故の元にもなるので立たないでって言ったじゃないですか！そんな事が起きたら私はバスが運転できないんですよ！中学生らしいですが分かりました？｣と。 私たちは、意味が分かりませんでした。 ちゃんとバスが信号で止まった時に私たちは立って、しかも手すりをちゃんとつかんでいたのに、なぜ怒られるんだろう？と不思議に思いました。 確かに、アナウンスでも｢バスが止まってから席をお立ちになりますようお願いいたします。｣と流れていますが、信号で止まっていたのでいいかと思ったんです。 正直、すごくイライラしました。 クレームを言いたいくらいです。 私たちが信号で止まっている時に立ったのはおかしいのでしょうか？ それとも、運転手さんが変わり者なのでしょうか？ クレームを言っても別に平気ですよね？
車を買い換えた時にナビゲーションも 最新の物になりました、 説明によると渋滞を避けて案内を してくれます、 それはとても有難いのですが ナビゲーションしてもらう方向か 途中までいつも通る道にも 関わらずよく変わります、 真夜中なので渋滞しているはず もなくてです、 町中でも多少混んでいても大きな道を 通る方がいいと思われるのに やたら細い道をナビゲーションしてくれます、 最近はそういう道は無視して大きな道を行くと ナビゲーションがチッと舌打ちします。 皆さんはどうされていますか？
今年の5月5日。ゴールデンウィークの最終日の事です。 その日は朝から友達を車で迎えに行き、 遊びに出ていました。 先日泊まっていたホテルがあり、 財布を忘れていたので。それを取りにいったり 車で走り回ってました。 43号線という大きい道路を走行中 車のブレーキから異音が聞こえるようになりました。ボンネットからもカラカラと音がしていたので 走っているのが心配になり点検したく思っていました。 流石に大きい道路で、路駐はしにくくて 考えていたところ、 以前住んでいた家が近くだったので 路駐車が良くあった場所を思い出し パチンコ屋にでも行こうか、という話も出てたので とりあえず近くだし そこで車をとめてついでに見てみようと思いそこへ走らせました。 着いてから、ハザードをたき、1通の左に寄せ ブレーキが見たくタイヤ辺りをみたりしていました。 ジャッキを積んでなくて。詳しく見れないなぁと思い、そんな中。退屈そうな友達と一旦パチンコ屋を覗きに行きました。 その日は人も少なくあかんなぁってな感じでまた車に戻り、僕はまた点検を始めました ボンネットを開けて中を見ていたら破損部分を発見！ボンネットが閉まらなくなっていたので どないか出来ないか、と試行錯誤中でした。 その途中トランクに工具を取りに行こうと 道路に出ました。 その時に20〜30kmで走っていた軽自動車（相手）の左前辺りに衝突しました。 当たった途端記憶が飛んでしまっていて。 起きると転んでました。 先の方に止まっている車から人が降りて走ってきてました。 意識が朦朧としていましたが、 「ごめん、にーちゃんまさか出てくると思わなかった、スピードも緩めなかった」とゆう風な事を言ってました。 友達が救急車を呼んでくれて 病院へ運ばれました。 今は通院をさせてもらってます。 骨折は無く良かったですが、身体を強打したお陰で痛みが取れません。 問題が保険会社なのですが、 次の日連絡があり、病院に通ってください 全額出しますので等、物損の話やら色々しました。 後日、物損について 身につけていたブランド物が傷ついてしまってたので。高価ということで、貴金属の調査会社とお話ししたりしました。 時が経ち、過失割合について話をするようになりました。 最初は8対2と言われ。 僕は自分が悪いと思えない。 停車車両の横を走るときは人が出てくるかもしれない、間隔をあけて徐行が厳守じゃないんですか？ 近くに公園の入り口や、駐輪場、駐輪場の入り口もあります。 ハザードもついてて、トランクもボンネットもあいてて人が居てるだろうと予測できるはずだ！ 等言いました。 じゃぁ、貴方にも確認義務があります と言われ、確認するにも。 セダン車でボンネットを開けてしまっていたので 身体を多少乗り出さないと見れませんでした。 車を見た時には、スピードと、僕の車のすぐそばを走ってたので 避けようがありませんでした。 近くに踏切があり電車が通っていたので、 車の音にも築けず。 18時頃と日没時間も過ぎておりだったので、薄暗くなっててヘッドライトもつけてなかった、 非常に発見しにくかったです。 僕は自分が悪いと思えない。 上の人と話し直してほしい。と言いました また改めて電話があり。9対1ですと言われ どーしても、あんたが１割悪いです、と 気に入らない口調で言われてしまい。 判例からどーしてもこうなってしまいます。 なら、仕方ないです。と納得してたと思います。 でも怪我させられてて、嫌な口調で言われてしまい カーっとなって、気に入らないと言いました。 じゃぁ、後日また調査会社に依頼します、となりました。 話を終え、結構待って連絡がきました。 次は弁護士に委任しますと言われました。 今回の事故は故意である。と言われたりして 後は何を言うても、弁護士に委任しましたんで と言われ。結果を長時間待っていたのに 結果かと思うとまた依頼しましたんで、の答えにとても腹が立っています。 そして、弁護士と電話でお話ししました。 また上と同じような 事故状況を1から10まで説明しました。 じゃぁ、物損に関しては、貴方に立証責任があります。と言われ 最初に傷の箇所、ブランドの証明書だったり 写真は送ってました。 はい？となり どーすればいいんですか？と聞くと 笑いながら、そんなの教えません 出来ないなら払いません、と言われました 事故直後はすぐ救急車で運ばれたので 物や怪我に関しては警察も写真等とりませんでした。 貴方の方が過失が大きいので、 病院通われるのは勝手ですけど 自分で払って下さいね、今までの分も と言われ。頭が？だらけになり、もー何が何だか。何を言うたらいいのか分からず、言うても聞いてくれず。口も動かず。とても悔しい思いをしました。 気に入らないなら裁判でも頑張ってやって下さい じゃぁそーゆー事なんで みたいな事を言われ、電話は終わりました その日、病院に向かってる最中の電話でして 電話の後いつものように。 病院へリハビリ行きました。 そしたら受付で、今までの分払ってもらわなあかんのよ。と言われ 多分保険会社が病院に連絡を入れたのだと思います。 あーーー...と身体の動きも止まってしまいました。 身体は凄い痛いので。病院に通いたいんですが、 とりあえず全額払わないと行けなさそうな雰囲気でした。 多分、今で1カ月程の支払いになると思いますが、 結構多額になってるんじゃないかな？と思います いきなり払う事も出来ないし。 仕事もバイトを休ませて貰ってたので 金銭的にも余裕がなくなってきてます。 自分でどうしたらいいのか分からず。本当に困っています。
物損事故について 今日のことなんですが、道が細くて狭い道を走っていて、対向車が来たので左に避けすぎて左のミラーを擦ってしまいました。それって物損事故になるんでしょうか？私は、まだ初心者でよくわかないので教えていただきたいです。 擦った部分を直す方法も教えていただきたいです。
巣鴨駅から池袋駅まで徒歩で可能な距離でしょうか？ 直線距離では近いようですが、道が複雑だと少し聞きました。 都内に詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
お恥ずかしい内容ですが質問させて下さい。 先日信号手前で停車中道の間違いに気付き、黄色車線でしたが隣の車線に安全は確認しましたが車線変更をして信号が変わった時に直進したらパトカーに止められました。 素直に提出物を提出ししばらくして 無免許運転ですよと言われ署に連行されました。 私は現在満31歳で19歳の時に累積点数で取り消し処分を受けています 内容はスピード超過、免停スピード超過免取り、免取り中無免許で欠格5年の罰金(額は覚えていません)保護観察1年(執行猶予の有無も覚えていません)と言う今考えたら恥ずかしいを通り越したバカな事をしてしまいました。 欠格期間を空け更生した私は免停を再所得し現在は更新を2回経てゴールド免停まで回復しました。 ところが仕事上トラックに乗るのですが積載量の最大積載3000未満、総重量5000未満を自分がしっかり把握出来て無かったのが問題だったのですが以前の欠格もあり不安で同僚に 自分はこのトラックは運転して大丈夫なのでしょうか？ と尋ねたところ3tだから大丈夫 と言われ複数回乗っていました。 今思えば自分で行政や、車検証等を確認しておけばと後悔の念しかございません。 言葉足らず、文章下手かと思います。 また、この様な形で自分の心配をしているのもおこがましですが知識のある方、 私の処分はどうなると思うでしょうか？ 聴取を取って下さった警察官の方は検察の方に聴取の文書を送ってその判断次第と言われました。 警察官の方には親身に聴取して頂き大変感謝しております。 ですが自分の今後はどうなるのか… またあの日々を送らねばと思うと 暗い方向へしか考えられません… 私のした事が決して楽観できる事でないのは今回の事で身を削る想いで刻まれました。 どうかアドバイス程度でも構わないので教えて頂ければありがたいと思います。
バイクで停車中の車にぶつかり傷付けてしまいました。止まり切れず当たってしまいました。 大きなへこみはなく傷が2箇所。 先日修理の見積もりが送られてきたのですが、代車費用合わせて約28万円。リヤバンパー交換で工賃が約4万円塗装代5万2千円それに部品代という感じです。 これは妥当な金額でしょうか？
アメリカは何故左ハンドル、右側通行なんですか？
どなたか阪神高速守口線上り料金所から少し行ったオービスで撮影されて通知が届いた方おられますか？ 先日、昼間に走行中に赤くチカッと光った気がするのですが… ちなみに気付いてからメーターを見ると120㎞ほどでていました
このルート　月に４～5回通ります。ここは首都高速で一番怖いと思っています。 右側から右側車線に合流　短い区間で左側車線に車線変更を要求されます。 3回のうち1回は、流入をあきらめ、環状線を一周しています。 この場所は、車線変更禁止（黄色レーン）にしたらいいのに、といつも思います。 ・霞ヶ関から4号線に行けない規則にする。 ・コーンを立てて物理的に行けなくするのが良いですが、スペースがなさすぎる。 １．なぜ車線変更禁止にしないのですか？ 　（推定）無理すれば行けてしまうので、車線変更禁止を無視して走る車による事故が起きる。 　　左側車線そうこう側の心理として、車線変更禁止の規制であれば・・・ 　　①進路変更禁止だから入ってこないだろう。　 　　或いは 　　②進路変更禁止なのになぜ入ってくる。けしからん。何だあの車は！ 　　これらにより、かえって事故が発生するいうことでしょうか？ ２.あの地点で4台の車列を無事通過させることは難しいですよね。 　　私の進言 　　・このルートは避ける 　　・強行するなら、流入失敗を覚悟して、一蹴してくることもありうると申し合わせる 　 　　計画中のイベントで最短ルートがそのコースなのですが、わたしは 　　そのコースは避けるべき。と進言しているのですが、おまえが運転が下手なんだ。と 　　言われて凹んでいます。 　　私は、下手でもいいから事故を起こさないこと。だと思っているのですが。 　　「俺は運転下手なんだ　事故起こしたらどうする？　悪いか？ 　　 　　これを言ったら、お前、運転やめろ　とまで言われました。 　　毎年1万キロ～1万5千キロ程度の走行　　プロドライバーであった時期はありません。 　　 　　無事故（責任事故の観点で）・無違反です。　怖い怖いと思いながらの40年間 　　今日事故起こすかもしれない　と思って運転しています。 　　たまたま更新し続けているだけだと思っています。　　 　　危ないと思ったら、怖いと思ったら、スピード出さない。進路変えない。ように心がけています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 流れに乗れていない　と　言われそう たぶん乗れていないです。　制限４０　５０　のところをなぜ８０　９０で、しかも車間距離を詰めて走れるのかわかりません。 せいぜい首都高の二車線区間の適正速度は７０までではないかと思っています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 他に怖いから避けているところ、 ・　4号　新宿入口からの流入 ・代々木PAから4号上り本線合流
自転車の右側通行が、以前よりも増加傾向にあるように思います。罰則の適用も厳しくなろうとしているのに、違反行為が増加しているのは個人責任だけではない何かが背景にあるような気がします。 自転車で右側通行をよくする人の言い分を聞かせてください。
24歳男性です 先ほど、女性と食事をして 車で帰っていました。 女性の自宅前に着き 降りようとしたときに 荷物を降ろしずらそうだったので 手助けに行こうとした時に シフトレバーを入れ忘れ 車が勝手に動き出そうとしたので 急ブレーキを踏んでしまい 女性が転倒し右膝を擦りむいて しまいました。 救急車と警察に電話したかったのですが 女性は自宅で治療するから 大丈夫だと言いました とても心苦しいかったのですが 帰宅することにしました 女性を怪我させてしまい とても苦しいです。 明日、改めて謝罪しに行く予定で います。 これから私はどうすれば 良いですか？ よろしくお願いします
運転が下手で事故をしそうな人を高速から下ろすにはどうすればよいでしょうか？ お金も自分の費用ではなく　世話になっている家の費用で勘違いして　運転できる金持ちになった　大丈夫と馬鹿な頭で言うことは聞きません。 公的にその車だけを下ろす手立てはありませんか？ 高速おりた後　コンサートに行くそうですが　　借金を返さず　そのような事はまずいと思います｡ 止める人達が悪いのでしょうか？
個人タクシーの譲渡制度に関して詳しい方教えて下さい。 私は、40代で法人タクシー8年乗務しています。 2年後個人タクシーをやりたいと思うのですが、譲渡してくれる人は、多くはいません。私の区域に一人だけあと１年で辞めると言う方がいます。 譲渡制度は、１年前倒しで、譲渡してもらうことはできるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
教えて、ほしいです、今日の朝、高速道路を、走っていたところ、後ろから来た車に、クラクションを鳴らされ　あげくの果てに、前に、出て来て　飲みかけのペットボトルを　投げつけて　来ました、このような、人を　取り締まる、方法は、ないのでしょうか？　ちなみに、その車の　ナンバーの写真は、取ってあります、教えてください
以前よりハイウェイカードから、ETCの口座に書き換えをされていましたが、今年の3月末で締め切りになってしまった様です。 交換の締切に気付かずに、現在10,000のハイウェイカードを4枚もっております。どうしたらいいか悩んでおります。 先日、NEXCO中日本のサービスエリアにあるコンシェルジュの窓口に行きましたが、交換を締め切っておりますので、こちらでは対応できませんとの事です。 有効期限の無いものが、発行元の勝手で価値が無くなるというのが納得出来ません。 どなたか良い方法がございませんでしょうか？
もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 カリフォルニアに住んでいます。 先日 片側１車線の住宅街で直進中 前にいた車が反対車線へづれました。 方向指示器も出さずに反対車線へ行ったので左折すると思い、私はそのまま直進すると 何とその車がそこからいきなりこちらに右折する感じで入ってきました。 どうやら自宅アパートの駐車場に大回りして入るつもりだったらしく。 私の車は運転席側（日本では助手席側）のバンパーとフロントライトが損傷。 相手はワゴン車で助手席側（日本では運転席側）のドアの真ん中に傷と凹み。 相手は方向指示器も出さす、後方確認もせず曲がったてきたので、 よく日本である 左折時の巻き込み事故のような状態です。 相手は車から降りてくるなり『あなたがぶつけた！』とすごい勢い。 最悪なことに相手は韓国人の女性で、私は『あなたは方向指示器も出さずに、反対車線にいた』と 言うと『英語わからない！』とキレている。その後もずっと携帯で韓国人の誰かと韓国語で会話。 夜も遅かったので、私は警察に電話して状況を説明、帰宅して良しと言われたので帰宅しました。 これから相手は保険会社を通してこちらにクレームをつけてくると思いますが、私は保険を使うつもりはなく、むしろ相手にこちらの修理をしてもらいたいのです。保険会社対個人の戦いはとても不利と言われますが、もし経験や知識のある方がいらっしゃいましたら、私が準備しておくことなどご教授いただきたいです。　宜しくお願いいたします。
事情があり、子供を小学校まで行き帰り、タクシーで送迎したいのですが、月極で幾らかかるでしょうか？また、対応しているタクシー会社をご存知でしたら教えて下さい。期間は約半年の予定、兵庫県西宮市在住です。よろしくお願いします。
中国の新しいバス（電車？）は本当に年内にできるのですか？
詳しいかたがいたら教えて下さい。 ワーゲンバスのレプリカが欲しいのですが、ネットで調べたところ、hitと言う会社があったのですが、福岡にあるとのことでした。 自分は北海道に住んでいるので、北海道でもそういったお店があれば教えて欲しいです。 それか、hitに注文すれば北海道でもやってくれるのでしょうか？
家の壁で車を擦ってしまいました、修理代はどれくらいかかるでしょうか
父の話です。 先日、父が駐車場で人身事故を起こしました。 駐車場から道路に出ようとしていたのですが、あまりに交通量が多かったので少し後ろに下がろうとしたそうです。 その時、後ろにいた(続けて出ようとしていた)車にぶつかりました。 最初に出ようとしたときに後ろに並んでなかったので確認を怠ってしまったそうで、後ろの車も突っつくように止まってたわけではないそうなので、父の過失であることは間違いありません。 父は乗用車で後方部分が少し凹んだ程度でしたが、後ろの車は軽自動車で前方部分がダメになってしまったそうです。 双方運転手に怪我はありませんでした。(他に乗っていた人はいません) 相手運転手は若い兄ちゃんだったそうです。でも、事故が起きた時は特に文句言ってくることもなく、父曰く「いい人だった」とのことです。 事故の原因はどう考えてもこちらの方が悪いですし、父も後日謝罪に行く予定でした。ただ、仕事の休みがなく、(土日返上で働いています)いつ行くか考えていた時、被害者の方から直接父に連絡がありました。 「あんた、いつ謝罪に来るの？俺より年上でしかも家族持ってんでしょ？なのになんで来ないわけ？」というようなことを言われたそうです。 仕事休みに行きたいが、予定が取れないことを伝えると、 「仕事帰りにでもくればいいじゃん。家は事故起こしたところの近くだし、あんたの帰り道でしょ？」 と言われ、その後のやり取りで電話のあった次の日に行く約束をしました。 次の日、父の仕事が終わり、19時頃に相手方の家の近くまで行ったそうですが、電話をかけても通じず、留守番電話にもならないということでした。その場所から家まで車で約50分はかかるので、一回家に帰ることもできないので、「とりあえず待ってみよう」と父はその場で連絡が来るのを待っていました。 そして20時頃に電話がかかってきたそうです。ですが、 「今から子供を風呂に入れさせなきゃいけないから無理。で、どうすんの？」 と言ってきたそうです。 結局その日は諦めて帰り、また次の日に、という約束をしました。 ですが、その次の日もいざ行こうとしたときに電話がかかり、 「今から実家に行かなきゃいけない。今日は無理。」 とのことでした。 そのうえ、その日の夜(20時頃？)に電話がかかり、 「どうする？菓子持ってきて謝るだけでしょ？もうめんどくさいから来なくていいよ」 と言われました。 あまりに振り回しすぎではないか？と思うのですが、こちらに事故の過失があるから強く言ってはいけないのでしょうか？ みなさんの意見を聞きたいです。皆さんならどう思いますか？
物損事故を起こしてしまいました。 警察から会社の方に連絡は行くのですか？
先日友人の車に同乗中友人が事故を起こしました。相手は原付で左折時の巻き込み事故です。 相手にけがはなくバイクもかすり傷程度で警察、保険会社に連絡をし、相手も人身事故にはしないし特に請求とかもしないとのことです。このとき友人は青切符を切られていないのですがこれは点数が引かれたり、反則金は無いという事ですか？ 回答をお願いします。
今年の2月に一般道50キロ制限の道を90キロくらいで走っててLHシステムが信号よりすこし明るいくらいで赤く光りました。 最新のオービス見たいで撮った瞬間、警察に写真が送られてすぐに通知が来るって聞いたんですけどもう3ヶ月が過ぎました。 自分の車のすぐ後ろにも飛ばしてる車がベタベタで走ってたんですけどその後ろの車が引っかかったんかなと思っています。 来るなら早く通知来て欲しいです！ それと、20歳未満なら罰金はなく、保護観察官がつくとネットで見たんですけどどうなんでしょう． あれからスピード恐怖症です^^;
5月30日に、コンビニの駐車場に止めようと通路で待機中に、バックで出てきた車にぶつけられました。 私は自分の車をバックで止めたかったので、方向転換をしようと思ったのですが、丁度別の車がバックで出ようとしていたため、止めようと思っている駐車帯を左手にして、その車が出るまで通路で待機していました。 その状態で待っていたところ、私が止めようと思っている駐車帯の左隣に止めていた（頭から突っ込んで止めていた）車のバックランプが付いたので、「あ、この人出てくるな」とは思いましたが、まだ別の車が動いているところだったので、私は動けずそのままの状態で待っていました。 そしたら、バックしようとしている車は止まらず、私の車のほうへ曲がりながら車をバックさせてきたので「ええ？ええ？ちょっと待ってよ！！」と思った途端、私の助手席側ドアに「ドン」とぶつけられてしまいました。 その人（初老のおばさん）は降りてくるなり「ごめん、見てなかった」と言いました。 すぐに警察を呼んでもらい、私は自分の保険会社、会社（仕事中でした）などに連絡しました。 到着した警察には私が完全に止まっているところにぶつけられたことを話し、保険会社にも同じ事を伝えました。 私の車は助手席ドアが凹み、相手の車の塗料と思しきものもついており、サイドミラーも見事に倒されてましたが、相手の車は一見ほとんど傷はありませんでした。 私の保険会社からは「その状況からするとこちらの過失はなさそう」という話でした。相手は自分が契約している保険会社がどこか解らない様子だったので、相手側の連絡は確認次第、すぐにやってもらうようにお願いしました。 しかし、翌日私の保険会社から連絡があり、「相手の保険会社から、第一報で『お互い動いていた』と聞いている」と話があったと聞かされ、ビックリしました。 相手（加害者）は私の車を「見てなかった」と当日言っていたので、動いていたとしても（実際は私は完全に止まっていましたが）解らなかったはずです。 その後も相手の保険会社は「止まっていたことをこちらは見ていない」の一点張り。当日現場では工事が行われていたので、交通整理をしている警備員の方に目撃証言をして頂くようお願いし了承して頂きましたが、相手の保険会社は「加害者と目撃者で直接話をしてくれ」と言ってきたそうで、私の契約している保険会社も呆れています。 また、事故から1週間、加害者からも相手保険会社からも私には何の連絡もなく、また私の車を預けた修理工場にも何の連絡もないそうです。 （私の兄がその工場に勤めているのですが、今日6月5日に修理の状況を聞いたら「何の連絡もないから、そのままだ」と言っていました） 当方の保険会社の見解では１０：０との事ですが、相手は８：２と言っているそうです。 当然私は納得できません。 過失割合にも納得がいかないのですが、それ以上に加害者、および相手保険会社の対応に対して物凄い不信感を持っています。 たしかにまだ1週間しか経っていないといえばそれまでですが、相手が全く何も動いていないようにしかみえず、今後もほっておくと何も進まないような不安があります。 このような場合、私から相手に直接連絡するしかないのでしょうか？ また、今回の場合、「弁護士特約を利用して弁護士に示談交渉に入ってもらう」と当方の保険会社担当者からアドバイスを受けていますが、弁護士に入ってもらうにはまだ早すぎるのでしょうか？ このままだと修理も進まず、示談交渉も進まず、私はどうすれば良いのか解りません。 何か助言を頂けると助かります。
閲覧ありがとうございます。 長文ですが、よろしくお願いします。 質問内容はタイトル通りなのですが、当方は地方に住んでいる為、運転無しでは不便で不便で困ります。 ……がしかし、数日前にシルバーマークと初心者マークを付けたバイクのおじいさんに怒鳴られてから、もう乗るのが嫌に……と言いますか、恐くなってしまいました。 会社の駐車場(見通しがかなり悪い)から出た後、道を走っていたら猛スピードでクラクションを鳴らして追い掛けてくるバイクが。 周囲に私以外の車が無かったので、何だろうと思い止まると。 「ぶつかったらどうしてくれるんだ！」と何度も怒鳴られ……。 身に覚えは無かったのですが、ひたすら謝り、おじいさんは満足したのか走り去って行きました。 見通しがかなり悪い駐車場(近くにカーブ、そもそも出入口が真っ直ぐでは無いので車等が来てるか見えない)なので、一時停止や左右確認はもちろんのこと、周囲の音を拾えるよう音源系(音楽やラジオ等)を切り、窓を開けて徹底的に確認しているので、何とも納得出来ません。 でも、完璧な運転だったかと言うとそれは自信を持てません。 もともと運転が上手かったわけでもないし、駐車場がある場所が裏道なのでスピードを出されていたらいくら此方が注意していても……。 しばらくは家族にお願いして、会社付近まで送ってもらうつもりでいますが、この怒鳴られたことに関して会社側に相談するかどうかも迷っています。 会社側には幾つかの駐車場があり、空きが出来次第そちらへ案内する(会社側も私が利用する駐車場の危なさを知っています)と言われています。 家族には、苦情が入っていた時のみ反論というか、相談するのがいいと言われました。 でも私としては、もう危ないので利用したくありません……。 家族に頼りっぱなしというのも出来ませんが、自力通勤を再開したらしたでいつまで経っても駐車場から出られなくなりそうですし……。 こういう場合の克服方法や、会社側に相談すべきかどうかを是非教えてください。 ちなみに私は今まで車の運転を苦に思ったことはなく、むしろ好きな方でした……技術は一般女性並み(バック駐車苦手等)かと思います。
バスで八重洲口に着き、そこから千代田線二重橋前駅へ行きたいと思っています。地下通路があり、雨のときなどは便利なようですが、地図で見ると地上（外に出てふつうの道路）を行く方がわかりやすい気がします。「丸の内中央口を出て、行幸通りというのをまっすぐ行って突き当たったところで右へ少し」というのではダメでしょうか。東京には、地図にあっても実際には渡るのが困難な道路などがあるので不安です。歩くのは平気ですが、極度の方向音痴で、自慢ではありませんがちょっと回り道などすると即迷います。それが怖いので、アドバイスよろしくお願いします。 できれば、このコースで行った場合、二重橋の何番出入口を使うことになるのかも教えていただけると助かります。 八重洲口から丸の内口は・・・何度か経験しているのでたぶん大丈夫です(^^;
駐車場に止めてある車に、バックしようとして後ろをコツンとぶつけてしまいました！ 相手は乗っていなくて車に戻った所で、「仕事に行くから」と警察も呼ばず連絡先だけ告げて行ってしまいました！ 修理工場も自分の知ってる所で、直ぐにバンパーを注文していました！ 私は保険会社に電話して、バンパー全取り替えほどの事故ではないと思ったので、見積もりまでで勝手に修理しないように頼んだのですが、特注品のバンパーなので取り寄せまでに時間がかかり、２カ月後に部品が入ったので修理終わりました！　　　で、９万円と言われました！ 保険会社の担当は部品が入るのをただ待ってただけ？20等級が３等級も下がるのを私は納得出来ません！そして、９万円も出したくありません！出しても５万円位だと思います！本当に狭い駐車場の中、コツンでバンパーにヒビ入るのでしょうか？ なんだか、これ幸いに取り替えたとしか思えません！ 支払うしか無いのでしょうか？ 写真を撮っているみたいですがそれが今回のと断言出来るのでしょうか？ 車はスズキのジムニーです！
駐車中に、歩行者の荷物が私の車のサイドミラーに当たりサイドミラーが反対に曲がりました。すぐに降りて、歩行者の方に「当てたでしょう」と止めて聞いたのを振り切って逃げられました。歩道は左側で歩行者は右側の道路を歩いていました。そしてすぐ近くのマンションに入って行った為、追いかけて声をかけましたら「不法進入になるぞ」と言われた為、警察に連絡しましたが歩行者が故意的にしてない場合は民事になると言われてしまいました。確かに、そこは理解できますが傷も付いている為、弁償をしてもらいたいんですが、私が出来ることは何がありますか？アドバイスをいただけますでしょうか？
今日、子供のサッカーの迎えに小学校内の所定の駐車場に停める手筈であったが、そこに別の車が停まっており、その車の持ち主に移動を求めるため、学校脇に駐車を空けてもらったので駐車場に停める為に戻ってみると駐車違反の貼り紙がしてありました。 納得がいかず、書いてあった連絡先に電話をしましたが、後日警察署にて事情を聴くとの事でした。 駐車をする事になっていた書類などあれば…などと言っていましたが、書類などはありません。 果たして、警察署で事情を説明しても違反の免除等になる訳ではないのなら無駄足で尚且つ反則で点数も引かれてしまうのは馬鹿馬鹿しいと思うのですが。 免除等になる可能性はあるのでしょうか？
一般道で東京を経由してどこか行く場合（東京のどこかに行くのも含める）、実際に目的地までかかる時間はヤフー地図やグーグルマップで検索して出てくる時間よりはるかにかかりますかね？ 東京の一般道は混んでるイメージが強いので。
バイクと事故したことある人いますか？
長文ですがよろしくお願いします。4日前の朝に自転車同士の事故に合いました。自分は青信号になり横断歩道を渡りはじめた所、右横から凄いスピードで走ってきた自転車にぶつけられました。私の自転車の前輪にぶつけられタイヤやと泥除け本体も歪んでしまいました。倒れなかったのですが胸のあたりをハンドルで打ち痛かったのですが子供2人を家に待たせていて上の子が学校に出てしまう時間も近かったので警察は呼べませんでした。 その場で相手には『警察を呼んでどっちが悪いかしてもらう？私、子供待たせていて時間ないんだけど』と伝えた所、「僕が全部悪いので」と言っていました。とりあえず携帯番号と名前を聞いて、自転車を押して家まで帰りました。 左手親指のあたりと右手首、右胸の上が痛かったので相手にメールで（仕事をしている）病院に行く事を伝えて病院に行きました。私が連絡したあと相手からメールで申し訳ありませんでした。と何回も顔文字付きでいただきました。その時に、親に借金があるので親には内緒にしてほしいと何度かメールがありました。私も自転車の（買って1ヶ月）修理代をいただくのに携帯番号だけでは不安だったので自宅電話番号を何度かお願いしてききました。体も骨には異常が無く打撲、打ち身、関節を痛めたくらいでしたので相手にメールで伝えました。当日の夕方、電話で話したのですがその時も親には内緒にしてほしいと懇願されました。自転車を新しく買い直して下さいって言うことと病院の費用は全て出しますと言ってくれたので、『3万以上になりますけど大丈夫ですか？』と聞くと「＊2回払いでお願いします」「15日が給料日なので、その日に払います」って言われ、あまりにも気の毒になったのでその時は『わかりました』と言ってしまいました。 相手の携帯番号と苗字と自宅電話番号（本当なのかわからない）だけでは不安だったので翌日に免許証か保険証のコピーをくださいとメールすると「安心してください。誓って払いますので」と返信いただいたのですが、しぶしぶ頂けることになりました。そこで教えていただきたいのが、初めは気の毒に思い2回払いで良いと伝えたが、自転車が無く不便な思いをして体も痛いのに歩いて保育園の送り迎えや出勤をしなきゃいけない。相手の都合良いようにしたが変更してもらいたいのですが無理何でしょうか？
5番線で大阪駅につきます。 桜橋口からタクシーを乗る予定なのですが桜橋口改札を出てタクシー乗り場までの行き方をおしえてください。
今日人身事故の供述調書を取りました。 最後に署名捺印の前に警察の方がパソコンから印刷してきた供述の内容を一緒に見ながら読んで下さっていて、 （黄色信号で入ったと思うが、車を降りた時に右折矢印が出ているのを見て混乱した。 家に帰り冷静になり思いだすと黄色信号で交差点に進入してた) と言う文の黄色信号で入ったと思うがとゆうところを黄色信号で入ったに訂正してと僕がいうと 下の文の冷静になり思いだすと黄色信号で交差点に進入したと書いてあるから大丈夫と言われてたのですけどやっぱり気になってしまいます。 明日警察に連絡しても訂正してもらえないですか？ 署名捺印済みです。
廃車をするときの書類はどんなものが必要なのでしょうか? 陸運局に問い合わせたのですが車を買ってから引っ越しをして住所が変わっているので普通に準備する書類と合わせて何かの書類が必要と言われたのですがよくわかりません。 今手元にある書類は車検証・印鑑証明書・ナンバープレートです。 又、委任状とか譲渡証などの書類も用意しなければならないといわれました。 間違えて書くと書き直しになると言われたので間違いないように書きたいのですが注意点などあれば教えて下さい。
7日、いわき駅始発の高速バスを利用の予定です。7時33分到着予定です。度々の遅延はありますか？あるとすればどれくらいですか？7時40分か55分のアクセス成田に乗ります。どなたかよく利用される方、教えて下さい。
先日車同士の事故をしてしまいました。 僕は直進していて相手は矢印右折でした、交差点内で衝突し僕の車は右側前方にぶつかり相手は左前方にぶつかり止まりました、僕はすぐに後部座席に乗っていた妻と子供（一歳半)を見ると子供はチャイルドシートの上で泣いていて、妻は額を抑えて痛いと言いかなりの出血をしていたのですぐに救急車を呼び、警察も呼びました。 僕は黄色信号で入ってすぐぶつかり妻子供確認して車から降りた時に矢印右折が出ていたのを見て右折矢印が出てから入ったのかなと混乱してしまい、そのすぐあとに警察に話を聞かれたときに、混乱していたのもあり交差点に進入したときは黄色信号やったとゆう自信がなく、右折矢印は出ていなかったとだけゆうと、相手は右折矢印が出てからしか曲がらないとか、右折レーンの車につられて進入したのちゃうとか奥さんとしゃべっていて信号見落としたのちゃうとか言われ、混乱していたのもあり、そうなんかなというと、信号見落としみたいな感じで白紙の紙に書いた所に署名させられました。 三日後に相手の方が人身事故にされ（肋骨二カ所骨折) 僕の方も人身事故にしました（妻　額11針縫う) 人身事故になったので話を聞きたいと言われ明日警察署に行きます、実況見分は前の話（事故の後すぐの話)と変わりなければないよ言われました。 あの時署名した内容と冷静になり思い出した内容は違うのですけど、警察の方にあの時は混乱していたから右折矢印は出ていなかったと言うような発言をししてしまったけど、実際は黄色信号進入し相手と衝突しましたと言いかえたいと思ってるのですけど 訂正又は供述調書にちゃんと書いてもらえるのが不安です。 事実と違うのに署名したくありません。 ちなみに相手は右折矢印出てから曲がったと主張 衝突後すぐはお互い様やから自分たちの保険で自分のは直そってゆってました僕の妻も聞いてます 衝突すぐに僕は黄色で入ったのに何で？と言っていたでと妻が言ってました。
ETCで夜間割引された三ノ宮から東京迄の高速料金の値段を教えてください。 ちなみに0時を越えてから高速に乗る予定です
トライアルバイクとBMXではどっちがいいですか？ 用途としては ・親がサイクリングの時に使う ・遊びに行くときなどに使う ・ジャンプしたりトリックをする ・などなど・・・ です。 親が言うにはサドルがあるほうがいい、などと言っています。 僕的にはトライアルバイクのほうがいいのですがどちらがいいですか？
１－５の状態ですが、何か解消方法はありますか？ １、気づくとどちらかに寄っている（左の白線の中に入ったり、対向車線にはみ出したり） 　　→サイドミラーで白線を見ないと、どの程度よっているかさっぱりわかりません。 ２、右折するときに中央分離帯がある道路にもかかわらず、手前側の道路に行きそうになる（逆走になりますが、中央分離帯がない道では、普通に目の前の道に右折するため、反射的に手前の道に入りそうになります） ３、標識を見る余裕が全くなく、一通を逆から入りそうになります （信号で精いっぱい） 　　→あまりの緊張と恐怖で、目線が近いのかな？と思います ４、わき道から出るときに、なんとなく（一か八か）で出ている 　　→あれって、かなり前に出ないと見えなくないですか？ 　　　コーナーミラーを見ても、「なんとなく、来る車いなそうだな」くらいしかわかりません 　　　また、「いなそうだな」と思っても、怖いため10秒くらい迷っていると車が来てしまうか後ろから鳴らされるため、訳がわからなくなり、咄嗟にアクセルを踏みがちです ５、気づくと時速15キロくらいになっている（20キロ程度では、遅いなーという感覚がなく気づかないです） 　　→とにかくビビりで、ゆっくりになります。そうすると、後ろの車にクラクションを猛烈に鳴らさ　　　れ、焦って訳が分からなくなって信号もろくに見ずにアクセルを全開で踏んだりしてしまいます ここからは、個別の質問です。 6少し狭い道を右左折するときに、うまく通れないことが多いです（バックしないとダメなレベルです） 片側二車線の道では、左折する際になんとか曲がれています。 しかしよく考えると、この場合には普通に考えると、曲がる際に右側の車線に猛烈にはみ出しているのでしょうか？（狭い道と1車線分は同じくらいの幅ですから。。。） 7曲がれなかったときに、切り返しとやり直しがありますよね あれって、内側がぶつかったからやり直しだ！ みたいに覚えていたのですが、本来は車の動きを考えてやるものなのでしょうか？ 私は丸暗記していたため、記憶が薄れた途端、「曲がれない→バックしよう、あれやり直しと切り返しどっちやればいいんだっけ？」と思い出すのに必死で、何度やっても脱出できませんでした。 ここで教本を見直してまた暗記するのはなんか違うなと思っています。 8実際問題、ハンドルを2周半切ることってあまりないですか？ 　教習所ではクランクや車庫入れなどの際に2周半切るように言われた場面が結構ありましたが、うまい人ほどハンドルをあまり切らない気がしました。 　私は、左折のときも普通にまずは全開で切る癖がついています
今から約10年前、教習所に通って辛うじて免許を取りました。 教習中にあった事は （教習所内での練習中） ・道の端に車を停める練習で、説明される→やってみる→出来ない（停めたとき縁石に車がぶつかっているが自覚していない）、を2回繰り返し、教官がキレて練習打ち切り。 ・バックで駐車する練習をした次の時間、時間が余ったのでまたバックで駐車の練習をするも、１回も出来なくなっている。 ・Ｓ字クランクを6回くらいやったが、何が問題なのかわからなかった｡ ・仮免の技能試験に2回落ち（１回は車の後ろのポールにぶつかり、もう1回は乗り上げた後そのまま進行）、3回目の試験の時に「何で2回も落ちたの？」「今日受かったら赤飯炊いてお祝いしなきゃだねwww」と教官に言われる。 （路上での練習） ・ブレーキを踏まなくていいところで踏んでしまい、後ろからトラックに追突されそうになる（自分では追突されそうになっているのは気付かなかった）｡ ・バイクに乗っている人を追い越そうとして教官に慌てて止められる（自分では追い越せると思っていた）。 ・「カーブの曲がり方が小さい」と言われ大きく曲がるようにすると今度は「大きすぎる」「極端な性格」と言われる。 ・免許の試験のとき、「⚪⚪の看板を左に入ったらゴールね」と言われるも、運転しながら看板を見つける事が出来ず。「ここだよ！」と言われ慌てて曲がり、「後の車にぶつかりそうになったけど、ぶつからなかったから、ま、いっかー」と言われ合格…（慌てて曲がったので、もちろんウインカー出さず）｡ それからずっとペーパードライバーでしたが、最近、運転しなければならなくなる可能性も出てきました。 しかし色々思い返してみると、あれで免許もらってよかったのか？本当は駄目だったのでは？と思ってしまいます。 状況を見て適切な判断が出来ない…というのは車の運転に限らず、普段の日常生活の中で、もう十数年前からそうです。 破滅的な方向音痴、運動音痴でもあります。 免許を取ったときに比べ、身体能力も認知機能も落ちていると思います。 こうした状態でペーパードライバー教習に行っても問題なく運転出来るようになるのでしょうか？ 車ではないですが、よく自転車について「一度乗れれば何十年乗っていなくても乗れる」という人がいますが、私は4年乗っていなかっただけで全く乗れなくなりました（地面から足を離せないレベル）。 乗れたときの感覚など、何も覚えていませんでした。 車でも多分同じだろう…と思うのですが、ペーパードライバー教習でも普通の教習と同じように1から全て教えてもらう事も出来るのでしょうか。 教本等を読んで頭では思い出したり理解出来ても、実際出来るかどうか、というと多分出来ないと思います。 色々書きましたが、客観的に見てどう思いますか？どうするべきだと思いますか？
昨日夜10時頃、帰宅を急ぐあまりスピードをかなり出して国道を走行していました 2車線道路の右側で、左側は交通量がありましたが左側にはほとんど車はありませんでしたのでおかしいなと思いつついつもは気をつけているのですがついスピードを出してしまいました そこへ突然、多分右側から左へパトカーが赤いランプを点けて入ってきて走行し、前方にある信号で右折のウインカーを出して停まりました びっくりして少しの間後ろにいましたが気をとりなおしてウインカーを出して右側に入りそのまま直進して帰りました スピードがどのくらい出ていたのか記憶にないのですが右側の車をどんどん追い越していたのは確かです そういう時は後ろなども普段は気にするのですが、 昨日は帰宅を急ぐあまり怠っていました なので追跡されていたのかはわかりませんが後ろに赤い気配は感じませんでしたし、車内で音楽を聴いてはいましたがマイクで何か言われた感じもなかったと思います。 このような状況ですが私がスピード違反で私の前に来たのだとしたら、後から通知が来たりするものなのでしょうか 国道で左側車線だと路肩に寄せたりできないので もしかしたら、あのまま右折についていかなければいけなかったのか、それともすでに顔写真とかナンバーとか撮られてて後から通知が来たりするのか心配で仕方ありません 詳しい方、教えていただきたいです これから安全運転で気をつけますのでよろしくお願いします
５月12日にシートベルトしていなくて点数1点切られたのですが、会社のトラックで違反した場合通知は、会社に届くのか、本人に届くのかどちらなんでしょうか？あと、前歴が1回あり免停の日数や短縮なども教えてくれると助かります
長野県の穂高駅からほりでーゆ〜まで交通手段はありませんか？？車とタクシー以外であればお願いしますm(_ _)m
コンビニに売ってあるマンガで軽井沢スキーバス転落事故のことが書かれていました。「運転手は低賃金でかなり過酷な状況で勤務していた。高速バスの運転手の中には、同じような状況の人が大勢存在する。 中には、疲労を紛らわすために覚醒剤を使っている人もいる。」などと書かれていました。まるで全ての高速バスの運転手が同じような状況のように思える内容でした。過酷なのはツアーバスの運転手だけであって、乗合バスの運転手のほうは普通ですよね?公営交通の運転手はルサンチマンの対象にされるくらいですし。
タイトルの通りです。 いとこからもらった自転車が撤去されました。 ネットで調べたところ、家に回収しに来てくださいという内容の手紙が来るそうですが、防犯登録等更新してないため、どこに連絡が来ているのかわかりません。 お金を払い取りに行こうにも、本人確認書類、送られてきた文書等が必要なそうなのですが、この場合はどうすればいいですか？
トヨタのディーラーに車検を依頼しました。 本日が車検の期限で、その前手で鍵を渡し引き取りに来てくれると思っていましたが、来ませんでした。 この場合に、企業としてのコンプライアンスや万が一が起きた場合問題ないのでしょうか？ 期限が切れた車を、社会のルールを守らない会社に車検を出すのも気が引けます(ｰｰ;) 変えれるのであれば替えたいです(ｰｰ;) 世界のトヨタでこのような行為をするのは 残念です。
山口県宇部市の香川学園前からおのだサンパークにバスで行きたいと考えています。調べてみるとちゃんとその名前のバス停は存在するのに《存在しないため検索できません》と出てきます。 行き方と値段、船鉄なのかサンデンなのかも教えてください！
二車線が同時に右折出来る交差点があり、右折後はすぐ一車線になる為右折してもすぐ合流しなければならない道路があります。 先日その交差点が赤信号で右側が一台もなく、左側には二台信号待ちだったので空いてる方がいいと思い右に止まりました。 青になり右折し合流のポイントで、左側の二台のうちまず一台目が合流しました。 しかし左側の二台目はスピードを緩めることなく当方の車と並走しており、ウインカーも出さず無理やり合流してきました。 こちらはスピードを上げたりもせず、右折後と同じスピードで走っており一台目との車間距離も充分に取っておりました。 なんだか腹立たしく感じたのですが、信号待ちの順番的には左側車線の二台の方が先でこちらの方が後でしたが、合流の時の優先順位に関係してきますか？ それともこちらがスピードを下げてまで並走している車に道を譲らないといけなかったのでしょうか…？
急ぎでお願いします！ 山手線で渋谷に降ります。そのあと新南口の改札口を出るのですが、何年も渋谷に行ってないので全く分かりません！ スゴクスゴク急いでいるのですが、どなたか詳しく教えて頂けると有り難いです！
私は６０代の女性です 子供の頃から普通に自転車に乗っていました、ある時、右に曲がろうとしてこけそうになりました。 それが２回続いて、怖いと思うようになってしまいました。 それから自転車に乗ったら、手にすごい力が入って、ハンドル操作ができなくなり、自転車に乗れなくなってしまいました。　これは体や脳に異常があるのでしょうか？ どうすればまた自転車に乗れるようになりますか？
こんにちは。 高校生です。宝塚にとてもはまり、どうしても見にいきたいのです。しかし私が住んでいる場所から宝塚までは遠く、チケット代の他に行きと帰りのお金でとても大金がかかってしまいます。私の親は毎日頑張って仕事をし、日々子供の為に頑張っています。その中で宝塚を見にいきたいからってそんな大金を親に求めるのは申し訳ないのでできません。 そこで私はヒッチハイクをして行くということを考えました。しかし、学生です。どうしても行きたいのです、チケット台はなんとかなりますのでどうしても行きたいのです。やはり高校生がヒッチハイクをするのは危険ですか？
二車線道路から二車線道路への右折についての質問です。 川西市久代一丁目西行き交差点なのですが、 34.810791, 135.411324 ここは自動車専用道路から下り、県道へとの交差点になっています。 右折前の左側車線には、直前に側道からの合流があります。 この交差点で左側車線からの右折が認められているようなのです。 地元の警察に問い合わせたところ「二線受け」というルールがある、との説明を受けました。 私は側道から左側車線への合流車が右折するための措置かと思っていますが、 右側車線に右折専用の表示がないので、右側車線を走行している車が直進する可能性もあり、危ないと思います。 二線受けというルールは一般的なものなのでしょうか、また左側右折車と右側が衝突した場合の過失割合はどうなるのでしょうか？
子供が大阪大学豊中キャンパスで7月に試験を受けますが、松江市からだと高速バスを使って行くルートを教えてください。
都バスのみで移動しようとする場合､どこからどこまで乗車可能ですか？ 東京都内ならどこでも大丈夫ですか？ 例えば八王子~浅草など､乗り継いで行くのも可能でしょうか？
山梨県、富士急行のバスの 値段、 バス停のある場所がわかる ホームページはありますか？
さっきお店を出て駐車場を歩いていたところ急に車がでてきて、目の前でバックしようとしてきました。 夜なので暗く見えずらかったのもあると思いまずがわたしがいるギリギリ手前で止まり、「あぶねーなちょっとは考えろよ」と言ってきました。 (車内には金髪ぽいギャル風の女の人2人がいました。) 思わず言い返したくなりましたがどっちが悪いのかよくわからず、変に言い合いにもなりたくなかったので何も言わず帰りました。 この場合、歩行者だとしても私が悪いのでしょうか？
さっきお店を出て駐車場を歩いていたところ急に車がでてきて、目の前でバックしようとしてきました。 夜なので暗く見えずらかったのもあると思いまずがわたしがいるギリギリ手前で止まり、「あぶねーなちょっとは考えろよ」と言ってきました。 (車内には金髪ぽいギャル風の女の人2人がいました。) 思わず言い返したくなりましたがどっちが悪いのかよくわからず、変に言い合いにもなりたくなかったので何も言わず帰りました。 この場合、歩行者だとしても私が悪いのでしょうか？
明治学院大学（戸塚区）ではなく、その近くに行きたいのですが、明治学院大学から、戸塚駅への交通機関は、バスのみでしょうか？タクシー乗り場などはあるでしょうか？もしあれば、外部者の利用は可能でしょうか？また、近辺でタクシー会社を呼びだすのであれば、どのタクシー会社がお薦めでしょうか？よろしくお願い致します。
阪急バスの高速バスのインターネット予約後の発券について インターネット予約サイトの発車オーライネットで阪神バスはご予約から乗車についてのところに 「●予約のバスへのご乗車 ・ローソンで各種割引料金（身障者割引等）で購入された場合は、乗車時に証明書等を提示して頂くことがありますのでご持参ください。 」と書いてあるんですが 阪急バスの方には 「各種割引料金で購入する場合は窓口で証明書を提示させていただくことがあります」としか書いてないということは阪急バスさん阪神バスさんのようにコンビニで発見はできなくて窓口しか対応してないってことなんでしょうか
人身事故の減点と罰金はいつくるのでしょうか？ 昨年の5月末に自転車との接触事故を起こしてしまいました。 内容は見通しの悪い交差点(信号なし)で左からの車一通、私は右を確認後に左を確認しながら直進しようと一時停止後にゆっくり車を出しながら(出さないと一時停止ラインからは何も見えない為)前進したら、右から来たロードバイクに乗った高校生と接触してしまいました。 すぐに救急車と警察を呼び、幸いにも相手方は全身打撲と擦り傷のみで、全治5日でした。 後日、人身事故になったので警察に呼ばれ事情聴取。 罰金と減点はありますね。 と言われましまが、1年近く経ちますがまだ何も来ません。 どれくらいでくるのでしょうか？
大濠公園にいきたいのですが高速を使わずに行きたいです。 どうやって行けばいいでしょうか
毎日帰り道に駅にて親と待ち合わせし、親が来たら運転を交代し、そこからは自分が運転します。そして駐車の間に数分間話をしてからいくのが日常になっています。 しかし今日もいつもと同じように話をしていたところ、後ろからきたパトカーからマイクにて「そこは駐車禁止の場所です。直ちに移動してください」と言われました。確かにそこは駐車禁止です。今回はすぐに移動したので大丈夫でしたが、明日からどうすべきか迷っています。 近くに待ち合わせができる駐車場は存在しません。おそらく数分間話していたのがまずかったと思うのですが、今後は車に乗り込んだらすぐに出発するようにすれば大丈夫でしょうか？ちなみに看板を確認してみたところ、駐車禁止と書かれていましたが、駐停車禁止とは書かれていませんでした。つまり車に乗ったらすぐに出発すれば大丈夫ということでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
状況： 右折待ちで、青信号に切り替わった時に“進んでいい”と勘違いして右折すると、対向車が来てヒヤッとする経験は何回もありました。 考えられる原因： なぜそんなに勘違いするのかと考えたら、 １. 免許取ってからずっと矢印信号の多い所で運転していた。矢印信号の時しか右折できないことが多かったため、右折に対する緊張感が弱い。 ２. 矢印信号の時は赤ランプも付いているので、油断しにくいが、青信号は青が目立つから、より安全だと潜在意識で思ってしまった。 ３. 待ち時間が長くなって注意力が低下した ４. 喋っていて注意力が低下した ５. 前の右折車に釣られた ６. 対向車線の右折車によってその後にいる直進車及び左折車が見えなかった 青信号は危ないとの理屈は分かっているが、潜在意識的に「矢印信号は安全」→「青信号は矢印信号より青色が目立つ」→「青だから大丈夫」との瞬時判断を簡単に変えられなくて、その時になると判断が甘くなってしまうんです。それを何とかしないといつか絶対事故になると思います。 なので、教授をお願いします、右折に緊張感を保つ方法というか、油断しないようにするための対策を。
三ケタの交通量の多い国道での自転車通行について教えてください。 その国道には、車道より1段高くなった歩道が片側にだけあります。 その歩道は、途中から歩道も自転車通行可になっています。 中学生たちは自転車通学の際、標識の区間に関係なく、 行きも帰りも歩道内を走行しています。 帰りは、歩道内を右側通行している状態です。 歩道の無い側の車道は狭い為、安全面でそのような通行になっているようです。 私も自転車通勤をすることがあるため、地元警察に問い合わせたところ、 「標識がある区間は歩道内を右側通行になってもよい」という内容でした。 具体的に「この区間は・・・？」と聞いても、「標識に従って」という事でした。 道路交通法を調べたら、「やむを得ない場合は右側通行でもいい」とあったので、 中学生たちは安全面で右側通行＆歩道内走行をしているのかと思います。 （何十年も昔、歩道の無い時代からこの走行でした） そこでお聞きしたいのは、私がクロスバイク（低速）で走る場合、 中学生と同じ走行でいいと思いますか？ 何となく、地元民の雰囲気でそれでもいい感じはしています。 中学生、ママチャリは歩道走行しています。 ガチのロードバイクの方々は、歩道内通行可の区域も左側通行で車道を走っています。 ルールを考えると答えはわかっていますが、ルールを守って左側通行していても、 歩道内を右側通行していても、どちらも居心地が悪くて仕方ありません。 事故などあった場合、過失が多くなったり、右側通行で非常識と思われるのもイヤです。 あと、歩道が車道より1段高い為、1度歩道に侵入すると一区間はそこを通行 しないといけません。 自転車通行可の区間が終わった地点では、横断歩道が無く、 そこから左側通行に変えようとすると、交通量の多い横断歩道も街頭もない 国道を横断しないといけません。 それでも、横断して左側通行になった方がいいか、中学生（地域）に合わせて 歩道内の右側通行で行くか、みなさんならどちらにしますか？ 長文＆駄文ですみませんが、あなたならどうする？的な質問です。 よろしくお願いします。
オービスについて… 乗用車にGPS搭載レーダーを 付けているのですが… 名神吹田付近のオービスには 反応しませんでした。 それ以外では反応するんですが 反応しなかった原因って 何が考えられるんでしょうか？
軽自動車を乗っているせいか、煽り運転をされることがあります、 車を止めて文句を言いに行ったこともありましたが、トラブルは回避したいです。 今とっている対策は、車後部に「ドラレコ作動中」と「赤ちゃんが乗っています」の ステッカーを貼っています。なにか煽られない対策はありますでしょうか、 お教えください。
名神高速道路の吹田付近にある 京都方面行きのオービスは 今、現在機能していないと 聞いたことがあるのですが 本当なんでしょうか？ よろしくお願いします！！
違反者講習の通知が来ており今日の予定だったのですが急遽行けなくなってしまいました... どうにかして他の日にしてもらうことは可能ですか？ 仕事でも私用でも車が必需品の為免停30日は回避したいのですが...
画像が見えにくいので補足すると 規制標識と補助標識が1枚ずつ交互に合計4個 上から下に並んでいます。 ○歩行者専用 □自転車除く, 土日休日除く, 7.30-8.30 ○車両（組合せ）通行止め □xx地区居住者車両を除く この解釈を教えて下さい。以下のどちらかでしょうか。あるいは別でしょうか。 a) 平日の朝通学時間帯は車両通行禁止だけど居住者は禁止しません b) 居住者以外はいつでも通行止め かつ 居住者も平日の朝通学時間帯は禁止 最終的には 「平日9:00にxx地区居住者以外の車両の通行は禁止されているのか」 知りたいです。よろしくお願いします。
高速道路をETCをよく使う方に質問です。 今、ETC割引はどんな感じですか？ 昼間の割引は？ やはり夜間の方が割引率は高いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
5月中旬に中津川から下呂へ257号線で行く予定ですが途中、狭い区間があって乗用車同士の離合も困難らしいと聞いたことがありますが 小型車FITドライブで、要注意区間は何キロくらいありますか、教えてください。 経験者の方にお願いします。
タクシーに忘れ物をしました。 乗ったタクシー会社がわかりません。 どうしたら良しでしょうか？
ハイブリッドのタクシー運転のためには何か講習を受けなければならないのでしょうか？
友達が一般道でオービスのところを40キロのところを80キロぐらいで通り過ぎてしまったそうです。昼ごろだったので光ったかどうかわからなかったらしいです。もし見つかっていたらどうなりますか？ちなみに未成年で初心者です。
65歳の父親の運転ですが、高速道路で前の車を追い越す時で110キロ出てます。 危なくありませんか。
渋滞での二輪車のすり抜けは違反になるのですか？
閲覧いただきありがとうございます。 当方勉強不足で皆様のお知恵を貸していただければと思います。 車対車の自動車事故について教えてください。 平日の夕方の混雑した時間でした。 信号を境に直進片道2車線から3車線に車線が拡張される場所で（青信号で交差点内侵入のため厳密には車線がなかったと思います）、 徐行していた相手の車のスピードが遅くなるのに反応できずに、 私の右前方のフロント側面が相手の左後方側面のバンパーにぶつかってしまいました。 相手もよい方で、幸いにも人身事故ではなく対物で警察にも届を出してその場は収まりました。 相手の車はすり傷が5㎝程度、当方の車は数㎝程度のすり傷が数か所と軽度の凹版一か所のみでした。 自分の車の傷は今後の戒めもかねて（お金がもったいないという気持ちもありますが）、そのまま研磨して様子をみることにしたのですが、 2週間ぐらいして相手から突然バンパーの全取り換え費用、 休業補償金（相手はタクシーだったので）の請求署、振込先の明記された文章が郵送で配達されました。 当方としては一方的に請求書だけ送付されて困惑しているのですが、 （事故発生時は、相手も大丈夫じゃない？と言っていたので連絡をしなかったのですが、請求書が来てびっくりしたため保険会社にも事後報告で連絡しました） 100:0の過失で当方が全額負担しなければならないものなのでしょうか？ 皆様のお知恵をいただければ幸いです。
ずっとペーパードライバーだったのですが、仕事で原付に乗るようになりました。 住宅街を一日数十軒の現場周りをするような乗り方で、いつも駐車する場所に 迷っていたのですが、今日、そうと気づかずに契約済の駐車場の入り口に停めてしまいました。 現場からバイクの所へ戻ると、車を停めれずに怒り心頭になっている運転手さんがいて 既に通報なさっていて警察の方もいらっしゃいました。 経験が浅く認識が甘かったとはいえ大変なご迷惑をかけてしまったことが申し訳なく、 ただただ謝罪し、警察の質問に応えました。 気になっているのは、免許証や原付のナンバープレートの確認をされたのみで、 減点や罰金に関する説明を聞けなかったことです。 その場で警察に聞けばよかったのですが、初めてのことで大変ショックで 頭が回りませんでした。 ナンバーの登録などから原付の持ち主(仕事用なので会社持ちの原付です)に罰金の請求などが されるのであれば会社にあらかじめ連絡をしようと思います。 迷惑をかけておいておこがましいですが、今の仕事を始めたばかりで 出来るだけ波風を立てたくないというのも正直な気持ちです。 お聞きしたいことは ・今回のような違反がいわゆる駐禁にあたるのか ・減点や罰金の詳細(点数や請求先など) となります。
飲酒運転で人身事故をおこしら自賠責の請求はできますか？
香川県木田郡三木町にあるオービスHシステムは光の色は何色ですか？
18歳学生です ママチャリと電車以外の交通手段が欲しく、上記のどちらを購入するか考えています。 現在は埼玉草加に住んでおります。偶に遠くまで行くかもしれませんが、基本は都内のちょっとしたところまでの移動や15～20km前後の移動を考えております。 原付の方が移動としては楽なのかなあと思いますが、ガソリン・保険・駐輪場などなど自転車よりランニングコストが高く一人暮らしの学生にはどうなのかなあとも思っています。 バイトもしているので、まずどちらかを買ってから余裕が出てきたら必要に応じて～って感じでもいいかなとは思っていますが(笑) 助言、回答お待ちしております。
いま先ほど 車との接触がありました。 私は初心者の免許取り立てで 向こうは50歳ぐらいの方でした。 向こうがブレーキを踏み 私も軽く踏んだのですが遅く、 ハンドルを精一杯切りました。 私の車のミラーだけが外れ 車内の窓を開けていたので飛んできました。 向こうの方も怒りながら来たのですが 避ける道もあったのに待つことも していなかった部分もあるし 私も気をつけて早くブレーキをかけずに そのまま走ってしまったのもあるし 話をしていたのですが 私はすみません。 もし傷があったら直します。と はっきり言いました。 そうすると もうええわ！ と言われ、本当に大丈夫ですか？と 言ったら そうなら警察呼ぶか？と 逆ギレされて。 すみません。傷があるなら すぐに直させてもらいます。 こっちの運転が悪すぎました すみませんでした！と 言ったら帰っていきました。 これってそのままでも 大丈夫なんでしょうか？ 私の車のナンバーをちらっとみて 怒りのまま帰って行かれました。。。
警備員の旗の合図とトライバーの気持ち 交通誘導警備の仕事に就いて４ヶ月目の新米（？）です。 ３ヶ月目から自動車専用道路や高速自動車国道の工事現場などに配置される様になりました。 事故を未然に防ぎたいと思っていますので、前方にゆっくりの車（渋滞の最後尾近く、加速が鈍い工事車両が解放車線に出た直後など）が走っている時には徐行（減速を促す）の合図（黄色の旗を寝かして両手で持ち、頭上から膝まで振り下ろす）を出しているのですが、ドライバーやライダーの方に伝わっているか疑問に思いました。 皆さんがその様な合図をご覧になられましたら、どの様にお思いでしょうか？ 又、その合図を一台の同じ車に目線を合わせて、そちら向きに角度を変えて合図を出すと、見たドライバーは「自分に何か伝えたいのかな？」と思うものなのでしょうか？
現在中国自動車道の宝塚周辺の渋滞情報を教えてください。
先日、車を運転中、住宅地で道に迷い、一通を逆走してしまいました。 途中で道路に書いてある文字が逆さまになっている事から 逆走に気が付きましたか、ほんの数メートル先に二車線の道路が見えたので、 バックで戻るより、あそこまで出ようと思い、 その通りまで行き、信号が変わるのを待っていました。 するとその二車線道路から、左折で私のいる道路に入ってくる車がいて、 窓を開けて謝り、信号が変わるまで待って頂く形になってしまいました。 このような場合、その方の左折を邪魔しないために バックで下がり続けるのが最善策だったでしょうか。 脇に寄せても横を抜けられるようなスペースは無い狭い道路です。 私が交通違反を犯してしまった事は認識しており、反省しております。 知らずのうちに一通に入り込んだ事に気がついた場合、 皆さんならどのような行動を取られるか 参考迄にお聞かせ願えたら幸いです。
車１台が余裕で入るくらい停止線の手前で止まる人いるけど何考えてるんですかね？ 片側２車線道路の先頭で隣にそういう運転者がいると何かイラっとします、笑
私は岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とかよくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？
私は岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とかよくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？
車の運転ですが何で二車線道路になったら、戦いのように走るのですか　かっこわるいね
振替乗車券で、タクシーに乗っていいの？
新横浜駅近くで4日間止めても安い駐車場はありますか？
制限速度ちょうどでオービスが反応することはありますか？ 北陸自動車道の福井〜金沢間を走行中にオービスが反応したような気がします。 追い越しではない車線を走行中にループコイルのオービスが見え、速度を確認したところ制限速度の100キロちょうどだったのでそのまま通過しました。横目でオービスのレンズの方を確認しながら通り抜けたのですが、その時にレンズの周りに赤いぼやっとした感じと、緑の光が見えた気がします。同乗者は気づかなかったようですが…。 制限速度ちょうどで走っていてもオービスは反応するものでしょうか？また、誤作動などで速度超過していないのに免停になることはあるのでしょうか？
1ヶ月前バイクとと自転車のぶつかる事故を起こしてしまいました。 私も相手も急いでいたし、怪我もなかったのでその場は謝罪をして離れました。（バイクも自転車も破損はありません） 毎日毎日バイクの方が後から通報していて私に電話がいつかかかって来るのではないかと不安です。 今の所、警察からの電話も何も無いので、もう忘れても大丈夫なのでしょうか？
三ヶ月前に免許を取った初心者です。少し長くなります。 今私は金銭面の事情で車を持っていません。なのでバスで登校していました。 しかし一ヶ月前に車を買った友人から一緒に登校しようと誘われ言葉に甘えて送ってもらっています。 先日友人の気分が悪く、代わりに運転をと言おうとしたのですが、近所を何度かの運転しかしておらず、殆どペーパードライバーの状態で代わりに運転をして事故を起こしてしまったらと考え、尻込みしてしまいました。 勿論次からは代われるように運転の練習をしようと考えています。 そこで質問なのですが、代わりに慣れない車を運転する際にどのような事を気を付けたか、その際のエピソードなど参考にしたいので教えてください。よろしくお願いします。
池袋駅から品川駅って山手線以外 交通手段ないですか？(>_<) 徒歩以外で……
祇園からバスで二条城前って何分ぐらいかかりますか？
青色の回転灯は、せいしょくとう、と言うのですか？ 赤色の回転灯は、せきしょくとうですが、 青色や黄色の回転灯は何と呼ぶのでしょうか？
安全確認行動を外で確実にやる方法を教えてください。わたしはバイクに乗っています。
免停になるのかどうか教えてください。 知人が先月の下旬に信号待ちをして停止している車に時速１５~２０㎞で追突し、相手に全治２週間の怪我を負わせ後日、事情聴取されたとの事です。 その時(事情聴取)に警官から違反点数は５点でしょうと言われたそうです。 それから一週間後くらいに高速道路入口で後部座席に同乗している人がシートベルトをしていなかった為に違反切符を渡され、累積点数は６点で免停なのか？　と沈み込んでいます。 これまで無違反で累積点数は０点だそうです。 今後の流れと処分はどうなるのかご教示ください。 最後まで読んで頂き有難うございます。
信号気の有る交差点車はUターンしてもいいの
CB400SFNC39に乗っていますが、エンジンをかけてアクセルを2000回転以上にするとエンジンが止まります。何回繰り返しても回転数を2000を超えると必ずエンジンが止まってしまいます。どなたか教えて頂けないでしょうか？
⚠ 大至急 ⚠ 明日福島の新地町駅から仙台駅前まで バスで行きたいんです。 どの時間で仙台駅前まで行くバスが来る のか分かりません！ 教えてください！ そして仙台駅前から新地町まで 帰るバスの時間も教えていただけると と思います。
法人タクシーを１５年やれば、事故違反に関わらず、個人タクシーなれるか？ １０年なら、５年無事故無違反のはず
自動車事故、保険に関しまして あまり知識がない為教えて下さい。 宜しくお願いします。 昨日の夕方、自動車の自動車の事故を起こしました。 交差点での信号待ちで停車しているところ、コンビニからバックで出てきた車にぶつけられました。 スピードもあまり出ていなかったこともあり、車の傷も大したものではありませんでした。 相手の運転手さんは急ブレーキを踏んだのでぶつけていないよね？と言われましたが こちらの車の傷を見せたところ、納得してました。 あんまり目が見えないからね〜と言い訳されました。 あまり大きな損傷ではないものの、事故なので警察を呼びましょうと伝えたところ 自分は外国人で仕事中で警察を呼ぶと時間がかかるから呼ばないで欲しいとのことでした。 1000円で示談したいと言われた為、さすがにそれでは修理出来ないので断りました。 警察を呼びたくないの一点張りで30分以上の話し合いの結果、免許証のコピーと2台の車両の写真と電話番号の交換をした後、 1時間以内に保険会社から連絡をとらせるとのことでした。 2時間経っても連絡は来ず、仕事から帰宅した主人が改めて事故の相手に連絡したところ 保険会社からの連絡を待ってくれとの一点張りで、話にならないと事故現場に再度来てもらいました。 これ以上のトラブルをさけるために警察にも事故に来てもらいました。 警察に来てもらい、20分かからずに物損事故の手続きも終わりました。 帰り際に相手の方から、 旦那さん電話越しにあんなに怒っちゃってー！っと笑いながら言われました。 その後、相手の保険屋さんから連絡がきて 100%相手の過失ですのでと言われました。 本日車を修理工場に持って行ったところ、鈑金と部品の交換で傷は直るけど やはり若干色は変わるとのことでした。 中古で購入した車ですが、新車とあまり変わらない値段で購入したものでローンもあと3年残っています。 今のところ予定にはありませんが、もし車を手放す場合、今回の修理で若干の色の違いから事故車と見られて査定額にももしかひびくかも知れません。 昨日の夕方、薄着でしたので警察を呼びたくないとごねられてる間ずっと寒くて 案の定、風邪をひきました。 相手の方は、主人があんなに怒っちゃって〜っと笑いながら言いましたが 結婚して5年、子どももいますがあんなに怒る主人を初めて見ましたし、 妻の乗った車に突っ込み、警察を呼ぶなと言い、1000円で示談を迫った相手に怒って当然かとも思います。 100%相手の過失と言われていますが、結局のところは、こちらにも損は出てきます。 納得のいかないことも多くありますので、出来る限り損を出したくありません。 どの様に対応したら良いのか教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
最近開通した市道に意味不明の標示マークがあります。道路と歩道の間にあり、自転車専用帯のような感じですが。写真を添付しますので、よろしくお願いします。
事故の件で皆様にお聞きします。 先日、こちらは車で走っていって横断歩道を左折しようとしたところ、バイクが横から現れてぶつかりはしなかったのですが、相手のバイクがこちらの車を避けて倒れました。警察に見てもらったところ、バイクの単独事故となりその日はそれで終わりました。 翌日、相手側から連絡があり単独事故で納得いってない状態でそちらにもいけないところがあったからと賠償請求がありました。こういった場合、どのような対応をしたらよいのでしょうか？こちら側の保険で相手側の賠償請求に対応することは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
事故の件で皆様にお聞きします。 先日、こちらは車で走っていって横断歩道を左折しようとしたところ、バイクが横から現れてぶつかりはしなかったのですが、相手のバイクがこちらの車を避けて倒れました。警察に見てもらったところ、バイクの単独事故となりその日はそれで終わりました。 翌日、相手側から連絡があり単独事故で納得いってない状態でそちらにもいけないところがあったからと賠償請求がありました。こういった場合、どのような対応をしたらよいのでしょうか？こちら側の保険で相手側の賠償請求に対応することは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
教えて下さい 昨日スーパーの駐車場で車どうしの事故をしました。 状況は私が出庫して通路に出た際に相手方の車が通路の中央やや左寄りにハザードを焚かず停車していました。 相手方の行動が読めず、右からすり抜けるのが怖く私は停車して様子を伺っていました。 その後、相手の方がそのままバックしてきたので私もバックしようと思いましたが後方に別の車がいた為バックできず、クラクションで合図しましたが気づかなかったのかそのまま追突されました。 運転手は高齢の男性で夫婦で乗車してました。 その後車から降り、ぶつかったんですが…と私が言うと、そうだなぁ〜！としか言わず対処してくれる気配もないので自分で警察を呼び状況を説明しました。 物損事故で処理し、解散しました。 質問ですが、事故から2〜3時間後に背中や腰に痛みが出た為 事故が原因かとも思い病院に行きました。 先生に診断書を出しましょうねと言われたのでお願いし、本日警察に届け出をし人身事故に切り替えました。 これで相手に人身事故に切り替わったと連絡が行くと思うのですが、いつ頃連絡がいき、今後はどのような動きになるのでしょうか？ ちなみに、自分が加入している保険会社に私から人身事故に切り替えた事を連絡するのか確認した所、連絡しなくて大丈夫と言われました。 もう１つ質問ですが、この場合私には過失がつくのでしょうか？ 相手方はどういった説明をしてるかわかりませんが、自分が被害者だといっているそうです。 体も痛く、車も傷つき なぜか相手が自分が被害者といいはる意図がわかりません… どなたか回答よろしくお願い致します(´×ω×`)
マツダのデミオ乗ってますが低燃費21キロの謳い文句で買いました。でも市街地走行距離が11キロなの。10キロの差はなんなの？
朝の通勤時間帯、タクシーの後ろで後輪が見えるぐらいの近い車間距離で運転していました（私は軽です）。すると交差点の信号で右に曲がる際に何度もタクシーが急ブレーキを踏み、ああ、近すぎたんだなと私もブレーキを踏みこみましたがその後タクシーはすごいゆっくりになり曲がってすぐの道に左寄せしました。私は追い越せと言うことかなと追い越そうとしましたがすごい剣幕のタクシー運転手（初老の男性）が降りてきて「なに煽ってんじゃこらーーー！！！！警察に言うぞ、レコーダーあるからな！！！」とナンバーと顔？の写真を撮られました。私も道をふさいでいましたしトラブルをこれ以上避けたかったので申し訳ありませんと謝り黙って写真を撮られました。 おそらく訴えられるとは思うのですが、こういうトラブルではやはり罰金は覚悟しないといけませんか…？会社にも報告しなければならないなと落ち込んでおります。
高速バスの安全性について。 現在仙台旅行を考えていて、 地元沖縄から東京まで飛行機に乗った後に、 新幹線か高速バスの利用を考えています。(帰りは新幹線) そこで新幹線は飛行機を含めても、 一番の高い安全性を誇るのでほぼ問題ないと思うのですが、 高速バス(特に夜行バス)の場合はリーズナブルな半面、 事故が多いという情報や話をよく伺います。 どんなバス会社も安全対策を徹底していると思うのですが、 それでも事故の情報が絶えないのは何故なんですか？ そんなに危ない乗り物なんでしょうか？
山梨県 上帯那 行きのバスはpasmo使えますか
山梨県 ゆうき公園に止まるバスは Pasmo 使えますか？
横浜横須賀道路で狩場から乗って衣笠インターで降りず料金所手前でUターンしてそのまま戻って違うインターで降りる事って可能ですか？
自宅マンションの駐車場にバックで駐車中、向いの車にぶつけてしまい、軽く凹ませてしまいました。 ただ、かなり動揺してしまい、夜間ですぐに謝りにいけないし、とりあえず慌てて駐車して家に帰ってきてきました。 まず、主人に言おうと思ったのですが、怖くて言えず…そして寝てしまいました。 今やっと落ち着き、もう一度駐車場に確認したのですが、やはり少し凹みがあり、おそらく私がつけたものかと思います。 私の車にも、かすったような跡がありました。 この場合、謝る方法として、まずは相手の車に自分の連絡先と今回の詳細を書いた手紙をバンパーにはさむなどしておこうかと思っています。 保険は入っていますが、対物？（詳しくないです）が対象かどうかが分からなくてかなり不安です･･･。 さらに、主人はかなりキレると怖いので、怒られるでしょうし、今後車を運転できなくなるかもしれません。 自分のなかで「謝らないといけない」という自分と「このまま知らないフリをして押し通せるかもしれない」なんて思ってしまう自分もいて、非常に恥ずかしいです。 素直な気持ちを誰かに聞いてもらいたくて、ここに書いています。 朝一番にまずは主人に相談し、相手の方がまだどなたか知らないので、今後どのように話を進めていくか、交渉しにいこうと考えています。 こういった場合、保険は適応されるでしょうか？ また、私はどのような罪になりますか？減点や免許停止でしょうか。。 仮に、知らないフリをした場合、どうなるでしょうか。 まとまらない文面で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
通学手段 　専門学校生です。学校へはバスと電車を使っているのですが、バスの本数が少なく一本乗り遅れると30分以上待たされてしまい、駅まであるこうとすると30分近く掛かるためほかの方法を探しています。 　私は免許をもっていませんし、自転車は駐輪場の代金が高いのでそれ以外で何かいい通学手段はありませんか？
地震のために通行止め…(^◇^;) 5月の初めに中国地方まで行かなければならなく…高速道路を使用しようと考えています。 分かりやすい行き方を教えて頂けますか？よろしくお願い申し上げます。
甲府駅から 緑が丘スポーツ公園までのバスはありますか？ 緑が丘スポーツ公園の近くにあるバス停はありますか？ あったら pasmoは使えますか？
中国からのEMSが引受で止まっています。 注文した品物はサプリメントなのですが、追跡かけてもずっと引受… EE692816394CNなのですが、このまま止まったままなのでしょうか？
現在催されているピカソ展とモネ展に行きたいと思っているのですが、1日で2箇所廻ることは可能でしょうか。 田舎からバスで大阪まで行こうと考えています。 ちなみにピカソ展は阿倍野でモネ展は京都市美術館であります。 また、移動の運賃や乗り換えなどもお答え頂けると幸いです。
人と車で接触事故を起こした場合 人身事故扱いは決定ですか？ 被害者側が、起訴する←というのと 人身事故扱いになる←というのは 意味合いが違うのですか？
都内で交通事故に遭いました。私が自転車で相手さんがバイクです。 怪我は幸い軽症で、軽い脳震盪、首の痛み、擦過傷複数箇所というところで相手さんはおそらく無傷です。 状況は私は記憶が飛んでいるのですが、 知人との会話のため路肩に停車中のバイクを私が追い越し、その直後にバイクが発進、（おそらく知人と挨拶しながらなので前方不注意）その際に接触という状況です。 私の方に過失はないと思っているのですが、こういったケースでも過失割合などは発生してこちらにも負担が発生するのでしょうか？？
私が車、相手が歩行者、という事故を起こしました。 すぐに救急車と警察を呼び、保険屋さんに連絡をしました。被害者の方は病院に搬送され、私は警察の方に状況を説明し調書をとったりやる事を終えてから、被害者の方が運ばれた病院へ行き謝罪と診察代の立替を行いました。 事故は、完全に車側の私の不注意です。歩行者に気付かず、速度は３〜５キロ程度で発進した直後に接触しました。 接触の程度は、目に見える損傷は無く、意識もハッキリしており、一応歩ける程度、接触部分のレントゲンも異常はない、打撲だと病院で聞きました。 しかし、車との接触部分ではない箇所の痛みがあるようで、その部分の検査は後日されるそうです。 私は事故現場・搬送先の病院・翌日(玄関先で菓子折りを持って)に謝罪をしました。 あとの事は保険屋さんに任せると、被害者の方にも保険屋にも伝えてあります。 被害者の方も通院は長くなるかも、病院もかえたい、等おっしゃっており、保険屋さん全て言っていただくようにお願いしました。 そこで質問なのですが 私は今、大学4年の就活生です。公務員試験を受けるつもりでした。事故のことでもう無理だと感じているのですが、公務員には絶対受からないのでしょうか？企業を受けても事故のことを言わないと後々落とされたりするのでしょうか？ また、被害者の方は1回目の診察の時に、診断書を出して貰わず、後日また病院に行くのでそこで診断書を出して貰う予定みたいで、示談か被害届けを出すか、言われませんでした。 示談にしてもらえるのか、そのへんはどうなるのかも心配ですし、この後の流れが分かりません。 接触部分ではない痛みのある箇所が、後日の診察で骨折やひびなら重傷として、また私は警察署に呼ばれて調書をとるらしいのですが、それは被害届けもだされるということなのでしょうか？被害届けをだされなくても、就活や何かに影響することが残りますか？示談と決定したら教えて連絡がきたり何かあるのでしょうか？ ５キロとはいえ、車と人の接触ですし、当日に接触部分のレントゲンに異常が無かった場合も、ほかの部分に損傷があるとすれば、通院は長くなるのでしょうか？最初の診断で、打撲となっていても後日の診断でまた変わることもあるのでしょうか？ 罰金のことや免許の点数の事などもよくわかりません。 いままで違反や事故はないので、免許をとって３年位ですが減点されたことはありません。被害届けと罰金と減点は全てセットなのでしょうか？ 今後被害者の方と直接会うことや連絡を取ることはもう無いと思いますし、精一杯反省の意を伝える為、謝罪をしたつもりです。なので、流れに身を任せるつもりですし、した事の責任をきちんと取ろうと罰もつける覚悟です。 相手の方は今後、どういう行動をとる選択肢があり 私は相手の判断によってどう処罰されるのか、処罰が変わるのか わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。 加害者になることや、事故は初めてて無知ですみません。
自動車のライトを白っぽい色に変えようと思っています(現在はオレンジ系の色) それを友達に相談したら 私の車はライト白だけどよくハイビームと間違われてパッシングされるし、やめたほうがいいんじゃない？ と言われました。正直今のライトだと暗くて白線などが見にくいです。白っぽくてあまり対向車に迷惑をかけないような色ってあるんでしょうか？
山梨交通の 甲府駅北口から 武田神社までのバスは Pasmo 使えますか？
先日、バイパスを走っていたときに、覆面パトカーの横を抜いてしまいました。 その際にフロントグリルのランプが5秒～10秒くらい光っていました。 そのまま覆面パトカーはバイパスから降りていったのですが、後日スピード違反の書面を送付されるのでしょうか？ パトライトや、停止命令はありませんでした。
出雲中央図書館って、駅までいって、歩くしかないですか？バスで近くまでいく方法はないですかね？教えてください！！
運転記録証明書についての質問です。 私は昨年の3月25日に普通免許を取得して1年以上無事故無違反なのですが17歳の時に原付免許を取得しておりその時に1度違反で1点が付いたのですがこの場合は自動車学校から送られてくる運転記録証明書は無事故無違反扱いにならないのでしょうか？回答お願いします。
JR大阪駅から阪急グランドビルへの行き方を教えて下さい( ´-` ).｡oO
非通知から電話がありうっかり 名前を教えてしまいました。 後から やはり知らない人に教えるのはダメだったなと思いました。 名前を教えてしまったら何に悪用されるのでしょうか？ こんな簡単なことなのにすみません。 すごく不安で。
会社の送迎バス(観光バス会社と契約)が朝、決まった時間に1本のみ運行しますが、そのバスが道路渋滞などの理由で始業時間に間に合わない場合は、遅刻扱いになるんですか？ 先日(1月18日)の大雪の翌日、バスが路面状態が悪く道路が渋滞して始業時間に間に合いませんでした。 当初は、遅刻扱いにならないと言われてましたが、後日タイムカードの偽装となりコンプライアンス違反になるため遅刻扱いになりますと言われました。 どちらが正しいのか教えて下さいm(__)m
山麓バイパスのこの看板の認識のしにくさすごくないですか？
こんにちわ、私は外国からの留学生です。１年半前、通学のために外国免許の切り替えで日本の免許を取りました。先日、国道２３号線でlhシステムオービスがまぶしい赤色ライト１ー２秒位光った。（フラッシュではない）、その時８０キロオーバーでした（免許取ってから、たくさんの日本人の国道でも100キロ以上運転している姿を見ましたから、車がなければ、スピードを出してもいいと思いました、すみません）。　私は99パセント撮られたと思いました。その時から深刻に反省しています。半年間、人身交通事故がありました、前歴なしで5点、今のスピード違反で調べたら12点、加算すると17点、免許取り消しになります。欠格期间1年になります。前は日本のルールなどわからなくで、交通違反をしました。今はとても後悔しています。私の場合は必ず免許取り消しになりますか?日本語ちょうど苦手ですが、すみません。ご回答お願いいたします。
長野県って何時から補導されますか？
こんにちは～ 質問です　 pasmoは山梨交通のバス全てに利用できますか？
17.5キロの道のりをタクシーで行くとしたらだいたいいくらくらいかかりますか？？
３０年以上馬車道の代替道路として使われて舗装までしてあった道路を土地の所有者が登記上にそこに道路はないと言う事で強引にも砂利を大量に敷いて整地2,3日前まで通っていた所へ杭を打ちネットを張って工事用パイプ等でバリケードを置き人や車を通せなくしてしまいました。土地は中古車のオークッションの車載にたまに使用される位で普段は空き地状態ですし塞いだから所有者にメリットがあるとも思えません。当方も含め近隣の住人も回り道を余儀なくされていますが塞がれた先の道路に出るのに道が狭い上に鋭角に曲がらないとならないため切り返しを何度もしなくてはならないので出るのが交通の上でトラブルが増えそうです。何十年も道路として使われていたみちを勝手に塞いでもいいのでしょうか？知識の無い凡人の私にはどうして良いか分かりませんのでよろしくお願い致します。
｢バイパス｣とはどういう道のことですか？ 簡潔に教えてください。
私は今とても古い車に乗っています…とっても安い中古車で、20万しないくらいです。 その車サイドミラーが手動でしか動きません こんな車があるんだ…とびっくりしました 手動なので調節がうまくできず、助手席側のミラーが合ってないままです。 駐車するときは身を乗り出して助手席側のミラーを見ていますが、もともと駐車が苦手なのもありバックでいれると少しですが傾いてしまいとても恥ずかしいです(；＾ω＾)(笑) 何回も切り替えするのも恥ずかしいので 最近は頭からつっこんでいます(笑) 頭から突っ込んで駐車している車をみて ばかだなーって思う人がいるみたいですが バックで駐車するのが当たり前の人からすると 突っ込んでる車ってださいですか？(笑) バックでいれて傾いてる車とどっちがマシですか？
平成24年式のエルグランドですが時速20キロから30キロぐらいの時ノッキングがおきたり息をつくことがあるのはなぜ？
宇都宮の不動前あたりから、久喜市の久喜インターまで車で行くとしたら、どのルートが時間的に 早いですか。　　東北道を使うルート？　新４号を使うルート？ googl mapでルート検索したら、　東北自動車道経由　１時間　４分 　　　　　　　　　　　　　　　　　国道４号経由　　１時間２６分　とでました。 久喜市に住んでいる人が言っていたんですけど、宇都宮に行くのに東北道使うより新４号を 使った方が、料金も安いし、時間もたいして変わらないと言っていました。 実際、時間的にはどうなのでしょうか？それだったら高速使いたくないのですけど。
Suicaに毎回千円とかちびちびとしか金を入れない人ってなぜそんなことしてるの？ Suicaって改札をスムーズに通るためのものなのに、ちびちびとしか金を入れてなくて毎回課金してたらSuicaの意味ないよね？ 一緒に出かけた際 「ごめん。残高足りないから精算するわ。待ってて。」 とか言って残高不足で課金してる人に対しては (何故この人の準備不足のせいで私が待たされてるんだ。めっちゃムカつく。消えろよ。時間を返せカス。) って気持ちになって一気に嫌いになる。 ちびちび課金してるのなら、今Suicaにいくら入ってるかは最低でも記憶して、同行者を待たせないようにするべきですよね？ そもそもSuicaに毎月一万円とか入れとけばいいのに。なぜちびちびと金入れるんだろ。 落とした時にヤバいから…とか言う理由で少額しか入れないのなら毎回切符買えばいいじゃん。Suica持つ必要ない。 電車に乗るときに切符買うのはまだ我慢できる。どうせ電車が来るのを待つから。それでもムカつきますが。 降りる時に残金足りないから課金するのを待つのは我慢できない。 さっさと目的地に行きたいのになぜお前に私の時間を盗られないといけないのって気持ちになるから。 suicaに千円くらいのわずかな金しか入れていない人はなぜそんなことしているんですか？ 持つ必要ないじゃん。
軽微の違反を数回繰り返してしまい一昨年違反者講習を受けました。 その後違反はしていないのです。 次の書き換えはブルーになるのでしょうか？ また講習は受けないといけないのでしょうか？ 教えてください。
近々心斎橋オーパに仕事で行きます。市営長堀鶴見緑地線で心斎橋駅で降りて行こうと思います。 従業員入口は初めてなので、どこにあるかお分かりの方いらっしゃいましたら教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
八千代市の方でレンタカー屋さんを探したところ、あまり大手のものがなく『ニコニコレンタカー』や『びっくりレンタカー』といった、私的にはあまりきいたことがないレンタカー屋さんがありました。 『ニコニコレンタカー』の方は口コミもあったりしたのですが、『びっくりレンタカー』の方はあまり情報がないのです。 どなたか借りたことがあったり、どんなレンタカー屋さんか（車の状態など）ご存知の方がいましたら、教えていただけるとありがたいです。
冗談半分です 十字路交差点で直進レーンと右折専用レーンの二車線あります 青信号から黄色信号に変わり 赤信号の右矢印の信号に変わります（右折車発進） そのあとの黄色信号→赤信号 この最後の黄色信号の時に直進レーンの車は ぶっちぎって直進すると逮捕されますか？ （屁理屈でいえば黄色信号は注意をしながら進行することができるだと思うのですが） それは右折用の黄色であり・・・というのであれば右矢印を消す必要はないのでは？ 怒らないでください よろしくお願いします
高槻市バスの登録型割引についての質問です。 私はすでにピタパ定期券（相川～富田 六ヶ月分）を登録しているのですが、同じピタパカードに高槻市バスの登録型割引を追加することは可能でしょうか？ 可能なら、登録出来る場所も教えて下さい。
タクシーは何故時間と距離で運賃が上がるのか？、
3月に運転免許取り、自分の車も買って、早朝練習しています。毎回いろんな失敗して落ち込んでいます。サイドブレーキ解除せず300メートル位走ったり、左折で大回りしてしまったり、朝日がまぶしくて、信号が見えなくてこわい思いをして、今朝は右折間違えて対向車の方に悪いことしてしまいました。もう運転やめたほうがいいかな、と悩みます。ペーパードライバー教習は2回受けました。先生は、私は免許取ったばかりだから法規を覚えているが、20年も運転してないで交通法規を忘れている人は、私よりもっとひどくて大変だが走っているし、私の運転は落ち着いているといいます。でも、自分では普段の動きもゆっくりのせいか、瞬時にいろんなことを判断するのができない感じです。教習所で習ったことは、頭ではわかっていても、体にしみついていないと感じます。皆さん、初心者のときどうでしたか？私みたいな感じでもいつか普通に走れるようになるでしょうか。
バスに乗って、降りるときに数十円足りなかったのですがバスの運転手さんに今度払ってと言われたのですがいつどこで払えばいいのでしょうか。そのバスの運転手さんに渡さなければならないのでしょうか。 教えてください。お願いします。
最近我が家の車のフロントバンパー(助手席側のヘッドライトのちょっと下あたり)に白い粉っぽいものがついた白い傷がミラー下あたりまでついていました。 警察に届出を出して、最初は当て逃げと言われ調べて貰っていたのですが 先ほど連絡来た時に、白い粉っぽいものがついてたって聞いて車じゃない可能性が出てきたと言われました。 どこか外壁とかにぶつけたりしないとつかないものだと言われましたが ぶつけた記憶も一切ありません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 写真を撮ったので添付します。
太田循環の、木更津駅東口から木更津総合高校前までバスで行きたいのですが、いくらかかりますか？
運転免許証の更新手続きのために二俣川（神奈川県警・運転免許試験場）へ行きます。 転居後、初めてです。 相鉄線を利用せず、横浜駅からタクシーで行こうと思います。 横浜駅までは湘南新宿ラインか東横線で行きます。 ★どの出口のタクシー乗り場を利用するのがおすすめでしょうか。 （回らないで済む、比較的タクシーがよく来る乗り場、など） どなたか横浜周辺（の車事情）に詳しい方、よろしくお願いします！
これから利用する予定のバスの路線が関東鉄道とＪＲバスによって共同運行されている区間なのですが、関東鉄道の方で発行された定期券・回数券はＪＲバスでも使うことは可能でしょうか？
4月の平日、午前10時頃に円町駅からタクシーに乗る予定ですが、駅前ですぐ乗れる感じでしょうか？ もしくは通りまで出れば拾えますか？
カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 オービスはスピード違反を取り締まることができますが、Nシステムではスピード違反を取り締まることが可能なのでしょうか？ 法律でオービスが設置されている地点の手前で警告看板を必ず設置することが義務づけられていると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ またNシステムはスピード違反を取り締まる目的で使わない、使ってはいけないというを話も聞いたことがありますが、これも本当なのでしょうか？ どうぞご教授下さいますようお願いします。
高すぎじゃないですか なぜこんなに高いのですか？ その先同じ料金で八王子までいけるのに・・・・
ぎゅうぎゅう詰めが一度もない乗り継ぎ方を教えて頂きたいです！ 朝は8時台で、夜の時間は未定です。
某所の「一方通行入り口」の画像なのですが 道路上の「止まれ」ペイントが誰の為に記されてるのか わかりません。（まさか自転車や歩行者の為とか！？？） 勿論、脇道から、この一報通行路に侵入する道にも 一方通行を知らせる標識がありますので、間違いなく 「一方通行入り口」（つまり止まれの場所から）からは 進入だけの一方通行です。不思議な気持ちで、よく通ってます。
朝私も急いでいて、道路を挟んで反対側の道に渡ろうとしたら、すると、止まっていたトラックの後ろからバイクがきており、それがお互い見えていなかったのでぶつかってしまいました。 バイクも私もスピードばあまりでていなかったので幸い怪我は、ありませんでした。 （バイクも自転車も破損はしていません） なので、お互い大丈夫か確認し謝罪してその場は離れました。 怪我、破損がなかったし、お互い急いでいたので、警察に通報はしていません。 相手の名前、連絡先は、わかりません。 後から相手の方が通報していて私に警察から電話がかかってくるということはあるのでしょうか？ 長文になってしまい本当に申し訳ございません。 よろしくお願いします
両備高速バスで岡山から名古屋へ行きます 予約の画面からバスは3列シートのようです 大阪などへ行く4列シートは何度も利用しているのですが3列シートは初めてです トイレも後方ではなく中央のようです そこで両備高速バスの3列シートを利用したことのある方にお尋ねさせて頂きます A-B-C席の通路の間隔は同じでしょうか？ 最前列と最後列はどちらがおすすめでしょうか？ B席は落ち着きませんか？ トイレの前後は避けた方が良いでしょうか？ コンセントはありますか？ あと何かご存知のことを補足して頂けると助かります 連休のため予約開始日でも良い席から埋まって行きそうなのでスムーズに予約するため色々とお尋ねしました よろしくお願い致します
安全なバスに乗りたいので事故率を比較検討したいのですが、方法があれば教えてください。
ゆめタウンから津久礼のドンキに行きたいんですが、車以外だとどのように行けば良いでしょうか？
東京都内から八王子へ車で移動したいのですが、分かりやすいルートを教えてください。東京ではほとんど運転したことはありません。 乗りやすいインター、そこまでのお勧めルート、高速内での注意すべき点、分岐の難しいところ等。 出来るだけ分かりやすくお願いします。 スタート 秋葉原ワシントンホテル 着 八王子インター
高速バスネットで予約して支払いをファミマでやりました。 支払いしたのですが渡されたのが領収書とバス乗車券BWとかかれた行き先や時間、席、料金等がかかれた紙も一緒に渡されたのですがこれを持って当日バスに乗ればいいのでしょうか？ ほかにまた手続きが必要なのでしょうか？
教えてください 丸ノ内線の新宿駅から、小田急線の新宿駅まで何分ぐらいですか？
第三京浜道路は４月から値上げするのを知ってぶったまげました。率にしたら５０％の値上げです（怒）。高速道路料金は議会等の承認なしに突然好きなだけ値上げできるのでしょうか？
車でトラックの横を通る時に「プシュー」っとわざとやられてイライラしてます。 「この底辺野郎」と心の中で思って忘れようとしますが忘れた頃にまたやられてストレスになってます。 そこで、トラック野郎に同じイライラを与えるいい仕返し方法を教えてください。 もちろん法律に触れずに、かつ、事故や事件にならないものです。 よろしくお願いします。
駐禁についてですが、運転中に自転車で一人で出かけていた自分の子供を発見。 その子供が自転車の運転を誤ったのか運転中の私が見ている前（少し離れた場所）で激しく転倒しました。 周りには誰もいなく、慌てて車を停めて助けに向かいました。 その後車に戻ると駐禁の札が。 時間は3分。 緊急だと思い駐車しました（迷惑にならない場所ですが、駐禁場所らしい）。 これも仕方ない事なのでしょうか。
江田駅→厚木まで車で国道246を使って友達を迎えに行き、 その後、厚木→江田に戻ってきたいのですが、 江田に戻ってくる時刻が12:00頃にしたいのでそれに合わせて出発時刻を決めようと思っています。 何時に江田を出発すればいいですか？ 行きも帰りも渋滞状況は同じくらいですかね？ 土曜日の情報を教えてくれると助かります。
駐車禁止で｢二輪を除く｣と書かれた場合と ｢二輪のものを除く｣と書かれた場合の駐車禁止になる車両の違いを教えてください。
標識の｢二輪のものを除く｣と｢二輪を除く｣の意味の違いを教えてください。 http://hyoushiki.graph.jp/picture/hojo/503_0011. …
信号待ちしてる時、歩道から猫が飛び出し自車の前を横切っていきました。 幸い、対向車はそんなにスピードが出ていなかったので猫は無事に道路を渡れましたが…。 こういう問題、猫でなく人間でも起こり得ます。 前にいる車の車種によっては大人の体格でも完全に隠れてしまうでしょう。 さて、対向車に向けて、『私の前から人が飛び出そうとしている！』と警告する方法ってあるでしょうか？ 信号待ちで止まってる対向車がパッシングしたりクラクション鳴らしたとして、それを見たドライバーは自分に向けた何らかの警告だとわかるでしょうか？
警察庁は今日24日、高速道路の最高速度を100キロから120キロへ引き上げることを決めたということです。 来年にも一部の区間で開始するようですが、一歩進んだかなという気もします。 そこで質問です。 こうした日本の道路事情からみれば、国産車の国内仕様の最高速度180キロがリミットでも十分という気もしますが、そもそもなぜリミッターの設定が180キロになったのでしょうか？ わたくしが免許を取った頃は一発勝負で何度も何度も府中の運転免許試験場へ行ったものでした。 車の性能はどんどん上がりますが、人間の性能は変わりませんね。 いや、悪くなってるような気さえします。 悲惨な事故は後を絶ちません。 自動運転の車に期待もありますが・・・ それでは専門家の方々、どうぞ分かりやすいご解答を願います。
カーナビ無しで目的地のある土地まで運転できる人っているんですか？ 例えば、標識を辿るだけで十分だとか
先日、羽田からJR蒲田まで行こうとしてバスを使ったのですが路線バスで大変時間がかかり、バスを降りた後も、駅まで重い荷物を持って大変でした。 タクシーを使うのが楽ですが料金が高そうです。 何か安くて楽な交通手段はないでしょうか？
すいていてお花見しやすい穴場を教えてください。
スバル WRX STI 新車納車時から不具合が原因で事故を起こしてしまいました。スバルに責任は問えないものでしょうか？ 不具合は走行に影響を与える問題です。納車直後から指摘し、ディーラーでも現象を確認していましたが、詳細な調査も行われず放置されていました。
春日部〜越谷の4号バイパスでオービスかNシステム？らしきものが光った感じがしました。神明町にあるのは知ってるんですけど、そこ以外で春日部〜越谷の4号バイパスのオービス設置場所を教えてください。速度はそんな出てなかったと思います。
バスののり方が分かりません。 高崎線の事故の影響で電車が運行してません。明日朝から上尾から大宮まで行かなければなりませんがらネットで調べても出てきません。駅停から駅停ですのでわかるURL 有りましたらお教え下さい。急ぎでお願いいたします。
先日車で事故しました。 歩道と道路の間にある柵を壊してしまいました。 弁償っていくらくらいくると思いますか？
アクセルとブレーキを踏み間違え急加速して来た車との 衝突を回避したバイクの男性がその車に頭を跳ねられ死にました。 バイク側が優先道路でした。 加害者は埼玉県の教員で 過失致死罪で刑事裁判の判決は有罪で禁錮２年執行猶予4年 でしたが 教員としての処罰は 停職3ヶ月でした。 人の命を奪って停職3ヶ月です❗ 信じられませんが事実です。 皆さん どう思われますか？
タイトル通りなのですが、一方通行道路へ合流する小道って 必ず「この道は一方通行だよ」と教える標識が存在しますよね？ （でないと、逆送してしまいますよね？） なのに、添付画像の様に標識が無い道路が、近所にあります。 また、他に、少なくても、過去2回程、こういった道路に遭遇しました。 内一回は、原付だったので、降車して周囲を3分ほど観察しましたが それらしい標識は皆無でした。（見落としではありません。） これって、普通（狭い道では）なのでしょうか？それだと、運転者はどうやって 一方通行って判断するのだろう？道路上の文字とか見て判断するのかしら？ もし、これが原因で違反として捕まる場合ってあるのかしら？
今日いつももっている鏡を探したら無くて恐らくですが、落としてしまったようです。そこで考えすぎかもしれないのですが道路のなどに落としてしまってそれを車が踏んづけてパンクしてしまう可能性はあるのでしょうか？（ ; ; ） とても不安です、よろしければご回答頂けたら嬉しいです
はじめまして、よろしくお願い申し上げます。 関西から、東京にて就業。 大手町2丁目の会社にて、朝9時始業。 引越し前に、一応の通勤交通費申告書を提出しなければならない模様でございまして、 通勤の交通手段を以下の内からいかに選択すべきなのか、 どなたかお詳しい方お教えいただけませんでしょうか。 Googleでざっと調べましたところ、 バス黒01(目黒郵便局)→山手線 39分 420円、 バス黒01→三田線 40分 440円 12分徒歩→東急東横線(学芸大学)→半蔵門線 46分 360円 などの選択肢が提示されました。 しかしながら、 目黒駅までのバスの所要時間として、Google検索上では8分が掲げられておりますところ、 過去の同様の質問回答によりますと、実際にはこの時間帯には20分近くはかかるとのこと。 (また、東急の98系統という、東京駅丸の内南口に直通のバスも走っている様子ですが、 朝は90分近くの所要時間を計算する必要がある模様で、通勤には不向きかと。) さりとて、 東急東横線を使うとなりますと、 時間の正確性は相対的に担保されているとは思われますものの、 学芸大学駅までの徒歩11分ほどに加えまして、 この時間帯相当混雑するとの話も小耳に挟んでおります。 また、地下鉄乗り換えの際の、手間、歩く距離などがよくわかっておりません。 もろもろ総合考慮しまして、これらの交通事情にお詳しい方いらっしゃいましたら、 相対的におすすめの通勤方法を、どうかご教示お願いできませんでしょうか。 皆さまどうぞ、よろしくお願い申し上げます。
大型バスの大きさを教えて下さい
保育園の送り迎えでタクシーもしくは、ハイヤーの利用を検討しています。 平日は毎日（月20日程度）使うことを想定しており、月定額で利用できるタクシーやハイヤーを探しております。 どこか利用できる会社があれば教えてください。
先日、路上駐車していたら、駐停車違反の紙を貼られてしまいました。車の所有者に違反金の通知が届くと書いてありますが、車検証の車の所有者の住所が変わっていて、住所変更をしていないのですが、その場合はどうなるのでしょうか？
阪急『相川』より大阪地下鉄 『心斎橋』までの 定期券はどういう種類の物がありますか？ ICカード（通学に使っていたPiTaPaが有ります） どこで、どの様な定期を購入すれば良いのでしょうか？ その後の更新も含め手間のかからない物が良いのですが… 指南宜しくお願いします
免許を取得して3年4ヶ月になるのですが、2年前に一度、1年前の3月に一度、一時不停止で2点ずつ加点されてしまいました。 その後、気をつけて運転していたのですが、先ほど恥ずかしいことに25キロの速度違反で3点加点されてしまいました。 恥ずかしい限りで、後悔の念でいっぱいです。 4月から新社会人なるため、研修などで平日休みが取れないのですが、現在の状況ですと免停の講習を受けなければいけなくなってしまうのでしょうか？ また、講習を受けなければいけない場合、どのくらいでハガキが届くのでしょうか？ 千葉県になります。 入社する会社はITの大手になるのですが、新入社員は全員免許をとるように言われており、研修機関などに運転などするのではないかと不安でいっぱいです。 恥ずかしい質問ですが宜しくお願い致します。
神奈川県伊勢原在住です 再来週、平塚に住んでいる友人と車でディズニーに行くつもりです！ ちなみにパームファウンテンテラスホテルに1泊する予定です。 高速が不慣れで..しかし、いつかは通る道！という事で車で行くことになったのですが.. 自分たちなりにアプリや検索をかけてみたのですが..何種類か車線がみつかり(;_;) ディズニーによく行く友人に聞いたところ、横浜新道はわかりにくいからやめとき！言われ.. ナビで調べる限りでは 横浜新道を通る経路と 東名→渋谷線→都心環状線→レインボーブリッジ→湾岸線→浦安 という経路の2本しか出ません(;_;) 友人は東名→大橋JCTから中央環状線にのり大井JCTから湾岸線のがわかりやすい！と言ってたのですがナビには出てこず(;_;) みなさん、道路の混雑なども考慮しておられるようで.. ところどころでは羽田線やらベイブリッジやらの単語が出てくるのですが色んな道路があり、調べれば調べるほどわけがわからず(;_;) 全てを兼ね備えた経路をとは思っておりませんが.. 不慣れな人間にも、道路自体がわかりやすい！合流などしやすい！道路が広い！標識見てれば分かる！渋滞しにくい！道路はどの経路なのでしょう？(;_;)
速度違反、調書後どれくらいで通知きますか？
ロボットタクシーに乗れますか？
名鉄バスと名古屋市営バスと岐阜バスと豊橋鉄道と東濃鉄道の路線バスの１時間辺りの貸切料金を知りたいです。あと、名鉄バスの高速バスの１時間辺りの貸切料金を知りたいです。
今度、友人の結婚式で高知に行きます。 高速バスで高知に行き、一宮高知営業所で降りる予定です。 式場は「ララシャンス迎賓館」（高知市北川添）で、 バス停からものすごく離れてはなさそうですが、車で３、４分の距離と言われました。 時間の関係と、土地に不慣れなことから、 タクシーでララシャンス迎賓館に行こうとおもうのですが、 バス停（一宮高知営業所）にはタクシーはいつも待機しているのでしょうか？ いても、台数が少なくて誰かに先越されたら待たなくてはいけなかったりしますか？ 友人に言えばタクシー手配もしてくれるかもしれませんか、 先に現地の状況を知りたく、詳しい方、どうか情報提供をお願いします。
高崎から名古屋に行く車に、 都内にいる者をピックアップして貰いたい。 高崎から名古屋までのルートは、 上信越道→長野道→中央道が近く安いだろう。 それを関越道→圏央道→東名にして、 このルート上のどこかでピックアップして貰うことを考えている。 高速を降りて貰う事無く(高速の料金が上がるし時間もロスなので。。 ex.海老名で降りて厚木で乗ると高速料金が1000円増加)、 この車に乗るには、どこの場所が良いでしょうか？ 高坂SAに、一般道からの出入口が有るので、 今の所の候補です。 それよりも安い・早い等の効率的な方法が有れば、 教えて下さると有り難いです。
よろしくお願いします。 実家がかなりの遠方です。 義両親は90歳近いので、いつ何があるかわからないと不安に思っています。 いざ訃報が届いた時どうすれば良いのかと思いまして。 試しに飛行機の座席を取れるか調べましたが、丸一日後くらいの席しか取れなさそうでした。 静岡まで車で行って新幹線を乗り継ぐか、または夜中だと夜行バスで大阪まで行って朝一の新幹線のが早いですかね？ いつもなら一ヶ月以上前から飛行機予約して行ってるのでイマイチどうすれば良いかわからなくて。 アドバイスよろしくお願いします。
よく見かけるのですが、お年寄りなどが、片側2車線ぐらいの広い道路で（比較的交通量が少ない）自転車で横断しています。 これは、交通ルールからすると、アウトでしょうか？ 自転車が横切れる信号や交差点まで遠いというのもありますが、あまりに遠い場合、信号などをつけてもらうこともできますか？
首都高に限りませんが、高速道路で白色の実線がある場所と破線とありますが？ 　 白色実線は、はみ出しは、だめですよね？ 何方か教えて下さい？
河川敷は道路ですか
転勤先から病院までのバス路線を調べていますが、バス乗り換えサイトなどはバス停の名前を打ち込んで調べます。 バス停の名前がわからないのですが、住所を打ち込めば近くのバス停がわかるサイトがありますか？
グーグルちずについてで、ツールバーからみれますが、グーグルツール場－からので、 で、徒歩１．４Ｋで、１７分と出てくるのですがこの１７分はどのくらいの徒歩早さなのでしょうかね まあ気分的には通勤で駅利用で駅徒歩で行くと、まあ若い人であれば遅れたくないからと多少早歩きぐらいになってもおかしくないでしょうが・・・？ どのくらいの時間１７分で突く徒歩カ不明なので
福島県の国道6号マジでムカつく。 たぶん私と同じ福島県民なら気づいてるだろうけど、福島の信号は独特だよねホント 信号が青になって動き出したと思ったら次の信号に差し掛かると必ず黄色になり赤になるパターンが非常に多い。 つまり、やっと信号が青になり進んだと思ったらタイミングよく次の信号で赤になりまた止められる。 一回進んだら次は赤になるパターンだよ福島の信号は！ 馬力のある車で高回転で加速しないと二つ目の信号で必ず止められるマジでムカつく。 こういうのスゲームカつくは！ 性格的に非常に気が短いのにな。 一気に流せやボケ。 次の信号をタイミングよく赤にするな。 この仕組みを作った奴は劣等だろ。 車社会が何だか解ってない。 アメリカに留学してこい屑。 なに？低速でチンタラ走るのが交通安全だと思ってるのか？ バカか軽自動車のババアじゃあるまいし。 それでいて感応式信号の交差点が多すぎる。感応式側の道路に1台でも車が来るとすぐに赤に変わる。 1台の車ごときに感応式信号増やしてんじゃねーよ。 なんで福島の信号は独特なのか？次の信号で止めようと赤にするな！！ 皆さん気づいてますよね？ どう思いますか？ ちょうムカつきませんか？ http://a.linkof.info/ebook/q/B00EH2UK98 アメリカの街では青信号を連動して交通の流れを改善している。 なぜ、日本では青信号の流れを改善しないのか。それに感応式信号の交差点では感応式側に1台でも車が来ると幹線側の信号を即赤信号にするのか。通勤で走行しているけど、特に相馬、南相馬市内はつなぎ悪すぎ。
もう1ヵ月以上前のことでしたが、電車の中にお買い物した袋を忘れました。 その時の事をふっと思い出して質問しました その時は電車を降りた直後に気付き、忘れ物センター？に電話をした所、終点でその袋は見つかったそうです。 しかし、私の物だと証明するのにその袋に何が入っているか答えろとの事で。 その袋には買ったコーヒー豆が入っており、その品種と個数(ｇ数も)を答えたところ中には他にも別の物が入っているのでそれをお答え出来ないと渡せませんと言われました。 私としてはコーヒー豆しか買ってませんし、｢お金とか重要な物ですか？｣ と聞いたところ｢それはお答えできません｣ と言われました。 結局いくら話しても何が入っているか分かりそうにないので諦めましたが… ちなみに以前忘れ物をした時は、特に細かい事も聞かれず、忘れ物を返して頂いたので、今回は融通が聞かないオペレーターだなと思ってしまいました。 私自身オペレーターをしているので、｢オペレーターの人からしたら理不尽だろうな｣と思ったので、嫌味とかそんな事は言えませんでしたがそれ以来暫くモヤモヤしてました その後、他に入っていたのはレシートではないかと思っています。 レシート1つでまさかコーヒー豆が返って来なくなるとは思いませんでした(´･_･`) こんな自分勝手なお話恥ずかしくて今まで出来なかったのですが、恥を偲んで質問させて頂きました。 やっぱり私が｢融通の聞かない人だ｣と思う事は自分勝手な奴でしょうか、また貴方だったらどう対応するかお伺いしたいです(落とし主の目線?で)
私は現在、大阪市内から寝屋川市までマイカー通勤で片道10㌔35分掛けて通勤しているのですが、知人からは遠いと言われますが、これは遠いのでしょうか? そこで大阪在住でマイカー通勤されてる方に質問です。皆さんは片道何㌔何分程でしょうか? 宜しくお願いします。
クルマを道路の左側に逆向きに駐車するのは交通違反ですか⁉
たびたび質問です。今、頭の中がこんがらがっています。まず、歩道がなく中央線もなく交差する道路で外測線がある場合外測線内に歩行者が通過できるスペース（0.75位）空けておけば路側帯に入ってもよかったでしたっけ？くだらないしつ問題ですいません。
入社時、自転車通勤する事を伝えると交通費を出すと言われ実際支払われている状況です。 これって法律違反とかになりますか？実際私は、自転車通勤しています。
優秀な人財が死ぬ確率が高くなる理由。 なぜ電車事故で優秀な人財が死ぬのか分かった。 優秀な人財は電車の先頭車両に乗って街の景色を見てマーケティングしてるからだそうです。 航空機事故で優秀な人財が死ぬのは先頭がファーストクラスだから前から突っ込んで死ぬので優秀な人財が死ぬ確率が高くなる。 他に優秀な人財が死ぬ確率が高くなる理由を教えてください。
東西南北の十字路があります。南北の道は一部、2台すれ違い出来る道幅がありますが、 途中から1台しか通れない道幅になります。 私も相手（対向車）も南北の道にほぼ同時に進入しましたが、私側の道には退避場所なしです。 相手方は2台すれ違い可能な道幅のところで停まらずに進んできて、車体3/2程がすれ違い出来ない細い道幅のところ迄進んで来ました。 お互いの目の前には十字路があります。私はこの十字路で迂回も出来るのですが、2台が行き違えるところを平気で通り越し、『迂回しろ』と言わんばかりに進んでくる無神経さに許せないのですが、こういう場合の道路交通法上ではどの様に対処すべきですか？ ちなみに平坦な道で駐停車してる車は他になし。 相手は同じ町内の方でしたので今後も同じ状況があり得るので同じ状況が起こった場合は、早々に迂回するつもりですが、相手がすごい剣幕でどなり散らし、警察呼ぶ！などと訳の分からない事を叫び出す事態になったので正しい事を理解しておきたく、道路交通法、及び運転マナーに詳しい方、ご指導お願い致します。
東西南北の十字路があります。南北の道は一部、2台すれ違い出来る道幅がありますが、 途中から1台しか通れない道幅になります。 私も相手（対向車）も南北の道にほぼ同時に進入しましたが、私側の道には退避場所なしです。 相手方は2台すれ違い可能な道幅のところで停まらずに進んできて、車体3/2程がすれ違い出来ない細い道幅のところ迄進んで来ました。 お互いの目の前には十字路があります。私はこの十字路で迂回も出来るのですが、2台が行き違えるところを平気で通り越し、『迂回しろ』と言わんばかりに進んでくる無神経さに許せないのですが、こういう場合の道路交通法上ではどの様に対処すべきですか？ ちなみに平坦な道で駐停車してる車は他になし。 相手は同じ町内の方でしたので今後も同じ状況があり得るので同じ状況が起こった場合は、早々に迂回するつもりですが、相手がすごい剣幕でどなり散らし、警察呼ぶ！などと訳の分からない事を叫び出す事態になったので正しい事を理解しておきたく、道路交通法、及び運転マナーに詳しい方、ご指導お願い致します。
カーナビはいつも国道122号を表示するので、その通りに行ってますが、混みます。国道だからなのか。3時間かかることも。 なので、比較的空いてる行き方ありますか？高速は使わないです。。
長堀鶴見緑地線の最終駅である地下鉄門真南駅発のバスで門真団地の停留所を通るバスはありますか? また、平日朝の運行時間帯も出来れば知りたいです。 ネットで調べても分かりませんでした・・・ 宜しくお願いします。
よく見るのですがどのメーカーの車なのか分かりません
神奈川県の寒川町辺りから東京へは遊びに行ける範囲ですか？
愛媛県松山市から福岡県福岡市まで行くのに一番安い移動手段を教えて下さい！
高３です。 今日は国公立の前期試験で県の中心部まで行き地下鉄に乗ったのですが、通勤ラッシュと重なり自由に身動きがとれないほど混んでいて、そんななか駅のホームを歩いているときに痴漢をされました。 人がとても多かったので振り返って顔を見ることもできず、すれ違いざまにされたのかも、後ろにいる人がしたのかも分かりません。 駅員さんに言おうかとも思いましたが、受験があったので時間もあまりなく、言えませんでした。 私も全く注意していなかったので悪かったと思うのですが…… 痴漢と言っても少し触られただけなのですが、 このような場合どうしたらいいんでしょうか？ 明日も受験でその駅にいかなければならないのですが、駅員さんに事実だけでも伝えた方がいいんでしょうか？ 相手も全くわからないので被害届を出すつもりはないですし、親にも知られたくないです…… もし駅員さんに行った場合、どうなりますか？ 回答よろしくお願いします。
悪い言葉や非難、誹謗中傷をしないで、真剣に回答できる品位ある方のみ、回答お願いします。 どうして日本は、自転車の道路の整備をきちんとしないのでしょうか。ブルーゾーンのような劇狭い道路のような茶番ではなく。 自転車は自然環境にも人間の健康にも良い乗り物だから、自転車が走りやすい道路整備を一刻も早くするだけで、悪質な自転車乗りはほぼいなくなると思います。 私は自動車にも乗りますが、自動車に乗る時は極力狭い道や一車線は通らないし、左折する直前以外は左側車線は通りません。 なぜなら自動車は凶器と言われるほど危険ですから。 自転車乗りとしての目線からも、自動車乗りとしての目線からも、以下のような自転車の道路整備をすればいいと思います。 ・狭い道や一車線の道は自動車通行禁止し、歩行者と自転車のみの通行道路。 ・車道左側車線は自転車用道路。ただし自動車の左折通行があるため、交差点は除く。 ・歩道は歩行者のみ。 ・どんな自動車も（貨物車であっても緊急車両であっても）路上駐車は一切禁止。緊急車両だからといっても、路上駐車であることに違いはないし、危険なことには変わりない。 ・自動車の最高速度の制限を下げる。 要は、歩行者は歩道、自転車は左側車線、車自動車は中央および右側車線ときっちり分離。左側車線を自転車用にすれば、自転車が歩道を走りうる状況をなくせ、歩道での自転車と歩行者の事故は皆無。もしあれば自転車がほぼ悪いこと明らか。また、自転車は交差点の左折の自動車のみ気にするだけで済み、車道での自転車と自動車の事故もかなり減る。 罰則だけを強化しても、そもそもの走る場所がなかったら、せっかくの自然環境や人間の健康にも良い自転車が、心地よくはしれず、走る場所がないからと開き直った悪質な自転車乗りがいなくならない。 自転車用道路を整備したら、自動車の渋滞を気にする方がいますが、公共交通機関が発達していない郊外や田舎ならともかく、公共交通機関が恵まれた都会で自家用車そもそも必要ではない。車道が、ほとんど運搬車や公共交通機関、緊急車両のみになって、自家用車が減れば、渋滞も車両同士の事故もかなり減ります。自家用車って場所もとるし、狭い日本には邪魔な存在でしかない。公共交通機関のダイヤを見直し、郊外に出たら、カーシェアがすぐに出来るようにパーキングを増築。 自家用車を持つなら、郊外や田舎に住む。そうすれば、人口流動は自ずと進み、都心一極集中は解消されて、地方分権が進みやすくなる。 強いては狭い国土の日本、郊外や田舎をもっと活用していけば、いろいろ社会問題解決しますよ。 http://55drive.info/%E9%81%93%E8%B7%AF%E4%BA%A4% …
本日バイクで、外環道を走行していて前の信号が赤で前車が3m近くも先頭車両との車間距離が空いていたので私が右折レーンに入るために（私が３番目）車間距離を詰めて前に出ての意思表示した所、軽四輪のドライバーが降りてきて何か用かと云って来た。何云ってんだアンタと云ったら今から警察を呼ぶと云い出したので無視してすり抜けをして右折レーンに入ったがこれらの行為が煽り運転に当たるのか？
道を覚えるのにどうすればいいですか？ナビ頼りで....
一般道で30キロオーバーで捕まり25日に裁判所に行ってと言われたのですが、手紙？みたいなものが一切こないのですが、そんなものですか？あれは免許証の住所か本籍に送られるのでしょうか？ 免許証の住所と本籍は今住んでるとこじゃないとこになってるのでウチに届かないのですか？ なにもこないので時間とか必要なものがわからず困ってます。 問い合わせるとこがどこかもわかりません。 裁判所に行くのの問い合わせる場所と、 免停講習の日にちを聞く場所教えていただけませんか？ お願いします。
駐車券をもって精算機のそばを過ぎると精算機が、検知して反応をします。精算機がどのようにして駐車券を非接触で検知するのか教えてください。駐車券には、黒い磁気印刷しかしてないように思えます。分からないため大変気になっています。
今年の４月に大阪から新潟県の直江津に行きますが安く行く方法を教えて下さい。
仮免を受けているのですが テストで車に乗った時アクセルとブレーキの確認は足元を見て確認するか？という問題で問題集にも載ってなかった問題なのですが 実際は確認した方がいいのでしょうか？
地方を嫌っている人は全員が東京に住めば良いと考えているのですか?地方の交通インフラの整備は不要だと言う人が数えきれないくらいにいます。 （その癖に私と議論して勝てる人はいないですが） 地方の国道の整備に使う税金が無駄なら、交通インフラの整備は東京に集中させてしまえば効率的ですよね。地方の道路は舗装されていなくてボロボロ、橋は危険で通行ができない状態で放置しておけば良いんですよ。東京の交通インフラの整備だけやっていけば税金を節約できます。それで満足なんでしょ。田舎に住むなと言っているんでしょ。日本に住んでいる全員が東京に住むと、東京の人口は1億人を越えますよ。東京都内に住めないならば、首都圏に拡大しても良いでしょう。人口が1億人もいる都市圏なんて世界を探しても存在しないですよ。10億人を超える人口の中国やインドでもないですよ。それで首都直下型地震が起こって、全員が亡くなってしまう。地方を否定する人は、そういう結果を望んでいるんですよね。「地方に新幹線は不要」や「地方に高速道路は不要」などと言っている方、ぜひとも意見を聞かせてください。日本が滅亡すれば良いと思っているので間違いないですよね?
走行用前照灯とは上向きライトの事ですか？
AT限定の普通免許を取得しようとしている者です。 学科教本に次のようなことが書かれていました。 --- 大型自動車：大型特殊自動車、大型及び普通自動二輪車、小型特殊自動車以外の自動車で、次の条件のいずれかに該当する自動車 ・車両総重量　11,000kg 以上のもの ・最大積載量　6,500kg 以上のもの ・乗車定員　30人以上のもの 中型自動車：大型自動車、大型特殊自動車、大型及び普通自動二輪車、小型特殊自動車以外の自動車で、次の条件のいずれかに該当する自動車 ・車両総重量　5,000kg 以上、11,000kg 未満のもの ・最大積載量　3,000kg 以上、6,500kg 未満のもの ・乗車定員　11人以上、29人以下のもの --- たとえば、車両総重量が 11,000kg に達していたら、その時点で、たとえ最大積載量が 3000kg でも、乗車定員が 11 人でも大型自動車という種類になるということですよね… 何だか理解が心配になってきたので質問しました…
メルカリで、速達で発送お願いしました！ 明日、速達で発送したらいつ届きますか？ 教えてもらえますか？
今月、京都から大阪フェスティバルホールにコンサートで行きます。行きは友人と行くのですが、帰りは1人で帰ります。 自宅の最寄駅が阪急なので梅田から阪急で帰りたいのですが、フェスティバルホールから阪急梅田駅までどれ位時間がらかかりますか？また、どんな交通手段がありますか？ タクシーに乗るには近すぎますか？教えて下さい。
冬場のバスって暖房は入っていますか❔詳しい方宜しくお願いします。
２週間ほど前雪山にぶつけてしまい左側のバンパーが割れてしまい、タイヤの上にかぶさっている泥よけ？も一緒に取れてしまいました。 もしこのまま走行していたら違反になってしまうのでしょうか？ 鉄に使えるという接着剤を買ったのですが、それでくっつけて走行すればとりあえずは大丈夫でしょうか？
5年前に壊れて動かなくなったバイクをずっと放置しています。使えないのなら廃棄処分してと言い続けているのですが、なかなか処分してくれず、私が処分しようにも書類を持ってきてくれないので出来ません。いくら少額とはいえ、税金がかかってきてるので本当に困ってます。そして去年、軽自動車が壊れて仕事場の人から車を譲ってもらい名義変更をしたのですが、壊れた軽自動車も放置です。頻繁に処分する様に言ってるのですが、全く聞いてくれません。こちらの軽自動車は置いてある場所すら教えてくれません。結局、今年は３台分の自動車税を払わなくてはいけません。子供の幼稚園入学なので貯金も底をついてしまい、どうしようか悩んでます。このまま、何回言っても変わらないのも困るので小遣いで払えーと怒鳴りたりのですが、やはり言い過ぎでしょうか？何か改善方法や処分の仕方などありましたら、教えて下さい。
本日、1月28日に、東葉高速鉄道の「北習志野駅」から朝9時に発車した「東関交通」というバスがどのようなツアーか、例えばインターネット上のホームページで調べられるのでしょうか？ 手掛かりは、上記の出発時間と、バスの前面に書いてあった「東関交通」と、また、近くにいた添乗員らしき人が手にしていた青い旗に、白い字で「何とかツーリスト」と書いてあったことぐらいです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 前回に続きわからない事があるので教えて下さい。 直進する道とほぼ平行か、あっても20〜30度位の角度で斜め左に左折する道を左折する時、 今まではスピードも落とさず、見るのもサイドミラーのみで、左後方の目視確認もしていませんでしたが、前回の皆様からのアドバイスにより、直進するバイクや自転車も死角にいるかもしれないため、目視確認の必要性がわかりする事にしました。 その際、目視している間に前に進んでしまい、曲がりたい場所で曲がれないので、直角の左折の様にスピードを凄く落として目視する様にしたのですが、 直進する道とあまり角度が変わらない道などでは、あまりスピードを落とす車もない様で、皆さんそれでもキチンと曲がる場所で曲がり、どうやら素早く目視されている様子です。 私の場合、それが出来ず、目視までするとどうしても曲がるタイミングが合わず通り越しそうになったりヒヤッとするので、すごくスピードを落とす形となります。 そこでご質問なんですが、 その様な他の方があまりスピードを落とさない様な、直進もある道の、ほぼ平行にある斜め左に左折する道を、私の様に目視するため、スピードをすごく落として左折した場合、 後ろの車は、まさか前の車（私の事）がその道でそんなにスピードを落とすと思わず、いくらキチンとウインカーを出していたとしてもビックリして私の車に追突する危険が高くなるという様な事はありませんでしょうか？ ①スピードを落としてきっちり目視もして斜め左に左折したいのですが、そんな角度の道でスピードを落としている車をなぜかあまり見かけないので皆さんどの様に目視しているのかと思いますし、 ②何より、そんな道で目視の為にスピードを落としたら、ウインカーを出していても後ろの車がビックリして追突してきそうで逆に事故になりそうで怖いです！ そんな追突の心配はせずにちゃんとウインカーを出していれば、目視して左斜めに左折するために、スピードをゆっくりに落として目視しても、後ろの車は気がついて止まるから大丈夫でしょうか？ 説明が下手ですみませんが、どうぞよろしくお願いします！
点滅信号がついている交差点ですが、事故が多いため信号機の設置を要望しています。１つの交差点（信号機なし）の１年間事故数について警察に問い合わせたところ、年間10件の物損事故と２件の人身事故（死亡事故ではありません）で合計12件の事故でした。これは、専門的に（その道の業界の方から）見て、一つの点滅信号がついている交差点としては多い方でしょうか。それとも普通でしょうか。現状の点滅信号のままで良いか、通常の信号機への変更が望ましいか、どうでしょうか。
滋賀県の長浜市へ転勤になったのですか、どの辺りが住みやく車通勤し易いでしょうか？ 大阪へのアクセスが良い所が良い所がよいのですが
麻生内閣が高速道路料金の値下げを行ったことがありましたよね。この高速道路料金の値下げはバスなどの大型車にも適用されましたか?バス会社は恩恵を受けましたか?
長野でのスキーバス事故、痛ましい結果になりお気の毒です。 さて、自己原因に関する報道で、後部のブレーキランプが点灯していたと聞きましたが、一方でトレンスミッションがニュートラルになっていたとも。この二つから判断すると、運転手の人はブレーキペダルを踏んでいたと考えられます。しかし、事故の衝撃でニュートラルになったとしたらこの後部のランプはなんだったでしょう。そこで知りたいのは、排気ブレーキをかけただけで後部のブレーキランプは点灯するものなのか。私は、ノーでブレーキを踏んでいたのではないかと思っています。 どなたか、分かる方教えてください。
1月12日に人身事故を起こしました。 信号待の時に後ろから追突されて、10:0で相手の過失？です。 事故を起こした次の日に相手の保険会社から連絡が来て、その後同意書や、通院明細書などが入ってる書類が送られてきました。 返送するのは治療期間が終わってからなんでしょうか。 病院の先生は警察署に提出する診断書には治療期間は７日間と書いてたのですが、あたしには２ヶ月はリハビリに通うようにと言ってきました。 返送は２ヶ月リハビリに通った後に送ればいいんでしょうか。 分かりにくかったらすいません。 初めての事故で子供も怪我をしてるのでいろいろ分からないことがあって。。 相手の保険会社からは事故の次の日に電話があっただけで、その後の連絡はないです。
タクシー呼んでワンメーター分乗れるもんですかね？来て貰う　乗る　帰って貰うの計３回運転してもらってワンメーター料金なんです。どう考えても乗る距離よりも行き帰りのほうが距離は長くなります。１ｋｍくらいは歩けばいいのにと思いません？
タイトルの通りなのですが… 虎ノ門の、テレビ東京の跡地には今なにがあるのでしょうか？ 知人に、テレビ東京の跡地にあるビルの中の3階（エレベーターで行くと地下1階に位置する）にある整体を紹介されたのですが、病院の名前も分からず、調べてもヒットしません。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
最近の悲しいニュースにありましたような、小さい子供が見えなくて駐車場などでひき殺される事故は英語で「frontover」と呼ばれ、アメ車が大きくなっているせいか、米国では年々増えている悲劇だそうです。米国の子供と車の安全性と事故についてのサイトご参照 http://www.kidsandcars.org/front-overs.html 日本での同様な事故の統計を調べたいと思いますが、frontoverに対応する日本語の用語がありますか？このような事故についての統計はございますか？
国道208号線の玉名バイパス、もう全通してから何年にもなるのに、沿道には店が全然できません（東側の出口周辺には、セブンイレブンとコスモスがありますが、新たに開通した西側には、本当に店ができません）。それとは対照的に、旧道（こちらも208号線のまま）にはたくさん店があり、新たに開業する所もたくさんあります。どうしてバイパスにはできないのでしょうか？
規制緩和で聞いたことがないような貸切バス会社が増えたように感じます。 かつては白バス　運転手つきレンタカー屋だったところもバス事業者として認可されているのではないかと思います。 一般の人にバス会社の区別は難しいと思います。 質問　1 むかしから貸切専業バス会社である帝産や東都、あるいは電鉄会社系の貸切バスなら安心感がありますが、安全運行に関して新興バス会社とどのような点が違うのでしょうか？ 質問　２ 一般の人がバス会社の安全管理の信頼性を見分ける方法はあるのでしょうか。 バス認定制度 http://www.mlit.go.jp/common/000206336.pdf ※但し来たバスの内容が悪いから、旅行を取りやめるというのでは利用者は困りませんか？ 質問　３ 夜行や長距離運行の貸切バス　規制強化すべきではないでしょうか。 質問　4 物流業界は運転手不足　バス業界も運転手不足 これを解決する手立てはないのでしょうか。 価格だけを追求した、過当競争が問題を引き起こしているのではないでしょうか。 ＪＲが相次いで夜行列車を廃止したのもバスに負担を強いる遠因のような気がします。
3日前に単独の交通事故を起こしました。車は全損したものの幸いなことに怪我人もなく、自損事故となりました。 ですが、それ以来運転がこわいです。 できることなら、このままずっと家にいたいです。 ですが、通勤にも車を使わざる終えませんし、 外回りが仕事のため、運転をせざる終えません。 ですが、今の時点では出勤するのが精一杯です。 また、気持ちもまだうまく切り替えられないまま、 仕事では成果を求められます。 仕事だからと割りきれない私の考えが甘いのでしょうか？？ 上司に言われたことをきっかけに泣きたくないのに涙でてきました。 本当に運転が怖いんですが。 仕事のことなんて正直考えられません。 私の考えがダメなのでしょうか？？ このまま仕事をやめることも考えています。 こんなことでやめるのはいいわけなのでしょうか？？ 自分で決断できず書き込ませていただきました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
教えてください。 用が有ってどうしても「近鉄大阪線特急」に50分程乗車しないといけなくなりました。 実は私は数年前よりパニック障害を患っており、満員電車に乗れなくなりました。 最近なんとか空いている各駅停車等に乗れる様になったのですが、「近鉄大阪線特急」とはラッシュ時を外せばどの程度の込み具合でしょうか？ もちろん指定席は取ります。 50分の間に3～4回停車駅は有るようです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 片側二車線の右車線を走っており前の車が交差点では無い場所でお店に入るため等の理由で 右折をしようと止まった（もしくは既に右折待ちをしていた）際、 左車線に車線変更してまた右車線に入るという動作を行うにあたっての質問です。 ※この際、中央分離帯等も無く前の車は右車線の少し右寄り（ほぼ真ん中）で 　右折待ちをしているものとします。 左車線に車が無いか確認して車線変更を行いたいのですが 自分の真後ろの車が先に車線変更してしまい、さらに後ろの車も 後に続いて車線変更するので、右折待ちの車の後ろに自分がいる状態で動けなくなることが よくあります。 自分もそこまでモタモタしているとは思わないのですが、前の車が右ウィンカーを出し こちらはスピードを緩め左ウィンカーを出し左のサイドミラーを見たら すでに真後ろの車が左ウィンカーを出し車線変更をし始めているという流れなので、 諦めてその場で止まります。 そのケースが多いせいか最近では前に右折待ち車がいて左へ車線変更するのが怖いです。 後続車が私が左車線へ行くのを待ってくれる人であったとしても「先に車線変更されるのでは無いか」 と頭をよぎります。 何かアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
昔からの素朴な疑問です。 図は近所のよくある交差点です。中央縦に走るの線はモノレールの軌道で地面には 届いていません。 この交差点では、歩行者Bは信号aに従う人が多いのですが、歩行者 A、Cは従うべき信号が見えないので無視して横断する人が ほとんどです。Dの歩行者は斜め左の信号aを見る人と無視する人が いるようです。 結局のところ、歩行者はどうするのが正しいのでしょうか? 全ての歩行者が信号を無視して良い気がするのですが、 Bは進行方向に信号があるのに無視するのはいくらなんでもまずそう。 でもAには見える信号がないのに従えというのも無理そう。 かといって、同じ横断歩道で信号に従う人と従わない人が混じったら無意味。 というわけで、どうするのが正しいのかさっぱりわかりません。
よろしくお願いします。 車で左折する時、スピードを落とし、サイドミラーを見てから左後方の死角も目視もする と思いますが、 斜め左になっている道を斜め左に左折する時もサイドミラー見て、左後方の目視もしますか？ 左斜めくらいだと、スピードも落とさないため、目視すると、斜めに曲がるのが遅れちょっと怖いです。 皆様はどうされていますか？ 斜め左に左折する時も、普通の左折のように、スピードを落とし、サイドミラーを見て、目視もしますか？ それとも斜めに曲がる道くらいでは徐行も目視も必要ないですか？ よろしくお願い致します！
①バス停の時刻表をネットで検索する方法教えてください（主要な駅は公式HPで確認できましたが、マイナーなバス停が出来ません） ②Googleマップでルートを検索できますか? 普通Googleマップでバス停～目的地へルート検索出来ますが、何故か江ノ電バスだけ出来ません、何故でしょうか？
先日、主人が追突事故を起こしました。警察を呼び車検証を提示した所、無車検・無保険である事が判明しました。恥ずかしながら車検切れに気付いていない状態で運転していました。任意保険には加入しています。 警察の方には、無車検になっていたのを知らなかった事について信じてもらえて厳重注意ですよ！と言われたみたいなんですが、その場でキップ？を切られる事はありませんでした。 後日また話を聞かせてもらうのでまた連絡しますと言われたそうなのですが、その時に改めて処分等言われる事があるのでしょうか？
現在正社員としてタクシーに乗っている女です。 家庭や子どもの関係で正規雇用が難しかった為、定時制（日勤・16日）勤務で数年ほど乗務していました。 3年前から正社員となり、ゆくゆくは個人タクシーを…と思ったのですが、定時制として働いたこの期間は申請資格には入らないのでしょうか？ 経験は10年近くになりますが、定時制の期間が半分くらいなので個人への申請は無謀では・・・と、思い悩んでいます。 都内在住です。
私は教習所の教科書、警察のパンフレットなどに忠実で基本はライトを上げていなければならないことを知っているので、基本ライトを上にしていますが、 世の多くは制限時速４０のところ、６０、７０で平気で走るような、順法精神もなく、 事故ならなきゃいいだろうとか、事故ったらひき逃げして逃げればいいだろうという人間がほとんどだと思います。 ライトを上にしていたら自転車がいて、ライトを上にしていたおかげで早めに発見できたり、無理気味に横断歩道もないところを渡ろうとしている馬鹿も早めに発見できました。障害物はめったにないけど、ライト上だと発見が早そうだ。 ちまみにライトは対向車にまぶしくないように、左側により光が当たるようにできているという。 こちらが規則通りに、人命を守るため、正義感でライト上向きにしているのだが、実際は順法精神がなく、自分勝手で、40のところ70とかで平気で走るカスのようなものが、ライトを上げて対抗してくるのである。ライトあげっぱなしでこちらに向かってくるからこちらもまぶしい。 むろんこちらも落ち度があり、対向車がいればライト下げる必要があるかもしれないが、下げ忘れたら、クラクションでいいような気がするのだが。それにそもそもそんなに困っているのだろうか？ てか、危ないと思うなら、短いパッシングかクラクションが普通だと思うのだが、彼らはがんつけられたら睨み返す感じでやっているのだろうか？そんな感じが強くします。むろん、ライト上が基本で正しいということを知らず、規則も守るつもりもないらしい。お互いライトあげあって猶更危険だという認識は承知しているのかどうか疑問だ。ライトは下が基本だというドライバーが多いのだろうか？ ドライバーはライトでしか行動示さないため、このサイトで、ドライバーの心理を聞きたいし、ライトあげるのが正しいのかどうかも聞きたいです よろしくお願いします。
山の中の自動車同士がすれ違い困難な坂道の曲がり角で 内側が山で外側が谷川でガードレールがあります。 カーブミラーが有り、曲がり角の坂上側の川側に退避所があります。 現場をストリートビューで見るなら、 赤磐市小鎌２１０４の交差点から二百メートルほど北へ行った所です。 ストリートビューでは広く見えますが軽自動車同士のすれ違いにも気を使うほどの道幅です。 こちらが坂下側から３０キロ毎時で軽自動車に乗って走行中に 坂上側から５０キロ毎時くらいの速度の相手の軽自動車が突っ込んできました。 相手はこちらを避けようとしてガードレールに左前角を打つけて 車体が回転して右側面をこちらの右前角に打つけました。 その衝撃でこちらはエアバッグが二つとも開きました。 衝突地点は曲がりの中央から少し坂下側に寄ったあたりです。 相手は有名な大手の建築の融資部門と思われる名前の会社です。 地元の車ならカーブミラーをよく見て車両の影があれば退避所に入ります。 そうしないとすれ違えないからです。 ここから先は想像ですが、田舎の山道だからとバカにして 今はやりの”ながらスマホ”で運転をやっていたのだと思います。 最近身近な交通事故のほとんどは”ながらスマホ”の運転です。 重症でヘリで運ばれた人もいます。本当に危ないですね。 青信号でいつまでたっても発信しない姿もしょっちゅう見ます。 さて、その契約保険会社から催告状が届きました。 こちらが１００％悪いから相手の修理代全額を払えと書いてあります。 あちら側が相当な割合で悪いと思うのですが、 こちらが任意保険をかけていないのを良いことに ダメ元で取れるだけ取ってやろうという保険屋の商売根性だと思います。 どう対応するのが良いでしょうか。
私は車にしか乗らず、バイクの事がよくわからないので教えてください！ 信号あるなしにかかわらず、 ①右折専用レーンのない交差点で、右折しようときちんと前もって右ウインカーを出して、車位置も正しい場合、右からのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ②また車直進の場合、交差点でのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ③両側一車線の狭い道で右の店の駐車場に入る為車が右折するとき、この場合も前もってきちんと右ウインカーを出し、車位置も停車からの発信とは決して思われない右折に正しい位置だった場合、右からのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ①②③とも、もし車がこの状況で、バイクが右からの追い抜きをかけて、ぶつかって事故になった場合、 どちらが悪くなるのか知りたいです。 今まで右折先の自転車歩行者の事は考え注意していましたが、この状況でのバイクの追い抜きは全く考えてていなかったので、 私の考えが間違えていたのかと疑問に思いました。 もちろん、その様なバイクがいるのなら、どちらにしても気をつけなければと思いますが、もし事故になった場合、交通ルール上どちらに非が大きくなるのか知りたいので どうぞよろしくお願いいたします！
ＪＲ湘南新宿線で大宮方面から渋谷へ行きます。そこから東急田園都市線への乗り換えの道順を 教えて下さい。駅地図を見てもよくわかりません。 埼京線で行った方がよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
横浜市営バスの「41系統」とはどんな意味ですか。よろしくお願いします。
今は、諸事情により現役を退いていますが・・・。 公共交通機関（路線バス）に乗った時、気になった事、気に入らない事、違和感等を乗務員さんに告った事有りますか？ 例えば、乗りしなの、左後部、外側のタイヤの状態。 乗せて貰っての何かの違和感、異音、等。 一種の職業病？なのかも知れませんが・・・。 ね？！？
愛媛県松山市から長野の白馬岳スキー場までいくのに、どのような手段が最も効率がよく、お財布にも優しいでしょうか？
先日質問させていただいたものです。また新たに質問があります。車対車の接触事故で、向こうが10-0で悪いということで保険屋さんの話はついています。最初は相手の方が行政処分を受けたりするのは、かわいそうだから物損のままにしておこうと考えてたのですが、人身にしないと後遺症などが残った時に不安な為と、痛みを訴えてる部位は首、左肩、うでなのに首だけと病院に伝えていた相手の保険会社、あと加害者の方は同じ系列の幼稚園保護者であるのに事故現場でその場で軽くすみません、と謝られた位でその後謝りなし。その態度にあとから腹がたち人身として切り替えることにしました。軽いむちうちですが、12/1の事故以降痛くて病院に通院中です。警察へ人身事故の届けを出したのですが、一緒に乗っていた2歳の子供については何も症状がなかったため病院の診断書も、むちうちの疑い、、。全治何週間の記載もなかったため受理されませんでした。私のは受付されています。 そこで質問なのですが、疑い、期間を病院で記入すれば警察で人身事故として子供も受付されますが、痛みがなければ、人身事故証明書入手不能理由書に子供だけは記入すればいいのでしょうか？？それとも人身事故として届けを出すべきでしょうか？ 警察の方と加害者の現場検証で相手がこちらの都合に合わせずそれにも腹がたっています。感情的になり申し訳ありません。みなさまのお知恵をお貸し下さい。
前を走っている車のガラス窓のところにBaby in Carというステッカーが貼ってありました。最初、子どもが乗っているのでご注意という意味だろうと思っていましたが、だけど「何をどう注意しろ」という意味なのかふと疑問に思いました。正解をご存知の方、教えてください。
埼玉県の久喜市から宇都宮市の清原工業団地辺りまで車通勤するのは可能でしょうか？ ちなみに距離は80キロで、時間は1時間ちょいぐらいです。
東京の賃貸マンションを退去（１０年居住、通常の使用という前提）する際の見積もりに「クロスの傷：張り替え費用の借主負担５０％」等の項目が複数ありました。賃貸マンションのある東京都のガイドラインでは、確かクロスは減価償却６年で逓減、残存価格10％だったと思います。これが絶対ではないでしょうが、ある程度参考にすべきだと思います。仮に責任半分としても（そもそもそんな責任ないと思っていますが）残存価格10％の半分、つまり5％だけ負担すれば良いのではないでしょうか。 そこでご相談なんですが、、、 個人の貸主がそのあたりのことをわからずにざっくりで請求してくるならいざ知らず、今回はそれなりに良く聞く名前の不動産賃貸会社が相手です。こんな請求書を出せば、ちょっと知っている客（借主）であれば揉めたり、不誠実な会社！と批判されるのがわかっているのに、なぜ請求してくるのでしょうか。 交渉する前に背景等、推測できる方がいらっしゃったらご助言たまわりたいと思います。よろしくお願いいたします。あるいは、そこまでガイドライン等は重要視されていないんでしょうか。
12/1幼稚園の子供の送迎時、同じ幼稚園の系列の保育園の保護者の方と車同士の接触事故となりました。私に過失はなく10-0でした。状況は私の前に相手の方が走行しており前方から進入して来た車があり細い道の為回避出来なかった相手の車が後方を確認せず私がいないものとしてスピードを出してバックしてきたのです。私も下がってくるのが分かったのでバックしたのですが、幼稚園の送迎時その辺りは車がよく行き交う為、後ろにも車がおりバックできるとこまでして止まりました。クラクションも鳴らしましたが、そのまま当たったという感じです。その後すぐ警察、保険会社にも連絡しました。音の割に車の傷はそんなになく一緒に乗せていた2歳の子供も大丈夫だったので安心してたのですが、修理に出してみると車は修復歴が残るという位内部にまで衝撃が、、。そして事故発生後、午後から首、腕に痛みが。その日に病院にも行き診断書も頂きました。が、相手の保険会社より人身扱いにすると相手の方に罰金や免許の減点がいくと言われ悩んでいます。物損のままでも治療代など全ていただけるということです。幼稚園、保育園と違うところの保護者ですが、人身にすると後が嫌な感じになるし恨まれるかな？と怖いです。が、物損で補償がなかったら困るのは自分なので悩んでます。ほんとに補償はあるのでしょうか？？通常かるいむちうちは6ヶ月が限度と聞いたのですが、私が痛いのであれば、通院はいつまでもしてかまいませんと言われました。その治療代はいただけるのでしょうか？？
写真はアリゾナ州から20km辺りのメキシコの道路(交差点)です。 車は右側通行で左折ラインがセンターライン寄りにありません。 (写真の通りです) 左折車は左折専用ラインで停止していて右折専用の矢印信号が 点いたら左折します。 運転は現地の人で、何となく気にもしないで外を眺めていたのですが 数日に渡って同じルートを通っているうちに気がつきました。 写真も動画も取っていなかったので、Googleで検索したらそのものが 見つかりましたので現地そのものです。 道路事情は車は比較的多いとは思いますが、渋滞はなく時速60km/hくらいで 流れています(日本的には空いているという状態です) 歩行者はいませんが、信号待ちの車に新聞を売っている人がいるくらいです。 このようなライン(曲がり方)にしている理由がわかりません。 わかる方がいましたら教えてください。 同じような所は日本でもあるのでしょうか。
ジャンルを間違えて質問してしまったようで、再質問します。 尚、この様にジャンルを間違えた場合の対処方法はどうすればいいかという「教えて」についても併せてお教えいただけると幸いです。初心者ゆえどうかご容赦ください。 ↓ここから、本来の質問内容です 先程、東京都内で個人タクシーを利用しました。 運転が乱暴で、急減速・急加速があまりにも多く、更には目的地(東京駅日本橋口)を知らず 目的地を目の前にしながら「ここら辺をUターンですかね？」と訳のわからぬ事を言う運転手でした。 降車時に「東京都個人タクシー協同組合お客様ご要望係行き」というハガキを取りました。 しかし、各々が個人事業者である個人タクシーを相手に、このハガキでのクレームはスルーされる気がします。 果たして、このハガキによるクレームは効果があるでしょうか？それとも他に効果的なクレーム方法はありますでしょうか？お教えください。
東京駅八重洲口から埼玉川越に行くには、どうやって行けばよいのでしょうか？格安で行ける方法をお教え願えないでしょうか？
先日交通事故を起こし、相手に全治3週間の怪我を負わせてしまいました。 原因はセンターラインオーバーです。 このような場合罰金はいくらくらいになるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら是非教えて下さい。
武蔵小山付近から初台（オペラシティ）まで、バスで通いたいと思っています。 西五反田四丁目から渋谷行きに乗り、渋谷から中野行きに乗るのが最短ルートかな、と考えていますが、他にもありますでしょうか？？ 満員電車に乗りたくないのがバス通勤の理由です。武蔵小山から日吉方面でしたら空いているので乗れますので、空いている電車を経由するのもありかなと考えています。 交通事情お詳しい方、御教授願いたいです。
場所、35.797925, 139.726857 お手数ですが、グーグルマップの検索に上記の数字を入力して頂くと詳細場所が表示されます。 １２２号線たまーに利用するんですが、あの交差点の信号が分かりづらく手前に一箇所、産業道路と交差するところにもう一箇所停止線あるの最近知りました。 普段、その交差点利用するとき、手前で停止しないでその先の信号で停止してました。 通常なら、信号機の下に目印になるような物があるんですが、その停止線の標識は左側の歩道のみで、右車線で走ってたら気づかないと思うんです。 あれだと私みたいに気づかず先で停車する人いるんじゃないかと思うんですよね。 それに、停止線の場所が中途半端すぎじゃないでしょうか？ 何故、手前に停止線がある位置に、交差する歩道や車道がないのに中途半端に停止線があるんでしょうか？ もし、警察に捕まって切符切られたら誰でも納得いかないと思うんです。（地元の方や知ってる人は別にして・・・） そこで、１２２号線の上り車線で利用する方に質問します。 １、何故中途半端な位置に停止線を設けたのか？ ２、また、もっと分かりやすく上部に停止線を設けないのか？ ３、私と同じく手前ではなく先の信号の手前で停車する方っていらっしゃるのかな？ ※出来れば、交差点のずーっと手前からストリートビューで例の交差点まで 追って頂いてから回答して頂くとありがたいです。 よろしくお願いします。
当方歩行者、相手方自転車の事故です。 明け方家の左右の見通しが悪い民家の隙間から小走りで歩道へ出たら進行方向右側の歩道を走行してた自転車と接触しました。 叫び声と同時に当たった感じなのでものすごい速さでした。 自分は唇を切った程度で大きい怪我はしてませんが相手は救急車をよんで運ばれましたが軽症だそうです（頭を打ったとか骨折とかもない）。 それで警察で調書をとったら何故か此方が被疑者で相手方が被害者という形でした。 確認したら左右の確認を怠ったからだそうです。 ですが左右の安全を確認するには身体を少しでも出さないといけない場所です。 あと狭い歩道なのにも関わらずものすごい速さで走行してて、いくら自転車走行可といっても此方の方が過失割合が大きい感じにもってかれてるのは納得がいきません（ハッキリとは言われてませんが）。 一時はそういうものなのかとサインをしてしまいましたが仕事中の事故なので職場で話したらそれはおかしいと示談交渉の時は最低5分5分に持ってかないとと言われました。 交通弱者が優先されること（自転車と歩行者ならば歩行者優先）、警察は民事不介入なので過失割合を決めるのは警察ではないとも言われました。 此方も多少なりとも怪我をし仕事を途中で抜けることとなり会社に迷惑をかけてしまっているのですが過失割合はこの場合やはり此方の方が大きいのでしょうか？
学校の下校途中に交差点ではない道で、路上駐車の陰から 反対側へ渡ろうと頭を出したところにバイクが走行してきており、子供がバイクに気が付いて歩道に戻ると同時くらいにバイク(スクーター)が転倒。 バイクのミラーが割れ、相手は救急車で運ばれ診察の結果右足の親指の骨折。 近くに子供の父親がいて、警察を呼んだり、対応をしたみたいなんですが、相手の方から今回のバイクの弁済と、治療費、怪我で仕事がでれなくなる休業補填(佐川急便です)全額と言われました。 飛び出したこちらにぶがあるのはわかっていますが、友人は転んだのはバイクの自損だと言います。 子供有責の時の保険などに加入はしておらず、自己の車などの特約にもありませんでした。 この場合、今後相手側にどのように対処していくのが最善なんでしょうか？ 詳しい方教えてください
誰か教えてください 違反をしてしまい 2013年7月27日に3点切符を切られ 2015年11月21日に2点切符を切られました いま何点なんでしょうか リセットになるのはいつでしょうか
新東名、着々と、つながってきてますね。 来年2月には、浜松いなさJCT～豊田東JCTが、つながるようですね！ 楽しみです (^ ^) というニュースを見ていて、、、ふと思ったのですが、 浜松いなさJCTのちょっと先、新城ICあたりから豊田東の間が、 急にカーブして、今の名神に近づいていっています。 なにかこれ、無意味に遠回りしているように見えるのですが、、、 なぜこのような形になっているのでしょう？？？ 東名も走っているし、前後で新東名から東名にも簡単に移れそうですし、 そこまで重要な場所があったりもするようでもなさそうです．．．（失礼！） このルートなら逆に、また北に豊田東まであがらず、そのまま伊勢湾岸道のほうに直接進んでいったほうが、まだ直線でいいような．．． (^^;) ご存知の方、是非、教えてください！！！
埼玉県から宇都宮市の清原工業団地という所まで通勤するのは可能でしょうか？ もし可能な場合埼玉のどこに住んだ方が良いでしょうか？ 詳しく教えてください、お願いします。 因みに会社は三交代制で、土日祝日休みです。
私の街では いつからか、中型タクシーばかり 走っています。 なぜ小型タクシーが減ったのか教えてください。 私の錯覚ですか。 反証、ご意見・推理、真実等 お寄せください！
祝日ですが長崎から博多に一番早く行く方法はありますか？
Google mapアプリについて質問です。 出発地から目的地までのルートの検索の仕方はわかりましたが、別のルートの検索の仕方がわかりません。 どなたか教えてください。 そもそも別のルートが出てくるのかわかりませんが。 ちなみに、出発地に現在地でないところを設定したいので、Googleマップのナビアプリではありません。
市バスの定期をなくしてしまい友達が持ってた定期をもらってそのまま期限のきれたままつかいばれてしまって住所と電話番号をきかれたんですがどうなるのですか？
主に車や電車の匂いから酔っているように思われますが、やりたい仕事が出来ないので乗り物酔いを克服したいと考えています。 乗り物酔いは重い方で、使えて数駅。以前電車で数駅乗って、立っていられなくてホームに出たとたん倒れた事もあります。 乗り続けて強引に治す方法もあるとは思いますが、どうしても気持ち悪いのを我慢出来ないのと、迷惑を掛けかねないのは気が引けるので何か他に良い方法がないでしょうか？
車についてるカーナビやスマホのカーナビアプリで現在地ではないある地点から目的地までの距離、所要時間、ルートを検索できましたっけ？ また、他にサイトでできるものがあれば教えてください。 無料のものでお願いします。 goo地図だったら知ってます。
岡山市で水子供養が出来るところを探しています。 最上稲荷と考えていたのですが私の体が弱いこと、車の免許を取得してないこと、いつでもお参りしたいという気持ちで最上稲荷や調べたお寺は全て電車と車での距離になります。 調べていたら幸町辺りで水子供養が出来るところがあると知りましたが詳しい地図が見付かりませんでした。幸町周辺を自転車で見ていましたが見付かりませんでした。 1ヶ月以上調べても分からないので情けないですが質問させていただきました。 ちなみに車の免許等を取得するつもりはありません。理由は眠気や記憶が飛んでしまう様な精神安定剤を服用をしているからです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
義理父が走行中に、並走していた車が車線変更をしてきた際に、接触されました。 義理父は無保険でした。相手側は保険には入っていたようです。 相手側が悪いように思いますが、なんと割合が 1:9と相手側の保険屋から連絡がきたようで、 義理父は納得いかないようでした。 保険に入っていなければやはり不利なのでしょうか？でも話を聞く限りは私も納得はいかないですね。 10:0とはどちらも公道上で走行しているのであり得ないのですが、もう少し割合が8:2ぐらいにはならものなのでしょうか。 当時相手側は降りて来て自分から謝ったらしいんですが、保険屋からは一方的に義理父が悪いように言われてたみたいなのでご相談させていただきます。 専門の方々よろしくお願いいたします。
教えてください。 最近、高齢者の交通事故が多くなってきている気がします。 踏み間違えや逆走で建物を壊したり、人を怪我させたりした場合は、 被疑者の任意保険から被害者にお金が支払われるんでしょうか？ その場合、任意保険は最大どれくらいまでお金が出るんでしょうか？ もしも、任意保険でカバーできないほどの死傷や物損の場合、損害賠償ってどういう風になるんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 　さて、標記の件ですが大分道はよく通行止めになります。 私は職業ドライバーで大型車に乗っています。 フェリーに乗ることもあり、大分の臼杵～愛媛の八幡浜間を利用することも 多々あります。 そこでお聞きしたいのは、湯布院～日出JCT～臼杵の区間が通行止めになっている としたら一般道はどのようなルートがいいでしょうか？ 臼杵から目的地は鳥栖です。 よろしくおねがいします。
ウィンカーを出す？出さない？ 下の星の部分から矢印の方向に進む場合、ウィンカーを出すべきかどうか迷ってしまいます。 真っ直ぐな道と捉えて良いのか分かりません。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？
私はオーストラリア出身で、12月に初めて日本へ行きます。まず、大阪で10日間ぐらい過ごして、東京まで行くつもりですが、どうやって行った方がいいかよく分からなくて、アドバイスしていただけないでしょうかと思いました。日本語はまだまだですが、よろしくお願いします。 新幹線に乗りたい理由は経験だからです。それに、飛行機の方が安くて、速くても、そんなに変わらないようです。しかし、友達に相談したら、東京駅がものすごくこんでいるとおっしゃったし、荷物も持たなければならないので、少し不安です。しかも、1月６日に行きたいから、おそらくその友達のおしゃった通りですよね。 予約のことも少し混乱です。もちろん航空券は早めに買えますが、やはり新幹線はそうではないみたいで、当日に買った方がいいと読みました。本当に予約できないでしょうかね。 結局聞きたいのは、東京駅は本当にそんなに大変ですか？それに、この場合には新幹線か飛行機か、どちらの方がいいでしょうか？ とても変な質問ですいません。よろしくお願いします！＞＜
夕方買い物が多く、ワンメーターでしたがタクシーを利用しました。 降りる際に両手に荷物を持ち私が先に降り、振り返ると子供がドアに挟まってました。 急いで荷物持ったままドアをこじ開けましたが 運転手から謝罪の言葉もなく、子供もびっくりして帰宅後に号泣しました。 旦那の帰宅後に話すとタクシー会社、 そして警察と話し 病院連れていくと打撲で済みましたが 運転手ゎ現場検証でも嘘ばかり。 ただ素直に謝罪があればこちらも 大事にするつもりありませんでしたが 明日ドライブレコーダーの確認などあります。 この場合打撲ですが診断書もありますので 事件として扱いになるのですか？ また子どもが精神的に不安定になってしまい それも診断書があれば訴えることできるのでしょうか？
フェラーリやランボルギーニはなんでたかいんですか？
東京の環七と４４２号線がぶつかるところ辺りにジョナサン（飲食店）がありますが、そこに行きたいのですが交通がよくわからないです。電車で行きます。都営大江戸線の練馬駅と西武新宿線の野方駅のちょうど中間あたりに位置してますが、どちらの駅からの方が近いのでしょうか。駅から徒歩で行きます。また、駅から徒歩で何分くらいですかね。
この辺で働くことになりました。 とても美味しいランチが多い地域ですが、1000円以上になってしまう事もありますので、たまには、お弁当を持参して会社に行きます。 オフィスにお弁当を食べるスペースがないので、 屋内（どこかのビル内）の広場かなんかでどこか、お弁当食べられるスペースあるところ知りませんか？ （ないかな～・・・！） よろしくお願いいたします！ ↓↓↓↓↓↓（この辺り、もっと広範囲でもいいです。）
当方重い内部身体障害者です。低血圧で今年事故ばかり起こして、一等級に下がってしまいました。任意保険には入れるでしょうか？
Amazonで注文した洋服が、チャイナポストでの発送となっており、 10月4日に発送しました。とメールがありました。 チャイナポストの追跡や、日本郵便での追跡をしているのですが、 10月12日 国際交換局 Shanghai から発送となってから、まったく動きがありません。 他の方を見ていると、国際交換局から発送されると、翌日には川崎に到着しているようなので、少し心配になっています。 来週頃には到着するのでしょうか？？ ちなみに、追跡番号RK305676357CNです。
ナビスコカップで初めてさいたまスタジアムに行きます。 練馬区の外環自動車道入口近くに住んでいるので車で行こうと思います。 埼玉スタジアムの駐車場にはとめられないので、近くの駐車場かなと思いますが やはり混んでいてとめる所はないでしょうか？ 電車のひと駅前の近くのコインパーキングにとめて電車で行く方がいいでしょうか？ 車で行っている方教えてください。
高速バスを利用したことないので質問です 初めて高速バスを予約しようかと思うのですが、帰りがいつ帰るか分からず日時指定できない場合ってどうすればいいのでしょうか？
先ほど、東神奈川駅からタクシーで帰宅したのですが、忘れ物をしてしまいました。 領収書を貰わなかった私が悪いのですが、会社名がはっきり分かりません。 なんとなく覚えているのは、白い車体に上のランプ？が黄色かったような気がします。 京浜て書いてあったような記憶があったのでそちらには電話して今返答待ちです。 なんとなくでしか覚えてないのですが、他に白い車体に上のランプ？が黄色もしくは白いタクシーがどこの会社か分かる方、東神奈川駅にいるタクシー会社が分かる方いましたら教えて下さい。
タクシーのメーターは距離だけじゃなくて停車時間も加算になるようなのですが。。 乗って目的の場所を伝え一番料金が少なくなるようにと頼むのは、信号待ちや渋滞具合で毎回同じとはならないので、運転手任せにこういった頼み方をすると、細かいことを言ういやらしい客だと思われますかね？　それより、どう走って欲しいのかこっちから伝えたほうがベターですかね？　それとも全部運転手に任せたほうがいいですかね？ それと、タクシーは歩合でほとんが会社に持っていかれるようですので、短い距離での利用はマナーとして出来る限り控えるべきですかね？　ここらは、地域性（田舎と都会で違い）はありますかね？
2週間前に、このｻｲﾄで沢山の方からｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂き有難う御座いました。 早速、警察に何度も連絡しましたが、全く改善されてません。 〇〇市警察・〇〇派出所は、何度がﾊﾟﾄﾛ-ﾙしてるがﾀﾏﾀﾏ車が無い為注意出来ない。 夜なら確実に駐車してるので、夕方・夜間のﾊﾟﾄﾛ-ﾙと依頼したが　全く来た気配が無い 警察に御願いして　こんな状態なら　誰に相談すればいいのでしょうか？ 私は、最終手段：警察に言えば改善されると信じてましたが！ この様な場合どうすればいいのでしょうか？御指導下さい　宜しくお願いします。 ＝内容＝ 1）消火栓：駐車禁止の蓋の上に車が”どか～ん”と停めてある。 　　一時的では無く、365日　時間的には22時間程（1日に1・2度2時間程外出　移動） 2）駐車ｽﾍﾟ-ｽは2台だが、会社の車を通勤用と使用されているので３台駐車 　　その為斜め駐車する事で車の1/3は道路にはみ出しております。（2台）
旭川から南三陸町まで、最も安く行ける方法を教えてください。 北海道にも土地勘がなく、また南三陸町が震災後現在どのくらい交通網が復旧しているのかもわかりません。 移動する人は70歳です。 青春18切符？ 夜行バス？ 格安・早割飛行機？ 色々調べていますが、北海道⇔東北の移動手段がまったくわからず困っています。 お詳しい方、教えてください。
「東名ライナー２０８号[高速バス] 東京駅（日本橋口）行。<当駅始発> 　　12:00浜松駅発16:28着。
昨日ミラー物損事故にあいました。 センターラインのない道路ですれ違いざまに接触、こちらはカスリ傷でカバーがとれました。相手方はミラーごと全損状態です。 警察に来てもらい、怪我はないこと、カバーはその場ですぐ治ったことを伝えました。諸々のため連絡先交換して別れたのですが、こちらは修理せずそのままにしようと思っています。 ここで質問なのですが、状況を考えて5対5となりますよね？互いの不注意でしたし抗議もせず、されてもいません。 向こうはミラー全損ですので修理に出すと思うのですがその料金を請求されたりするのですか？そうであれば、こちらも傷あるため交換に出そうと思います。 また保険屋を通した方がいいでしょうか？ゴールド免許が下がってしまったりしませんか？ よろしくお願いします
Googleマップのナビのスター付きとは何でしょうか？
月曜日に テイケイワークスの仕事で佐川グローバルロジスティクス東扇島 という所にいくことになったのですが、送迎バスがあるみたいなのですが乗り場の案内がありませんでした。 川崎駅付近とかいてあったのですが誰が教えて下さいお願いします
スマホでカーナビ機能を使えるようにするには、結局アプリしかないのですか？ ルート検索ができるサイトはありますが。
事故をおこしました。 私が優先道を直進していたところ、一時停止をしていた事故相手が突然ふらふらと交差点に進入してきて、クラクションを鳴らしながらブレーキをかけましたが間に合わず、相手車の側面に激突をしました。 身体が少し痛かったのですが、相手は女性の方で初めておこした事故ということで動揺されていたため、すぐに直ると我慢をして、警察を呼び、レッカーを頼み、事故処理を終えました。 相手の方は私が１００％悪いです。必ず車は修理します。と仰られていましたが、保険屋に連絡をして処理を進めるよう説明しました。 その後、自分の保険会社と相手の保険会社にお任せしていましたが、 １．私の車は全損扱いになった。 ２．私の車の時価相当額はかなり定額。 ３．そのため、私の車両保険を使うことにする。 ４．私の車両保険を使うと相手からは何の保険金もでない。 と私の保険代理店から連絡を受けました。 自身の車両保険と相手の保険金があれば最悪でも中古であれば車を購入できると思っていたのですが、自分の車両保険だけではまともな車は購入できないため途方にくれています。 何故、相手から保険金が一銭もでないのでしょうか？ これでは自損事故と同じです。 相手からも、相手の保険会社からも音沙汰なしで、親切に対応してきましたが怒りが沸いてきているところです。 何故このようになるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、事故を起こしました。 場所は住宅地の中にあるT字路です。 私が縦棒を左折、相手が横棒を右から左へ直進しておりました。 少し変わったT字路で、横棒が狭道《車一台が通るのがやっと》となっています。 どちらも一旦停止表示なく、ミラーもありません。昔ながらの古い道をイメージしていただけると良いかと思います。 当方、左折先が細い道であるため完全に、一旦停止をし、左右確認の上左折したところ、直進車両と接触しました。ただ私の過失としては、左折先が高い塀があり見通しが悪いため、左側確認に注力しすぎた可能性もあります。 それと、私が右側確認をした際には、車が居ないと認識していました。相手方は、ある程度の速度で一旦停止なく侵入してきたと思われます。 T字路事故の判例を見ましたが、同幅員の事例が多く、縦棒が太い場合についての記載を見つけることができませんでした。 この場合の過失割合は、同幅員と同様、私7、相手3が適用されるのでしょうか？ そんな道通らなくてもとおっしゃる方がいらっしゃると思いますがご容赦ください。 幼稚園に面しており、一方通行の規制があるため止むを得ず、その道を通っています。 長々と書いてしまいました。 アドバイス頂きたく存じます。
大府市のゴルフ倶楽部大樹へのアクセス 公共交通機関を使っての移動方法を探しています。 出発地点は３箇所からいずれでも。 ① 徳重（名古屋市緑区）→ 大樹 ②名鉄鳴海駅 → 大樹 ③名鉄前後駅 → 大樹 午後９時半以降に出発のため、大府市の循環バスは利用できません。 大樹のホームページには、車でのアクセス方法しか載っておらず、自力では調べられませんでした。 どなたか詳しい方、ぜひ回答をお願いします！
海浜地区で海風をもろに受ける場所です。エクストレイルハイブリットはもったいないでしょうか？車に詳しい方ご回答お願いします。
近隣バス停 バスの会社名 路線名　　できれば始発バス停と終点も分かれば嬉しいです。
先日夫婦で信号待ちをしていた所 ほぼノーブレーキで追突されました 相手もぶつかってからきずいたと言われました。 私の車は軽自動車で10年落ちの古い軽自動車ですので 査定も低いし修理費用もしれてると思うのですが、 けがの程度はむち打ちで吐き気と手足のしびれ　頭痛などです。 自営業で夫婦共働きなのでしんどくても 入院も出来ず立ち仕事ですごくつらいです。 そこで賠償金と言うのは完全にお店を閉めなくては支払われないんでしょうか？ 通院しながら営業した場合治療費だけですか？ 何か納得できません 相手の保険屋とどのような話をして　慰謝料や迷惑料など請求できますか？ 出来れば専門的に具体的に教えてください。 夜も昼もつらくて寝つけないし立つてるのがつらいです。 あやふやな答えはいらないので、的確な指導お願いします。
1）消火栓：駐車禁止の蓋の上に車が”どか～ん”と停めてあります。 　　一時的では無く、365日　時間的には22時間程（1日に1・2度2時間程外出　移動されてます） 2）駐車ｽﾍﾟ-ｽは2台ですが、会社の車を通勤用と使用されてるのか３台停めるおられます。 　　その為斜めに駐車する事で車の1/3は道路にはみ出しております。（2台） この様な場合　どんな違反になるのでしょうか？忠告だけて終わりですか？ 近所さんなので　なかなか言い出せなく　警察に通報しようと思ってます。 あまりにも自分勝手な行為に我慢できません。（長年　当たり前の様に） 以前　娘夫婦が帰省し数時間ｶﾞﾚ-ｼﾞ前にはみ出て駐車していたら張り紙をされました。 　　　友人が遊びに来て1泊した時も張り紙 　　　近所さんが公園前の広いｽﾍﾟ-ｽに一時駐車してた時も張り紙と警察に電話 ”迷惑駐車だ！直ぐにのけろ！”と 貴方はどうなの？て言いたいです
東京から那須塩原に年末、車で旅行に行こうと思っています。スタッドレスはもちろんつけていきますが、ドライバーの大半が初心者です。地元の方のご意見、運転をよくなさる方からアドバイス、忠告を頂きたいです。何卒よろしくお願いいたします。
11月から、福岡市中央区の大手門に転勤になったんですが、春日から車で通勤になります。会社からは自分で駐車場を探すように言われました。どなたか近くに安い月極め知りませんか。最大料金のあるコインパーキングでもいいです。情報をお願いします。
道路が渋滞してゐるときに踏切のなかでとまつてゐる車をときどき見ます。もちろん前にも後にも動けません、線路上なら進めますけれど。 運転者はおそろしくないのですか。
いくつか質問したいことがあります。 [１] 初めて中国人の彼女ができ、言われたことなのですが、付き合っているならデートでショッピングをしているとき、女の子がせがんだ服は全て買ってあげるようにすることと言われました。 その値段などは8000円などの服の値段です。そんなに高いものではないでしょ？と言われました。 一緒に買い物に行った際に全て買ってあげるようにするというのは中国での基本的な付き合い方なのでしょうか？ 日本人はクリスマスや誕生日やバレンタインなどのイベント時に彼女にプレゼントして、普段のデートでは食事代や行った先の遊ぶお金や移動費はもちろん出しますが、何か服やらバッグやらネックレスやらをショッピング時に買ってあげるというのは余りしないと思っています。でも中国ではそのようなことはなく、彼女が欲しいとデート中に行ったら買ってあげるのが普通なのでしょうか。 彼女がいうにはもちろんお金には限度があるし、そんなに一緒にショッピングにいくこともないし、そういった『買ってあげる態度』を示して欲しかったと言っていました。中国ではそういったことは当たり前なのでしょうか。 [２] あとあっちのことなのですが、今まで付き合った彼女とは毎日でも会えばしてはいました。でもそれだと体目当てなのではないかと疑心暗鬼になってしまったらしく、3か月は一度何もあっちのことはしないで確かめたいと言われました。それで勘違いがおさまって信頼してくれるならと思い、それを承諾してはや一週間経過するのですが、何かこうふに落ちません。 本当に自分のことを好きなのか聞いたところ、にこにことしながら『どうだろなぁ~』と。余り自分から好きとは恥ずかしくて言わないとのことですが、よくわからないでいます。確かに通常の人よりは一度に何度もしたり、会えばしない日の方が少ないというのは日本人としてもちょっと多過ぎるとは自分でも感じてはいます。3か月もしなくても付き合っていると言えるのでしょうか。なにがなんだかよくわからなくなってきました。 何かアドバイス頂けないでしょうか。 結婚について真剣に考えています。
淵野辺　７：１０発　登戸行き http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/timetable01 … このバスは折り返し↓の便になります。 登戸　８：１０発　淵野辺行き http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/timetable01 … このバスは誰のためにあるのですか？
先日道路に落ちていた鉄の塊のような物を左前で踏んでしまいました。 それからタイヤからウォンウォンという音が出始め、高速では振動も少しあります。 一応点検して貰い、左のフロントとリアを入れ替えて走行した所、音が少し遠くなりました。 見た目や触ったりでは全く歪みは分からないんですが、どうやらタイヤのゴムが歪んでいるとのことです。 このまま走行は危険でしょうか？ どなたか回答の程よろしくお願いします。
10月18日にLIVEで仙台から大阪（京セラドーム）に行きたいんですが一番安い行き方を知ってる方教えてください！！
今日、仕事帰りに歩道がなく中央の線もない2台が通れる道路で、こちらが一時停止の線の前で歩行者が曲がってくるのが見えたため、止まっていたら 歩行者がわざとなのか、たまたまなのか分かりませんが私のサイドミラーの左側をパタンと閉めました。(手の甲か掌のどちらかです 窓をあけようと思ったら、スタスタと行ってしまい すみません！と声をかけても行ってしまいました。 後ろの車があったためUターン出来る所まで行きUターンしたのですが、もう姿は無く、しばらくそのあたりを回ってみたのですが、おじいちゃんは見つかりませんでした 諦めて帰ってきたのですがあまりに慌てていて警察の事を情けない事に忘れていました。 今その現場に出られないのですが、警察に電話で説明してもうけてくれるでしょうか? 明日には現場に行けます よろしくお願い致します。
2種原付125ccですが、橋本バイパス 通行可能ですか？
いつもお世話になっております。 普段水海道方面から守谷駅まで関東鉄道常総線を利用していたのですが、 線路冠水のため数日は運休し、 この区間の振り替え輸送（バス代行）もないとのことなので、 そのほかの移動手段（バス等）で移動したいと考えております。 絹の台（新守谷・小絹駅）から利用しているので、 できればその付近から守谷駅まで向かうバスを教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
千葉から車で山梨（中央自動車道の勝沼で高速を降りる予定）に行くのですが、途中で都内に住む友人（駒沢あたりと浅草あたり）をピックアップします。 友人をピックアップするのに適した場所があれば教えていただけないでしょうか。とりあえず友人には１か所に集まってもらう予定です。渋谷か新宿あたりかなあと思っているのですが。
図のような場合の事故では、どちらに過失があるのでしょうか？ 自動車Aは企業に行く。自動車Ｂはまっすぐ市街地へ行く。 門から向こうは企業なので、関係者しか入れません。 （厳密にどこからが企業領地なのかは分かりませんが） どちらの車が優先なのでしょうか？ ここは少し丘の上に位置しており、交差点中央が頂点です。 自動車Aは登り坂となり、自動車Bは水平道路から交差点を起点に下り坂となります。 よろしくお願いします。
オーストラリアケアンズに滞在中です。 個人的な理由で、交通手段にスケボーを使おうと思っているのですが、単価がいまいちわかりません。 だいたいどれくらいの値段から買えるかと、あとできれば購入場所も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 私は極度な心配症なんですが特に 運転中に心配事が増えます。 先ほど駐車場で、隣の駐車中の車の サイドミラーに腕が軽くですが 当たりました。軽くなので最初は 気にしてなかったのですが、、、 後々サイドミラーに傷、、壊れてないか 気になりだしました。 気付いたらその車はいなかったのですが。 サイドミラーは、軽く当たったくらいでは 壊れませんか？？ 気になって仕方ありません(´nωn`) ご回答お願いします。
よろしくお願い致します。 車の運転で進路変更する際の目視について以前アドバイありがとうございました。 車の運転で進路変更する際の目視について以前アドバイスいただき、目視については注意するようになりました。 その際はありがとうございました。 ただ、障害物を避ける時の目視が中々難しく、アドバイス頂けたらと思います。 以前まではサイドミラーのみで障害物を避ける時進路変更していましたが、 それだと自転車や歩行者を巻き込むおそれがあるとの事で、路上の左端に寄せて駐車する際や、障害物を避ける為に進路変更する際もミラーと目視をする様になりました。 だだ、他は大丈夫なんですが、 障害物を避ける時だけは、障害物の車などが前に止まっている状態で、こちらは走行しながらサイドミラーみて目視もしてから進路変更する為、前方不注意になって前の障害物として止まっている車などにギリギリぶつかってしまわないか心配です。 皆様は障害物を避ける際の目視、どの様に工夫されて前の障害物とぶつかる事なく左右に進路変更されてますか？ 他の方がスピードを落とさない様な場合でも、きちんと目視までしてる方は、スピードを落として目視するなどの工夫をしているんでしょうか？ よろしくお願い致します。
車で通勤していると譲られます。 車で朝、いつも通りに通勤していると偶に職場が同じ先輩達やパートさんたちの後ろにつくことがあります。 その時にほぼ必ず道を譲られます。 譲ってくれるのはパートさんたちだけです。 事故は単独で1度起こしたことがあり、それ以外はありません。 煽るような走り方もしていません。 そう思ってるだけなんじゃないかではなく、車で30年のベテランを乗せて走って聞かせてもらった意見です。 因みに初心者です。免許を取って半年がたちます。 職場でも基本的に関わりと言ったら世間話をするくらいです。 なぜ譲られるのか教えてください。
突然なのですが昨日事故を起こしてしまいました 原付(自分)対車(相手)の事故です バイクで滑って相手の車のフロントバンパーを壊しました 事故の状況から書きます 雨が降っていたのですが急いでいたため40キロくらいで走行していました 曲がり角があるのは分かっていたのですが晴れている日と同じ感覚でブレーキをかけたところ前輪が滑り車体が倒れそのまま数メートル滑りました 滑った先に相手の車がありフロントバンパーにそのまま突っ込むような形になりました その曲がりは片側一車線の見通しはあまりよくない曲がり角でした 相手は「俺は止まっていた」と証言しているのと自分から見ても相手が進んでいるようには見えなかったのですが、事故現場のすぐ目の前にお店があり、たまたま事故の一部始終を見ていた女の子は「車もバイクも動いていた」と証言していました 警察に通報していないため詳しいことはわかりませんが、今現在過失割合は自分:相手で10:0です もし車が少しでも動いていた場合の過失割合ってどのようになるのでしょうか 示談として「破損部位の修理代金だけで許してやる」と言われているのですがそれを支払った後から首が痛い頭が痛いって言われた時はどうなるのでしょうか 最後に 自分が原付だったこともあり現在左足の膝から下と首がとても痛いです 事故をしたときには痛みは気にならなかったのですが昨日の夜あたりからずっと痛んでいます このような場合病院は整形外科へ行けばよいのでしょうか 任意保険は自分は入っていますが相手は知りません 警察に通報していないことがどれだけいけないことか後から聞き、自分の判断に間違いがあったことは重々承知しています しかし急いでいたという理由だけで相手の提示してきた示談に応じてしまった形です よろしくお願いします
750mは歩いて何分くらいかかりますか？ 30分くらいでしょうか？
リムジンバスについて教えてください！ 22:40分関空着の便でバンコクから帰国します。 23:05のリムジンバスに間に合わないですよね？ あまり飛行機に乗った事がなく 分からないのですが、荷物の受け取り等 時間がかかったようなイメージがあります。 次の日も朝早いので出来れば早く帰りたいのですが。 詳しい方ご意見いただけると助かります。 後行く前にWi-Fiを22時までに受け取らないと 行けないのですが、代表で1人行けば予約してる全員分貰えますか？ 1人間に合わない事が想定されるので...。
優先席年寄りでも元気な年寄りが乗ってもいいんですか＿
先日主人が自動車道路走行中、追突され逃げられました。 主人の前にも車が走行していたので、その車に衝突しない様必死だった為逃げた車のナンバーまで確認出来なかった様です。 主人の車は大破していて修理不可能の様です。 幸い主人に大きな怪我はなかったのですが、相手が逃げている事に憤りを感じています。 人身事故の扱いになっているのですが、なかなか警察は動いてくれません。 私も精神的に非常にダメージを受けています。 この場合相手を特定する事は不可能でしょうか？ 特定する場合個人で動くにはどの様にしたらいいのでしょうか？ どなたか助言して頂けるととても助かります。 見た限りハイエースだったかな？と主人は言っています。 車が大破しているので、相手も相当ダメージ受けていると思うのですが… トヨタに連絡したら修理に来る車確認してもらえるのでしょうか？ 大変長い文章になり申し訳無いです。 ご返答よろしくお願いします。
ディーラーで購入した車で走行中はテレビが見れないらしいのですが、何を付ければ見れますか？価格等教えてください。
首都高速でバイクのタンデム走行は出来る所と出来ない所が有るみたいなのですが、 今ひとつ良く解りません！ 私は江東区に住んでいますが、例えば平井大橋から東北道までタンデム走行で行けるのか？ 関越道なら何処から乗れるのか？ ざっくりした質問で申し訳ないですが、解る方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
先日会社の車に自分個人名義のＥＴＣカードを差して高速を利用したのですが、会社側から利用明細で 走行区間、料金を確認することはできるのでしょうか? 自分の失敗で急遽高速を利用したため自腹を切りましたが、会社には知られたくないのです。 調べてもでてこなかったので、どなたか教えてください。
初めて、質問させて頂きます。 夜勤の帰りに会社の前で自転車同士の接触事故を起こしてしまい、相手の方が入院されてしまいました。 警察の方にも来て頂いたのですが、実況見分は後日行うので連絡するとの事です。 当日の１４時頃にはお見舞いに行ったのですが、ご本人様は頭を二針縫う怪我で痛み止で寝ているという事で姉の方に謝罪しました。 その時に入院の手続きで掛かったらしい費用を請求され、思わず「お支払いします」と言ってしまいました。 本日、その費用を払うのと二度目のお見舞いに伺おうと思っていたのですが、自分の会社に相談したところ「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」とお願いするべきだと言われました。 こちらが右側を走ってしまっていて相手に怪我までさせてしまいましたが、こちらは前方から来ているのは分かっていたのでほぼ止まりかけでしたが、相手はブレーキを掛けたようには思えません。 衝撃があったのですが、自分は転倒も無く怪我もなかったです。 後ろを確認したら、相手の方だけが離れた場所で倒れていました。 過失がこちらが大きいとしても、ちゃんと「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」と伝えるべきでしょうか？ お相手の姉としかこの様な話をしていないのですが、相手の方にお願いしても大丈夫なのでしょうか？ 自分事で申し訳ないのですが、本日にお見舞いに行く時にお願いしようと思っているので回答して頂けると有り難いです。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、静岡県藤枝市の会社への仕事を考えています。 そこで、自転車を置きっぱなしにしてそこから出勤して退社後は戻して電車で帰宅する、といったことができる駐輪場がございました教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
法的に、上向きライトはどんな時に使うものなのですか？また、夜は上向きライトで走らないといけない決まりがあるのですか？
先日、信号待ちしている車に後ろから原付きで衝突してしまいました。 スリップして車の後ろバンパーに当たってしまい私は任意保険に加入していなかったので修理代は自腹なのは分かってるのですが、もし事故と関係ない所の修理代も請求されたら支払わないといけないのでしょうか？(>_<) また支払いが終わったら示談書というものを書いた方が良いのでしょうか？ 領収書じゃダメなのでしょうか？(^^;) 無知で申し訳ないです
初めまして。突然ですが、つい二日前に警察から電話があり、私のナンバーの車が塀にぶつかったと当て逃げの容疑をかけられています。家の塀なのかどこのことを言っているのかは捜査上のことは言えませんと教えてくれませんでした。 どうやら目撃者もいるようで、私のナンバーの車が当て逃げしたのを見たと言っています。そしてどうやら停めていた時に勝手に（警察が）メジャー等で傷の大きさ、高さを測り、傷が一致する、私の車が怪しいと言っています。完全に疑われています。 日にちは8月の6日16:30頃。 どうして10日も前の話を今更言ってきたのかそれも疑問です。 そしてハッキリ言わせてもらうと、私は6日は会社以外出掛けていません。会社も5時まで仕事です。急いで帰って来ても30分はかかります。 警察にも何度も、ぶつけた覚えはない、6日は出掛けてないと言いましたが、「一度立ち会いをしてくれ、断れば尚更怪しいと思う、刑事沙汰にもなる」と脅されました。 警察は疑うこと、目撃者がいればその相手をとりあえず調べること、それは警察の仕事なので、仕方ないとは思いますが疑われていることに納得がいきません。そして、一番ムカつくのが目撃者です。もちろん警察もですが。(家の塀にぶつかったか知らないけどそんな覚えはない。と言うと、「僕は塀と言っただけで家の塀なんて言ってませんよ？どうして家の塀だと思ったんですか？」などと汚いことを言ってきました) 見てもいないのに見たと嘘をつき、無実の 人を疑い傷つけたことを土下座して謝らせたいです。でも警察は、目撃者も悪意があって言った訳ではない、捜査上のことなので目撃者を連れてくること、誰なのかを教えることは出来ない。と言われました。 でわ、疑われた私の気持ちどうなるのでしょうか？どうすればこの気持ちは晴れますか？ 身の潔白は絶対なので、現場検証には立ち会いますが(立ち会わないと終わらないので)無実が証明された時、何かできることは無いのでしょうか？ 疑われた人は潔白が証明されました、はい終わり。良かった良かった。なのでしょうか？理不尽というか納得がいかず、仕事中もずっとモヤモヤとイライラしてます。 この気持ちを解消する方法を教えていただきたいです。 警察にこう言えばいい、何か法的なものがあるよ！等アドバイスいただけると嬉しいです。こういうことには無知なもので... イライラし過ぎて変な文章になっていたらごめんなさい。 理解不能なところは説明したいと思いますので、よろしくお願いします。
境界線の植木の枝葉が路側帯にはみでているので、通行のさまたげになってはならないと剪定をしたのですが、もし、剪定が間に合わないで、通行人や自転車などが事故やけがをした場合って、法律的に罰せられることってありますか？教えてください。
PiTaPaの会員取り消しの通知が今日きたみたいなんですが。 先週ぐらいに、PiTaPaから電話がきて、振り込むように言われて、口座も教えていただき、入金したのですが。 なぜか、取り消されました。 どうすれば、会員取り消しを取り消せますか？
現在、運転免許証がゴールドなのですが、こないだ青切符を切られてしまいました。 昨年、免許の書き換えをしたばかりで次回の更新が4年後なのですが、次回更新時は青免許証に戻ってしまうのでしょうか？ 又、翌年の自動車保険の扱いはゴールド免許特約等は該当しないのでしょうか？
リトルカブ、CBR250、を所有しています、これらはどのくらいの水位まで走行可能なのでしょうか、浸水する地域に住んでいる為です、エンジンの吸気口に水が入ったらアウトだと単純に思っていますが、リトルカブとCBR２５０はどこから空気を取り入れているのでしょうか？
USJ旅行 バスか新幹線か？ 9月10日前後に、母と妹(大学生)と私(大学生)の3人でUSJ京都旅行に行こうと計画を立てています。 そこで、行き帰り新幹線のプランと、片道だけ夜行バスのプランを見つけました。 夜行バスのプランの方が約5000円安く済むのですが、夜行バスはやはり疲れが酷いものなのですかね？ ちなみにウィラーExpressのリラックスNewというシートです。 東京→新大阪間です。利用したことがある方回答よろしくお願いします。
バイクで一般道を走ってていつも気になってるんですが、 細い電柱に付いてる完全に真下向いてる小型オービスみたいなのがあるんですが、あれはNシステムなのでしょうか？ Nシステムだとしても、完全に真下向いてるので違うなと思って。 よく丸っこい夜間点灯用のライトが付いてるのは知ってると思いますが、それの四角版です。 気になってしょうがないんです。お願いします！
東北方面のお勧めスポット！　穴場スポットを教えてください！
つい数ヶ月前までペーパードライバーでしたが、新生活で必要不可欠となり、教習所でのペーパードライバー講習を経て、日々安全運転に 努めております。 ですが今日、慣れない道の交差点の右折で交差点内に取り残されて、周りのドライバーさんに多大なるご迷惑をおかけしてしまいました。泣 青信号になって間もなく、交差点に入り右折待ちをしていましたが、右折後の道がとても混んでいて、右折できる状態ではありませんでした。どうしよう、どうしようと思っているうちに赤信号になりましたが、交差点内に残ってはいけないと思い、進もうと思いました。しかし、既に右側からの直進車が動き始めており、衝突してしまったら危ないと思い、怖くなって停止してしまいました。 状況伝わりますでしょうか？ この場合、わたしは右折後の道の混み具合を見て、青信号であっても横断歩道前の停止線で停止しているべきだったのでしょうか？でも、青信号なのに交差点に進まなければ、後ろの車からイライラされるのではないかと思って。。 帰宅後、その時の状況を思い出したり、地図を見返したりしていますが、どんな判断が正しかったのかいまいち自信が持てません。どなたかご教示くださいませ。 また、周囲にご迷惑をおかけしていることは百も承知ですし、早く慣れたいと思いながら真剣に運転しているので、「お前に運転は向いてない」ですとか、「あなたみたいのがいるから困る」ですとか、悲しくなるようなコメントはどうかご勘弁くださいませ。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
アメリカ留学中に免許を取得して国際免許を今月取得しました。日本に長期帰省しますが、子供がいるので家族に迷惑がかからないように帰国後さっさと車を購入して自分で運転して免許の切り替えに行きたいのですが、国際免許保持者はどの様に手続きするのでしょうか。
国土交通省関東地方整備局のHPや、NEXCO東日本のHPを、1か月ぶりくらいに見ると、圏央道の桶川北本～白岡菖蒲区間が、1か月前までは開通予定が「平成27年度内」となっていたのが、本日見ると「平成27年度11月末まで」となっていました。 実際のところどうでしょうか？大体、公共事業は、遅れるのが常であり、早く出来上がると言う事はありませんよね？個人的にはこの区間、10月中に開通してもらえると嬉しいんですが・・・。無理ですよね？ 皆さんの御意見や、貴重な情報を教えて下さい。
車内で大音量で音楽を流している車にたまに遭遇するのですが、どういう理由から なのでしょうか？車の外にいてもびっくりするくらいの大音量です。近付いて来る 緊急車両に気が付くのが遅れたり、踏切などで危険ではないのですか？はじめ高齢 のため耳が遠くて音を大きくしているのかと思ったのですが、僕が見掛けるのは二 十代と思しき比較的若い人たちでした。若くして耳が悪く音が聞こえ難い人たちな のでしょうか？あんなに大きな音で音楽を聴いていると、僕は頭が痛くなってしま います。 車を運転するときは大音量で音楽を聴くという方がいましたら理由を教えてくださ い。お願いいたします。
アイフォーンのアプリで　現在地からタクシーを予約（呼ぶ）出来るものはありますか 現在地から　近い　タクシー会社へつながる　アプリ　ご存知でしたら教えてください よろしくお願いしますね
海外に在住しているものです。 今年10月に免許証の更新をしなくてはならないのですが、どうしても帰国することが出来ません。 ネットで調べたところ、三年間は問題なく更新が出来ると書いてありましたが情報が古かった為、不安になりました。 現在2015年の情報が分かる方教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
５年以上前に迷い込んだ場所なのですが、検索してもイマイチ記憶と結びつかないので、知っている方がいたら教えてほしいです。 入口と思われる所に小さめの観音像がありました。たぶんグレーです。 ＯＯ霊園と書かれていたような気がします。 向かい側か付近に、真っ白い建物がありました。 何かの施設のようで、オッサンが１人タバコ休みしていました。 ここにたどり着くまでは、リンゴ畑や住宅地が広がる平地を、自転車で走ってきました。 ほとんど車はなく、広くて静かでした。 その先に割と急な坂道があって、小高い山、というか丘？を上っていったら、その霊園はありました。 山の上は森におおわれていて、道路はもっと上の方に続いていました。 途中で引き返したのですが、小高いところから弘前市の街並みが一望でき、大きいデパートも見えました。 ちなみに道路はしっかりと舗装された道路です。 弘前大学から、自転車で往復２～４時間くらいの場所だと思います。 テキトーに冒険してたらたどり着きました。 もし、この場所がどこなのか分かる方がいたら教えてくださいm(__)m
明日、明石の免許試験場に 本試験を受けに行きます 一度落ちたので二回目です 2回目の試験には 住民票はひつようですか？ 他の質問サイトには いらない、いるの ふた通りの答えがあり 不安になりました 現在手元には 受験票のみ返却されています 急ぎです 教えてください
【道路交通法・交通ルール】交差点を右折してすぐに信号があって赤信号の場合は止まらないといけないのでしょうか？ 交差点を右折して2mくらいで信号機がありその信号が赤信号のときに停止したら後ろからクラクションを鳴らされました。 交差点を右折してすぐに信号機がある場合の交通ルールを教えてください。 道路交通法ではどうなっていますか？ かと言って、信号機が右折後にすぐにあっても左右の主幹線道路の信号は青なので、待つべきではないですか？ 右折後すぐに信号機が15m以内にあれば右折後すぐの信号機は無視されるのでしょうか？ 曲がってすぐにある信号機をどう扱えばいいのか分かりません。助けてください。
manacaを使って基幹バス(系統→高速１)に乗ろうと思っています。 普通に現金で乗る時は+10円を払いますが、manacaを使う場合は、自動で引かれるのでしょうか？それとも+10円払うのでしょうか？ 知ってる方みえましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
扶桑駅付近には無料駐輪場はありますか？
自転車に乗っていて車に当たられました。 転倒し膝と腰を打ちました。 実際に体感できる怪我としては膝だけで、腰はアザや出血などなく外見上、体感上はなんともないです。 現在、整形外科(リハビリ)、整骨院(治療？なんと呼べばいいか)で週3通っています。 整骨院の話では、骨盤がおかしな歪み方をしており、事故の影響とは言えなくないねとのことでした。整形外科のリハビリの先生も右にもおかしなところがあるとのこと。 (もちろん、整骨院やリハビリの理学療法士からの見解は、医師からの診断書のような力がある発言でない、怪我の補償へ関係してこないことは知っています、その先生たちも、見解を述べてはくれますが、判断できるのは医師だけなのでという前置きのもとで話してくれます。) でも、医師側では、膝のみを見ているようです。 そもそも完全な左右対称の人はおらず生まれ持ってのものか事故によるものか、わかりようもないですし、腫れたり出血があったわけでもないですが、倒れて腰を打ったのは確かです。こういう場合も、途中からでも腰も診てほしいとお願いしていいのでしょうか。 外見に出ない影響があるのはある意味たちが悪いです。 完全に治らず古傷になる可能性もあるなんて言われたので、割り切れた部分もありますが、なんとかなるならなればよいなと思っています。
奈良市内から京都市内へ平日、車通勤をしたいと思っているのですが、朝の渋滞具合を教えてください。 現在、京名和　～　第二京阪　の乗り継ぎ方法を考えているのですが、上鳥羽に８時過ぎには着きたいと思っており、現在の案は２つあります。 ・田辺北で降り、R22を使用、八幡東から乗る ・田辺西で降り、R307を使用、枚方東から乗る どちらが渋滞が少ないのでしょうか？ 京名和を降りた後、上鳥羽までの各所要時間も教えていただけると助かります。。。（現在、おおよそ３０分ほどと見積もっています。。。） また、朝７時台の京名和は混んでおりますでしょうか？ 週末はこの区間をよく運転しているのですが、平日朝の込み具合がわかりません。。。 もし、他にもよいルートがあれば、是非教えてください！
国道199号か、3号線を自転車、または徒歩で小倉〜門司間を通勤したのいのですが、 199は人が全くおらず風も強く排気ガスで喉を痛めてしまい、199沿いの細い道を辿って行きたいのですが、そんな道ありますか？ それから3号線沿いは山道も多くてなかなか通るのが勇気が要り、一度も徒歩自転車で通った事がありません、3号線沿いの細い道などがあれば良いのですが、ありますか？ アプリなどで確認するのですが、全くわかりません(´・ω・｀)
昨日早朝の話です、彼女とドライブしてました。すると一台の車が後ろからついて来ます、ずっとついてくるので尾行されてるなと、彼女と冗談で話していて巻いてみようとゆうことになり、民家の方に入り巻こうとしたらなんとまだついてくるのです。5分くらい民家をうろちょろしたとこで諦めたのか、別の方向へ曲がっていきました。と、思いきやUターンして戻ってきました。なんかヤバいと思いスピードを上げてなんとか巻いてその民家を出るとなんと別の車がついてきました。どこへ曲がろうがついてきます。ここでおどろいたのがその二台の車のナンバーの最後の2桁が一緒でした。警察？？と彼女と話していましたが、どちらも犯罪を犯したことはないですので、警察じゃないならなんなのとなりました。そして二台目の車もなんとか巻いて逆に尾行しました。そしたらなんと、とある駐車場にはいり、やっぱり一台目と仲間だったらしく、とある駐車場で距離を置いてとまっていました。 ポイント、かなりしつこく長い時間ついてきました 、二台の車のナンバーの最後2桁が同じでした、エルグランドとセレナでした、長々とすいません。怖くて夜も寝れないです。何者だったのか想像つくから回答お願いいたします。
さっきパチンコ屋の駐車場で車で出ようとしたところ、後ろに入れようとした車と重なり、どちらも譲らず接触まではしなかったのですが、そのあと車をつけられ停止したとき車から降りてきて、ナンバーひかえたぞ、貴様とたんかきってきました。ナンバーひかえたら、どの程度までばれるんですか？
至急！普通車で茨城県潮来市から歌舞伎町までいくのに高速等料金わいくらかかりますか？
どうも！タイトルの通り細い道（車2台とおりぬけできない位の道路）のど真ん中で洗車してる人がいてuターンさせられました。 私道なのは違いないみたいですが国が設備や補修してるぽい道路なので通るのは問題ないのではないのでしょうか？ あまりにムカついたのでなんかしらの方法で訴える事はできないでしょうか！ その方法かできない理由などを教えてください！
前回の質問で、秦野から横浜までの行き方を教えてもらったのですが、今度は横浜からコスモワールドに行く方法がしりたいのですが… 行き方を知ってらっしゃるお方がいましたら 回答していただたけると助かります(_ _)
大田区辺りに住んでる人は、新幹線に乗るのにイチイチ東京駅まで行かないといけないんですか？
近場の配送ですが、仕事でトラックを運転してゐます。眠気防止のために朝必ずコーヒーを飲みます。 ほかに手軽にできる方法がありましたら、教へてください。
バスがすし詰め超満員で110人乗っているとバス会社の人が言ってました。都バスなどによくある平均的なサイズの車体です。110人はかなり多い方ですか。
どなたか詳しい方、お願いします。車同士の事故で、駐車場から出ようとした私と公道を走行していた相手とで接触事故を起こしました。 完全に私の確認ミスと認識していますが、相手は車検の為に代車でした。傷は一センチ程の擦り傷、こちらの傷は磨けば無くなる程度です。 車屋の保険なのか相手の方の保険なのかは分かりませんが、過失割合は保険屋同士で話し合うものと思っていたところ、10対0で私に過失があるのでは、と車屋に言われましたが状況としてそれはないと答えました、とこちらの保険屋より連絡がありました。おそらく8対2でしょう、と教えて頂きました。 その後その車屋からも同じことを言われ、あなたのお考えはどうですか？と聞かれました。 私の方が全面的に悪いのですが、過失割合10対0はどうかと思いますがと言うと、じゃあ後は保険屋同士でお任せした方が良いですね。と。 相手の修理費は4万円程でした。これは、あなたが全額払ってくれれば全部丸くおさまりますよ、と遠回しに言いたかったのでしょうか？ お相手の方が10対0とおっしゃってるのですかと聞くと濁していました。相手からしたらいい迷惑でしょうから気持ちは分かります。 傷は軽微で塗るだけでいけそうと現場で車屋が言ってただけあって納得いきません。
先日、勤務先の駐車場内で物損事故を起こしました。 こちらが出口に向かい走行中、右の駐車場の道路から一時停止を無視し走って来た為、ブレーキをかけましたが間に合わず相手の後部座席のドアに接触してしまいました。(こちらに一時停止の標識はありません。) 事故後、警察を入れ事故処理中に相手の方は一時不停止を認めこちらが追突するまでこちらの存在に気づかなかった事、車に乗る前に眩暈がしていた事などを私に話してきました。 そしてお互い走行できる状態ではなかった為ﾚｯｶｰを呼びました。 後日、相手の保険会社から連絡がありお互い走行していた事、駐車場内での事故ということで8:2などは厳しいと思うと言われました。 明日、相手の保険会社が私の車の状態を見にくる予定です。 こちらは保険会社を使うつもりはないので相手の保険会社と自分で交渉するのですが、割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ お互い走行していたとはいえ6:4や7:3では納得できそうにありません。 駐車場内での物損事故についての割合や対処方など詳しい方がいましたら、アドバイスお願いします。
免許とりたての者です。 下記ストリートビューの道でわからない事があります。 https://goo.gl/maps/mEeE0 1．目の前の青信号を直進し、歩道を越えたすぐのところで左折後、 右折で4車線道路に出る時には、4車線道路側からの右折の妨げにならないよう、 右側の縁石に寄るべきですか？ 2．左折後、4車線道路を横切って目の前のトヨタレンタカーと 難波元町小学校の間の道に進入することは可能ですか？ あるいは、地下鉄入り口前の電柱に「一方通行」の標識がありますが、 これは左折車に対するものであり、進入できないのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
山手トンネルって バイクの2ケツ 通れますか？ 東名高速や中央道 方面に 2ケツで行けますか？
先日、勤務先の駐車場内で物損事故を起こしました。 こちらが出口に向かい走行中、右の駐車場の道路から一時停止を無視し走って来た為、ブレーキをかけましたが間に合わず相手の後部座席のドアに接触してしまいました。(こちらに一時停止の標識はありません。) 事故後、警察を入れ事故処理中に相手の方は一時不停止を認めこちらが追突するまでこちらの存在に気づかなかった事、車に乗る前に眩暈がしていた事などを私に話してきました。 そしてお互い走行できる状態ではなかった為ﾚｯｶｰを呼びました。 後日、相手の保険会社から連絡がありお互い走行していた事、駐車場内での事故ということで8:2などは厳しいと思うと言われました。 明日、相手の保険会社が私の車の状態を見にくる予定です。 こちらは保険会社を使うつもりはないので相手の保険会社と自分で交渉するのですが、割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ お互い走行していたとはいえ6:4や7:3では納得できそうにありません。 詳しい方がいましたら、アドバイスお願いします。
1年ほど前に携帯保持で捕まりました。 恥ずかしながら納付書を無くしてしまい督促状が届いてからでもいいかなと思い放置しました。 当時、実家に住んでいたのですが捕まった後引越しをしてしまい色々とバタバタしていたため反則金を放置したことをすっかり忘れていてました。 そして今になり思い出し慌てて実家に督促状が来ていないか確認したんですが1度も来ていないとのこと。 私宛の大事そうな郵便物は全て取っておいてくれているので届いてないことは間違いなさそうなんですが、そんな事ってあるんですか？ また警察署に電話すれば現住所に送ってもらえるんでしょうか？(現在県外に住んでいます) それとも直接行かないと駄目ですか？ 詳しい方居ましたら回答お願いします。
高速道路のオービスに関して質問があります。 今月6月14日の日曜日ですが、圏央道（千葉）を 運転しておりました。 場所は市原鶴舞インターチェンジを出た傍です。 ちなみに東金の出口まで運転しました。 ここの速度制限は70ｋｍです。市原鶴舞インターを出た 直後の事ですが、一瞬赤い光が走った様な気がしました。 気のせいかもしれませんが、もしかしたらオービスかな？ と思ってしまいました。新しい高速道路なので最新式の オービスがついていると思います。 これはオービスの光だったのでしょうか？ ちなみに当時100ｋｍ位で走行していた様な記憶が 若干あります。今まで高速道路を走っていてこの様な 経験がない物ですから不安です。 でも確か圏央道の市原鶴舞インター付近では オービスがなかった様な気もしています。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えて 頂けないでしょうか？
2才３ヶ月の子供と二人で、お昼過ぎにケータイショップへ向かうためバスに乗りました。 妊娠6ヶ月ですが、とても暑かったことと、子供が抱っこしてと言ってきたときに歩くのは辛かったので最寄りのバス停からバスを利用しました。 バスに乗る際、ベビーカーは邪魔になると思い(普段遠出なら持って行きますが)持って行きませんでした。 バスは比較的空いていて、空いてる座席もあったので、座り、子供を膝の上にのせました。 座ってからすぐ子供が一言発したところ。 前に座っていた40〜50代くらい？の 男性が後ろを振り向き、うるせぇなぁと言いました。 他の席が空いたタイミングで２回、男性は私達から離れるように席を移動したのですが、離れた席からも、振り返りもう一度ずつ、うるせぇなぁと言いながら舌打ちされてしまいました。 子供は、こしょこしょ話の声ほどは小さくなかったかもしれませんが、小さめ〜普通の音量の声で6回ほど私に声をかけてきました。 相手の気持ちはわかることができないけれど、男性はもしかしたら子供が苦手だったのかもしれないですし、自ら遠ざかるする努力をしてくれたので、そこまで行って謝ることはしませんでしたがとても嫌そうでした。 普段子供にはバスの中では大きな声を出さないようにしようね、と教えています。 パトカーなどが通り、興奮してちょっと大きめの声が出てしまったときは、しーっ！ちっちゃい声でね。と言いきかせてから、本当だねパトカーがいたね、と返事をかえします。 男性は嫌な思いをしたのだと思います。 嫌な思いをさせてしまったのは私達でしょう。 こんなこと思ってはいけないけれど 私も嫌な思いをしたと感じてしまいました。 １、男性に謝るべきだったのでしょうか。 ２、今後似たような事にならないようにするには、どうしたら良いのでしょうか。 気づかず迷惑をかけるのも怖いし 露骨に迷惑がられるのも怖いです。 タクシーに毎回乗るお金もないので 交通機関を利用したいのですが肩身が狭いです。
おはようございます!! 私は毎日バスで通学をしています。 休日でもバスを使用します。 よく、乗ったバス停の次のバス停で降りる人がいます。 なぜでしょうか？ バスは遠いところにいくときに乗ったりするのが基本だと思います。 なのにわざわざ近いところで降りるのはどうかしてると思います。 わざわざ乗るぐらいなら歩いていった方がましだと思うのですが、どうでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
沖縄の泊港から日帰りで離島に行く予定なのですが ひょっとして無料の駐車スペースがというもは存在しないのでしょうか？ 近くにたくさん有料駐車場があることは分かったのですが･･･ もし無いようでしたら、おすすめの駐車場をお教えください！
新人運転士です。 早いけれど、距離は長い。 遅いけれど、距離は短い。 お客様にコースの指定がない場合、どちらが効率良いでしょうか？ 有料道路と渋滞を除いた時です。 ここに書くのはおかしいかとは思いますが、参考にしたいので。
心の中にあるモヤモヤがとれないので質問をさせてください。 それはなにかというといまから１か月くらい前の話になります。 車の運転で自分と同じ方向に併走している自転車に乗っているおばさんに横からぶつかりそうになりました（もしかしたらぶつかっていたかもしれないし、距離も離れていて安全だったかもしれません）。 私はそのとき気になるなと思いながらも汚れていた車の洗車、スーパーに買い物にいきました。 それらをして一時間たって家について、やっぱり気になるなと思い警察に電話すると、「警察署まできてください」といわれ事件についていろいろ聞かれました。 どのあたりか、なぜいまになって通報したのか、なぜそのとき通報しなかったのかなどなど 車の写真もとられましたが、洗車してしまったためほとんど意味がないといわれました。（自分としては証拠隠滅しようとして洗車したわけではありません） 取り調べを受けた後、なにかあったらこちらから連絡すると警察にいわれ、家に帰りました。 それから警察の人には何度も確認の電話していますが、申し出はないし待つしかないという回答です。 しかし、それでは私のモヤモヤが解消されないのです。 私はその後、もう一度警察に電話して、そのあたりに監視カメラなど設置されてないか、設置されていたらみせてほしいというお願いをしました。 しかし、監視カメラは個人の自己満足のためにみることはできないという回答でした。 なので、今自分ができることは何かと警察の方にきくと、その道を自転車で走っているおばさんに片っ端から声をかけることくらいだと言われました。 私がなにを心配しているのか説明します。 その自転車にのったおばさんにぶつかって、その人が亡くなってしまっていないか。 そのおばさんに心臓に病気があって、ひかれそうになってことで病院に入院していないかなどです。 私は強迫性障害かつうつ病を患っています。自分の判断に自身が持てません。 精神病院にも通っています。 しかし、このことがあった以来ストップもかかり、運転ができなくなりました。 精神病院の先生の助言などもきいていますが、いまだモヤモヤが続いている現状です。 このモヤモヤが解消されない限り運転がこれから先できそうにないのです。 どうかみなさんの意見をください。
外観やバイパスなど大きな道路の走り方がわかりません。 例えば三車線あったとしてどちらにも曲がれるように真ん中を走っていたとします。 5km先左に曲がります。とナビが言っていても走ってる途中に真ん中と右だけトンネルのような道に急になり実は左車線で走っていないとナビの言う5km先の左には曲がれなかったっていうようなことが多々ありました。 幸い高速道路にはまだ間違えて入ってはいないのですがいつか入ってしまうのではと不安です。 ナビの見方やこいう時はこういう風に走るなど方向音痴の私に教えてください。 お願いしますm(._.)m
先日は目視についてこちらに相談し、自分なりに考えがまとまり、大変助かりありがとうございました！ ふと、疑問に思う事があったのですが、 みなさん周りに聞くと、左折と車線変更の時は必ずサイドミラーと目視もするけど、走行中左端に寄せて路上停車する時や、走行中隣の右折専用車線に移る時などは、特に目視しないと言います。 理由を聞いても、なんとなく、との事。 車線変更で目視が必要なら、理屈からいうとどれも目視が必要そうですが、 もし、何か理由がわかる方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 私は今まで、同一車線内での右左折の前段階での幅寄せ（進路変更）の際、サイドミラーは見ていましたが、目視まではしないまま、事故もなく２０年運転してきました。 この度交通ルールを見直すと、車線変更でなく、幅寄せ程度の進路変更でも、目視が必要との事。 私は今まで全くするのを忘れてましたが、何事もなくきました。 そこで質問ですが、皆様は、右左折の前段階での同一車線内での進路変更でも、目視までしていますか？ それぐらい近い距離だと、気配やサイドミラーでバイクや自転車などの存在に十分に気がつく様な気がするんですが、 それは今私が運が良かっただけでしょうか？ また、どれ位のブレだったら、サイドミラーだけで映る範囲であり安心でしょうか？ また、あきらかにいないとわかる時にでも、念の為幅寄せの時はどんな時にでもサイドミラー目視してますか？ 目視を気にしてから、ちょっとでも左右にぶれるだけで、死角にいるバイクや自転車にぶつかる気がして怖くなってしまい、かえって運転が不安定で危なくなってしまいました。 どうぞよろしくお願いします。
今年の夏休みに大阪にライブに行きます そのときに夜行バスを使って移動したいのですが… 席って乗るときまでわからないんですか？ 友達と２人で行くので友達と隣の席がいいです 席についてよくわからないので教えてください よろしくおねがいします
福岡市地下鉄pasmoカードを使えますが。
昨日左側巻き込み不注意で交通事故を起こしてしまいました。 私は普通自動車、相手側は原付です。 相手側は口を軽く切る程度のけがで、私は無傷でした。 互いの車体には擦り傷程度の傷がつきました。 事故後すぐに警察を呼び警察の方もすぐに来てくれました。 警察の方に自賠責と任意保険を渡し、現場検証的なことをしました。 互いの主張には特に食い違いはなくその場で、書類？（私のどこがダメだった的なやつです）を警察の方が書いてくださり、自動車運転過失傷害？ということになりました。 相手側は起訴はしないということを私と警察の方に言っていました。 この場合、今後は保険会社にすべて任せてよろしいのでしょうか？ また、罰金や違反点数はどの程度でしょうか？その罰金はどのようにして払うのでしょうか？（青紙などはもらっていません） 私は今後どういうことをすればよいのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、お答えをお願いすます。
２０１５年のG7がドイツのガルミッシュ・パルテンキルヘンの近郊、Elmau（エルマウ）で開催されましたが、Schloss　Elmau　は近郊の町（ガルミッシュ・パルテンキルヘンやミッテンヴァルト）から公共交通機関（列車・バス等）で行けるのでしょうか。行けるのであれば乗車や下車のバス停、バスのNoなど具体的な交通手段をお教え下さい。
例えば入庫後最大24時間600円(30分200円)で、 2日間(48時間)車を置いた場合、 1200円になるのか、24時間以降は普通に加算されるのか教えて欲しいです。
こんばんは。ご意見を聞きたいのでよろしくお願い致します。 今年の２月末車同士の事故があり、内一台が近くにあった店に突っ込み店内にいた私が瓦礫やら衝撃等で全身打撲と診断。その後臀部打撲と首のむちうちも追加され一時は首が全く動かなくなったり、頭痛、吐き気がずっと続く状態です。休業補償を頂く事となり、リハビリに通っております。が先日保険屋さんから電話で６月中旬で休業補償の打ち切りを言われました。私はバイトを２つやっておりましたが9：1位で主に被害にあった方に仕事に行っていました。リハビリに行っている整形外科の先生から仕事ができると診断された以上、打ち切りに関しては仕方のない事だと思っております。大体３か月位で切られると色々サイトにも書いてありましたし、普通に動く分には回復しております。体の痛みや頭痛はまだありますので一応リハビリの方はまだ認めてもらえる様なのでこのまま続けていくつもりです。店の方も完全に続けられない旨を先日聞きまして事故直後に失業とはしないでくれていたのでかなり有難かったです。もう一つの方も切らないで在籍させてくれていたので６月半ばからかなり時間が短縮になりますが入る事になりました。 ここで質問なのですが、今回の事故で一応会社都合の退職になるので失業保険が適用されるのではないか、と店の方から聞きまして。復職はしますがたぶん週２０時間内になると思います。仕事も探してはいますが、当分リハビリもありますので以前の様に（今現在では）がっつり入る仕事は難しいと思っています。この様な状態で休業補償がなくなった後、失業保険を頂く事は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
今年の１月頃に事故に合い 過失割合、自分20相手80の割合でした。 事故に合ったその時、車には、自分、妊娠中の嫁、子供が乗っていました。 自分と嫁が首から腰に痛みがあり、病院に通院する事になりました。 相手の保険屋との話で接骨院に通い 1ヶ月に1回は、整形外科に行ってくださいと話されました。 １月から5月まで、大体、4ヶ月半通い痛みも感じなくなったので、通院は終了しました。 今、慰謝料の計算中で、自分が納得すれば 示談だそうです。 保険屋によって慰謝料の計算の仕方だったり 減らされたりするのでしょうか？ もし、自分の知り得た曖昧な知識の計算した金額より少なかったり、納得しなかったら交渉したりして増えたりするのでしょうか？ 計算した方法は、自賠責で計算しました。 通院日数✖️1日4200円✖️4ヶ月半 嫁。通院日数✖️4200円✖️主婦損害《通院日数分》5700円✖️4ヶ月半。 説明不足、下手ですみません。 お願いします。
別府タクシーはとと亀の井？ 別府で地獄巡りなどタクシー観光で回ろうと思っています。 はとタクシーと亀の井タクシーどちらの評判がいいですか？ 比較出来る方、教えてください
新幹線で明日の鹿島戦を観戦しに行きます。 万博記念競技場へは、 新大阪から茨木へ出て、臨時バスで行こうと思うのですが かなり混むでしょうか？ また、帰りはユニバーサルシティまで行くのですが、 臨時バスで茨木経由で行こうと思います。 普段は大体どの程度の混雑でしょうか？ 平日なので少しは空いていると思うのですが、 子連れで荷物もあるので少しでも空いている方が助かります。 それと、臨時バス以外でいく場合は最寄のバス停はどこになるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
浦安駅から高田馬場駅まで自転車で走ったらどれくらいかかりますか？ 教えてください^o^
大阪あまり詳しくないですが、環状線に向かう道、上に高速がある大通りに出るのにマルハンライト館の前を右折して、吹田方向に向かったのですが、出るすこし出前の所で、オービス？が白く光った感じがしたのですが、あれは、オービスの機械ですか？ ご存知の方教えてください。因みに時速は70位で通過してしまいました。昼なので白く見えたのか不安になりました。
本日、一般道で32km/hの速度超過で警察に止められて赤切符を切られ、免許停止の処分と検察からの通知が来るので対応するようにと言われました。しかし、2週間ちょっと後から海外赴任が決まっており、おそらく検察から指定された期日に対応する事が難しい状況になりそうです。 検察からの連絡は簡易裁判所への出頭通知と思いますが、これは上記の理由により、数か月レベルで延期できるものでしょうか？また、弁護士に依頼して代理で対応して頂けるものなのでしょうか？
新潟県の見附市と言うところに住んでいます。 単身赴任でお金がないにもかかわらず湘南国際マラソンに応募したらエントリー出来てしまい、なんとか出場したいと考えております。 問題は交通費で、夜行バスでもなんでも使って可能な限りやすく行こうと思っています。 今のところ、夜行バスで長岡出発～横浜着ーＪＲ－大磯駅を考えております。 それでも往復１万円近くかかりそうですが、もっと安く行く方法などあればご教示願いたいです。 なお、１２月５日はお昼以降であれば何時でも出発可能で、１２月６日大会終わり、７日の午前７時ころまでに帰れればいいです。
私は先日、交通安全講習に出席した際、交通課の現役警察官の方から「車の夜間走行はライトを上向き（ハイビーム）にするのが基本」と教わりました。 私が免許を取ったときは「高速道路は上向き」と教わったように記憶しているので、一般道でもそうなのかと、とても驚きました。 ところが実際に夜間の公道を走行中、ライトを上向きにしていると対向車からクラクションを鳴らされます。 しかし、夜間といえど対向車がまったく来ないことなどあり得ず、「ライトを上向きに」という原則を実践することができません。 最近の対向車の多くのライトはすごく眩しい真っ白な光なので、そういう人はライトを上向きにしていると思っていたのですが、違うのでしょうか？ また、皆さんは夜間走行中、ライトを上向きにしていますか？
来週の火曜日から修学旅行で北海道に行きます。 親が車で空港まで送っててくれると言っているのですが大体八王子から羽田空港までの時間を教えて下さい！ ８時にはもう空港に居るようにしたいので明け方の３時頃家を出ようかと考えているのですが早いですか？それとも遅い？ どんどん意見をお待ちいたします！
バイクに乗っていたんですが、すごく急いでいたので車の横をすり抜けました。その時にバイクと車のミラーが接触してしまったので、謝ろうと思って少し先で止まって待っていたんですが車はそのまま行ってしまいました。車の運転手はミラー同士がぶつかった事に気づいています。 この場合、車の運転手の方が警察に電話して私のほうに連絡がきて、修理代とかを請求されるみたいなことになりますか？ 文章が下手ですみませんがお願いします
提携店で一定金額以上の買い物で駐車料金が無料となる駐車場がありますが、提携店の複数利用は適用されるのでしょうか？ ①駅ビル 3000円以上の利用で1時間無料 ②家電量販店 1000円以上の利用で1時間無料 ③レンタル店利用で1時間無料 このような場合、それぞれ駅ビルで3000円、家電量販店で1000円の買い物で、1時間無料券が2枚貰えるのでしょうか？それとも、既に駅ビルで1時間無料券を貰ってる場合、重ねて家電量販店で1時間無料券を貰うことはできないのでしょうか？ どなたかご回答をよろしくお願いします。
お願いします。 宇都宮から国道４号で外環道の草加インターに入るため、神善町の交差点を右折しました。でも入口を見落としたのか、ずっと高速の下を走ることになってしまいました。神善町を右折したらどの辺にあるのでしょうか？　ご存じのかた教えて下さい。　宜しくお願い致します。
先日、三車線ある幹線道路を法定速度で走っていたところゼブラゾーンにバイクが止まっていました。突然、バイクが飛び出してきて急ブレーキをかけたが間に合わずぶつかってしまいました。 相手は、病院にはこばれましたが、数日後に亡くなってしまいました。しかし、突然飛び出され当たり屋みたいな感じだったのでドライブレコーダーも提供し後ろを走っていた人も目撃をしていて証言をしてくれるといっていました。この先どうなるのか不安です。やはり、免取などなってしまうのでしょうか。
歩行者用道路、7：30～8：30、13：00～15：00　という標識が 道路のわきに立っています。 通学路なのでこのような標識があるのでしょう。 これはどういう意味でしょうか。 この時間帯は自動車は通行できないということでしょうか。
多忙で平日は休みがとれず、とくに繁忙期の今は休めないのですが、免許失効によりなくなく午後休をもらい、ぎりぎりで鮫洲につきました。 鮫洲駅真横にある１６００円で写真を撮ったり書類を書いてくれたりというのがあるのですが、自分よりうしろにいた女性（かなり綺麗なモデルさんのような方）が優先されて先にされてしまい、なおかつ書類作成にかなり時間を取られてしまい、あと５分で鮫洲試験場が閉まるところでやっと書類を受け取りダッシュで試験場へ向かったのですが、４７５０円がちょうどなくATMに行こうとしたら、受付の女性が「受付は間に合いましたが、２時２０分までの講習には他にも手続あるのでATMに行く時間はもうない」と言われ、結果的に手続きの日を改めることになってしました。 あとで試験場に聞いたところ、受付さえ２時に間に合っていれば、たとえ中で書類作成や視力検査や写真撮影に時間がかかっても２時２０分の講習時間は調整してくれるといっていました。 ということは、無理に駅となりの１６００円で書類作成をお願いするところへいかなくても、そこで待つ時間よりも、先に試験場へ行き、ATM行く時間を作ってから、中で視力検査や書類手続を長くともやっていても講習時間には間に合ったことになりますよね？ 別に女性優先させることは別にいいんですが、ほんとあそこによって損した気分です。その店がなんという名前か覚えているかた教えてくれませんか？鮫洲駅出てすぐ右の店です。
交通事故の加害者です。気が動転しているので、乱文はご容赦ください。 当方、国道を右折しようとしていました。ちょうど車の流れが切れたので青信号（青矢印ではなく）で右折しました。その際、右から来た歩行者に気付かず接触しました。相手方（６０代女性）も傘をさしていたこともあり、こちらの動きが分からない状態にありました。 接触後、被害者は転倒。その弾みで頭部を打ち、救急車で運ばれ頭蓋骨骨折でした。手術をしたということを相手のご家族から聞いていますが、現在の状況は今のところ不明です。 警察と任意保険の担当員にはその旨を話しています。 長くなりましたが、質問です。事故を起こしておいて、相手方の苦痛を考えず自分勝手なことは承知ですが、よろしくお願いします。 ①今回の事故は、人身事故扱いだと思いますが、それは、警察が、被害者に「どうしますか？」と尋ねて決まるのでしょうか。精一杯の誠意（金銭的な保証は保険会社から止められいるので）で何かが変わったりするのでしょうか。 ②職業上、行政処分（免許取り消し）は避けたいです。保険会社に間に入ってもらって示談というのは可能でしょうか。 ③今現在、勤務先には話していない（最悪、解雇もありえるので）のですが、被害者との示談不成立の段階で話しては遅いでしょうか。 自分勝手で申し訳ありませんが、教えてください。
明日5月20高野山混雑しますか？秋篠宮様が来られるらしいですが・・
バイクの自賠責保険を契約したいのですが、バイクの保証書？をなくしてしまい、型番がわかりません。 バイクはzommerXです。 どなたか、知恵をお貸しください。
仕事で、車を使う事が多くなりました 携帯でナビをしてくれるアプリを使ってますが 高速道路は一つのルートしか出て来ないので なかなか、欲しい情報が出て来ないです。有料でも良いので、カーナビの様にルートを選択できる アプリのナビを教えて下さい
今日仕事でトラックを運転してゐましたら、国道でカンカン（看貫）をしてゐました。春の交通安全運動とやら、警察や交通安全協会らしき人、総勢30名ほどでの実施です。 なぜこれほど大勢の人員が必要なのですか。
ぶつけられて壊れたバンパーを交換したいと相手の保険屋さんに言ったら、交換したい部分に以前に自分でぶつけた傷がある場合は交換できないと言われました。交換したい部分を、以前に自分でぶつけていた傷があったと保険屋さんに話しましたが、後になって冷静に考えてみると傷があったのは違う部分だったと気づきました。険屋さんに勘違いだったと訂正してバンパーを交換できるでしょうか？どうかご教示お願い致します。 【状況】 私が道路を直進中に、道路沿い(道路左側)の駐車場に相手の車が停まっていました。私がその前を直進して通り過ぎたところ後部に衝撃を感じました。(相手が私の進行方向と同方向に道路に出てきて、私の後部バンパーに相手の前部バンパーが接触した)。9対1で私が有利と言われましたが、バンパーを交換できないと、こちらの見積もり額より相手の見積もり額が高い為に、私が支払わなくてはなりません。
大至急回答下さい！ADO39に乗って、札幌行きの最終電車に乗れますか？間に合いますか？
質問は題名のとおりです。 有料道路を使わずに、下道だけで秋田から愛知までの最短ルートを教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
先日のお昼頃赤信号からの走り出しで後ろから車で追突されました。 その時、車に外傷もなく身体も大丈夫そうなので警察を呼びませんでした。この時呼ばなかったため自分にも非があることをわかっています。 相手から何かあれば対応するのでということで連絡先を交換しました。 この時に私の携帯電話から相手の方に電話をかけたので繋がるのは確実でした。 その日の夕方に仲のいい保険屋さんに事故の内容を話すと「とりあえず、相手に連絡して一緒に警察に事故届けを出して、一回病院に行って異常がないか見てもらうように」と言われた為相手に連絡したところ呼び出し音はなるけど出ない状況でした。 とりあえず、病院に行ったとこと頸椎捻挫、背部打撲傷、両足関節捻挫との診断でした。 何回か相手に連絡しましたが呼び出し音があるだけで事故から2日後連絡したところ、お繋ぎできませんと着信拒否されてしまいました。 家族の携帯からもかけたりしましたが、一回も出ることがなく一度警察に相談しに行きましたが、相手がいないと事故届けはかけないし相手に連絡とってもらうしか…と言われ、また何度もかけて出ないようならまた相談に来てくださいと言われました。 病院、整骨院と通っているのでまぁまぁの金額払っていますし、出来れば相手を探し出したいのですが 相手の名前と携帯電話しかわかりません。 この場合、警察は動いてくれないのでしょうか？ 一応、事故を見ていた目撃者は居るので事故があったことは事実なのですが… あと、携帯電話から相手の身元を調べる方法はないでしょうか？ 相手は、40代くらいの元気の良さそうなおばさんでした。 このまま泣き寝入りするしかないでしょうか？ 回答お願いします。
交通違反で支払った罰金ってどこにいくのですか？ 例えは悪いのですが死亡事故の場合など遺族のところには支払われるのでしょうか？ 単なる駐車違反などでは？ 気になります。
あなたは２車線の道路の右車線を走ってます 次の交差点で右折します。右折帯は有り右折帯に車は居ません、前方の信号は赤です。 さて、運転してるあなたは　まず何しますか？
高千穂峡から宮崎空港まで車で行きます。当初延岡南ICから宮崎ICまで高速で一気に行こうかと思ったのですが、一ッ葉有料道路からの景色がきれいというコメントが多いので、そちらの道路を経由したいと思いました。高千穂峡から空港まで3時間ぐらいの余裕しかないので、下道ばかりを走るわけにもいきません。所要3時間ぐらいで行きたいのですが、どのあたりから一ッ葉有料道路に入ればよいのでしょうか？高千穂峡からどのようなルートがベストか、アイデアいただけたら助かります。よろしくお願いします。
車検切れの車に乗っています。信号無視で捕まり切符を切られました。この場合、車検切れについて後からバレて捕まる事などありますか？罰金は期限内に支払います。
道北バスあさでん北空知中央バスサービスいいですか？？？
車あるのにバスにのるんですか？？？
整理券て何の意味あるんですか？？？
乗ったら乗ってきた人見るのはなぜですか？？？
する人どうすればいいですか？？？
バスの中携帯禁止なのにいじるんですか？？？
ショッピングモールの駐車場で、逆送してきた車にサイドミラーがぶつかりました。 相手の車も自分の車も、修理に出すほど傷は無かったのですが、運転していた方ではなく、母親だと言う方が出てきて、私有地だから道路交通法は適用されないから、お互い様で、車は修理に出しませんが、お宅が修理に出すのであれば、こちらも修理に出すので連絡ください。と一方的に名刺を渡されました。 私はその時どうしてよいか解らず、名刺ももらったのでそのまま帰ってしまいましたが… 後で親に話したら、警察に届け出しなかったの?と聞かれました。 修理しなくて大丈夫そうな場合でも事故は警察に届け出が必要ですか？ それと、後日でも届けは出せますか? 以前事故にあったときは人身事故だったので、当たり前に警察に連絡したのですが、今回のようなことは初めてなので。傷はほぼなく、修理しなくて大丈夫そうでも、当て逃げされたような…
新車で買って１２年と２か月乗っています。５５歳のオヤジです 買って３年後引っ越しし車通勤が始まりました　片道３３キロ(高速が９割）で走行距離がみるみる増えました。今で２１万キロを越えています　メンテナンスはすべてディーラーでお願いしました 今のところ車の調子は申し分ありません　今の会社を変わる予定はありません　買い替えたいとは思うのですがお金の余裕がありません　　車は平成１５年のトヨタ　ウィシュです　あと何年乗れるでしょうか
混んでる場合の対処法おしえてください
大阪　天王寺から四国　宿毛までの一番安い行き方を教えてください。 バス・フェリー・電車　どれでも構いません。 とにかく格安で行く方法があれば嬉しいです。
お世話になります。 事故ではないのですが、私が片側一車線の公道を走行中、 わき道より結構無理な角度(私の車に対し鋭角)で相手の車が進入してこようとしてきました。 あわや接触、というぐらいの角度だったので私は驚いてしまって、 そんな角度・タイミングで入ってきたら危ないだろ～、と、 減速した上で相手ドライバーを一瞥しました。 それが相手の逆鱗に触れたようで、その後かなり煽られました。 私も煽られたぐらいで腹を立ててしまって情けないのですが、 あまりにも酷い煽り方だったので、ブレーキを踏んだりしてしまいました。 その際、接触などはなかったのですが、やはり相手をさらに逆なでしてしまい、 片側一車線にも関わらず並走されたり散々でしたが、相手も諦める気もなかったようなので、 車を脇に止めて話をすることにしました。 すると、ブレーキをかけたことや相手は何も悪いことしてないと言われ続け、 最終的に、相手が積んでいた機械工具が壊れた、弁護士を立てる、と詰められました。 このままではラチがあかないので、逃げるように車で近隣警察まで駆け込んだところ、 相手も入ってくるかと思いましたが、そのままスルーしていきました。 警察には顛末を聞いてもらい相談しましたが、別段「問題はない」とのことでした。 事故を起こしているなら警察も動くのかな～と察しはつきますが・・・。 それでもここで質問している理由として、本当に問題がないのかどうか？です。 相手の器物が損壊しているかは定かではありませんし、事故でもないので証拠はないのですが、 私側のブレーキ等の問題で壊れた！と言い張られては流石に不安が付きまといます。 完全に相手が悪いわけでもないので、ただのトラブルとして詰まらない話で終われば良いですが、 果たして法的な視点では問題となるのかどうか、引き続き相手側から何かアクションがあるのか、 このあたりが気になって不安となっています。 私は県外からの者ですので、当該の道を常日頃から利用しているわけではありません。 付きまとわれることも少ないと思いますが、愚かな私に何か安心できるアドバイスなどいただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
仙台泉区のプラザn-2ビルの場所がネットで検索しても出てきません 場所教えてください
千葉県柏駅から成田空港第三ターミナルまで車でいこうとおもいます。経路探索してみたところ、我孫子、印西を通るのがよさそうですが、平日午前９時着では、国道のどこを通るのがもっともはやいでしょうか？有料道路は使用しないで探しています。
片側３車線道路の交差点付近で、自分の車は１番右車線にいます。緊急自動車が来たらどうすればいいのでしょうか？ 片側３車線の１番右側にいたらどこに寄るべきなの？自動車学校の仮免問題にでたんだけど、教本には交差点付近の事と、付近以外の事、一方通行の道路の事しか書いてなくて解りません・・・。車線が多い場合の対処法が解らないです・・・。この場合中央線をはみ出して右側に寄るべきなんでしょうか？やっぱりそのままそこで停止が正解ですか？・・・無知ですみません！
学校の帰りに自転車で走行中 自分の進行方向に T字型の道路の横断歩道を渡ろうとした相手の方(前と後ろにお子さんが乗られていた)に気づき ブレーキをかけて自転車はギリギリ止まったのですが 反動で私の体が前にいって、左腕が相手の自転車にぶつかり 相手の方の自転車が倒れてしまいました。 自転車でおもいっきり衝突したわけではないので 相手のお子さんに怪我は見られなかったのですが 連絡先だけ教えてほしいと言われ 連絡先を相手の方に教えて謝罪をし、 何かあったら連絡してもらうようにしました。 警察を呼ぼうと思ったのですが 携帯の充電が切れていたため、相手の方に頼もうとしたら 次の信号でもう行ってしまい 私もどうしていいか分からず帰りました。 相手のお子さんはヘルメットも被っていたので 多分怪我は大丈夫だと思いますし 相手の母親も多分大丈夫だけどとおっしゃっていたのですが とても心配です。 なにかしておいた方が良いことなどはあるでしょうか？
自転車の鍵をなくしますた･････ スペアだったので、もう完全にない感じです 買ったお店が定かではないのですが、どうすればいいでしょうか ジョイフル本田で、前に鍵を作りました でも本鍵もスペアもないとなるとつくれませんか？？ 自転車の番号とか種類でなんとかならないですかね･････ なるべく低価格でおねがいしたいのですが… 中３です 今の状況で合鍵がつくれるのかどうか、 また、その値段 回答宜しくお願い致します･････ ・・・・・・まあ、完全に自業自得ですよね。
2月末に２台の車の事故で店内に車が突っ込んできました。勤務していた私が巻き添えで瓦礫等に打ち付けられたりで怪我しました。もちろん0：10です。２週間の全身打撲と一番初めに診断されましたが症状は２日後位からかなり悪化してきまして。でも痛みと来客続きやらと忙しく３週目に入ってからやっとまともなリハビリに入りました。余りにも無知でしたし保険の方の週に2・3回位でいいと思いますと言ってたので間に受けておりました。もう１ヶ月と半分きてしまいましたが首と腰の痛みが取れていない状態です。もっと早めに調べるべきでした・・・。３月は週２位しかリハビリに行けてないのです。 私が入っている任意保険はガン関係のものばっかりだったらしく使えません。 ここでお聞きしたいのですが今対応してもらっているのが加害者の方の保険なのですが 私の自賠責保険というのはここでは何も使えないのでしょうか？車に乗っていない時の事故なのですが。相手の保険の対応のみとなるのでしょうか？ 保険はまだ切られてはいませんがそれっぽい事を言われ少々焦っております。 よろしくお願い致します。本当に無知で申し訳ないと思います。
この度、初の自動車購入をします。 任意保険で、SBIのダイレクト保険に入ります。 今日が、4/15で、 車検完了が17日で保険加入への材料集まる。 支払いは18日。 20日に納車した場合、 その日は保険は適用状態なのでしょうか？？ 無保険状態で乗りたくないです。、 ご回答よろしくお願いします
3月に退職し地元に帰ってきました。 すぐ仕事につきたいのですが 地元は田舎すぎて車がないと動けません。 無職中の為クレジットが自分で組めないため親の名義で買おうと考えています。 しかし、ややこしいのが 結婚準備の為実家に長居をする気がなく 彼氏の家に住所を移してしまい 実質親と別居ということになっています。 親と別居していることで不利になることがあれば 先に知っておきたいのでどなたか教えて頂きたいです。 恥ずかしながら車関係に関して無知で 無職に車を売ってくれないことも知りませんでした。 すみませんが色々教えて下さい。 お願いいたします。
昨日朝方阪神高速道路を走っていたところ、オービスが光った感じがしました。 場所は制限速度50kmの所でメーターを見たときは80km出てました。 数十メートル先に私よりスピードを出してる軽トラがいたので自分に向けて光ったのか分かりません。 光り方は白くパッと光ったかなという感じで赤く強烈な眩しさは感じませんでした。 社用車で走っていた為気になって仕方ありません。 回答の方よろしくお願いします。
鴻巣から大宮までいきたいのですが、なるべくお金を使いたくないです。 なので、鴻巣駅周辺から大宮駅まで自転車で行こうと思います。 どれくらい時間かかるでしょうか??
車種 年式 2004年式 日産 ブルーバードシルフィ 走行15万km 中途半端にエンジンが温まっているとセルを回してから5秒くらいたたないとエンジンがかかりません。朝エンジンが冷えている状態ではすぐに始動しますし、ガソリンスタンドなどで少しエンジンを切り始動してもすぐかかります。 ですが、40分程エンジンを止めた後再始動するとセルは元気よく回っているのですが5秒くらいしないとかかりません。 今まで結局かからなかった事はないのですが。 いつかかからなくなるのではと心配です。
引っ越すことになりそうです。 上星川から鴨居駅へバスや自転車で行けますか？ 車では通ったことがあるので、なんとなくはわかりますが、自転車だと道が狭くて危ないでしょうか？ このへんの道に詳しい方、アドバイスお願いします。
点数についての質問です。免許を取得して1年以内なのですが、取る時に最初の1年は累計6点以上（6点じゃないかもしれません(￣^￣゜)で講習を受けなければならないと言われたのですが、1年以内に違反等で、加点があった場合でも、免許を取得した日から1年経てば、1年以上免許を取得してる方達と同じ扱いになりますか？ あと1年以上免許を取得されてる方の免停になる点数は累計何点なんですか？ 詳しく知るのにどこに聞けば良いか分からず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
私は過去３年間に免停２回（行政処分２回）の履歴があるんですが、また、２点の違反をして しまいました。 今度は免停90日になってしまうんですか？
下記の住所の周辺に行きたいのですが、よくわかりませんでした。（地図や、ネットでも調べましたが）在住の方、または、ご存知の方教えて下さい。 神奈川県川崎市高津区坂戸１－１７－☓☓（詳しくは言えませんが・・・。） 有限会社マッシヴ よろしくおねがいします。
先日、恥ずかしながら自分の努力不足で鴻巣の本免の学科試験で落ちてしまいました。 今度2回目の受験に行こうと思うのですが、今持っているのは申請書(副)、住民票、卒業証明書です。 2回目は新しい申請書のために写真を用意しなければならないのでしょうか…もし必要だった場合、前回の申請書(副)の写真と異なっても大丈夫でしょうか…教えてください。m(_ _)m
今日、千葉県内のとある駅前のタクシー乗り場であった出来事です。 乗り場のベンチには高齢の女性が一人坐っており、尋ねるとタクシーを待っているが全然来ない、とのこと。 乗り場には地元タクシー会社の立て看板があり、タクシーがいない場合はこちらに連絡を、という趣旨の記載があったため、そこに電話をする。 配送係と思しき女性が出たため、タクシー乗り場にいること、こちらの名前・行先とを伝えると、現在全ての車両が出払っているので、10分程度かかるが、待っていてくれと言われた。 10分程度待ってタクシーが来たが、前述のとおり先に待っていた女性がおり、私が呼んだタクシーでなければその女性に優先権があると思い、運転手にこちらの名前を伝えると、私が先ほど依頼した分の配車であった。 当然電話をして呼んだ私に優先権があると思ったが、運転手が言うには「電話をしたのがだれでも駅のタクシー乗り場で待っている状態で先客がいたのであれば、その先客に乗車権がある」と主張。結局その主張で押し切られ、私はそのタクシーに乗車できなかった。 あらためて会社に電話して苦情を申し立てても、そういうものだの一点張り。一応謝罪はされましたが。 私は普段タクシーなど利用しないので、タクシー乗り場でのルールには疎いですが、そういうものなのでしょうか？場所によってローカルルールがあるものなのか、必ず並んだ順に乗せるといった趣旨の通達か何かが役所から出ていて、タクシー会社や運転手はそれに従わなくてはいけないものなのか。 これだと私は「見ず知らずの赤の他人のためにタクシーを呼んであげたお人好し」になってしまうと思うのですが…
私は高校の時からバイクを15年間乗り続けています。 バイクばかり乗っていましたが、最近バイクに乗らずは車をよく乗ります。 特に集中しているつもりなのですが、車を運転していると信号無視をしてしまいます。 赤信号なのに気付かずに進んでしまいます。 いつも横断した後に「ぞっ！」としてしまいます。 バイクでは信号無視をしたことはありません。 特に病気もありませんし、精神疾患もありません。 バイクと車では信号の見え方が違うような気がします。 ずっとバイクになれていたせいか、信号が見えずらく思います。 まだ、大きな事故はしていませんが、非常に心配になってきました。 「もっと注意して運転しろ！」と言われればその通りなのですが、何かいい方法とか、心構え、気の配り方、運転の仕方などあれば教えてください。 絶対に信号無視なんかで事故を起こしたくありません。 また、もし私と同症状がある方がいれば教えてください。
去年の３月に人身事故を起こし、５月には裁判所に呼ばれ６月に１５万円の罰金を払っていますが、行政処分の通知だけが来ません。 累積点数の問い合わせもかけましたが、「無事故・0点」で返ってきました・・・ どのような時期にどのような形で通知が来るのでしょうか？教えてください。
普段あまり乗らないので高速道路の料金がよくわかりません。 中央道　八王子ＩＣから乗って高井戸出口で降りた場合の普通車の料金。 圏央道　八王子西ＩＣから関越道所沢で降りた場合の普通車の料金 　ともにＥＴＣ利用です。 　時間帯や曜日によっても違いがあるようでしたら、そのあたりも教えて頂けると助かります。 　宜しくお願いします。
この前、旅行した際に自動車専用道を利用しました。せっかくＥＴＣゲート設置しているのに、通行できず、結局現金を払うことで通行できました。利用した所は三沢～イオン下田に行く道路です。 なぜ、ＥＴＣゲートがあるのに、利用できなくなっているのでしょうか？何かの力が働いているのでしょうか？分かる人がいれば教えて下さい。お願いします。
山梨方面から東京(東京駅近辺)に一泊で遊びに行きます。 東京での車の運転に慣れていないのと、駐車場の心配などから電車での移動で遊びたいと思っています。 中央道で東京に向かい、高速の途中で下りて駅近くのコインパーキングに駐車して電車移動を考えていますが、どのあたりなら渋滞せずに安い駐車料金で停められるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
急に福岡（北九州）から東京へ行く用事ができてしまいました。 3/30（月）から4/3（金）のうちのどこかで行く予定です。 一番の希望は日帰りですが、そうなると飛行機になるため往復で約30000円（スターフライヤー）を見つけました。 二番目の希望は高速バス利用で往復約20000円を見つけました（車中泊のためホテル代不要）。 格安チケットを探したことがないので、これが最安値なのかわかりません。 上記より安い価格で今から手配できるものをご存じのかた教えていただけないでしょうか？
ワゴン車を借りて、遠方に引越し荷物を運びます。 ワゴン車の後部座席を倒して荷物が積めるようになっています。 後部座席にシートベルトが付いて無いのですが、高速道路を走った場合 違反になるのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは 皆さんは事故りそうになった経験はありますか？ どうしたら事故を予防することができるのでしょうか 油断大敵という言葉がありますが、大の大人がことわざ通りになっていることが実に多い。 油断しないためにはいかに？ お知恵をお貸しください　よろしくお願いします
けん引するための構造と装置のある自動車で、けん引されるための構造と装置のある自動車をけん引するときで、かつ、車両総重量２０００キログラム以下の車を、その３倍以上の車両総重量の車でけん引するときの最高速度は何ｋｍでしょうか。ご教示のほどよろしくおねがいします。
タイトルの通りなんですけど、マイカー通勤が不可とされている会社ではバイク通勤は可能なのでしょうか？もしくはケースバイケースですか？教えてください。
電線地中化1％台で遅々として進まないと言われる日本でも、オリンピックの開催を目指して都心部など無電柱化が整備された道路が増えて来ました。しかし高い工事費の末、電線を地中化した道路でも交差点ごとに交通信号線が道路を横切りせっかくの景観を台無しにしているケースが良く見られます。理由は何故でしょうか？道路管理者と警察の管轄がちがうのでしょうか？海外では電線のある道路でも信号線は保安上地中化されていることが多いようです。都市、農村問わず全国の電線が地中化されているオランダに長く住んでいたせいか、蜘蛛の巣電線が気になります。よろしくお願い致します。
私は中古の軽自動車に乗っております。 車検まではあと１年あります。 ちょうど中間に現在あります。 法定１年検査なるものがデーラーから送られてきました。 法定１年検査なるものが存在するのでしょうか。
こんにちは、 自分は昨年の八月に普通自動車免許を取得しました。 そして、１２月に原付で「二段階右折」で１点、今年の２月に原付で「通行禁止区間通行」で２点減点されて、警察官の方に３点になったから初心者講習の通知が１週間くらいで届くと言われたのですがまだ届きません。 どうしたらいいのでしょうか？ またなぜこないのでしょうか？ とても焦っているので回答お願いします。
日本国籍保持者が、海外の運転免許証＋International driving permit（国際免許証）で、日本国内を運転することはできるのでしょうか。 日本での運転免許証がAT限定、かつ期限が切れているので、一時帰国の際には、限定解除したオーストラリアの免許証で、ジュネーブ条約に基づく国際免許を使おうと思っています。永住権を保持していますが、国籍は日本のままです。日本で、日本の免許を更新する予定はありません。 オーストラリアでの国際免許証申請条件に、（海外からの申請の場合は）その国に住んでいない証明が必要とあるので、少し気になりました。（Residentとあるので、国籍を問うているわけではないと思うのですが・・・。この条件は、今回オーストラリア国内ですでに取得しているので当てはまりませんが、関連するのかな？と思いまして）
北海道で、別にどこかへ行きたいわけではなく、ただ長時間電車やバスに乗っていたいです。 なにか安く乗るよい方法はないでしょうか？
どこに行きたいというわけでもなく、ただ電車やバスに長時間乗っていたいです　何か安く乗っていられるよい方法はないでしょうか？
こんにちは 仕事が増えてきて遠距離移動することがしばしば有り今後かなりの長距離移動することもあるかもです。こないだはガソリン少なめで往復3時間かかる所行ったらガソリン切れそうになって焦りました ^^; ガソリン切れ、現地の地図、宿泊場所など長距離移動する時の注意点、予防策があれば教えて下さい。よろしくお願いします
北海道からマイカーで埼玉に行きます。滞在中二日ほど都心に出る予定ですが、JR若しくは東武線を利用するつもりです。加須市中ノ目付近の知人宅にマイカーを預けてバスで最寄駅まで行きたいのですが、路線もバス停名も運行会社さえわからないので困っています。加須市中ノ目付近から最寄り駅までのバスについて教えて下さい。
大阪環状線の福島駅辺りのタワーマンションで37階建ては、シティータワー大阪福島以外にありますか？詳しい方がいれば宜しくお願いします。
13日前の日曜日の夜の7時半に帰宅途中の サラリーマンと肩がぶつかり謝ったのですが絡まれましたが、警察により何もならずに済みました。 前日アルバイトが決まりましたが、アルバイトに行くのにどうしてもその絡まれた道を夜の7時半頃に通ることになるのですが（アルバイトが8時なので）、会う可能性は高いでしょうか？ 絡まれた所は遊歩道であり、そこまで歩く人はいません。また幅はそこまで広くないです。 回答よろしくお願いします。
どうすればいいでしょうか？？？
高校生のマナーわるいのでどうしたらいいですか？？
南福岡駅から九州大学理学部伊都キャンパス までどれくらいの時間がかかりますか？ 知っている方がいらっしゃれば 教えてください(´･_･`)！
バスに乗る人が増えたんですか？？？
先日、自動車事故を起こしてしまいました。 その際、私の車からはオイルが漏れだしていたため 車は動かさない方が良いだろう、と思い 警察と保険会社に連絡した際、その旨を伝えて 車のエンジンを切り、ハザードをつけて待っていました。 （その時、相手の方はいったん急用を済ませにいかれました） しばらくして、警察の方が来られたのですが 「ん？」と疑問に思うことがいくつかありました。 まず、車の接触部分を確認するのに 「う～んこれ、走れるかな？」と言いながら ギコギコと足蹴にしていて「え？」と。 一応、修理してまた乗ろうと思ってるのに ギシギシいってるじゃないの。。 でもそこは、私は加害者ですし 確認するには、そのくらい 強く押すものかもと思い、やりすごしました。 それから、ひととおりの事故処理を終えて 私の車は、自走しない方が良いだろうということで 保険会社に手配してもらったレッカーで、修理工場へ行き そこで代車を借りるため、私もレッカー車の助手席に乗りました。 するとそこで、道路に漏れだしているオイルを警察の方が見て おまわりさんとレッカーの運転手さんで その処理について、押し問答が始まりました。 「これ（オイル）はどうにかしてくださいよ」 「いや、うちはしませんよ」 「それじゃ困りますよ」 「じゃあ、この布を（オイル漏れのところに）置いていきます」 「じゃあ、あとでこれ（布）は取りにきてくださいね」 「いや、私は取りにはきませんよ」 ここで、おまわりさんの矛先が私にかわりました。 「あなたが起こした事故なんだからね！！」 そんなことはわかっていますが 私は警察にも保険会社にも、オイル漏れをしている事は伝えていたし レッカーの方にも「これ（オイル）どうにかしなくて大丈夫ですか？」 と聞きました。（レッカー屋さんは「警察にさせれば良いよ」と言ってました） この状況にいて、私にそれ以上何ができるんだ？ と思うとカチンときたので 「じゃあ、どうすれば良いですか？ここを私が拭けば良んですか？！」 と言ってしまいました。するとおまわりさんは 「あとで私が砂を持ってきて撒くから良いですけど・・」と言っていました。 私は、レッカーの助手席にもう乗ってたので 「高いところから見てるんじゃないよ！」というところだったんでしょうか。。 この場合、どうするのが妥当だったのでしょうか。 警察の人に後処理をやってもらわないといけないのか （であれば、最初から砂を持ってきてください、と言いたい） もし、こちら側が何か手配しなければいけない事だったのなら、 事故の手続きを全て終えたあと、こういうことがあったと 保険会社に、意見として話そうと思っています。 幸い、被害者の方もケガはなく まぁそのくらい、おまわりさんの手をとらせたんだから 大目にみようよ、という感覚なのかなとも思いますが。 みなさんどう思いますか。詳しい方、そうでない方も、ご意見を聞きたいです。
一般道走行中　オービスがありまして　上のカメラ見ながら通過してたら直前くらいに 測定中と点滅してたんですが　これって違反対象になったんでしょうか・？ 夜だったんですが特にフラッシュのような光もあびた感もなかったんですが・・・ ちなみに場所は愛媛県松前の56号線です
今朝、東名高速の下り線を走ったのですが、横浜町田ICの手前から ギチギチの渋滞に巻き込まれました。 ラジオの交通情報によると、大和トンネルでのトラックと乗用車との事故により 2車線が規制されているため、7kmの渋滞が発生している、とのこと。 続いて、「その影響で、反対車線も大和トンネルを先頭に8kmの渋滞となっている」 と言っていました。 渋滞の最後尾から、1時間20分かけて事故現場である大和トンネル出口に辿り着いたところ、 前輪がひん曲がったトラックが真ん中の車線で動けなくなっており、 事故の処理のために左の車線も通行禁止にされており、 右の車線1本だけ通れる状況でした。 事故の影響で反対車線が渋滞している、とのことだったので、 事故車の破片が中央分離帯を超えて飛んで行き、反対車線を塞いでいるのか と思っていたのですが、そうではないようです。 しかし、確かに、下り線は事故現場から先は一気に流れたのに対して、 反対の上り線は、事故現場を先頭にしてギチギチの渋滞となっていました。 「見物渋滞」というのもありますが、現場は植栽の中央分離帯があるところで、 普通に走っていれば、反対車線の事故には気付かないはずと思われます。 事故車には、炎上したとも取れるような跡があったので、この炎や煙が 反対車線の見物渋滞を巻き起こしたのかな、とも思いましたが・・。 上り線の大和トンネル手前は、有名な自然渋滞ポイントですが、 ラジオでははっきりと「この事故の影響で」と言っていました。 反対車線の事故の影響で渋滞となるって、どういうことだったのでしょうか？
仮定の話しで申し訳ないのですが、自転車で通勤途中に加害事故を起こして、第一当事者となってしまい、億に近い損害賠償の判決が出たとします。自転車ですので、保険に入っておらず、当然億に近い金額は払えません。このような場合、加害者を雇用している会社に損害賠償請求がいくものなのでしょうか。つたない文章で分かりにくいと思いますが、ご教授をお願いいたします。
こんばんは ウィラーの高速バスを予約した者です。 私は関西在住で、彼女は新潟に住んでいます。 彼女が大阪へ来るためのウィラーのチケットを私が予約しました。 ウィラーの会員なのは私ですが、搭乗代表者の性別を女性にして名前を彼女の名前にしました。 彼女にコンビニで入金してもらったのですが、 領収書に記載されていたのは予約した私の名前だったそうです。 搭乗当日問題なく乗車できるかが心配です。 搭乗前の本人確認の際に何か言われないでしょうか。 同じような経験をされた方、アドバイスをお願いします。
サイトの説明を読んだのですが、今一つわからないので質問します。 月に10回位都バスに乗るのですが、その程度の回数では繁栄されませんか？ 月が替わるとポイントはクリアされるのですか？積み立てられるのですか？ ポイントは自動的にバスに乗った時（タッチした時）に使用されるのですか？ よろしくお願いいたします。
本日当て逃げされました 結構派手に追突された後、相手は誘導には従っていましたが、警察に通報中にいなくなっていました 目撃者（お年寄りの為、情報はナンバーの4桁の数字のみ）もいるのですが、ナンバーを見落としていたので車種と人相ぐらいしか警察に連絡できませんでした この状態で犯人逮捕となるでしょうか？ またこちらから何かほかにできることはあるでしょうか？
日本民営鉄道協会（東京都）が調べた２０１４年度の「駅と電車内の迷惑行為ランキング」で、「混雑した車内へのベビーカー乗車」が前年度比１．６ポイント増の１９．５％で７位になった。この項目を設けた０９年度以来の最高値で、３年連続で増えている。国土交通省などが昨春、電車などへの乗車に関する基本ルールをまとめたが、理解は広がっていない。 参照先：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150224-00000 …
拙宅の隣の貸しビルの 軽自動車しか止められぬ縦の長さの駐車場に テナント店の客が普通車を歩道に突き出して停めるせいで 歩行者は車道に降りなければ通行ができぬ状況なので 市役所に杭を打ち込んでもらうことになりましたので 軽の幅を知っておく必要が有ります。
自動車教習所を去年の7月くらいに卒業しましたが、 本免試験を受けるのに、いくらもって行けばいいですか？ 証紙代や試験にかかるお金、合格したときの値段などもすべて合わせていくら持って行けばいいですか？
普通自動車の本試験会場は住民票のあるところであればどの会場でもよいのでしょうか？
ちょっと今用事でネオコーポレーションの入っているビルの前にいるんですが、ここから難波駅の方にはどう行けばいいですか？ 大阪は初めてだったので地図を見ていてもどう行けばいいのかよくわからなくなってしまいました＞＜ 急で申し訳ないんですが、この後の用事も押しているのでなるべく早めの回答をお願いしたいです。 お待ちしてます！
原２バイクを通勤のため、購入しようと考えています。 通勤距離は片道１０ｋｍです。 おすすめがあったら教えてください。 今はＰＣＸがいいかなと思っています。
東海道新幹線で京都駅で下車し四条河原町へ行くのに最短の出口、ルートを教えてください。
半分愚痴ですがまあ聞いてください。 ある日、友達と現地集合で遊びに行くときに タイヤがパンクしてしまい家に戻る羽目になったのですが、 戻る途中に曲がり角を曲がろうとした時、信号を渡るのに 何故か横断歩道の手前ではなく奥側に待機していた60歳位のサングラスのじいさんが 信号が青になり、前へ進む直後で接触してしまい、両者よろめきました。 すかさず僕がすみませんと声をかけたら「信号が青だから俺が渡るんだ」 「ちゃんと見ろ馬鹿野郎」と言っていてピンピンしていた。 強気で散々言われていたので謝るしか術がないので謝っていましたが パンクしていてよろめいていたのに...とか思う所があるのですが、 自分で納得したいのでどちらがマナー違反か教えていただきたいです。
初めまして、事故の示談金についてお願いします。 追突された事故で、１００：０で相手方に全部の責任があります。 保険会社から電話で、後遺症診断が申し込まれていた件が後遺症障害に認定されましたと電話があり、後日、金額を提示させて頂きますと言われました。 後遺症は首の頚椎ヘルニアと診断され、MRIにも写っています。 後遺症障害の等級は言わなかったので、こちらからもまだ聞いていません。 そして、封筒にて示談金が書かれたのと、示談承諾書が送られてきました。 後遺症等級などは書かれていません。 提示されたのは、治療日数１４５日　治療期間３６０日間 A．治療費　１、３５３、７５６円 Ｂ．交通費　３３、５００円 Ｃ．その他費用　０円 Ｄ．休業損得　０円 （自営業で青色申告ですが、前年度は赤字です、医者には事故後一ヶ月で仕事を再開したと申告した） Ｅ．慰謝料　１、０２１、３７８円 イ．損害額合計　２、４０８、６３４　円 ａ．免失利益　３５０、０００円 ｂ．慰謝料（算定額）４００、０００円 ロ．損害額合計　７５０、０００円　　　　　 損害総額　３、１５８、６３４ 既払額 １、３５３、７５６円 最終支払額　１、８０４、８７８円 との事です。 ちょっと納得が出来ないが、我慢するレベルでしょうか。 何も判らないので、アドバイスがあれば宜しくお願いします。
夜分に申し訳ありません。 先日通勤中に事故にあってしまい、相手方の対応に納得がいかずいろいろと調べていたところ、こちらのサイトにたどり着きました。 無知ゆえに、読みづらい分かりづらい点がたくさんあるかと思いますが、アドバイス頂けましたら嬉しいです。 事故の内容ですが、私が優先道路を走行中、一時停止のある交差点で、左側から右折しようと進入してきた車にびっくりして咄嗟に避けましたが間に合わず、相手方の側面後方と私の車の前面が衝突したあと、私の車は勢いで縁石を乗り上げ、歩道に停まりました。 相手方は、車間距離があると思って進入したが、私のスピードが出ていた云々を散々主張されました。 確かに、もう少し早く反応していれば…と私も反省しておりますので、10:0だとは思っておりませんが、メーターを確認し走行しており、40キロ制限のところ50キロでした。 警察の調書でも、そのように説明致しました。 その後、お互いに保険を使って…となりましたが、相手方の保険会社から相手が被害主張をしている。といわれ困っております。 当初怪我はなく、物損事故として処理されましたが、翌日首の痛みが出た為、人身事故に切り替えたい旨、私の保険会社と相手方の保険会社に伝えました。 すると相手方の保険会社から、被害主張をしているので治療費などの支払いを了承してくれるかわかりません。といわれびっくりしてこちらの主張もさせてもらい、すぐにこちらの保険会社にもその旨を伝えました。 その後、保険会社から連絡があり、治療費慰謝料など負担します。といわれすぐに整形外科にいき、頚椎捻挫と診断され、その日からリハビリと薬の服用がはじまり、診断書も書いて頂きました。 仕事は休めない為、通院は休みの日になってしまうので週2日になってしまうのですが、現在腱鞘炎を患っており、仕事の後で間に合う鍼灸整骨院に週2日通っておりますので、整形外科と並行して鍼灸整骨院に通えば週4日通えますのでそうしたいと思っているのですが、その旨は整形外科の先生にもお伝えしないとまずいですか？ 診察の時に話せばよかったのですが、帰宅後に思いついたので後悔しました…。 こちらの保険会社の見解では、9:1位が妥当と言われていますが、相手方の保険会社から被害主張の件が出ている為、過失割合についても不安はありますし、相手方の保険会社は調査会社に依頼して調査したら、オイル痕などから私のスピードが出ていたのでは？と主張されました。 私も確認していたためそれはないです。と伝えたのですが、50キロならもっと早く止まれたはず…などと言われましたが納得できません。 この件は詳しく調査して、またこちらの保険会社に連絡します。とのことでしたが、何だか腑に落ちません。 相手の方が、補聴器をつけていて、発言の端々からかなり年配の方と見受けられるので、何かと心配です。 うまくまとまらず、分かりにくいかと思いますが、アドバイス頂けたら嬉しいです。
仕事で使っている会社のトラックのナンバー封印がネジごと無くなっていることに気付きました。会社の指示でディーラーに行ったのですがここではできないということで陸運支局に行って再封印をしてもらうことは分かったのですが自走して行ったらヤバイですかね、やっぱり。 　ご回答いただければありがたいです。
札幌から函館間の往復の高速バスを予約したのですが、 函館高速はこだて号の座席表（座席番号）がわかるページはありますでしょうか。 乗車券をみたら席番号が友人と離れていたので気になりました。 又、バス会社は「道南バス」と記載があったのですが、座席変更の場合は直接 こちらに電話したほうがよいのでしょうか。 お願いします。
加害者の対応や賠償について教えてください。 電力柱及び付属する物の復旧費用を、加害者(保険会社)が電力会社へ賠償するのは判ってますが、間接的に建物が損傷した場合の、修理に伴う被害者対応と賠償は加害者(保険会社)が全てやらなければならないのか、それとも引込線の所有者である電力会社がまず被害者対応と賠償を行い、請求額に合算してくるものなのか教えてください。
お世話さまになります。 ドライブルートをPCで検索してからドライブに出かけていますが、 時々意に沿わないルートで案内される場合があります、そんな時は 他のURLで検索しています。そのことが煩わしいので、 別ルートを指示する方法を、どなたか教えてください。 尚、グーグル　ドライブマップの会員登録は有料になるのでしょうか？ 済みませんが、以上、宜しくお願い致します。
車を運転して信号にさしかかりました。信号機の色は黄色に変わり赤になりつつあります。さて、黄色信号であなたは止まりますか？
奈良と京都の間には、高速道路がなく、時間がかかり不便です。 「京奈道路」がありますが、これは一部区間（城陽～木津）しかなく、しかも片側一車線で高速道路ではありません。 特に、奈良は新幹線も通っておらず、不便なので、観光客を逃している気がします。 最近、日本は観光大国を目指しているのに、二大「観光地」を結ぶ高速道路が無いのは信じられません。 何故でしょうか。お教え願います。
昨年8月の末頃、原付きで走行中、脇道から突然飛び出してきた車にはねられました。 過失割合は自分：相手=1：９です。 ケガは左手の親指付け根の粉砕骨折と頚椎の骨折です。 手は２度手術(プレートとスクリュでの固定・抜釘)を受けて、首は保存的療法です。 5月ごろ症状固定となる見通しです。 首は後ろに反らしたり、前にかがんだりすると、痛みが走り、可動域が制限されます。どうやら「むち打ち」のようです。後遺障害等級はおそらく14級が取得できると思います。 示談は何かと難しそうなので、弁護士事務所に依頼することにしました。別段保険会社に喧嘩ふっかけている訳ではなく、今後の治療費に不安があったのと、円満に解決したかったからです。ここのところは突っ込まないで下さい。あと、「完治もしていないのに、この段から金勘定かよ」などと突っ込まないで下さい。 病院の入院は５日、通院は18回前後、９ヶ月間で症状固定です。 弁護士に示談を依頼している前提で、今回の交通事故の慰謝料・示談金の目安を教えていただけないでしょうか？ http://交通事故慰謝料.cc/calculate/ などを閲覧しましたが、表の見方が分からず、困っています。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
地方での生活、車に対しての費用はどの位かかりますか。 今回知りたい「地方」というのは、下記のような場所です。 ①車は一人一台、所有していないと不便なほど全て車移動 ②駐車場代は維持費として一切必要ない ③雪に備えタイヤ交換が必要 ガソリン代、税金、保険や車検、オイル交換??等… 車を所有するとどんなことにお金がかかりますか？ また、一年でいうと大体どのくらいの金額でしょうか。 軽自動車、普通車どちらの場合でも構いません。 回答者様の知っている事を教えて下さい よろしくお願いします。
先日 息子が人身事故を起こしました(診断書提出後確定)内容は次の通りです。 ⚫︎当て逃げ ⚫︎車(相手)×自転車(自転車は無事) 相手の後ろの車が逃走後 追跡して通報してくださって相手は見つかってるそうです。 この場合の慰謝料はどのくらい請求できますか？？ 病院では相手の自賠責から払うってことでお金はとりあえず3000円と言われましたが調べてみると当て逃げは自賠責から出ないと書いてありました。どうなんですか？？ また 相手が無免許だった場合 請求額は変わりますか？？
市営のアパートに住んでいます。 最近住民ではないと思われる人がバイクを無断でとめることか何度かありました。 同じアパートの人とどうすべきかと立ち話をしたこともあったのですが住民に会いに来た人かもしれないし、田舎のアパートで駐輪場のスペースは広く無断でとめられても住民がバイクや自転車を止められないという事も無く困ってるわけではないし…と微妙な感じになりました。 こういった状態なのですがもしバイクの無断駐輪を見つけ警察などに連絡して持ち主が特定できた場合どういった処罰があるのでしょうか?程度や罰金などどんなものになるのでしょうか?
5年前のことで、思いだし急に心配になりました。 自動車で左折して、自転車が向かってきていたので、びっくりしてよけました。 その後に、見たときは普通に乗った状態でした。その後に信号待ちしているときにたまたま見たときに、バランスを崩しゆっくりよろけて横転しそうになったかなってないかのような状況になり、すぐに立て直してぐるっとまわって行ってしまいました。 気にしながらよけたので、自分と関連づけてしまいます。 その後に、見に行ったけどいなくなってしまいました。 当たってはおらず、旦那さんも当たってないと言っていました。勝手によろけただけでしょと。 でも、もしかしてと思いつつ、5年後の今どうしようもないし、 警察にもいいましたが、起きたかどうかもわからず日時もわからないことは、どうしようもない。 ぐるっと回る余裕後あるならその時になにかあれば、言ってくるしといわれます。 家族にも、そのあとなにもなかったし、あたってないから、なにが原因かわからないから、忘れろといわれます。 忘れていいのか不安に。 なにかあれば、その時になってるといわれます。 警察ももうこちらから電話しないと言っていました。 本当にしてこないですか？
5年前のことで、思いだし急に心配になりました。 自動車で左折して、自転車が向かってきていたので、びっくりしてよけました。 その後に、見たときは普通に乗った状態でした。その後に信号待ちしているときにたまたま見たときに、バランスを崩しゆっくりよろけて横転しそうになったかなってないかのような状況になり、すぐに立て直してぐるっとまわって行ってしまいました。 気にしながらよけたので、自分と関連づけてしまいます。 その後に、見に行ったけどいなくなってしまいました。 当たってはおらず、旦那さんも当たってないと言っていました。勝手によろけただけでしょと。 でも、もしかしてと思いつつ、5年後の今どうしようもないし、 警察にもいいましたが、起きたかどうかもわからず日時もわからないことは、どうしようもない。 ぐるっと回る余裕後あるならその時になにかあれば、言ってくるしといわれます。 家族にも、そのあとなにもなかったし、あたってないから、なにが原因かわからないから、忘れろといわれます。 忘れていいのか不安に。 なにかあれば、その時になってるといわれます。
高速道路で本線へ合流してくる車への対応を教えてください。 まず、追い越し車線が空いている場合ですが、 自動車学校では、車を追い越す場合か前に車が走っている場合のみ追い越し車線に入ると習いました。 しかし、マナーとして追い越し車線に入ってあげるのがよいと聞きます。 追い越し車線に入った以上は、入ってきた車以上の速度で走らなければ、入ってきた車が追い越し車線の車を追い越す形になり、これは違反ですよね？つまり、追い越し車線に入ってあげて、入ってくる車は私よりゆっくり走り、私が追い越すのを待つことになるのではないでしょうか。場合によっては、追い越し車線が空いていたとしても少しスピードを落とす方が良いこともあるのではないでしょうか。 次に、追い越し車線が空いていない場合ですが、 自動車学校では、本線の車はスピードを変えず、入ってくる車が速度を合わせると習いました。 しかし、入ってくる車に合わせて速度を変えるべきだ、という話を聞くことがあります。これは、どうするのが正しいのでしょうか。 ケースバイケース、という答えをよく聞きますが、やってはいけないことと、やらなければいけないことはあると思います。たとえば、追い越し車線の車を追い越せないのがそうです。法律的な観点だけでなく、マナーや一般常識などを考えた回答をいただけると幸いです。
毎日ジョギングを始めてから約4年目になります。いつも18時から走り始めるので夏はいいのですが、冬は暗くなります。 車に轢かれたくないので反射板をつけて走っているのですが、軽トラの人が常にハイビームで走行しててすれ違い様でも一度も下げてくれた事がありません。眩しくて何度か転びそうになっています。 法律上は夜間ハイビームが原則かも知れませんが、対向車がある場合はローに切り替えなければならなず、減光義務違反だと聞きました。 それってすれ違う物が車やバイクのみの場合であって、私みたいな歩行者は関係ないんですかね？農家の人だと思うけどその1台だけなんですよね。他の人はハイビームでもすれ違う際にはローに下げてくれます。 警察に相談したら取り締まってもらえるものなんでしょうか？
東京都営バスのｻｲﾄで運行行情報サービスの系統運行状況のリンク欄に「みんくる」が表示されています。 以下参照 http://tobus.jp/blsys/navi?VCD=ctop&ECD=rsinfo&L … 「みんくる」が正面を向いていたり、後ろを向いていたり、顔の表情が違うのは何か意味があるのでしょうか。 Ｑ＆Ａとか探してみましたが、わかりませんでした。 意味がないなら、ぜひこのような表示はやめてほしいと思います。 バスが遅れているとか、余計な心配をしてしまいます。
１０キロ、１メートル以上あるキャットタワーを電車に持ち込んで運びたいのですが駅員に拒否されないでしょうか？？　また、過去に大きいものを電車に持ち込んだ方の経験を教えてください！
長距離通勤をしてほぼ10ヶ月になります。夜の運転が怖くて困っています。よく見えないような気がするのです。先日は吹雪になり、一般道は大変混んでいたので高速道路で帰宅したのですが、暗い中吹雪で視界が利かず、自分が道のどの辺を走行しているのかずっと不安でした。フォグランプがついていないので付けるべきだと家族から言われています。昨夜は霧で、必死で前の車のテールランプを頼りに運転してきました。ライトも明るいものに変えると良いのでしょうか？運転暦は長く、30年以上です。週に5日以上通勤します。片道３８ｋｍ程で、少なくともあと5年くらいは同じ所に通勤します。少しでも怖い思いをしないで運転できる方法が何かありましたら教えてください。
軽自動車、ターボなし、ミッションがCVTです。 ナウい年式です。 タコメーターが元々付いていません。 スピードメーターで時速はわかるんですが、エンジンをどんだけ回しているのかがまるでわかりません。 3きとうDOHC12バルブ最高出力 52ps(38kW)/6800rpm 最大トルク 6.1kg・m(60N・m)/5200rpm　です。 以上から、何秒かけて時速５０キロ到達が 燃費いいのか、 時速何キロの航続運転が燃費いいのか、 時速何キロ以上がアクセル踏んでもパワーのムダなのか、 ムーヴに詳しい方、教えてください。 販売店のスタッフは　「２０００回転で走ると燃費いいですよ～」と話してました。 それがわからないんですけど。 それに、 かりに燃費良くても、軽の2000回転って原付バイクはおろか、箱根駅伝のランナーより遅いんじゃないの？
昨年、北陸から東京に引越して来て、この冬は初めての経験です。 今朝初めて雪が積もっており（約３センチほど）いささか驚きました。 所で、東京（と言っても範囲は広いですが）都内では、どれほどの積雪が有ると大騒ぎに成るのでしょうか。 報道では、一部の交通機関がマヒしたり、通行にも障害が有って事故が多発したようですね。 長く東京に住んでいる人の、雪による大騒ぎや被害の経験が聞けたら有り難いです。
きょうの東京は雪が降りました。スノータイヤを持っていない人が多く、ノーマルタイヤで運転している人が圧倒的です。ノーマルタイヤで事故を起こした場合、過失が発生するとは思うんですが、自動車保険でどの程度保証してもらえるんでしょうか。条項に書いてあるんでしょうか。よろしくお願いします。
近所に新しくできた家の車が敷地を超えて道路に20センチほどはみ出しています。 交通に支障はないのですが、なんとなく嫌な気分です。 ご近所さんなので角が立たない方法でなんとかはみ出さないように伝える方法はありますか？ よろしくおねがいします
ユーザー車検をしようと考えています。 ユーザー車検のやり方は分かっているのですが、こまるのが、車検月を表示するシールがうまくはがせないことです。 前回の車検でも上手くはがせず、ドライバーでこすって、ギザギザにしながら何とかはがした状態です。 なにか、はがすのい好い、手軽に入手できる溶剤のようなものはないでしょうか。 よろしくご教示ください。
今度訳あって、新横浜の港北警察署に行くのですが、一般人が駐車できるパーキング（有料でもOK）はありますか？　 近くの有料駐車場はすでにチェック済みですが、署内にあるかどうかを知りたいので、利用なさった方がいたらお教え願います。
説明しにくいんですが、車道があってコンクリートの段差があって、自転車が走れる道と歩行者の道があるとき たぶんそれは歩道だと思うんですが 自転車は左を走る法律が新しくできましたよね？ 右側を自転車で走ってはいけないのでしょうか？ つまり車と対面する側の方向です。 教えて下さい。
路肩に止まっていたのをきずいてスピードをおとしたのですが取締中か不安です 70前後だしていたので ちなみに法定は60だったとおもいます
綾瀬～六ツ木都住行きのはるかぜに乗るとき、前から乗って運賃を払いますか？それとも後ろから乗って降りる時に支払いますか？ 行きも帰りも一緒ですか？ また、八潮駅行きの場合も同じでしょうか？ 途中から乗ったときのことも教えてください。 よろしくお願いします。
2、3か月前に次違反したら免停ですよ。という内容のハガキが来たのですが、今日スピード違反で2点切られてしまいました。 勿論免停にはなると思うのですが、講習を受ければ免停期間が無くなると聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、その講習というのは土日や祝日なども受けることができるのでしょうか？ また、4年ほど前に事故を起こし、30日の免停になったことがあるのですが、今回の件では一回の講習で免許は戻ってきますか？ (その後の違反は携帯や一時停止などです) 詳しくでなくても、こうじゃないか。という回答でもいいのでお願いします!！
免許合宿についてです。 免許合宿に一人でいくってどうでしょうか？ 寂しいとかつまらないとか、、
交通事故で死亡事故を起こしてしまいました。 相手のご家族に謝罪文を送りたいのですが書き方が分かりません。どのように書けばよいのか分からないので、謝罪文の例文とかありましたら参考させてもらいたいのでお願いします。 短くてすいません
夜間に駐車場から出る時に、前方に 人が見えたのですが、あたしが右折 すると思ったのか左側にいました。 しかし、あたしが左折するのと同時に 寄けて行ったのですが。 後から、単純にあの時、接触して なかったのか？と思い始めました。 しかし接触したら分かるはずだし。 その時気付かなかったし相手は 寄けて行ったのだからと思います。 曲がる時でしたので低速でしたが 当たれば衝撃はありますか？？ 最近強迫性障害の様な症状があります。 毎日の様に症状はないですが ふとした時に出ます。不安なので 教えてください。 これを、相手(知り合い)に聞くのは 変な人と思われそうでなかなか 聞けません。お願いします。
大分前の記憶ですが、確か４WD車は轍（特にアイスバーンの）などから出ようとする時は、２WD車に比べて、不安定でスピンしやすいと聞いたことがあります。 最近FF車から車に乗り換え、轍からでようとしたときに、急に横方向に飛び出し隣車線の車に接触しそうになったときにそのことを思い出しました。 記憶違いでしょうか？
２２歳、社会人です。 スーパーで買い物しようと方向変換で車を止めようとしました。 言い訳ではないですが、止める予定だった隣の車がちょっと出っぱってた気がします…。（多分） 雨だったし、駐車場あんまりうろうろするとかえって目立つと思い相手の車の傷を確認せずに逃げちゃいました。 相手の車の頭、右辺りをぶつけてしまいました。 胸が痛くて親に相談したところ、気づかなかったで貫き通せば大丈夫。とのことですが、本当に大丈夫でしょうか。 ちなみに私の車の傷の大きさは、人差し指の指先から第二関節まで行かない位の小さな傷です。 うちの車の傷は小さいですが相手の車の傷の大きさが心配です。 わたしはかなりの心配性なので、次の日になったら事故目撃者募集の看板とか立ってたらどうしようかと考えてます。 もし相手が被害届出した場合ぶつけた側の車を特定する確率は高いですか？ 余計なことをしないで黙ってた方がいいのか、それとも警察に相談しに行った方がいいですか？ 相談した場合と、しなかった場合、良くてどのくらいで許してくれるか、最悪どのくらいの罰を受けるのかアドバイスお願いします……。 本気で悩んでるので、茶化しのコメントはご遠慮ください。
今度、出張で東京の羽田空港から城南島へ公共機関を利用して移動することになりました。 一人での東京出張をほとんどしたことがなく、移動に不安があります。。 具体的には、 【羽田空港】→東京モノレール→【流通センター】→京急バス(森32)→【城南島？丁目】 という内容での乗り換えを考えています。 この中でも、特に東京でのバス移動は初めてで色々と調べてみたのですが、流通センター前のバス停の具体的な場所がわからずに困っています。 インターネットなどで調べると、流通センター前というバス停が２箇所あるように説明されていたり（南口はのぞく）、実際にgoogleのストリートビューなどでその場所を確認してもバス停らしきものが見つからなかったり。。。 そこで、もし流通センター前のバス停の具体的な場所を知っておられる方がおられたら、教えていただけないでしょうか？ 出来れば、東京モノレールを降りてからどのように歩いて行けばバス停の場所までたどり着けるかを説明していただけると凄く嬉しいです。 また、仮に流通センター前のバス停が２箇所あるとしてどちらから乗るのが正解かなども分かれば安心します。 最後に、東京でのバス移動で何か注意した方がいいことなどあれば合わせて教えていただけると助かります。 （前乗り・先払い程度の事しかわかりません。。。） 長々と色々と書きましたが、質問のポイントをまとめておきますので、部分的にでも分かる方おられたらお願いします(><) 　(1)京急バス(森32)の流通センター前のバス停の具体的な場所 　(2)バス停は２箇所ある？どちらから乗ったほうが良いか 　(3)東京のバス移動で注意したほうがいいところがあれば 以上です(汗)
このカテゴリで合ってるか分かりませんがよろしくお願いします。 今週日曜に名古屋から大阪に向かうのですが、ノーマルタイヤで行けますでしょうか？？ 途中の積雪や凍結は結構酷いのでしょうか？？(関ヶ原の辺りとか) ご教授下さい。
先日交通事故を起こしてしまいました。 信号機のない十字路で相手が優先道路になります。私は細い道から優先道路を縦断したく、一時停止ラインで停車、すると右からきた車がこちらの道に左折しようとしたのですが狭くて通れず私が先に行けるようにとまってくれました。その車のかげになり見通しが悪いので最徐行でセンターライン付近まででかかったときそのまっている車の後方から追い抜くかたちで60キロくらいでセンーラインを超えてトラックがきました。トラックから私は見えていなかったようで追い越した後こちらの斜線に戻ろうとしてきて。。あ！と思いとっさにブレーキをふみましたが間に合わず。私の車の左側フロントバンパー、ヘッドライト付近が大破、助手席のドアは開かず。相手が優先道路のため過失割合は私のほうが悪くなるのは承知してましたが。。ちなみにけがはお互いになく警察を呼び、私は保険会社に連絡先をとりました。翌日になり、相手の会社の社長が9対１じゃないと人身扱いにするぞといってきたそうです。むこうは自分の保険は使わず１の負担は運転していた若い子に自腹でさせたいようです。間に入っているのは私が加入してる保険の代理店である車屋さんです。（修理もここで以来してます）なので保険会社とのやりとりは車屋さんで相手とのやりとりもこの車屋さんがしているようです。保険屋さんからは私には何も連絡はなく、事故の状況も車屋さんに話しただけで保険会社からは何も聞かれていません。はじめての事故なんですがそうゆうものなのでしょうか？きちんと事故の状況も理解していただけてるかも不安です。センターラインをはみ出してないとむこうはいってるようですがぶつかった位置から考えてもはみだしたからこちらの左前部分とあちらの助手席側のドアにあたったのだからもしはみだしてなかったら私の車の右側に当たると思うのですが。。 この場合9対１は妥当なのでしょうか。。相手の運転手のかたには翌日にすぐご迷惑をおかけしたことと体の具合をお伺いしむこうからも大丈夫です、こちらこそすみませんとゆうお言葉をいただきましたが社長が出てきて運転手のかたを自腹で直せとどうもいっているようで、、車屋さんからはかわいそうだから9対１にしたらどうかと言われました。過失割合は当然私のほうが大きいのはわかりますが向こうはセンターラインをはみだしていた、スピードも出ていた、追い越し禁止車線だった、こちらは回避しようとブレーキを踏みさらに最徐行、この状況で9対１なの。。？と疑問に感じてしまいました。無知なので教えてくださると助かります。。
昨日スーパー駐車場で車で移動していたところバックしすぎて止めてあった車にぶつけてしまいました。 警察を呼んで保険会社に連絡し、電話待ちなのですが念のため撮っておいた写真をみると、こちらの傷に比べて相手方様の傷が多い気がしました。 全てこちらの過失なのは承知なのですが、もし元々傷があった場合でも付いている傷全部修理になりますよね。。？ かなりの低速だったことと、こちらはリアバンパー右下に線が2本なのに対し、相手方様はフロントバンパー左側、ライトの下全体に傷があります。 ぶつかり方などはプロの方がみればわかるものなのでしょうか。 疑ってはいけないと思いますが初めてのことで気になって仕方ありません。 相手方様は、会社の車だし保険屋に全部おまかせーということです。 (写真載せようとしましたが、できないようでした)
こんにちわ。 先日、東京都にある○○自動車という会社のタクシー相手に、 初めて事故をしてしまいました。 細い路地で右折しようとした際に、曲がり切れなさそうだったので、 バックすると停止中の後続タクシーに尻から接触してしまいました。 時速1km程度で、衝撃も当たったのかわからない位に非常に軽く、警察を介しての現場検証でも、 傷の断定に苦労するほどの軽い接触でした。 どちらにも傷がないとの警察の判断でしたが、形式上、 タクシー側に傷がついたという事にしなければならず、過失割合は私が100%認めました。 タクシー運転手は非常に良い人で、世間話をして仲良くなり、「請求なんかないはずですから～」と言って互いに気持ち良く別れたのですが、後日、保険会社を挟んでの連絡により、○○自動車側が「修理代金5-6万円を請求する」と言ってきました。明らかに不必要な請求をされたという印象で、腹立たしいです。 ○○タクシーに対する印象は最悪になりましたし、今後請求を行ってくるようであれば、なんらかの形でやり返したいと復讐心を燃やしています。その方法など、ありますか？ また、今後の対応で上手く請求を躱せますか？
学生です。今私は普通免許を持っており、バイクは原付のみのれることが可能です。しかしながら、前々から思っていたのですが125ccのバイクに乗りたく、家族に相談したら母のみに「学生が親からお金出してもらっとる身分（奨学金あり）で自転車も原付も持っとるのにそんな贅沢なことはしちゃいけん」と全く相手にしてもらえません。確かに自分が卒業後返済していく奨学金以外の学費、生活費など援助してもらっている状況であり、そのありがたさは痛いほど感じています。 しかし、私も趣味として125ccのバイクを買いたいのです。 どうしたら説得が出来ますでしょうか？自分が考えているのは、二段階右折が無くなる、速度制限が60km毎時になる、タイヤが太いとのことから違反や事故が減る、また実家に帰る際にバイクで帰ることができるので規制費は抜群に安くなると母に言いたいと思っています。 どうかお力添えよろしくお願いします。
休日のお昼頃、車で、横浜駅を出発して吉祥寺駅まで行く場合 所要時間はどれぐらいになるでしょうか。 二時間あれば余裕で着きますか？ できるだけ環八を通るルートは避けたほういいですよね？
交通事故の被害ケースで教えてください。 むちうち症で、骨には異常なしと診断受けたのですが、腰痛や首、背中に違和感があります。 リハビリと言っても、会社があるので土日のリハビリとなるのですが、こういうケースでも相手からの自賠責で対応できるものでしょうか？ また、コルセットみたいな器具の購入も自賠責から出してもらえるものでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
電車とバスだとどちらが安いですか？ 乗り換えとかもあるなら教えて欲しいです。
今度近所の路線バスでもPITAPAなどの交通系ICカードが使えるようになったので使ってみようかと思いましてカード作成中です。 そこで伺いたいのが、その使い方なんですが、読み取り器にはしっかりタッチしてくださいとなってますが、これは完全に接触しないといけないのでしょうか。 よく駅の改札等ではパス入れに入れたまま近づけただけで通過してるようにみえる人もみかけるんですが。 実際のところどうなんでしょうか。
よろしくお願いします。 免許不携帯(紛失したまま再交付せず)でスピード違反の取締りで捕まりました。 50km制限を80kmの30kmの超過です。 翌日警察署にきてくださいと言われました。 当日行かなかったので電話がかかってきて再度来るようにと言われましたがその時に少し口論になって行かないと言ってしまいました。 この結果どうなるのでしようか？ 処分(免停、罰金等)は受けるつもりですがそれ以外に何かあっては心配です。 ご回答よろしくお願いします。
昨日、質問させていただいた者です。 私が原付で、信号待ちで停車中の車の横をすり抜けて、 私のミラーが相手の軽自動車の左サイドミラーに当たりました。 警察を呼び、あとは修理の値段を聞いてから、ということになりましたが、 まだ相手からの連絡はありませんが、 傷は本当に小さいものです。 でも直すと言われるので、金額を待ってるところです。 サイドミラーの傷はカバーごと取り換えるのでしょうか？ 塗るとなると、色の調合などで大変と聞きます。 また金額はどれくらいかかるものでしょうか？ 金額によっては、保険を使うつもりで、 保険を使う使わないは別として、 保険会社の方が勝手に示談や金額の話をしないようにとおっしゃってます。 いくらであれ、まずは保険会社に相談するべきですよね？ 不安で不安で仕方ありません。 よろしくお願いいたします。
今日夕方、信号待ちの車の横をすり抜けていたら、 軽自動車のサイドミラーに私の原付のミラーが当たりました。 相手は停止中だったし、100％私の過失です。 警察に来てもらいましたが、お互いの免許、住所、電話番号、 事故現場を書いただけで、あとは双方で話して、と帰っていきました。 相手の方は、ミラーを直すとのことで、ディーラーに見てもらうとのこと。 それで、いくらかかるかを連絡します、とのことです。 そこで私は車の保険会社に電話して、原付でも保険がおりることを確認。 相手の電話番号と名前しかわかりませんが、それで大丈夫、と言われました。 ただ勝手に示談にしたり、お金の話をしないように、と。 サイドミラーの傷はそれほどではないように見えますし、 相手もちょっと塗ればいいんじゃないか、と言ってましたが、 もしかしてサイドミラーごと取り換えるとか 直すんじゃないかと思ってます。 警察はさっさと帰ってしまいましたが、大丈夫でしょうか？ 修理のことで相手から電話があると思いますが、 保険会社に任せておいたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日産が来年高速道路限定の、また５年以内に一般道も走れる自動運転車を発売します。 私の様に免許がない人、それに 障害者や高齢者、その他運転の嫌な人など買いたい人は少なからずいるはず。 でもこれって国交省が認可しないと走れないですよね。 国交省が描いているオートパイロットのシナリオと比較してかなり早いようですが。 国は反対しませんか？ また日産が作れなかったとしてもグーグルの５年後販売の自動運転車は日本を走れますか。
車のエンジンの大きさにも寄りますが一般マフラーから 排出去れる排気ガスはどのくらい減少されるのですか 又中国の車のマフラーの排気ガスの減少率も教えてください。
本日、警視庁府中運転免許試験場にて、優良区分の免許更新を行いました。その際途中の窓口で少々口論になってしまったので、もちろん私にも非があるのかなとはいうのは認めている上で、今後の参考や正しい常識を身に付けたくご意見頂戴したくて質問させていただきました。変な質問で申し訳ございません。 まず大まかに流れを言うと、はがきは忘れてしまっていた状態でA.受付窓口→B.？受付→C.手数料支払窓口→D.視力検査→・・で、口論はDで発生させてしまいました。 まず、Aではがき忘れと更新希望を伝えたら、免許提示を求められたので提示し紙を渡されてB(9番窓口)に行って、と言われました。(他には言われてません。)で、Bでも紙と免許を出して、紙を持って向こう(Cの0番？手数料支払窓口)で手数料を納付して、とだけ言われました。で、Cでお金を払ったら、裏面(病気をしてないなどの同意書き)が書いてないから書いてね、と言われました。その窓口に至るまでに言ってくれてもいいのに、と後に思いましたが、この時は全く何とも思わず言われるがままに書きました。そして問題のDですが、ここで、表面にも手書きでの記入欄があったようで、それに対して、なんで書いて持ってこないの？と女性にかなり厳しめに怒鳴るまでは行かないですが、強めの説教口調で言われました。これに対し、私もカチンときてしまいまして、ついつい、それってAか最低でもBまででそちらが案内すべき事じゃないの？なんで何にも言わなかったくせにここで私が怒られるわけ？みたいな感じで怒鳴って反抗してしまいました。最終的に、相手が、Aの窓口には私から厳しくいっておきます、と言われ、Dは無事終わりました。 ここで質問に入りますが、もちろん優良なくらいなので、新規は除き、今回免許更新は2回目なのですが、免許の原本と手数料がだいたいいくら必要か、また視力検査と写真撮影があり最後に講習がある事は何となく把握してましたが、それ以外は前回以前の記入がどうこうも含めて覚えていませんでした。AやBで何も言われなかったとしても、用紙への手書き記入は常識なものでしょうか。(何も言われなかったし、更新前免許を用紙にコピー印字していたので、同意書きは別として、表面への記入欄については、Dで言われて初めて知りました。) 常識だとすると、私がDの女性に怒り返してしまったのは非がだいぶあったのかなと思います。もちろん、言われるがままに指示に従っていて、用紙をろくに見なかった時点で私にも落ち度が無いとは言えないのは承知はしていますが、どうなのでしょうか。 本当に変な質問で申し訳ございません。どうぞよろしければご回答頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
毎日、運転しています。 無事故無違反ゴールド免許、運転歴２４年です。 ですが、超田舎在住ですので片側１車線、信号少なめの道です。 一応、高速や片側４車線の道路も何度か運転したことがあります。 その時は、夫が助手席に乗ってましたので安心して運転してました。 諸事情により、時々都会（とはいっても地方の政令地方都市ですが）で、 １人で車で出かけることになりそうで少々ビビってます。 複雑な信号やバイパスへの合流や車線の選び方が心配です。 「信号が赤でも青矢印がある場合は、その車線は進んでいい。」はわかってます。 その他、注意することがあったらアドバイスお願いします。
府中街道の渋滞情報を教えてもらえたら幸いです。 １ 19時~20時頃の府中→所沢方面（平日、土日祝） 2 朝7時~8時頃の所沢→府中方面（平日、土日祝） また府中街道から立川方面へ行く場合 途中で東八を使えば良いか甲州街道を使えば良いか、どちらが渋滞に巻き込まれないでしょうか？ こちらも往路帰路教えてもらえたら幸いです！
原付の二段階右折ですが、3車線以上にある道路でもＴ字路では中央車線側から右折をしても違反にならないと聞きましたが、本当なんでしょうか？ また、Ｕターンも右折ではないので一般車両と同じように中央車線側からでも違反にならないらしいですが、本当なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
どちらかでも良いので教えてください。 高井戸から川崎まで車で行くのですが、どちらのルートが一番早い？渋滞が少ないでしょうか？ 平日、6か7時台です。宜しくお願い致します。
　７年程前に家の前の県道の路面を５cm削る工事が行われました。これは国道から県道に移管される際に置き土産として透水舗装が行われましたが、既存の路面を削る事無く重ねられたため、歩道として使用されている側溝の蓋との段差が大きくなり、歩行者の安全に係わるものとして行われたものです。 　丁度私の家の前で５mの距離で５cm下がった訳ですが、以来大きな騒音に悩まされる事になりました。 　制限速度は時速５０キロですが夜間早朝は８０キロ以上はざらです。騒音発生のパターンを観察しますと、一番大きな騒音が出るのは空のトラックや(空と思われる）コンテナー車です。 　また騒音は傾斜を下る時より登る時が圧倒的に大きく、跳ね上がるような現象が出ているようです。つまり上昇加速度が９８０galを超えているようです。 　確認しますと、理想的な２次曲線の勾配で時速６０キロで約２２０gal、時速８０キロで約５００galとなります。現実には直線的な勾配ですから９８０galを超えていると思います。 　現在、市(県）に改善要望を出していますが、現在の５ｍを１０mにすることが妥協点かなと思っています。 　規格は無いのかと探しますと舗装路面の平坦性測定方法という規格がありました。３メートルプロフィルなどを使用し標準偏差（σ）2.4ミリ以下とするとなっています。 　私たちの高校入試ではビルの屋上からボールを投げる放物線の問題が出たことを覚えていますが、現在でも中学生で今回の話を理解できる子は多いと思います。それに比べ私の市では理解できる職員はいないようで多難です。 　良い進め方を御教示頂ければ幸いです。
去年の三月に税金が来る前に車を買い替えようと車屋さんに車を探してもらい購入したのですが 納車されたのが五月になってしまい下取りに出した車の税金はその会社で払ってくれ廃車手続きも してくれる約束でしたが車はコインパーキングに放置されたままにされ30万円請求は来るし困ってます。車は引き取りましたが税金の請求は来るのですがどうしたら良いでしょうか？
オイル交換時期に来ているのですが、レボーグ1.6リッターエンジンのオイル量と最適なオイルは何に なるのでしょうか？粘度とかよく分からないため、最初は車やさんでやってもらったのですが高額になるのでお安く済むお店でしようと思うのですが、オイルの選択と量がわからないので店の人に聞くと高いオイルを進められそうで怖いです。どなたかご存知でしたら教えてください。
先日買い物を終え車で待機していたら、隣の車の持ち主が戻って来たんです。 すると車のドアを勢いよく開け、私の車にぶつけたんです。 気づいていないのか何も言ってくる事もなく、行こうとしたので私からぶつけた事を話しました。 運が悪いのか外人の様で、ぶつけた事を全く認めませんでした。 そこまで大きな傷ではなかったので、大袈裟にはしたくなかったのですが、逃げようとしたので警察を呼びました。 認めないし、逃げようとするし、最後まで謝罪の言葉もなし。 なので、小さな傷でも今回はきちんと治してもらおうと思っています。 その日は仕事があるから忙しいと言って逃げようとしたのに、警察に聞かれたら無職だと言っていた事とか、後々考えたら腹が立ってきたんです。 私っておかしいですか？ 小さな傷でも、私は大事に乗っている車です。
死傷させてしまいました。 報道では、適正な追跡と～、ありますが。 まるで、死傷事故を起こしたら、追跡するのがよくないのではと、想ってしまいます。 適正に、追跡していて、死傷事故が起きてしまった、当事者である警察官にたいして、フォロー が、重要ではないでしょうか?
本当は急な割り込みに合い、それを避ける為左にハンドルを切った時、ガードレールに衝突し駐車場に止まっていた車に衝突しました。 割り込んだ車はそのまま猛スピードで行ってしまいました。 その日は物損と言うことで警察は引き上げましたが、翌日になり首、背中、腰に痛みが出た為、保険やから警察に人身事故として届けを出して下さいと言われました。 警察は免許とって一年未満なので、人身にすると 安全運転義務違反として免許の加点とかあって可哀想、、、と悩んでおられました。 自身としては、あの時、ハンドルを切らなかったらもっと大きな人身事故になってたと思いますが、あの車がぶつかる勢いで割り込んで来なければこんなことにならなかったと思うとやりきれません。 一応、整形では全治一週間の診断がおりましたが、未だ治療を受けられておりません。 どう進めていけばよいでしょうか
先日片側二車線の左を車で走行中、右車線から後方から猛スピードて黒のセダンが来て 急に当たりそうな勢いで自身の右斜めに割り込まれ、当たる！と思い 思わたずハンドルを左に切りガードレールと駐車してあった車に衝突しました。 アリストらしき車はそのまま猛烈なスピードで行ってしまいナンバーをみることもできなかったのてす。 もしかしたら接触もあったかもしれないですが、すぐ左のガードレールに当たってしまった為断定はできません。 翌日、むちうち等の症状が出て、全治一週間の診断がおりました。 保険やからは、警察に人身事故の届けをと言われましたが、免許の加点や行政処分がくる可能性があるとのことで、届けを出すのをためらっています。 何故なら免許をとってまだ半年ですし、車関係の仕事も決まっていたため 安全には十分配慮して運転していたから納得いかなくて、、、 やはり人身事故にすると免許の加点や行政処分は仕方ないのでしょうか 初めてのことなので教えて下さい。
2週間前に人身事故を起こしました。 眠い中ボーっとしながら運転していると 赤信号で停止しているのタクシーに 2.30キロでぶつかり その衝撃に驚いた私は後方を確認せず 思いっきりバックしました。 すると後ろに止まっていた車に 大きくぶつかりました。 つまり一瞬で2回の事故を起こしました。 そして前のタクシーの運転手の方、 お客さんの方、後ろの車の方 3名が皆さん少し何処かが痛いと 一応病院に行ってらっしゃいます。 申し訳ありません、 もともとの点数は分からないのですが 免許はブルー？（水色）です。 この場合どのような点数の引かれ方をして 免停、免許取り消し、罰金など どんな結果になりますか？ 長文になりすみません。 少しでも多いアドバイスを お待ちしております。
友人が、契約の駐車場に止めておいた車の右前部に傷を見つけ、右隣にある車を見ると 左側に傷と友人の車の塗装が付いていました。友人は契約の不動産屋さんに連絡し、所有者にその旨を伝えたところ、「知らない｝といいているようです。証拠の写真はとってあるので検証すれば明らかですが、日時がはっきりしないのと、防犯カメラなどはない、また友人は任意保険に加入してないので、保険や産に相談も出来ずにいます。警察にも相談したところ、現場確認はするものの、最終的には保険やさん同士の話し合いになるといわれたそうです。 友人は、加害者と思われる人が知らないの一点張りなので、泣き寝入りするしかないか悩んでます。このようなケースで、相談、対応をどのようにすればいいか、アドバイスお願いします。
おとといから愛犬の体調が悪く、何度も吐き、食欲もなく、歩き方もなんだかフラフラしています。 動物病院に連れていきたいのですが、我が家には車を運転できる人がいません。 普段、動物病院に連れていくときは祖父が車を出してくれるのですが、その祖父が去年の暮れにインフルエンザからの肺炎を発症し、入院中なので、頼ることが出来ません。 となると、移動は必然的にタクシーになるのですが(田舎なので公共交通機関が発達していません)、タクシーに犬を乗せるのはやはりマナー違反でしょうか？ タクシー会社に問い合わせてみましたが、「会社の規定にはない」と言われました。 ですが、後で動物アレルギーの方などが乗られた際に困るのではないかと思い、足踏みしています。 会社の規定にはなくても、マナーとしてどうなのか気になります。 皆さんはどう思われますか？
将来、バイクに乗りたいと思っているのですが、親に反対されました。親を説得するのにバイクの良いところを考えたのですが、カッコいい以外に思いつきません。ほかに何かあれば教えてください。
先日自分の行き付けの昭和シェルのガソリンスタンドにエネオスマークのタンクローリーがやって来て、地下タンクへ燃料を入れ ていました。 疑問に思い店員に尋ねても、運送会社のローリーが足りなくてエネオスのタンクローリーが来たと言われました。 そんなことは実際あるのでしょうか？ それともエネオスからの仕入れが安いからエネオスから仕入れているのでしょうか？ シェルのお客様相談室に聞いても、運営会社が違うのでお答え出来ませんと言われました。 シェルの看板を掲げている以上は品質保証などの問題はないのですか？ 他のメーカーの燃料をいれるのは客を騙していませんか
障害5級です。 市バスに乗る時は半額の120円になりますが、定期券では半額にはならず、7割支払との事です。 ピタパやイコカもありますが、対応しているか知りませんか？ チラシには特定割引には対応していませんと書かれていますが、電話にて聞くと 「対応してます、降りる時に障害手帳を見せてもらえれば」との事。 どちらが正しいか知りませんか？
こんにちは 自分はバンド活動をしているのですが遠征でちょっと遠くにいくことになりました。 メンバーの運転で向かうことになったのですが、ETCを利用するためのカードがありません。 大体１ヶ月に１度の利用で年会費、月額費用を払うのはもったいない… 当日だけPASMOのようにチャージして使ったりすることのできる ETCカードは存在するのでしょうか？ 無知で何を言っているのかわからないかもしれませんが… 何卒ご回答よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 日曜日午前に狛江（国領寄り）から常磐道で日立に行く予定ですが、普段運転しないため、首都高の新宿線と渋谷線のどちらを使うべきか迷っています。 (1)国領方面に行って、甲州街道と環八経由で高井戸ICから新宿線 (2)世田谷通りと環八経由で用賀ICから渋谷線 ではどちらの方がおススメでしょうか。 なお、首都高に乗った後は、中央環状線で小菅JCT経由で常磐道に乗る予定です。 宜しくお願いします。
先日自転車におかまされそうになった時の話です。 私がバイクに乗っており、自転車を抜きました。 制限速度30kmの道で自転車は車道を走っています。 抜いてからしばらくし左折しようとしました。 指示器をだしてミラーを見ると、かなりのスピードで自転車が左後ろにいたので ゆるやかにブレーキをかけたのですが 自転車は私がすぐに左折すると思ったのかそのままの速度で おかまされそうになりました。 ぎりぎりの所で事故にはならなかったのですが おかまされた場合、過失の割合はどのようになるのでしょうか。
ホンダN-ONEに乗っていますが、燃費が近場を走っても50ｋｍ位走っても１５ｋｍほどしかありません。 初めて軽に買い換えたのですが、２０ｋｍ位は伸びると思ってました。 N-ONEの燃費ってこんなものなのでしょうか？
国道の標識の金属で出来ている原寸大のプレートは どこかで買えるのでしょうか？ ネットを探してみたところでキーホルダーやストラップ、シールは見かけるのですが プレートは見当たりませんでした。 アメリカの６６号線のプレートがお店などによく飾られてるので 日本でも１号線などのプレートを飾ってみたいです。 http://nbbs.jp/blog/wp-content/uploads/2011/05/r …
高速通行止めなんですか？ 京都大雪ってほんとですか？ 回答お願いします！
最近AT車の免許を取ったですが、バックがうまくできません。親の車を借りてたまに練習をしてるのですが。いまいちコツが掴めません。 皆さんは何を目安にしてバックしているのですか？教えてください。
正月の4日に葬式があって日帰りで千葉県から栃木県芳賀郡まで行かなくてはなりません。普段、東北道を利用しないので、帰省ラッシュとぶつかることもあり、混み具合が想像できません。やはり、車で行くとしたら、帰りは相当渋滞しますか？告別式が10：30からなので、栃木を出られるのは、１３：３０くらいかなと思います。交通状況の予想をわかればアドバイス下さい。よろしくお願いします。
高速道路で、車のなかで彼氏とケンカして サービスエリアに置き去りにされました。 どうやって帰ればよいのでしょう。 友達に迎えに来てもらうにしても、上り下りの方向が逆なので… よい案があれば教えて下さい。 寒いし、困っています。
こんにちは。 今年も本日で終わりですね。 さて、質問なのですが、 本日の夜9時頃に、友人の家に行くことになりました。結構距離があるので、車で行こうと思っているのですが、友人の家の駐車場は埋まってしまっていて、住宅街なのもあり、家のすぐ側に道路があるので、駐められるスペースがありません。この旨を友人に伝えると、すぐ近くの公園に駐められるスペースがある、と伝えられました。ですが、その公園も大きな公園ではなく、住宅街の中にある公園、とでも言いますか、その付近の住人の方が使えるように作らたような規模です。友人に、そこは誰かの私有地ではないの？と聞くと、買い手がついていない土地らしく、そういった場所に駐めても良いものなのか心配です。田舎なもので、パーキング施設などもありません。トホホ…。 駐車時間は大体４時間ほどだと思いますが、警察さんにお世話にはなりたくないので…。 そこで質問です。 皆さんはこういった状況の際、どのようにして駐車しているのでしょうか？ こういったことははじめてなので、どなたか知識を貸してください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
高速道路でチェーン装着の表示のある所では、チェーンを装着しなければならないのですか、 スタットレスタイヤではいけないのですか?
三列シートの夜行バス会社、 色々ありますがどこがおすすめですか？ 路線は問いません。 ただなるべく都内から出てるものがいいです。 バス詳しい方にはもう一つ質問ですが、 昼の長距離バスで都内から出てるお勧めの 路線なんてありますか？ 回答はどちらかだけでもいいです、 よろしくおねがいします＾＾
先日、当て逃げされました。 事故としては後ろのランプにヒビが入った程度で特に衝撃もないです。 すぐに警察に対応してもらいましたが、その時に保険の控えが手元になかったので、後日FAXすると伝え終わりました。 保険を探してると、車検が10日間切れてるのをその時に気づきました。 自分の責任なので、警察にありのまま伝えましたが、その後連絡がありません… 私の処分はどのようになるのでしょうか？？ わかったその日に車検受けてきて、その旨も警察に伝えました。 本当に情けないですが、全く気づかず、逆に軽い事故で気づいて良かったのかもしれないです。。
初めて質問させていただます。長文です。 アパート内の空き駐車場に無断駐車してしまいました。 現在借りているアパートで一台分、駐車場契約しておりそこに知人の車を置いて、アパート内の空いている駐車場に自分の車を無断駐車してし旅行に出かけてしまいました。 そこに旅先で管理会社から携帯で電話があり今日新しい入居者が入り、車が入れたいのに止まっていて迷惑してると連絡がありまた。昼の3時頃連絡があり、とても移動しに戻れる距離ではなく明日の朝まで待ってくれないかと連絡したところコインパーキング代と一カ月分の駐車場料金（六千円）と管理会社の休日出勤代と（一万六千二百円）を請求されました。 もちろん勝手に止めて悪いのは私ですので管理会社の休日出勤代には疑問を持ちましたが同意しました。 しかし気になるのはその後です。私が無断駐車したがゆえにそこの契約者がコインパーキングに止めずに路上駐車をしてトラブルまたは駐禁を取られたらそのお金も請求しますとのことです。携帯番号から勝手にメールが送信されてきました。 急いで旅先から戻れる手配をして翌朝7時に戻り車を移動させ管理会社に連絡を入れました。ですが朝から夜になっても車の持ち主が戻る様子はありません。もし車を移動させた現在私が無断駐車させた場所の持ち主が違法駐車していたとして私が罰金等払わなければいけない義務はありますか？
ベンツA180ですが 先日歩道の縁石から右前輪が道路に落ちた弾みで（車道から歩道に上げるときには 車進入用の縁石が低くなっているところから入りました) フロントのバンパー（に相当するところで一枚板で作られている)右の板が割れてしまいました。 ベンツA180のバンパーが国産車より低いのでしょうか それとも縁石が高くつくられているのでしょうか。 さらに後日 車止めに前向きにとめた際にこの割れた部分が 車止めに引っかかってしまい割れが広がりました。 （最初に割れた際に数mm下に垂れ下がっていたのですが)。
昨日地方から神戸に車で行きました。阪神高速に入った所、制限50ｋｍですが、回りの車は70～90ｋｍで走行しています（かなり空いていたのですが、オービス設置表示がある所です）私は左車線を仕方無しに70ｋｍで走行（全て追い抜かれました）京阪神の方はオービスは怖くないのですか、こんなもんですか、京阪神の走行は？・・帰ってからもオービスに撮られてないか？と不安です。
海ほたるで初日の出を見たいと思っているのですが、おそらく現地に到着できるのが日付が変わる頃になってしまいそうで、もし海ほたるの駐車場が満車になってしまって車を止めることができなかったいた場合どうゆう対応になるんでしょうか？そのままUターンさせられる事もありえるんでしょうか？
明石海峡大橋を通って高知県に帰省したいと思ってます。 そこで、高松道から徳島道に途中一般道を通ってワープしたいんですが、どこのインターからどこのインターにワープすれば良いか教えてください！至急お願いします！
友達がレンタカー借り入れして延長して返す日にちに仕事の都合で返却できないから待っようにレンタカー会社に連絡しているけどレンタカー会社は警察に被害届け出すと言っているけど警察に被害届け出させらたら警察はどんな行動取るか教えてください。
1/2の夜～1/4夕方過ぎまで京都市の東山三条界隈に住んでる友達のところに泊まりに行くのですが駐車場代抑えたいのでどこかおすすめのところはありませんか？？ なるべく京阪三条駅の東側でお願いします！
昨日ＪＲのスイカで改札を通ろうとした所、スイカが反応しませんでした。 みどりの窓口に行くと「そのカードは磁気が弱くなってきてるので使えません。新しいカードと交換後、残金も移行します」と言われ20分ほど待ちましたが「少しカード自体が痛んでますし記載された番号がデータと照合できません。申し訳ないですが、カードと残金の返却はできません」と言われました。 カードの裏側に番号が振ってあるのですが、何度やってもデータ上出てこないみたいで、駅員は申し訳ないの繰り返しでした。 一体、どうすれば良いでしょうか？当然、私はカードのねつ造等はやっていませんし カードには５０００円近くの金額を入金していたので、なかなか諦めがつきません。ＪＲ側でカードデータがないから返金できないという事も納得できないので。
この場所は港区のどこですか？？ 分かる方、 調べる方法など教えてください。
フィアットのパンダという車のリアバンパーを交換になるとどれくらいの修理費でしょうか？
7年前、トヨタ　ビッツ新車購入。　2日前、事故。５０万円修理代かかる。　車検は来年3月。 車の価値は、30万円と修理屋は言う。　　新車を買おうと思う。　　今の所、トヨタのアクア。　　マツダのデミオ（ディーゼル）を考えている。　　長距離をたまにやるが、妻は小型が良いと言い、私も燃費の良いのが最大と思っている。　　経験者の意見、ケイスバイケイスの意見をお願いします。
今年の3月に交通事故に遭ってから、脇から出て来る車に怖くなりました。 通勤に使う農道で、ビニールハウスがある交差点で、相手が『止まれ』の標識を無視しての出会い頭の事故でした。 私も急いでいて飛ばしてた事もあり、横転して全損になりました。 幸い怪我は擦り傷と軽いむち打ち程度でしたが、それ以来、信号機が無い交差点や店から出ている車に対して『もしかしたらこのまま飛び出して来るのでは？』とヒヤヒヤしてしまいます。 小さくても十字路があるとその度にブレーキを踏んでしまいます。 画像のように、片側二車線で追越し車線を走っていて、お店から出て来た車にビビって急ブレーキを踏んでしまい、後続車がぶつかりそうになってしまう事も有りました。 ペーパーなわけではなく毎日の通勤で運転しているので車を使わない訳にはいきませんし。。。 同じく出会い頭の事故に遭った方は、どのような事に気を付けて克服しましたか？
先ほど物損事故を起こしてしまいました！ 車と原付の事故で、自分が原付に乗っていて突っ込んだ形です。 こちらの主張としてはあちらが急ブレーキをふんだのでつっこんでしまいました。 自分は任意保険未加入です。 その場合の過失はどのくらいの割合でしょうか？ 傷としてはリアバンパーの下のに傷を作ってしまいました。 損害賠償はどのくらいでしょうか？ よろしければお願いします！
20代男性です． この春に免許を取り，つい最近中古車を買いました． しかし，運転に対する恐怖感があり，あまり上達しません． 私は，教習所の頃，よくアクセルとブレーキを踏み間違えていました． あと，教習車の補助席には補助ブレーキがあるので安心して運転できました． 補助ブレーキがない一般車を運転してると息がつまります． 最近では，この苦しみから開放されるなら事故って死にたいと思うようになりました． 夢では，私の運転で家族が死ぬ夢をよく見ます． こんな私ですがどうしたら運転がうまくなりますか？
ペーパードライバーです。 免許を取って1年くらい運転していたのですが、 事故を起こしてしまい、 以来車を手放してしまいました。 コースを取ろうと思うのですが、 どのくらいかかるでしょうか？ もちろん、人によって異なるのは承知です。 車の運転は好きで、下手ではありませんでした 平均でどのくらいかかるのかと。。。
人身事故を起こしました。 私は車で相手は自転車でした。 100%私が悪いです。 相手は高齢者ですぐ病院に運ばれましたが、 打ち身ということで薬を貰い その日のうちに家に帰られました。 謝って許されることではないのは分かって いますが謝罪した際に、 「一人暮らしだから身体が痛くて生活できない。ヘルパーかお手伝いがいるから 考えといて。」と言われました。 ヘルパーかお手伝いは保険でどうにか なりますか？ 任意保険には加入しています。 無知ですいません、 回答お願いします。
バイク納車日に誘因事故にあいました。 内容は、二車線の右側を直進中に、左から車が右車線に飛び出してきて急ブレーキをし、転びました。 その日は雨が降っていて、事故した少し前に雨が止んで地面は濡れていました。 スピードは50制限に対して40km/h程でした。(もちろん慣らし運転です。 相手の保険会社とはまだ話はしていないんですが、過失はどれ程になるでしょうか？ また、バイク屋に見てもらった所もしかしたら全損かもしれないと言われました。 そうなった場合どうなるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします
今高校3年の受験生です。 明日から車校に行く予定ですが 受験の関係で車校の予定が組めなく なってしまいました。 なのでまだ入校式しか受けてません が辞退しようと思い電話をかけたの ですが運悪く営業時間が今日は夕方 まででしたので明日電話するのです が、ネットで調べた所辞退届け？を 書きに行かないといけないという車校があったのですが、私のように 入校式しか受けていない場合の処理 はどういう風にされるのでしょうか？ お金は振込みをする日に受験の事の 問題が発生したので振込みしていま せん。
父親がバイクで通勤途中、信号無視の車に跳ねられ骨盤、大腿骨、足首骨折、足の小指一本切断、3ヶ月の入院となりました、この場合保険金及び慰謝料の目安としてはいくらほど貰えるのでしょうか。バイクは100万で買ったバイクです、事故で車に乗ることが困難になる可能性がある為運送の仕事も続けれるかわからないです。 詳しい方、教えて頂きたいです、よろしくお願いします。
中学2年生の子に文章で行き方を教えなきゃいけません。 大須へバスで行くことになったのですが、 金山北口から金山(バス)の6番のりば への行き方がわからないと言っています。 どう説明すればいいでしょうか
年末年始に秋田在住の友達の家へ行こうと考えています。 その際、車を考えているのですがスタッドレスでないと厳しいでしょうか？ 東北へ行くのがほぼ初めてなので、その辺りの感覚が分からず困っています。。。 ご教授いただければ幸いです
色々調べてみたりカード会社に問い合わせもしましたが、よくわからないので質問させて下さい。 先日離婚しシングルになりました。一応円満離婚なので旦那が嫌というわけではなかったのですが、私のうっかりミスで相手の車の中に私名義のETCカードを挿しっぱなしにしてしまっていました。 それを元旦那に伝えたところ、最初はわかったと言いましたが一向にカードが送られて来ず、それを訪ねても『わかってるから、なかなか時間がなくて』と言われ結局2ヶ月経ってます。 しかも返すどころか、7000円分くらい使われていました。明細を見てびっくりしてしまいました。 カード会社にはすぐ連絡をし事情を話して、カードを止めてもらって新しいカード発行をしてもらったのですが、通る道路によってはそのまま通れてしまうこともあると言われました。 その場合って、新しいカードがこちらにあっても停止中のカードは使えて料金が発生してしまうということですか？ どうしたらいいですか？ 元旦那にも説明しましたが『払えば別にいいんだろ？』というスタンスを変えてもらえず、『ヒステリーになるな』とまで言われました。 警察に言うべきでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
二車線の追い越し車線で追い越した 後に戻る時にぶつかったら普通は 気付きますか？？ 今日仕事帰りに雨が勢いよく降って いたので雨の水溜りの反動の音だと 思いその時は何とも思ってなかった のですが、もしもある程度のスピード を出していたり大雨(+音楽をかけている 時)でも、「あ、今の当たった」と 分かるんでしょうか？？
ローカルな質問ですが分かる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします 原付を駅前町路上自転車等駐車場に置きたいのですが、二段階右折やら一方通行やら初めての道路は不安がいっぱいです 桃太郎大通りを右折すれば簡単なのでしょうがそれは怖いのでそれ以外で簡単なルートがあれば教えてください 一方通行を通るようなら往復の経路をお願いします
昨日、川崎から東名に乗り、圏央道経由で中央道方面を往復したのですが、 行きも帰りも、海老名ジャンクションが大渋滞しました。 行きは、東名の川崎方面からの車と名古屋方面からの車が圏央道に入る前に 1車線に合流するところがボトルネックとなって、横浜町田を過ぎたあたりからの渋滞、 帰りは、2車線の圏央道が東名の川崎方面・名古屋方面に分岐する前に いったん1車線に絞られるところがボトルネックとなった渋滞で、 圏央道は行きも帰りもガラガラだったことからも、海老名ジャンクションが 明らかにトラフィックキャパシティに慢性的に対応できない、 不完全な設計であることによる渋滞と考えられました。 渋滞の中、まだ建設中と見られる高架が、そばに何本かありましたが、 あれは、この渋滞を改善するための工事なのでしょうか？ それとも、あれは東名－圏央の連絡路とは無関係の道路で、 海老名ジャンクションは、今後もあんな慢性的渋滞のままなのでしょうか？
数年に１度の寒波のようですね。 雪がふったあと.橋の上の道路を車で走行中 前方の車などがタイヤから水しぶきを上げて走っていました。 この場合、路面が凍結していることはありますか？ 情報不足ですが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日の山陽道（河内～熊毛間）の規制は夕方頃には解除されるんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 自分は車の保険に対してさっぱりなので質問させていただきます。 知り合いから中古の軽自動車を買い取ったのですが、自賠責に入っていないため加入したいと思っています。 しかし、今入ろうと思っている営業店では平日でしかやっていないため仕事の時間と重なっていけない状態です。 なので、代理店で手続きできないのか知りたいです。 自分が車を購入した店ではありませんが、手続きできるのでしょうか？
先日、片側一車線の道路を運転中に私の走行車線側にある有料駐車場(左の駐車場)に入ろうとしたところ、既に発券機の前には1台入っており、対向車線からも1台入ろうとしている車がありました。私の判断としてはこちらが優先道路ですし、後ろから車もきていたのでそのまま発券機にいる車の後ろにつきました。窓を開けたその直後、反対車線から入ろうとしていたドライバーが「おい！何で先に入るんだ！？俺が先に待ってんじゃねーか！！」と怒鳴ってきました。とっさに「すみません」と謝り、無理やりバックして怒鳴ってきたドライバーの車を先に行かせたのですが、このケースの場合やはり私のマナー違反となるのでしょうか？確かに順番的には私の割込みということになるかと思います。あまり有料駐車場に入る機会もなくこういった経験が薄いので今回の出来事を機に今後の運転に生かしていきたいと思います。皆さんの意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
一昨日から、エンジンをかけても かかるけど、すぐにエンジンが切れます。 また、暖かい日にはエンジンかけてかかるのですが、原因がわかりません。 乗り始めてよねんです。 また、雨の日などに何も被せていませんでした。 原因と、 修理したほうがいいか、買い直したがいいか、アドバイス下さい！！
公道での道路標識は、道路交通法などで守られているとは思われますが、 イオンとかアピタなどの立駐における道路標識は、有効なのでしょうか？ また、立駐までの坂道や通路にも道路標識があるとことないところがあります。 大変曖昧な感じではあると思われますが、各々立体パーキングにおける道路標識というのは、各自店舗に委ねられているということで厳密に言えば有効ではないのではないでしょうか？ なんとなくは、そりゃあ、ここでは一旦停止でしょうとか、店舗の判断で道路標識が決められているのでしょうか？ あるとことないとこがあるというところで、とても曖昧になっているのではないかと危惧しています。 ほかにも、イオンなどはあちらこちらに入り口があり、特に優先された方向が曖昧なケースもあります。 公道での標識は、道路交通法によって守られてはいるものの、デパートなどでの道路標識は、守られていない範囲に厳密にはなってしまうのでしょうか？ やはり、立駐でのコツン事故も度々あることでしょうから、止まれと書いてあるのに止まらなかったとして一旦停止違反になるとは、難しいところとなると考えられ、ともするとこんなところに止まれと書く店が悪いのだと店側にクレームをつけるケースも出てくるかもわかりません。 どのような仕組みになっているものでしょうか？
12月21日に東京へ母が1人で行くことになりました。 夜行バスに乗って21日の朝5時半頃日本橋口へ到着し、その後はとバス観光の為丸の内南口へと移動します。 しかし東京駅構内のマップを見てもイマイチ道順がわからなく、私も全く知識がないので教えてあげることができませんでした。 日本橋口から丸の内南口へと移動するには一度外へ出ないといけないのでしょうか？ 母に教えてあげたいので、出来たら詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
似たような質問を前に出させてもらったのですが また少し違うシチュエーションで悩んでいる道があります。 そこは新幹線を挟んで車道が左右分かれた道で 自動車と原付は一方通行ですが自転車のみ逆走可能です。 ところが順走の右側通行の自転車（この場合違反ですね）が 合法だと確信してどんどん来るので 逆走（自転車のみ可）の自転車が左側通行（合法）すると トラブル必至となります。 （なにしろ相手の自転車は合法だと確信しているので。） トラブルを避けるためにも違法でも右側通行した方がいいのでしょうか？
行く日にちは未定ですが、今後以下のような所に行きます。 フェリー、バス、電車、あらゆる交通手段で行きたいのですが、 千葉県松戸市から、兵庫県神戸市の西代駅、その後徳島県徳島駅に行く予定です。 徳島駅と西代駅は順番が逆になっても大丈夫です。 大変ご迷惑ございませんがどなたかご回答をよろしくお願いいたします。
一歩通行の標識があるところで（自転車を除くの標識はナシ） 左右に路側帯があります。 この場合、右側通行は違反でしょうか？ （バイクとかは走行方向に向かって右側を走るときもあります。） 逆走で左側通行してきた人が『こっちが左側でしょ！』と怒っているのを見ました。 自転車のみ逆走可能の一歩通行の左側通行と勘違いしているのだと思いますが・・・。
今日自転車で歩道横にある自転車専用道を走行していました。バス停が入り組んだ場所があり自転車専用道もそれに応じて一時的に歩道横に入らなければならなかったのですが、その時は直前の信号で捕まり他にも自転車が多数いたのでバスが停まるところを突っ切って行きました。後ろではバスは見ませんでした。 信号が変わってバス停のところに侵入した際後ろからきたタクシーが横スレスレを通過しバス停で停車しました。自分もブレーキをかけたのでぶつかりはしませんでした。 そのあとしばらく目の前に停車されて何事もないようにすぐ脇にあるタクシー会社の車庫に入りました。 この場合タクシードライバーさんがこいつ危ないなでドラレコを警察に提出したら私が悪いことになるんですか？実際車道のはじを走ってる自転車とか見たことあるんですが私がしたことって違反になるんでしょうか？そもそも自転車って走ってはいけないとこってあるんですか？素朴なというか低レベルな質問ですいませんが気になります。 以前にも後ろからきた車が目の前で駐車場に入る→私急ブレーキでセーフということもあり気になってましたが どなたか詳しい方ご回答お願いします。 長文&読みづらい文章失礼いたしました。
トヨタのbBに乗り換えようとおもうのですが、色がパールホワイトの4WDで距離数少ないもので探してますがなかなかなくて、2WDだと値段も手頃です。 山形に住んでいて雪深く親には4WDにしたほういい！と言われます。ワゴンRを 乗ってたんですが4WDで、こわい思いをしたことはないです。旦那の車がセルシオで2WDだったんですが、後輪が滑り交差点に侵入してしまったことがありました。 2WDと4WDどちらがいいでしょうか？
ホンダのインサイトに乗って5年、約3万4千キロ走っています。 この度車検に出したら、ブレーキなどを踏んだ時に光る赤いライトが2～3個切れていると言われ交換することにしました。 これはＬＥＤでできています。 一般にＬＥＤはずいぶん長く持つ（4万時間ほど）といわれていますが、5年といえばつけっぱなしでも4万5千時間ほどです（電気器具としては、つけたり、消したりせずつけっぱなしの方が長く持つかも？）。 このバックライトは一体成型で作られているそうですので、普通の白熱電球の球が2～3個切れているのとは違った意味があると思いますが、複数個切れる（点かない）ということが納得できません。 このようなことが発生するのでしょうか教えてください。
２０１５年２月初旬に　できれば中国道で（山陽道は交通量が多いらしいので）福岡の博多まで いきたいのですが　 その頃の道路状況（降雪　路面凍結　交通規制など）は　どういった感じでしょうか？ 運転はそんなに下手ではないですが　あまりスピードをだすのは苦手です 中国道は　山間部が多いので　危ないのでしょうか？ タイヤチェーンを用意していけば　大丈夫でしょうか？　車はアルファードです もし行けるとしたら　何時間ぐらいかかるでしょうか（あまり飛ばしません） 冬場の長距離走行をしたことがないので　質問させていただきました どうぞ宜しくお願い致します 　　　　　　
21年前にスピード違反等の累積で、原付免許の取り消し処分を受けました。 最近になって普通免許を取得したいと思っているのですが、取り消し者処分講習を受講したか 失念しております。 受講履歴を何処かで確認することは可能でしょうか？ また、２０年前の処分履歴でも免許取得に制限は受けるものでしょうか？
　 名門太洋フェリー２便に乗船する為に利用していた、京都駅から大阪南港までの直行バスが９月末に無くなっていて困っています。その為には取り敢えず京都駅からJRで大阪駅まで行って、大阪駅から南港までタクシーを利用しようと思いますが、その際にこの間の料金は幾ら位かかるのか知りたいのです。 当方は少し足が悪い為に幾度もの乗り換えや、座れない車中が苦手で、タクシーしかないかと思った次第です。もちろん乗船時は徒歩の為にそこは覚悟をしておりますので、タクシー料金と大体の所要時間だけでも教えて頂きたいと思いますので宜しくお願いします。 　　 　　　
妻がパシフィコ横浜で行われる福山雅治のカウントダウンライブに出掛けます。同行の妻の友人が足が悪いのと、寒い中なかなか来ない電車を待つ妻が可哀想なので車で迎えに行く事にしました。そこで質問なのですがライブ終了時間帯「２時～３時頃」の周辺道路の状況などを詳しい方に教えて頂きたく思います。お手数をお掛けしますが 妻が好き過ぎなバカ亭主のために宜しくご教授お願い致します。
私は電車とバスを乗り継いで学校に登校しています。 最近テストや四泊五日の修学旅行などの行事が立て続けにありバス定期の期限のことをすっかりわすれてしまっていました。そのせいで期限が切れた定期を使用し、不正だといって定期を取り上げられてしまいました。定期は6日過ぎていてその過ぎている中に修学旅行が2日、土日が重なっています。私は土日は登校しません。その分も払わなくてはならないのでしょうか? 実際に定期を使用したのは土日が開けた月曜日から３日間です。 忘れていたといっても「あとからお金を請求する」「これは犯罪だ」みたいなことをバスの運転手さんが延々と仰ったのですが何をいってるのか聞き取れなくて「なんていってるのか聞こえない」というとキレられてしまう始末。 別にお金は自腹でどうにでもするつもりなので構わないのですが、 学校に連絡はいきますか? また、再度定期を作ることはできますか? お金の請求は直に来るものでしょうか? 片道150円の場合いくら請求がきますか? また(言い方はおかしいですし、これはただの疑問ですが)6日間もそれを注意出来なかったバス会社側に非はないのでしょうか? 早急なご回答、お願いします。
質問があります。 何週間か前のお話です。何人かで川崎方面に向かって、アクアラインを走行していました。 連れが運転しておりました。 その日は少し急いでいたため、トンネルで少しスピードをだしていたかなと思います。 トンネルをぬけたあとにサイレントをならしているパトカーが後ろからきて、わたしたちかなと思い、スピードをさげました。そしたらわたしたちの車に横にきてなにかを話し、 赤い光を消してどこかにいってしまいました。 音楽を聞いていたため、なにも聞こえませんでした。 わたしたちはスピード違反をしてしまったかなと思い、連れはそのパトカーについていきました。 ですが警察のほうがどんどん先に行ってしまい、どの車かわからなくなってしまいました。なにがなんだかわかりません。 アクアラインのトンネルにはオービスが設置されているのでしょうか？ 何日後かにスピード違反の通知がくるのでしょうか。 とても気になってしまい、最近はいろいろなことに集中できません。 どなたかもしよろしければ教えてください。 よろしくお願い致します。
交通事故についてです。 知人が死亡事故を起こしました。しかし事故原因は亡くなった方で、過失割合も7:3で相手が7でした。事故からしばらく経って検察に呼ばれ、点数と罰金の話をされたそうです。公安委員会からは特に通知もありません。 このような場合、点数は何点で罰金はいくらになるのでしょうか？また、点数も引かれず罰金も無いことはあり得るのでしょうか？
去年新品のブリジストンのVRXを購入し、去年ワンシーズン履きましたが、今年凄く滑るんです。 去年ワンシーズン履いただけで、少し減りはありますが、スリップサインが出るのもまだ遠いほどです。 まだ今年雪道走り始めてすぐだとは言え、10年雪道走った中で一番滑る気がします。 以前FF乗っていた時よりも、今の4WDの方が滑ります。 現状は、停車と発進には異常を感じないのですが、路面にほんの少し(１～２センチほど)でも凹凸があると、真っ直ぐ走らず、まるで轍に足を取られている感覚で、常に滑りながら走っているような感覚です。空気圧も確認しましたが、異常はありませんでした。 アイスバーンの路面でも普通に走ってくれるのに、何故わずかな凹凸路面で異常に滑るのでしょうか？ 今の車に乗って４年目なのですが、ここまで4WDで恐怖を感じたのは初めてです。 知り合いには、「まだ雪道の感覚が慣れてないのでは」と言われましたが、記憶を辿っても、ここまで滑る事はありませんでした。 なにか原因があるのでしょうか？ わかる方いたらアドバイスお願いします。
画像のような（交差点と呼ぶのかどうかわかりませんが）道路があるのですが、矢印の場所から出てきた場合にどちらの信号に従えばいいのか困りました。 （画像の赤と紫が信号で、矢印が信号の向きです。　黄色は横断歩道、青い線は停止線です。） 紫の信号が青の時に右から車が来ていないか確認して左折の指示器をだして紫の信号手前まで進み、右折の指示器を出して正面の通路に入って行ったのですがこれで良かったのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m 　
現在、公表されています内容を見ますと、タカタ製エアバックの根本原因は不明となっております。 これまでの調査内容から原因を把握または推測されている方がおられましたら ご教示頂けますでしょうか？図など分かり易くご説明頂ければ助かります。 原因究明できていないのにリコールして新品のエアバックと交換するだけなのでしょうか？
事故内容としては、 ・自分がバイク、相手は自動車 ・自分は四車線の一番右走行、相手は右から二車線目に走行 ・追突前に相手からの幅寄せ(危ないのでクラ クションを鳴らしていました) ・危険と思い速度を落としたところ急な割り込み後、1～2秒にブレーキ ・自分は左に逃げようとして逃げ切れず相手のバンパーの左下にタイヤが入り相手の車が損傷 ・相手側は停止していたところに追突されたとのことで10:0と主張 ・事故前に相手がUターンしてこようとして、自分が直進しており、距離として余裕がなかったため、クラクションを鳴らしたが、相手が鳴らされたことに気に食わなかったらしく、後方から追いかけて来た ・事故当時は物損ですが、相手と話ができないため、人身にして話を進めようとしたが、警察からはあなたの方が分が悪いと言われた ・自分としては、最初は相手が事故を誘致したので、0:10と思っていましたが、相手の車を損傷させてしまったことと、自分のバイクに走行に問題がない、ぶつかった時に走行していたため、自分の方にも過失はあると思い、ある程度は認めようと思っている この場合自分は相手の主張する0:10を飲んで泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 事故自体が初めてなのでこの場合どのような対処した方がいいのかわからず、自分が入っている保険屋も最初自分が主張した0:10のまま動いてくれず何もできない状況になっています 拙い文ではありますが、教えていただけると幸いです よろしくお願いします。
よく青の看板は見かけますが、緑の看板（標識）と青の標識では何が違うのでしょうか？
高速道路での深夜の事故渋滞についてです。 お盆に深夜2時くらいに高速を走ったところ、3箇所で事故渋滞が起こっていました。 盆正月の深夜での事故渋滞は普段より発生しやすいのでしょうか？ それともたまたま運が悪かっただけですか？
　 わたしは自転車で国道を走るとき、大型トラックに急接近されたり、後ろからタクシーにクラクション鳴らされたり何度となく危険な目に遭遇しています。 そこで質問ですが、道路交通法では車が走行するときは歩行者との間に1.5ｍ以上の安全な距離を確保することを義務付けていますが、自転車との間に確保すべき車間距離についての規定はありますか。 またいわゆる違法な幅寄せとは具体的にどのような行為を指しますか。 また違法な幅寄せに対しどのように対処すべきでしょうか。 　 　 　 　
　 東京都内で言えば高速道路、環７、環８の陸橋区間は自転車通行止めであることは知ってますが、これら以外に一般にどのような区間が『自転車通行止め』に指定されていますか。 注意して『自転車通行止め』の標識を探せば分かるのでしょうが、走行中に即座に判断するにはどのように考えればよいでしょうか。 　 　
　 道路交通法よると１３歳未満の子供や７０歳以上の老人を除いて自転車は車道通行の原則に従い歩道ではなく車道を走らなければならないと定めています。 しかし１３歳未満の子供や７０歳以上の老人でなくても自転車に乗る本人が大型トラックが行き来する国道や県道を自転車で走るのは危険であると感じているのであれば歩道を走っても良いのではないかと思いますが皆さんはどう考えますか。 　
中国道や山陽道は深夜0時以降に渋滞することってありますか？ 事故渋滞など盆正月だと、深夜でも結構起こるものでしょうか？
横浜市南区永田台の新居に引越予定のものです。通勤で、横浜市営バスとJRや横浜市営地下鉄利用するとき、モバイルスイカ定期利用できますか？
昨夜接触事故を起こしました。状況ですが、自分はあるショッピングモールから幹線道路に左折で出て行こうとしたところへ右から直進してきた車の助手席側後輪のサイドボディに自車の運転席側バンパーが接触したというものです。道路ですが、ショッピングモールの出入場専用レーンで、駐車場からは左折のみの出庫、幹線道路からは左折入場のみで直進不可という交差点です。こちらの過失もあると思いますが、このような状況での過失割合はどうなるでしょうか
私は今、大学一年生です。 周りの友達の多くは、一年生のうちに運転免許を取得、または教習所に通っています。それに対して私は家に車がないので、交通ルールさえ全く知りません。（恥ずかしながら、環八通りを高速道路だと思っていたレベルです） なんとなく「取った方がいいらしい」「就職に有利かもしれない」などといったことしか分からず、取っておきたい気持ちもあるのですが、理由がわからないのでモチベーションもあがらず、ともやもやした気持ちを抱いています。 そのため、運転免許を取る事のメリットや重要性を教えてください。 「取るべきか否か」の質問ではないので、この点について教えてください。 また、別の質問になりますが、私は車酔いがとてもひどく、タクシーや車、に乗ると吐き気を催してしまいます。振動や匂いで酔うタイプです。 母は、運転するときは緊張するから大丈夫だよ(笑)、といいますが、実際はどうですか？車酔いがひどい方、車やバイクの運転について、実際の経験を教えて頂けると有難いです。
タイヤショベルの事ですが　速度は15KMで12Kの距離を何分で到着できるか計算式を教えて下さい
昔からの疑問です。 バスで運賃支払うところに両替機がありますよね。 なんで、あれ5000円札とか、1万円札とか使えないんでしょうか。 別に、バス側でルールを決めるのは自由だけど、あまりに不便だと思いませんか。 たしかに「バスに乗る時は、小銭を用意すべき」という常識はあると思いますし、 それなりに浸透していると思います。 だけど、しょっちゅうバスに乗る人にとっては、小銭をもっているか確認し忘れることだってあるし、 そもそも急いでいる時とかは、チェックできないこともあります。 バス側も、毎日毎日延々と営業しているわけで、小銭を用意し忘れている客がいるなんて、 容易に想像ができるし、そんなに珍しい客ではないと思います。 小銭が必要と分かっているにも関わらず、忘れる人が実際にそれなりにいて、それが なくなりそうもないならば、バス側で対応すればいいのに、なぜ対応しないのでしょうか。 両替機を置くなんて、大した手間じゃないと思うのですが、バス業界がかたくなに5000円札や 1万円札の両替をできるようにしないのは、なにか理由があるのでしょうか。 最近はSUICAとかPASMOがあるから、減ってきたかもしれませんが。
免許証の違反点数について詳しい方教えてください。 取得後３年以内。来年免許証更新です。 違反の種類は、スピード違反２点と、チャイルドシートの点数1点で合計３点失いました。 そこで、免停や取消、残りの点数など分かる方教えてください(๑ó﹏ò๑)
皆様、大変困っています。ご教授下さい。 先日、妻が道路（センターラインのある幅６ｍ）を車（軽自動車）で走行中に 左側路側でトラックから荷卸しをしていたフォークリフトと接触しました。 （事故概要） フォークリフトが道路上で作業していた為妻は一度停止した。 フォークリフトが自車に気付き（左側）敷地内までフォークリフト車体が下がった為 車を発進させたが、フォークリフトは敷地に入ったがフォークリフトのアーム（爪）は 位置的にまだ道路上にあった為、妻が自ら爪先端に当たりにいったかたちの事故の様です。 被害：相手なし　しいて言えばフォークリフト爪に傷？ 　　　：妻　　　　　フロントガラス破損、左ドアとフロントピラー凹み 妻はちょうど爪が自体が目線の高さで見にくかったといってます。 もう少し運転席側だったら妻の顔面に爪が当たっていたかも？と言う位置です。 そこでもめています。 【相手】認めていること 　(1)荷卸し先のフォークリフトを借用して荷卸しをしていた。 　(2)フォーククリフトを道路に出て作業していた。（ナンバー登録なし） （言い分） 妻の車に気付き敷地へ後退してる最中、そちら勝手に進んで当たってきた。 下がっている最中なんだから、そちらの前方不注意でしょ？ 道路で作業していたのは悪いと思うが修理代を払わせられるのはNG 【妻】 　妻も、もう少し待ってから進めば良かったと思うが.. 　相手がナンバーもないフォークリフトで道路上で作業していた事や 　フォークリフトは下がったと言っても動いたいたし、 　爪は見にく位置も目線の高さだったので見にくかった。 　　こっちが１００％悪いのは納得できない。 　（通常、動いてる車同士の事故なら１０：０は無いと私も思う） 【事故、被害状況】 　　お互いに怪我はなかったので物損事後　（警察の現場検証済み） 　　相手に被害が無い。 　　妻の車はフロントとピラー破損（修理額２０万前後） 【問題】 　車両保険に未加入なので全額修理は出ないのは解るが、 　相手の過失分の金額を貰えると思って保険屋に連絡すると...... 　この場合、相手に被害が無いので介入、損害賠償（示談交渉）できない。 　保険屋のアドバイスは当事者個人で過失割合や金額など示談交渉して下さいとの事 　 案の定、相手に電話したら俺は悪くないと....　時間が経つと人間そんなもん。 そこで質問です。 　(1)こういう場合本当に保険屋はこちらの被害分の示談交渉の介入してもらえないのでしょうか？ 　(2)もし相手に過失があるとしたらどのくらいが妥当でしょうか？ 　(3)いい解決策は？ 　お詳しい方が居れば、ご教授下さい。　乱文、長文失礼しました。
例えば、路線バスで A地点からB地点に走る便があるのなら、多少 一方通行などの関係で ルートが異なる場合はあっても 必ず、B地点からA地点にも バスは走るはずですよね。 そこで、質問ですが、みなさんの住んでいる地域で、A地点からB地点に行く便はあるのに、帰りの便のない バス路線がありましたら 教えてください。 尚、市内を走る循環バスは除外させて頂きます。
今月末に症状固定により示談交渉を開始いたします。 通院期間は1年1月。通院回数200日程度。法曹関係者などが参考とする青本赤本というモノが有ると聞きます。正に裁判基準を導き出す本だと伺いました。 そこで詳しい方居ましたら伺いたいのですが、その青本赤本では通院慰謝料を1日幾らで請求するのでしょうか？ 自賠責基準では4100円とか掛ける２とか有ると思いますが。自賠責基準ではなく、青本赤本の基準を知りたいです。 どうか、お詳しい方居ましたら御教授ねがえないでしょうか。 宜しくお願い致します。
高速道路で追い越すときは制限速度超過すべきですか？ 高速道路では、流れにのって走ることを優先すべきで制限速度を守っていてはいけないと平気で回答している人がいますが、速度超過は速度超過ですよね。 例えば、Aが走行車線を走行中、前方の遅い車を追い越す際に１００km/h付近まで加速して追い抜くときに加速しすぎて100km/hを超えそうになり、速度超過にならないようにブレーキを踏む。その時に追い越し車線を120km/hで走行してきた車Bは急ブレーキ。その後続車Cが間に合わず追突した、としたとき、悪いのは誰ですか？流れを読まなかったAですか？でも明らかな違反はBとCですよね。 もちろん、危険を感じたときに危険回避の目的で加速することは場合によってあるかもしれませんが、それは別の話で、通常走行しているときは超過してはいけないように思うのですが。 「流れにのって、雰囲気を感じて、法律違反をしなければ逆にマナー違反」という言い分がまかり通っている時点で、本当に法治国家か？と情けなく感じますがいかがでしょうか。
昨日事故にあいました。 高校3年生です。車の免許に夏休みにとりました。事故のことですがお金がほしく日払いに出てました。溶接関係の仕事で2日目 目焼けがものすごく痛く 50メートル離れたコンビニで休憩しようとしましたが、手前の信号で停車していたバイクに追突してしまいました。ものすごくゆっくり当たったのでお互い車両に傷はありませんでした。バイクは停車したところからまったくうごきもしないくらいの軽い追突でした。それで警察に届けをだしました。今日電話がきて腰を痛めたと言い。人身事故に変わりました。自分はどうなるのでしょうか こういう質問するところは始めて使います。 日本語が下手ですいません。どなたか本当にお助けください
駐車場内で事故をしてしまいました。 私のが過失が多いのは納得できますが、１０：０というのには納得がいきませんので、みなさんのご意見を頂戴したいです。 駐車場を走行していて、右手に空きをみつけたので、右側に少し車を寄せて切り返さずに駐車できる分前進し、止まってルームミラーとサイドミラーを確認し、後続車はいないと思いギアをRに入れてハンドルをきっていきました。 ハンドルを割と目いっぱいきったところで、こする音がして左を見ると、横に車がいてぶつけていました。 私の車の前のちょうど左角の部分が、横の車の運転席のドアをこすっていました。 駐車場の幅はどちらかというと狭い方です。 雨だったので、確認が十分にとれなかった可能性があります。 ハザードはたきませんでした。 バックを始めてからは、ぶつけるまでインコース（右側）しかみていませんでした。 クラクションは鳴らされませんでした。 私は１０年間無事故無違反で、これが初めての事故です。 今年地方に引っ越す前は都心もよく運転していましたので、乱暴な運転などはしません。 向こうは停まっていた、私がいきなりバックしてきたとしきりに主張し、私の確認不足というようなかたちで１０：０になったのですが、ぶつかった状況を今になってよく考えてみると、どうしてもむこう側にも多少過失があるのではないか？と思えてきました。 ぶつけたとき、私の車はまだお尻の端部分も駐車スペースの枠内にまったく入っていない状態でした。 なのに私の車の角が、向こうの車の運転席をこすったんです。 その瞬間、相手の方は私よりも、通路の進行方向に向かってだいぶ前側にいました。（運転席自体が向こうのが前にあったという意味です） むこうの車の位置は、私のとめようとしていた駐車スペースよりも、突き抜けてだいぶ前の方にいたんです。 図にしてみないとわかりにくいのですが・・・。 後続車として停止していたのなら、あんなぶつかり方はしないと思います。 横から追い抜こうと動いていたのでは？と思うのですが。 ぶつかったとき、その方のタイヤはまっすぐだったのでハンドルはきっていないと思います。 車体も進行方向へほぼまっすぐでした。 わたしが止まった瞬間に追い抜こうと決めて横に出てきていたのでは？と思うんです。 相手の方は６５歳で、人の話を聞かずに自分の主張をわーわー何度も同じことを言うタイプの方だったので、こっちの主張を全く聞かないもので面倒になってしまい、一方的に私が悪いというふうになりました。 その方の話では、「バック駐車は時間がかかるだろ。後ろの車に迷惑をかけるから前進駐車するもんだ。俺はいつも前進駐車だ。」 「バック駐車するんなら、少し前へ出て、後ろの車を先に通すもんだ。」 と言っていたのですが、おかしくないですか？ 私は駐車場では、前の車と十分な車間をあけて、前の車が停止したらすぐにこちらも止まり、車庫入れが終わってから前進する、というのが常識で、ルールでもあるんじゃないかと思っていたのですが。 前進駐車は危険なのでしません。 また、うちの保険屋さんが電話した時、相手の方は「後続車がいたからバックしてよけられなかった。」といったそうですが、後続車がそんなに詰めていたとは絶対に思えません。 納得がいかないので、再度保険やさんと話そうと思うのですが、みなさんはこの状況をどう思いますか。 勿論、私が悪いのは分かっています。 １０：０というのを変えたところで特になんにもならないのは分かっています。 けれど向こうは何にも悪くないといった風なのが納得できません。 どう主張したらよいのでしょうか。
前回、通販型自動車保険について質問したところ、すべての回答者が、事故後の対応のわるさを指摘していました。できれば、代理店の契約を勧められました。 しかし、ＴＶ　ＣＭなどでは、事故後の対応の良さを強く宣伝している会社もあります。 ＷＥＢで調べてみると、掛け金は最安ですが、中にはとんでもない対応をする会社もあるようです。 しかし、その逆もあるようで、コストパフォーマンスとしてはまあまというところもあるようですが、あまり詳しくはわかりません。 実際に加入して事故の経験がある方など、通販型自動車保険で事故後の対応の実態を教えていただける方、回答お願いします。
昔は飲酒運転に寛容だったと聞きますが、 どの程度の認識だったんでしょうか？ 個人差はあると思いますが 今で言うと制限速度10キロオーバー迄は大丈夫。 ぐらいのもんなんでしょうか？ 回答お願いします。
タクシーを利用する人の中には、万札をポロっと出す人も多いかと思います。その時に、タクシーのドライバーが釣り銭切れした場合、どうなるのでしょうか？
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/bicycle … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.htm … http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … 歩きスマホの何が危険なのでしょうか？ 交通ルールを守っていれば、道路でぶつかるなんて事はありえません。 交通ルールがわからない人のために図を描きました。 回答例） 歩きスマホはふらふらして危険 ⇒ふらふらしてると何が危険なのかがわかりません 歩きスマホをよけてやる必要がある ⇒どちらかが逆走しるということ？ 　ソレは歩きスマホが悪いのではなく、交通ルールを守っていないのが悪いのでは？ ※歩きスマホで飛び出す人がいるから等とわけのわからない事をいう人がいます。 歩きスマホをしている人の中でも飛び出す人はごく一部です。 また、歩行者の死亡事故のうち高齢歩行者の割合は47%です。 つまり高齢歩行者は何もしていなくても危険です。歩きスマホを排除する前に高齢歩行者を排除したほうが良いのでは？ 以上、よろしくお願いいたします。
先日母親が原付に乗っていた時に車に接触され怪我をしたのですがどうも相手が保険に入っていないようで一週間ほどほったらかしにされています。相手いわく今保険屋がどこやったか調べていると…。母は高齢なので私が間に入ろうと思いますが良い対処方をお願いします。
今年の８月に車を運転中、前方不注意で信号を見逃してしまい車対車の事故を起こしてしまいました。 相手の方は診断書によると全治二週間のお怪我だそうで、私は前歴1です。 先日、検察庁から事故の件で尋ねたい事があるから出頭してくださいとの手紙が届きました この時点で事故に関しての罰金が確定したと言う事でしょうか？ また、その場で罰金などの処罰がくだされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
通販型自動車保険お勧めは？気をつけることは？ 通販型の自動車保険を考えています。現在も通販型を利用しています。価格的に真ん中くらいの物を利用しています。他では、価格に５０００円から１万円ほど差が出ています。最安値は「Ｓ○○損保」です。安くても大丈夫なものなのでしょうか。この会社はつかったことがありません。 利用してみえる方、利用して見えていた方情報をください。
熊本から広島まで夜行バスで行きたいと思っています。 学生なのでできるだけ安い価格で行くたいのですが、、、 調べ方がわからないので教えてもらいたいです。
先日、駐車場で衝突事故を起こしそうになりました。 当方、駐車場入口を入り、左方に位置する駐車場へ左折して進もうとしたところ、進行方向より当方へ向かって左折してくる車と衝突しそうになりました。 当方は入口を入ったばかりのため殆どスピードが出ておらず、ブレーキを踏みつつ左にハンドルを切るのが精一杯でした。 先方も駐車場内ということもあり、余りスピードは出ておらず、左折しながら更に左にハンドルを切ってブレーキをかけられました。 幸いなことに多少の車間距離を残して衝突は免れましたが、その後、先方の車が走り出した際に、左に切っていたハンドルを戻し忘れたのか、そのまま左方向に進み、先方の車は左側にあったポールに激突してしまいました。 先方は警察を呼ばずに自損事故で処理するということで、保険会社も自損事故として処理できるということになったのですが、当方にも責任があるように思い、警察を呼ばなかった事を後悔しています。 これからでも、警察に相談し事故証明等をと思いましたが、先方からは自損事故なのでやめて欲しいと言われています。 また、せめて、次回から上がってしまう自動車保険料を差額の半額を、持たせてもらおうとしましたが、それもしなくていいと言われてしまいました。 こういった場合の対処、行動はどうしたら良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ツーリングで地図を使いたいのですが、静岡県周辺のものはないでしょうか？ 単行本の形式ですと待ちの達人があるのですが、見当たりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
3日前に古い住宅地のT字路で自転車に当たりました。(当てられました) 狭い道だったので徐行はしておりましたが、お互い気がついたが、ブレーキは間に合わなかったのか、自分の車のフロント右側と自転車が当たりました。 相手は若い女性でした。 自分はすぐさま、車から降り 「だ、だ、大丈夫ですか！？」 相手 「大丈夫です。そ、それより、お車の方、大丈夫ですか？すみません。」 車、軽めに確認したが、ほとんど分かりにくい傷だし普通に大丈夫だったから 自分「車は大丈夫です。あなたの方が大丈夫ですか？痛いところは？あ、警察と救急車、病院…警察を呼びますね」 相手 「呼ばなくて、大丈夫です。私は大丈夫なんで… もう行きますね」 自分 「あとから痛くなっても…なんか…なら連絡先を教えますよ」 自分は名前、住所、電話番号を紙に書いて手渡ししたし、すぐ近くに祖父祖母の家もあったので教えておいた。 相手 「痛みだしたりしたら、連絡するかもしれませんのでよろしくお願いします」 自分 「分かりました」 といい、やり取りは終わり、自転車をこいで相手の女性は行ってしまいました。 その夜や次の日、本日も連絡は来なかったから今のところは、大丈夫なんだな？ と思い、安心しました。 ただ、不安としては警察には言ってないから、後々「接触した」となって注意やら処分やらされるのが、怖いです。 それと今のところ連絡はなく、女性のケガの方は大丈夫？で安心。 と言う反面、その女性から連絡が来てほしいとも思うのでした。 自分はその女性が本当に痛くないのか？悪化していないのか？大丈夫か？ かなり心配です。 あまり事故などで変に心配するのもかえって迷惑ですが、女性のその後の痛み加減など心配なので、お話したいなと思うのですが、どうすれば良いでしょうか？ 電話も来ないから連絡取りようもないです。
2月28日から3月1日で、静岡県浜松市から広島に旅行に行きたいと思っています。 目的は １．平和記念公園へ行きたい ２.片足鳥居を見たい ３．路面電車に乗ってみたい ４．美味しい広島焼きが食べたい です。 １泊２日で上記４つを叶えることは可能でしょうか。 無理なら2泊3日も考えています。 具体的な方法や予算等の助言を頂きたいです。よろしくお願いします。
普通に運転している時に 車にぶつかったり、擦ってしまった 時は気付くものでしょうか？？ とゆうのも、今日夜間に前車が 右折するのに気づくのが遅く 横からすり抜けたのですが少し 狭かったのです。 自分自身、極度の心配症です.... 当たってないのかなど不安になる ことがしょっちゅうです。 親に話すと笑われて終わりです。 当たったら気付くもんですか？
ガソリン車に替わる車として、よく、電気自動車であるEVと、燃料電池車がありますが、どちらの方がよいのでしょうか？ 私としては、「自宅のコンセントで充電」して、ある程度の距離、２００～３００km走れると, とても便利だと思ってしまいます。数年先の実用化でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
夜間の歩行者事故は殆ど、車のロービームが原因となっています・・・ そこで、法律で車のロービームを禁止及び廃止出来ませんか？ 勿論、対向車への眩惑防止対策はメーカーに義務付けます・・・ 法律で義務付ければ、事故は激減するはずであります・・・・・・・・・・・・
自転車同時で出会い頭でぶつかりました。 時間は１９時で暗かったのですが、 僕はライトを付けていませんでした。 ちゃんと前は見ていましたが、急だったので止まれませんでした。 警察には届けずに連絡先だけ交換し、 後日、相手側から 「修理したいからお金を一部負担してくれ」 と来ました。 この際、僕はどうしたらいいのでしょうか？？ やはり僕に過失があり支払いをしるべきなのでしょうか？？
人の命を預かりますし、事故にあう危険は鉄道の何倍もあると思うのですがバスの運転士の給料はなぜ安いのでしょうか。
ATです。 やっと狭路がクリアでき、進路変更に入りましたが、思ったより難関で参っています。。 右左折合図は30m手前、進路変更は3秒前。理屈はわかるのですが、 実際に走らせると体の動作として身につきません。 たとえば、先の交差点を右折する場合、キープレフトから中央線（右側）へ寄りますよね、そのタイミングもいまいち分かっていません。 ○右折する交差点の30m手前の時点では、合図（ウィンカー）と、右への進路変更が済んでいる、という認識で正しいでしょうか？ ○カーブを曲がった先の交差点を左折したい場合、カーブを終えた時点で、やや左へ寄りながら走ったら、「まっすぐ走って」といわれました。。？ ？ 巻き込み防止のためにも、曲がりたい側へ車を寄せるのは間違いでしょうか？ そのほか、無知な私になにかアドバイスを頂けたら幸いです。
自転車の鍵をかける時、ホコリやサビで固くなって全然かからなかったので自転車屋に見てもらいました。 やはりホコリやサビが原因と言われスプレーをされ滑りはよくなりました。 １カ月前にもやってもらったのですが、今回はちょっと違いました。 ・スプレーした後の汚れの拭き取りは無くスプレーしただけ。(前回は綺麗に拭き取ってた) ・修理代を請求された。(前回は請求されなかった) 前回と今回で何故変わるのですか？
安い車保険教えて下さい。
明後日、水曜日に 岡山の玉島インターから 宮島にいくのに、甘日インター⁉︎ で降りようと思ってます。 軽四です。 ETCは使いません。 料金はいくらかかりますか⁉︎ ETC機械はついてるのですが、 カードを使うとしたら 親から借りなくてはいけなくて…。 あまり金額変わらないのなら ETCなしで行こうと思ってます。
20代前半女で学生です。 車に乗り始めて3年半、走行距離15000kmほどですが、今までに4度物損事故を起こしています。 4回というのは車に乗りたての頃駐車場での後方不注意、次に乗り始めて1年以内に駐車場で停車している車に擦った、その後は駐車場でのお互いの前方不注意(結果的にこちらの方が非は少なかった)、駐車場で停車している車に擦ったです。 どれもクリープのスピードで被害は軽微で車だけです。 普段の運転はスピードは出さず、歩行者自転車にはかなり注意をしていて、人に対して危なかったという場面は今までありませんでした。 でも毎回駐車場での事故で、3回目をのぞいて自分の非ですし、頻度に恐ろしさを感じます。 また、走行中の技術は普通並ですが未だにバック駐車はあまりうまくなく(バックカメラあり)、空間把握能力が足りないことは自覚しています。 毎回とても反省し、それ以降注意しているのですが4回目でもう車に乗らない方がいいのではないかととても情けなくなりました。 保険料は申し訳ないことに父が払っており、毎回父には人に怪我をさせなければ修理代ですむのだからお金に関しては気にするなと言われます。 事故を起こされたことのある方はそれ以降どんなことに注意したり、どうやって気持ちを切り替えたりしていますか？
宮城県石巻市に住んでいます。 住んでまだ半年ですが、今年の末に大阪に転勤になりました。 そこで質問ですが、石巻→大阪の年末の移動で、スタッドレスを履かなくても比較的安全に車で移動できるルートはあるでしょうか。 もともと関西の生まれなので関東・東北の交通事情がよくわかっていません。 当初は石巻に来たためスタッドレスを購入予定でしたが、また大阪に転勤になってしまったので今後の必要性をさほど感じておらず、年末の移動のためだけに購入するのもなぁ… と考えています。 移動も極力日中の移動を考えており、迂回路など多少時間がかかっても仕方がないかと考えています。 当日の天候にも影響するかと思いますが、ご回答よろしくお願いいたします。
大型トラックなどの車間距離が かなり近いと思うのです。 あれでは、雨や雪といった路面 の状況が悪い時など、他車に ぶつかる恐れがあると思うのです。 車間距離は、車同士が接触しない ように、間隔を開けるのでは ないでしょうか。 大型トラック以外にも普通の乗用車 にも当てはまりますが、車間距離を 何故狭めるのでしょうか…。 他車を煽ったり、急な進路変更など 他の人の迷惑になる事をする人は 理解出来ません。 そういう事する人は、他者への 思いやりの心は無いのですか？ 何故そんな理不尽をするのでしょうか。
同じような質問させていたのですが 昨日、車通りの少ない片側一車線の 道路を走っいたのですが前の車が すごく遅く後続車が煽ってきました。 のちほど調べたところ、当たり屋？ とゆうのを見かけました。初心者 なのであんまりどうゆうのか知らず 怖くなりました。 そこで、あまりにも急ブレーキ、煽り がひどいので余地に入り道を譲り ましたが、それからその車二台も違う 余地に停めて何か会話をしてました。 その場を過ぎ去ったもの、気になって Ｕターンをし現場に行くとそんな時間も しない内にいなくなってました。 免許を取ってもうすぐ1年が経ちますが こんな経験が初めてで今現在も怖くて 不安です。あの時挟まれたまま走行 していたらと思うと。 あれは当たり屋なんでしょうか？
もうすぐ1年になる初心者の運転者です。 今日のことはのですが、車通りの少ない 国道を走っていたのですが前の車が 少し遅くいきなり急ブレーキをかけて きたりして危なっかしかったんです。 すると自分の車の後続車までもが煽って きて、まだ初心者の私はとても焦って しまいどうしたら良いか分からなく なりました。当然前の車が遅いために あたしも急ブレーキをかけてしまい ます。巻き込まれたら嫌なので少し余地 のある場所に止まり後続車に譲りました。 すると、案の定前の車とぶつかり そうになっており、その二台が 止めて言い合い？かなんなしてました。 あたしはその場を去ってしまった のですが、あたしの運転の仕方は 間違ってませんか？ 後から関わってなかったんだろうか その場を去って良かったのかと 不安にもなりました。
自由が丘から環八通りで用賀ICの下りに乗ろうと思っています。 朝8時ころに出発しようと思っているのですが、渋滞に引っかかるでしょうか？ 7：30に出発だと早過ぎるので出来れば8時出発がいいのですが・・・ ご回答の程よろしくお願いします。
先月中にバックしつたきた車と接触し、転びました。 そのときは、びっくりしてただけで何も言えず出来ずでした。 転び方は、接触してしりもちです。 その事、そのとき呼んだ警察から電話がきました。 病院にも言ってなかったし、大丈夫と伝えると「あとは何かあったら本人たちで解決してください」と言われました。 その事故の2週間後、事故とは関係なく持病で入院しました。 入院以前から痛みはあったのですが、持病のせいで病院には行きませんでした。 先日、ようやく初診にかかり、バックしてきた車に接触し転倒、上記診断で全治2週程度と診断する。という診断書をいただきました。 いろいろあり、診察代等ではなく、人身事故として運転手さんに反省しただきたいと思っております。 今から人身事故にすることはできますか？ 説明不足で申し訳ないのですが、ご解答よろしくお願いします。
親戚の女の子の事なんですが・・・・仮免許時に初心者免許の同乗者を乗せて車を走らせていて警察に停められ、その時に青キップを切られました。そして青キップの支払いを済ましているにも関わらず、2ヶ月以上たってから警察から（青キップの支払い終わりましたか・・・？）と何度も聞かれ払いましたと言ってるにも関わらず警察から呼び出しが来て、行けばいきなり赤キップを切られて帰ってきました。 　これっておかしくないですか？その場で赤キップ切られてるなら仕方がないと思いますが・・・なぜに青キップしかも違反金を支払ってたらその件に対しては解決ではないんでしょうか？ 　この場合、どうすればいいんでしょうか？ ただ、泣き寝入りなどしたくないのでいい案などあれば教えてほしいです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8824583.html　の質問の続きです。 （私）＞3：スマホ・携帯を見ながらの運転 2008年の道路交通法改正で、自動車だけでなく自転車に乗る際も、運転中の携帯電話の使用は禁止されていますので、スマホ・携帯を見ながらの自転車運転はやめましょう。 （回答者）これは大嘘です。 道路交通法では、自動車又は原動機付自転車に限定されており、携帯ながら自転車は対象外です。 （運転者の遵守事項） 第七十一条 　車両等の運転者は、次に掲げる事項を守らなければならない。 五の五 　自動車又は原動機付自転車（以下この号において「自動車等」という。）を運転する場合においては、当該自動車等が停止しているときを除き、携帯電話用装 置、自動車電話用装置その他の無線通話装置（その全部又は一部を手で保持しなければ送信及び受信のいずれをも行うことができないものに限る。）を通話のた めに使用し、又は当該自動車等に取り付けられ若しくは持ち込まれた画像表示用装置に表示された画像を注視しないこと。 （私）＞また、2012年4月以降は、多くの都道府県の条例で罰則規定が設けられる傾向にあります。たとえば東京ですと、自転車に乗っている時に携帯を使用すると5万円以下の罰金が科せられます（東京都道路交通規則）。 残念ながら、三人乗り自転車騒動に紛れ込ませて、本来、各自治体の実情に合わせて定められる筈の道路交通規則で、全国一斉に禁止された筈です。 これは、地方公安委員会の独立性を揺るがし、国会を軽視する警察庁の暴挙です。 この件も私が「大嘘吐き」と言われていますが、そうなのでしょうか？
あるブログのコメントのやり取りの一部なのですが。 （私）＞1：酒酔い運転　自転車も車両の1種ですので、“酒酔い運転”は絶対にNGです。罰則も重く、“5年以下の懲役または100万円以下の罰金”に なります。また、車の規定と同じように、酒気を帯びている人に自転車を提供したり、飲酒運転を行うおそれのある人に酒類を提供したりしてはいけません。 （回答者）仰るとおり自転車も酒酔い運転（アルコールの影響により正常な運転ができないおそれがある状態にあつたもの）には厳しい罰則があります。 しかしながら、自転車の場合にはお酒を飲んでも酒気帯びに留まり正常な運転が出来る場合には、何ら罰則はありません。 二輪である自転車は酔っ払ってバランスを取れなくなると自転車に乗る事自体が出来なくなります。 すなわち、自転車自体がアルコール検知器となってくれるのです。 だからこそ、自動車の飲酒運転の罰則が強化されたため、居酒屋の前には多くの自転車が停まるようになったのです。 回答者に私が「大嘘吐き」と言われました、私の言い分は嘘なのでしょうか？
先ほど車同士で接触してしまいました。 場所は狭い駐車場で、今日は雪が降っていたため視界が悪く、向こうの車もライトが付いていなかったので見えませんでした。 私は先月免許を取ったばかりで、このように初めて車同士接触したのは初めてで気が動転しています。 接触と言っても、どちらの車にもキズひとつ付いていません。 向こうの車の運転手には、渋滞になるからキズも付いてないから良いとは言われたのですが向こうも当然ながら怒っていましたし、やはり気になります。 駐車場では、このような接触などはあることなのですか？
先日車をぶつけられました。 T字路で私が直進、相手が止まれを無視して助手席側をぶつけられました。 過失はまだ決まっていませんが、80:20位だと思います。 病院に行き全治2~3週間のムチウチと診断されました。 警察に行き人身事故にしてもらおうと思ってます。 この場合慰謝料はもらえるのでしょうか？ 詳しい方教えください。
当方バイク販売をしてますが バイク専門業者などに聞いて見ますと本島の港までが原則となってます 離島関係にバイクを送る良い方法はありませんでしょうか よろしくおねがいします
買い物帰り、お店の駐車場を出たあと、後ろの車の方に信号待ちで止められました。 なんだろう？と思ったら、私の車がバックした際、ぶつかっ たと言われました(お互い後ろ側)。 すぐに確認しましたが、お互い車は無傷。私はぶつかった感覚もありませんでした。 『ぶつけておいてどうして逃げるんだ！警察呼ぶからな』と責められ怖かったです…。 相手は、身体が揺れるほどの衝撃だったと言いますが、だったら車が無傷なのはおかしいですよね？ 結局、警察は呼ばず連絡先の交換等もしませんでした。(ナンバーは控えられました。) が、モヤモヤした気持ちでいます。 今後、相手が何か言ってくるのでは…と心配です。 警察にナンバーを届けられて住所や名前が知られる可能性はありますでしょうか。。 無知な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。(´・_・`)
道路標識で、動物飛び出し注意の狸が白く塗ってある所がありますが、変じゃありませんか？ ちなみに国道246の津田山陸橋と切り通しの間です。珍しいと思って…
今日T字路で車をぶつけられました。 相手の方が止まれを無視しての事です。 私も走行していたので10:0にはならないっとわかっていますが、私自身、任意保険に入っていません。 相手の方は保険に入っていたので、8:2の場合、 私自身お金を払わなければならないのでしょうか？ どう考えてもぶつけた相手が悪いと思うのですが、相手方に支払請求はできないのでしょうか？
制限速度３０キロの道路を前方にパトカー、後方を白バイにサンドイッチされました。 パトカーについていくように走るとメーターは６０キロを指してました。 怖くなって４０キロまで落とすもパトカーはどんどん先へ。 さすがに白バイにつかれてるのは気分が悪いので途中でコンビニに寄るフリをして駐車場に入ったとたん白バイも加速。パトカーに追いついて行きました。 ここで疑問なんですが 緊急時以外は普通車と同じ扱いのはずのパトカーが制限速度オーバーしてるのはいいんですか？ そしてそれについていくように後ろを走ってた自分は捕まるんですか？ さらに自分が抜けたあと加速していって速度オーバーしている白バイは誰が切符きるの？ とっても納得いかない光景でした。
オービスに撮影された事ある方、教えて下さい。 あまり通る道でなく、病院へ急いでいた事もあり、オービスに気づかず通る時にカタン！と結構な音がしたので撮られたかも！と焦ってメーターを見たら70kでした。 メーターをずっと見ていたわけではないので、その前までは80k弱くらい出ていた時があったかもしれません。 お昼だった事もあり、とくに光は感じませんでした。 ただ、新型のは光に気づかない場合があると聞いたので不安です。 国道60k制限の道だと、どれくらいのスピードが出ていたら撮影されるのでしょうか？ また、撮影時にカタン！と少し大きめの音はしますか？？
先日、商業施設駐車場内で車対車の接触事故をおこしてしまいました。 相手は駐車済み無人だったため、過失は完全にこちらにあります。 その場で警察を呼び事故証明してもらい、保険会社に電話しました。 わたしの車はかすり傷ですが、相手の車は後ろのバンパーが凹んでいたので、交換になるかと思います。 相手方はディーラーに持ち込み、この土日の間に見積もりを出してもらうそうで、その金額がわかり次第、保険を使うか検討することになっています。 (保険会社にその旨了承いただいています。) 現在任意保険の等級が8級、保険料は年間35000円程度です。 今回保険を使用すると3等級ダウン、5等級になります。 保険会社より、保険を使った場合と使わなかった場合で、今後3年間の保険料の違いは5万いかないくらいだそうです。 なので単純に考えれば修理費用が5万以上であれば保険を使用した方がいいのかなとも思いますが、等級が戻る3年間だけではなく、実際はずっと使わなかった場合は等級が上がり続けるわけで、10年間で考えると差はやはり出てきますよね？ また、今後同じようなことがないように、また事故には十分注意するつもりですが、現在8等級とあまり高くない等級のため、さらに大きな事故にあった場合or巻き込まれた場合どんどん等級が下がってしまったら…と考えると今回はもし自費でまかなえる金額であれば等級維持を優先した方がいいのかなとも思い、悩んでいます。 このような場合、だいたい今回の修理費がいくらくらいまでなら皆様は保険を使わず処理されますか？ まだ運転歴が短く、初めての事故をおこしてしまい、大変反省しております。 自己嫌悪です。 車がもたらす影響を改めて認識し、今後は気をつけて運転したいと思っています。
お正月（12/30~1/3）予定なのですが、伊勢方面から青森まで車両で出かける予定です。 高速料金をできるだけ安くできる方法があれば教えてください。 何か、今から行って置いた方が良いことなどもあれば、よろしくお願いします。
タイトル通りですが、博多東区和白から博多駅前って自転車で通える距離でしょうか？ それと、自転車での移動でどれくらい時間を要しますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
自転車の、車輪の価格は、いくらぐらいでしょうか？
軽急便や赤帽のような軽貨物の配送業者は沢山ありますが、それぞれどんな違いがあるのでしょうか？緊急で配送をしなければならなくなりそうで、検討しています。
年末年始に栂池高原スキー場に行く予定です。 長野駅から栂池まではバスがあるのも調べましたが、 小さい子供二人連れていくので、道中長いのと他の乗客に 迷惑をかけるので、レンタカーで行こうと思います。 それで教えてください。 ・年末年始、長野から栂池までの道は混みますか？ また、どれくらい混むでしょうか？ ・雪道は運転しなれないのですが、長野～栂池の道は危ないでしょうか？ （早朝や深夜に運転するわけではないし、国道は凍結してないのではと 考えてるのですか、安易でしょうか？）
10/2(木)0：30頃事故発生　信号待ちで止まっている110ＣＣのバイクに接触させてしまい、バイクは転倒してしましました。警察を呼び、物損事故になりました。市民病院に行き10/3（土）に診断書が発行されるとのことでした。結果を聞くと打撲で骨が折れていることはないとのことでした。10/10（金）事故後1週間が経ったので再診料で病院に行ったそうです。結果は教えてもらえませんでした。10/22（水）市民病院から紹介のある整形外科で背骨骨折の診断を受けました。と連絡があり、どのくらいの診断が出たのですかと聞いたら、経過を追わないと解らないと言われたそうです。骨折で診断書を出すのに経過を追うというのおかしくないでしょうか。10/3のレントゲンになかったものが、20日たってから骨折ってあるのでしょうか。疑問に思っています。11/11（火）人身に切り替えの現場検証予定です。 宜しくお願い致します。
子供が一時停止をしているホンダの軽自動車に右折して、正面に当たってしまいました。幸い怪我はしませんでしたが、相手の方が傷を直せといってきました。傷はバンパーに5cm、ライトの表面に3cm位擦ったかんじです。本当に薄い傷なんです。でも、ディーラーに持っていったら、バンパー、ライト総取り換えで22万と言われました。これは私たちも納得できません！ 自転車保険にはいっておらず、困っています。 こんなにかかるものですか？ もし、少しでも車が動いていたら… 相手の方は、自転車がぶつかって前につんのめったと言っていました。警察も呼んでもらえず、後で頼んで事故証明を取りました。 私たちも不信感が強いです。いかがですか？
2014/11/22、静岡方面から自家用車で土岐市まで行く予定です。ナビで設定すると 東名高速道路から東海環状自動車道のルートで土岐南多治見ICまで約2時間とでます。 この時期、まだ積雪は気にしなくてもいいでしょうか？住んでいる静岡県は雪には縁がなくスタッドレスもチェーンももっていません。あと、三連休初日ですので渋滞も心配しています。 土岐南多治見ICに午前10時頃つくにはプラス何時間みておくのが妥当か迷っています。
こんにちは。 北陸新幹線の話題に隠れがちな、ほくほく線こと「北越急行」ですが 東京から日帰りで乗車体験をしたいと思います。 しかし、越後湯沢をはじめとする北越急行電車の駅に出かけたくても ほくほく線沿線にたどり着くまでの費用は、できるだけ抑えたいと思います。 ・新幹線は帰り（ほくほく線→首都圏）だけ利用 ・首都圏→ほくほく線沿線までは、新幹線と自家用車運転は利用しない。 ・北越急行沿線までの移動代は節約したい。JR以外の交通機関も利用したい。 ・ほくほく線乗車体験は、始発駅にこだわらない。 こんな条件の場合、どんなルートプランがあるでしょうか？ 詳しい方教えてください。
こんにちは。 冬季に熊本より福井・石川へ廃止に決定されたはくたか等を撮影に行きます。 遠いのは十分に分かっていますが、結構予算はきつきつです・・・。 そこで、目的地まで格安で行ける方法を探しています。 重ねて、時間も限られていているので、一部新幹線を利用して行こうと考えています。 飛行機という手も考えています。交通手段はなんでも構いません。 ご回答宜しくお願い致します。 ※不明な点は補足で書かせていただきますので、ある場合おっしゃってください。
三週間ほど前、車対車の事故にまきこまれました。わたしは被害者です。私は優先道路を直進で走っていたところ右側から一時停止無視してきて一瞬でぶつけられました。私の車は進行方向に跳ばされ溝（ドブ）に左側の前後のタイヤははまって大破してしまい、フロント部分はぶつけられた衝撃で押し潰されて大破して剥がれ落ちてしまいました。事故直後は体の痛みもわかりませんでしたので自分でほ警察に連絡し、自分の保険会社に連絡しました。相手はすぐには出てこないで同乗していた人が大丈夫ですか？と話しかけて来ました。その少ししてから本人が出て来て、すいませんでした。と言われました。相手は額から血が出ているようにみえました。私は、最初は痛くなかったのに時間が経つにつれ、いろいろな所が痛くなりました。そして私は念の為救急車で病院に搬送されました。その日は衝撃による痛みだと言われ、自宅へ帰りました。後日整形外科を受診し、診断書を出してもらい、警察へいき、人身事故へ切り替えてもらいました。警察の方と話したのですが、相手が飲酒運転だったとその時に知りました。でも免許取り消し？などの処罰ができるほどでもない数値だと言われました。とっても悔しく涙がとまりませんでした。そして家に帰り保険会社に連絡しました。その時点の過失割合は相手9対1私だと言われたのですが、酒を飲んでいてもですか？と訪ねるとそれはだれから聞いたのですか？と言われ、相手の保険会社も私の保険会社もその時に初めて酒を飲んでいたことを知っていたようでした。自分の保険会社は0を主張してくださいと言っています。でも動いていた車同士の10対0は厳しいという、意見をよくみるので不安になってしまいました。でも私は悪いと思っていないので、0主張しますが、、飲酒していて本当に最低だし許せない事なのですが、やはり過失割合0とは厳しいのでしょうか？？ 事故後、一週間安静にしていていたのですが一週間たって毎日通院を通い始めると腰が痛くなり日に日に歩くのが困難になりました。そして再度受診しMRIを撮ったところ、椎間板？ヘルニアでした。そして現在入院して一週間ほど経ちました。点滴をして電気療法もして治療に励んでいますがやはり事故の過失割合などきになってしまいます。相手は事故後3日ほどして電話一本してきてすいませんでした。と言ってきました。それっきりなにもありませんでしたが、私の親も私がこんな目にあってしまい、激怒して相手に電話をしました。話をしても全く誠意を感じられず、母も悔しい思いをしたと思います。次の日相手が、病室にやってきました。ただ言われたから仕方なく謝りにきたというのがよくわかりました。人間なので言葉一つで少し気持ちも変わるのに本当に誠意のない人で本当に、悔しかったです。私はこんな体になって痛い思いをしているし車もまだ三年くらいしか乗ってないのに全損ですし、高校卒業し生まれて初めて自分で買った車なのでとてもお気に入りでしたし。大事に乗っていたので、本当に本当に悔しいんです！車が犠牲になって私は助かったなと本当におもうんです。私は初めての事なのでなにもわかりません。詳しい方よかったら相談に乗っていただけませんか？お願いします
おはようございます。お世話になります。 京都駅からバスに乗って七条大宮で降りたいのですが、 バスの番号と、京都駅のバス乗り場がどこなのか分かりません。 問い合わせの電話しても、いつも話し中で困っています。 京都限定なので、お答えが返ってくるか心配ですが、 お分かりの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
明日の朝、習い事の発表会のリハーサルがあり先生の車に乗せてもらうことになりました。 そこで質問なのですが…… 1,　時間的に言えば片道一時間半はするところに行きます。この場合、ガソリン代を払うべきでしょうか 2,　話は私が振ったほうがいいでしょうか、その場合は何を話したらいいでしょうか 3,　自分は車酔いが酷いのですが、酔ってしまった場合どうしたらいいですか？ 4,　途中で眠ってしまっても大丈夫ですか？ 因みに私は中学二年生の女子で、相手は30代後半の男性です。 これがまたなれない相手でプレッシャーというか…… ホントにどうしましょう……！
明日、 初めてJRバス プレミアム昼特急７号 1号車に乗車よていなのですが、 高速のサービスエリアでの休憩時間に昼食を済ませるのでしょうか？ それとも、車内に持ち込んで後から食べる人もいるのでしょうか？ あと、残念ながら プレミアムが取れなかったのですが、皆さんは 移動時間中 どのように過ごしているのでしょうか？
和泉中央駅が混雑しているらしいので 岸和田駅からバス1本で行けるルートが有るようなのですが 教えて頂けませんでしょうか？
教えてください　今日　夜間に車を運転している際に交差点で一時停止した後に左折をしたのですが　その際にいきなり人がおい!　と叫んできました。　その人はちょっとこちらに歩いて戻っていくだけだったので,危なかったから叫んだ と思って無視してそのままいったのですが、後々考えたら蛍光灯持った人が二人いたので警察官だった可能性があります警察官だった場合は何か違反していたら叫ぶだけってありえますか? 違反していたら走ってよってくるか何らかのアクションを起こしてくると思うのです。 仮に違反していた場合、何かの通知書が届くのでしょうか?それか　現行犯じゃないと切符切られないのでしょうか?
最近、圏央道の一部が開通したと聞きました。どの部分が開通したんでしょう？栃木から名古屋に行きたいのですが、昔、東北道→首都高→東名高速で行くと首都高で渋滞しました。それを回避するために東北道→北関東道→中央道→有料道路（山梨）→東名高速を使いました。今、圏央道がどこまで開通してるのか分からないですが、東北道→圏央道→中央道あるいは東北道→圏央道→東名高速は可能でしょうか？
車の整備関係の方にお尋ねします。 ３０万キロ走った愛車を廃車にするのが不憫で、愛着もあるし、エンジンのリビルド会社に オーバーホールしてもらいました。 バルブを替えたりして、４０万くらいかかったかな。 ところが、しばらく走っているるとラジエターにエンジンオイルが漏れているのがわかった。 ラジエターの予備タンクにエンジンオイルが乳化され、ゲル状になっていっぱいに貯まってた。 おまけに、冷却液がラジエターに戻らずオーバーヒートする始末。 リビルド会社も原因がわからずとうとう廃車にまってしまいました。 今は、代わりの中古車を購入して乗っています。 収まらないには、腹の虫！ そこで質問！ １．そんなんに簡単に壊れるもの？ 　　知り合いのディーラーはリビルド会社の技術が下手くそだろうというけど。 ２．早急に損害賠償を求めたいけど！ 　　(1)どういう根拠で 　　(2)どれくらい請求できる・・・私の車の型式が古いので、そんなに多額とは思ってないが7・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　オーバーホール代と部品代くらいかなとおもってるけど 　　　　　　　　誰か教えてください
３か月ほど前に人身事故を起こしました。 信号のある交差点での右直事故で、こちらが直進です。 片側２車線、内側の車線を直進中に相手が右折してきたので、急ブレーキをかけ、衝突を避けようとハンドルを左に切ったのですが、結局は衝突してしまいました。 車の傷は、どちらもこするような傷が無いことからお互い止まったか止まらないかでぶつかったのではないかと思われます。 ちなみに相手車は正面、私の車は右前方角がぶつかっています。 お互いに青信号であったことは認めていますが、その他の言い分に食い違いがあり、両方の保険会社でリサーチ会社に調査をお願いしました。 調査結果は、私のほうの過失が５％～１５％です。 その結果に相手が納得せず、示談にはしないと言うのです。 こちらの言い分としては、青信号であること、早回り右折と直近右折があったとして調査結果の１０％過失で済めばいいかなと思っておりました。 相手側は、危険を感じて停止したところにぶつかってきたので７０：３０である、と主張しています。 停止していたのだから、早回りも直近も関係ない、と・・・ 右折側が悪いのは認めるけれども、過失７０％以外は認めない、示談もあり得ないとの事です。 実況見分でももめており、相手側は３時間ほどかかったそうです。 それでも、調書も取り終え、相手側が被疑者として送致されました。 その後の過失割合です。 私のほうは先日治療も終えましたので、早く示談にして事故のことは終わりにしたいのですが、相手の主張の通りにするのもなんだか・・・ 無謀に交差点に進入し、止まっているところにぶつかってきたと言われても、こちらも納得できません。 それでも相手側の主張をのむしかないのでしょうか。 こちら側でなにか出来ることがあればアドバイスいただければと思います。 事故当時の車の位置を書いてみました。 下手ですが、ほぼ間違いないと思います。
スズキのソリオに乗り始めたばかりです。 今までの車はアクセルペタルを離すとエンジンブレーキが掛かって減速したのですが、ソリオの場合アクセルペタルを離しても減速するとは限らずにそのまま走行する場合がありますが　これは正常な状態なのでしょうか？ 下り坂などで減速を目的にペダルを話すのですが逆に加速するように感じてあわててブレーキを踏んで対応しています。
来年の1/5にラスベガスを出て、ロサンゼルス空港にAM9:30に到着しないといけません。 渋滞とかの可能性はあるでしょうか。
通勤途中に追突事故をおこしてしまいました。 100%こちらが悪い事故です。 相手側様には大変迷惑をかけて始末い申し訳ない気持ちでいっぱいです。 警察、保険会社と話し、物損事故処理をしてもらいました。 ここで質問なのですが、もし、人身事故に切り替わった場合や物損事故の場合勤務先にはバレますか？ 誠意の気持ちはあります。初めてのことでショックげかくしきれなません。
　私、当年５２歳です。公務員生活もあと７年少しを残すところまで来ました。そこで質問なのですが、現在平成１７年１１月、新車で購入の「レガシー　Ｂ４ースポーツ　ステーションワゴン（２０００ＣＣ）」に乗っております。つい先日の１０月下旬に９年目の車検を通して走行距離２２４００ｋｍ。 　ご存じない方も多くいらっしゃると思いますが、札幌市では融雪対策として冬のなりかけ、また春のなりかけに塩化カリウムを市道に大量に散布するため、車の底、足周りが本州と違って直にダメになります。 　そこで平成２６年１０月の車検では底の防錆処理を数万円かけて行いました。一応車検会社代行のガソリンスタンドでは廃車までの５～６年は恐らく大丈夫とのことでした。 　そこで質問なのですが、この車・・・、率直に言ってあとどれくらい乗れるのか質問させて下さい。ベルト関係、ブレーキパッドは一度も交換はしたことがありませんが交換はどうやら廃車まで必要ないとのことでした。ちなみにオイル関係はマメに１年に１度は交換しております。現在のところはワイパーブレードの交換のみで全く故障がありません。 　ちなみに、新車購入時は結構乗りましたが、最近は近くのスーパー、近くの温泉に行く程度で年間走行距離は１０００ｋｍ程度。スタッドレスタイヤ（ＲＥＶO１）は１０シーズン目に入ります。さすがに冬タイヤは限界と考え新しく購入いたしました。 　今回の車検では防錆処理、バッテリー交換等で約１２万円ほど費用がかかりました。仕事関係では今は殆ど使用しません。一時廃車も考えたほどでございます。 　私の車歴は以下の通りです。 　日産　セドリック　２０００ＣＣ（昭和５６年～昭和５７年　約１０万ｋｍ　ただし親の車） 　日産　ブルーバードＳＳＳターボ（昭和５７年～昭和６２年　約６万ｋｍ　塗装が３年目で禿げた） 　ＶＯＬＫＳＷＡＧＥＮ　ゴルフ（昭和６２年１２月～平成７年５月　約７万ｋｍ　車検代が４０万円のため廃棄） 　ＶＯＬＫＳＷＡＧＥＮ　ＶＥＮＴ（平成７年５月～平成１７年１０月　８．７万ｋｍ　マフラー落ち、ラジエータ交換により２０万円の出費） 　平成１７年１１月　レガシー購入（感謝祭のため、ＧＴ仕様とカーナビ有り。） 　とまあ、クルマには尋常ならざる出費をいたしました。 　年齢を考えると老後生活資金も貯めなくてはならず若い頃と違ってクルマにお金はかけられない状況にあります。 　カーナビの調子も悪いため、予定では１５年目の車検を通したら暫く乗って廃車にしようかと考えて おり、その後は１００万円程度の４ＷＤの中古車を考えていますが、できれば金銭節約のため今のレガシーをできるだけ長く乗りたいと思っております。 　何か参考になるご意見を頂ければ大変有りがたく思います。 　よろしくお願いいたします。
片側２車線の道路で、相手は左車線、私は右車線を走っていて、左前方に停車していたバスをよけようとして急に右車線に車線変更し、私はよけきれずミラーどおしが接触しました。私は急に割り込んできた相手の車が悪いと思っているのですが、相手はおじいさんで「ぶつかってきたのはそっちや」「事故はお互いや」「右車線は走ったらあかんことになっとるんや」と全くの謝罪しません。過失の割合はどんな感じになるのですか？最近、事故で任意保険を使用したので、なるべく自費で済ませたいのですが、どおような流れになるのか、教えてください
・スマホをいじったり、 ・電話を掛けたり、 ・地図を見たり、 ・ナビを操作したり、 ・何かを食べたり、 できるんでしょうか？ 普段なら混まない道路などで、時々遭遇します。 「何故こんなところが渋滞するんだろ？」 って思っていると、上記のような方が非常駐車帯も何も無い、 片側一車線を堂々と塞いでいたりします。 本当にほんの一瞬というか、例えば、道路沿いのお宅の郵便ポストに お便りを入れるために停車することは私も時々しますが、上記の ような事は、自身の安全のためにもしませんししたくありません。 でも、最近というか、ここ5年10年でかなりこのような光景を 見かけるようになりました。他県でも何度も似たような光景を 何度も目撃しているので、地域性ではないと思っています。 これは何が原因ですか？ ちょっと考えたのは、 「停車中の事故（追突は）、過失割合が0：100になる」 と思っているからか？と考えたりしましたが。。。 いかがなものでしょうか？ あ、あと、流れを遮断っていう繋がりで、 後続車が何台も連なっているのに、片側一車線の対向車（こちらは後続なし） が右折するために進入路を誘導する先頭車ってどうなんでしょう？ たしかに、追突したら車間距離を開けていない後続車が悪い。 でも、流れを遮断して、さらに追突のリスク（大袈裟ではない命の危険） がありながら、何故それができるのでしょうか？ お暇な方は、その辺の心理面をさらに教えていただけると助かります。
20型の小型の電動自転車の購入を検討しています ヤマハのPAS CITY-Xとパナのグリッター・EBが候補なのですが。 PAS CITY-Xの”ひと漕ぎで進む距離は26インチ以上”という謳い文句に惹かれています。 パナのカタログには何も書かれていないですが、自転車によってどれほど違いがあるのでしょうか？
良く車だと入れてもらったりするとハザードを出したりしますが バイクだとどうすればいいのでしょうか？ 毎回ありがとうと思いながらもそういう機能がないので 入るときにお辞儀とかをしていますが何か他にもないのかなと思っています。
激混みのバス・電車内の空いた優先席の前で「意地でも座らない」という態度の人の心理がわかりません。 ・優先席は、優先されるべき人以外が座ってはいけない席ではない。 ・優先席誰かが座ることによって、その分立っている人のスペースが空き、周りが楽になる。 という理由で、ラッシュの車内では座るべきだと思うのですがどう思われますか。 お年寄りが近くに来たら譲ればいいのですし、第一その人が優先席の前で動かなかったら誰も座れなくてそのスペースが無駄になります。 座らない方についてどう思うか、座らない方の心理がわかる方、教えて下さい。 朝夕、通勤のバス車内でかなりの頻度でモヤモヤしています。
アルバイトの交通費支給の定義に関して質問です。 今度新しくアルバイトを始めようと考えています。いままでのバイトは通学定期券内であったため、交通費が支給されていませんでした。しかし、友達のバイト先は定期券内でも、交通費が全額支給されています。インターネットなどで調べても、そのお店次第であるとか、通学定期は学校にいくためであり、バイトは別に支給されるべきだ、と意見が二分されていました。 もう一つの掛け持ちのバイトでは定期券内であっても上限(700円)まで支払われていました。 その新しく始めたいバイトでは月2万まで支給とあるのですが、その上限までは定期券内であってももらえるのでしょうか？ 法律的にはどのようになっているのでしょうか？
田舎です。田んぼや畑が多くある地域です。 うちの前の道路なのですが、軽がやっとすれ違えるくらいの幅の道があります。 うちと、幾人かの人が使っている道路です。 ここに、畑があって、乗用車を放置していく人がいて、家から車が出られず大変困っています。 宅配便の車も通れなくて、別の道を大回りしてうちに来てくれます。 何回か、父親が注意したのですが、「おれはお前らが引っ越してくる前からここで畑をやっている。文句があるならおまえらが出ていけ」とむちゃくちゃなことを言っていて、車をどかそうとしません。 父親も、あまり注意をしたがらないのですが、こういう人はどう扱っていいのか…。 ことを大きくすると何か危害を加えられそうで怖いです。 まだ７０歳くらいの人ですが、体力もあり、これでは当分道は使えません。 なんとかならないものでしょうか。
１１月８日羽田空港の駐車場を利用したいと思います そこで混雑状況などお分かりになる方アドバイスをお願いします 利用航空会社　ANA　北海道　６時５０分出発便 駐車場到着予定５時４５分ごろ 以上の予定でおりますが　満車に成ってしまうことがありますか また事前予約をしたほうが宜しいですか どなたかアドバイスをお願いします
今日近所の一軒家の道路にバイクが、１台止まっていました。恐らく一軒家が持ち主だと思います。私は車です。私の車のミラーと止まっているバイクのミラーが接触してしまいました。すぐに車を止め、バイクのミラーは無傷でしたが持ち主に謝ろうと訪ねましたが不在でした。どうしたらよいかわかりません。
私は1年ほど前に高速道路で追突事故にあい頚椎捻挫（ムチ打ち）にて、今だに通院生活を送っております。 保険会社との話で来月いっぱいで症状固定をすると約束させられました。 通院1年二ヶ月での症状固定なりますが、実通院日数は200日程になると思います。 そこで質問したいのですが、この200日に一体幾らを掛けて通院慰謝料を出したら良いのでしょうか？ 最終的には、交通事故紛争センターにて示談交渉の予定です。 また、後遺障害申請をまだしていませんが、恐らく14級を取れそうだとの事です。 宜しくお願いします。
先日、スーパーの駐車場にて車をぶつけられました。 私は直進して、駐車場の空きを探しており、私が通過する時に相手が駐車スペースから車を出し、向こうのナンバープレート右横辺りが、私の左後ろタイヤと後部座席ドアの間辺りに衝突。 相手型は、助手席の子供に気を取られ、一切前を見ていなかったそうです。 警察の方にも、話の流れから私には非はないだろうと言われました。 それでも、駐車場と言う場所のせいで、7:3になるのでしょうか？ 前方や真横に当てられたのなら、非もあるかな？と思うものの、今回の場合、私としては後ろから衝突されたのと変わらないと思ってしまうのですが、、、 相手の保険会社には、お互い動いていたことを主張されるばかりで、相手にされず。 私の保険会社に間に入ってもらい、修正を加えて貰って、9:1に変わりますか？ 個人的には、ぶつかった時に相手が全面的に悪いようにおっしゃっていたので、全額負担してくれるかと思っていたので、この対応には驚きを隠せません。 相手方の保険会社の担当者があまりにも酷いので、仕方なく相手方に直接連絡したのですが、 保険会社とは直接話しておらず、ご主人を介して伝えただけで、流れを把握していなかった。主人に確認し連絡します、と言われたものの、連絡は来ず、、、 泣き寝入るしかないでしょうか？どなたかアドバイスお願い致します。
免許とりたてで今一わからないのですが交差点にて右折待ちしてたんですが直進車が続き後続車もできてしまい困ってたら対向車の右折車が来たので相手が曲がるタイミングで右折したんですが対向車の後ろの車にクラクションならされてしまいました。右折事態は問題なく曲がれたのですが、やはりこういう場合は対向車が来なくなるまで待つべきなんでしょうか？
教習で路上が始まりました。 まだ2回目ですが全く余裕が無く、スピードを維持したり歩行者などに気を付けるので精一杯で、速度標識等も見る余裕がなかなかありません… 左折などで片側2車線の交差点に入り次を右折したい場合は曲がって最初から右側の車線を通行するのでしょうか？？ 曲がって片側3車線の場合で次に右折したい場合は どの車線を通行するべきなのか… 最初は左側を走り、車線変更で移るのか… 最初から入っておくのか…分かりません。 路上教習が始まりましたが、2車線や3車線右折の仕方が混乱しています↓↓ 慣れれば標識もちゃんと見る余裕が出来るでしょうか？すみませんが宜しくお願いします。
毎日学校行くのに満員電車に一時間くらい乗るのですが、だんだん人が増えてくると、気持ち悪くなり立っていられなくなってしまうので、途中で降りてしまうことがあります。 そのせいで遅刻してしまうこともあります。 満員電車に乗り始めて2年目になりますが、未だに慣れません。 どうすればいいのでしょうか。 また同じような人はいますか？
教えてください。 先日事故を起こしました。駐車中の 車にこすってしまいました。 持ち主と話をし、事故部分(フロントバンパー)の修復のため、ディーラーにて概算見積をとってもらいました。額は20万円でした。 ここで質問ですが、わたしは保険を利用するべきだと思いますか？あるいは利用しないほうがよいと思いますか？ 尚私は29歳で、保険の等級は現在11等級ですが、これが8等級までおちると保険会社には言われました。保険会社曰く、保険を利用したほうがよいと言われましたが、ひねくれ者のため、いまひとつ信頼できません。。 一般的なお話でかまいません。 何かアドバイスをいただけますでしょうか。
お店の駐車場 私は通路を走行していたが 前方が込んでいたため一旦停止 すると 駐車エリアからバックで出てきた車にあてられた 私の左お尻と向こうの右お尻が接触 相手も前進して駐車場に戻っていたため 混雑もしていたので空いてる駐車スペースに停車後 降車して傷をチェックしていると 相手がバックで走り出した 慌てて止めに走ったら、素直に停車したが 「何か音はしたが、あたりましたか？」とシラーっとした顔 この事故で私に非がないということで 私側の保険は交渉に入ってくれず自分で対応していて困ってます 相手の保険屋言い分（相手＝Ａ　私＝Ｂ） ・Ｂが止まっていたとは言えない ・駐車場には優先がないからＢがＡを妨害したといえる ・Ａの車だけ見ても、走っている車にぶつけた傷だ ・Ｂのディーラーから送ってもらった写真では分からないから直接みたい 　（保険が最初から写真を依頼。今は勝手に見て下さいと伝えてます） １００％被害者だと思っていた私は加害者扱いなどされ困っています どう対応すればいいのか みなさまの知恵、アドバイス、作戦 お聞かせ下さい どうかよろしくお願いします
私に来た運転免許更新通知を紛失したが通知書類がなくても更新手続きは大丈夫でしょうか？ 通知書がない時はどのようにすればよいでしょうか？まだ誕生日までには２ヶ月あります。
知り合いの話です。 直線道路で、前を走っていた自転車が自動車の前を急に横切ろうとした時、自動車が よけきれずに、急ブレーキをかけて、停止しました。その時に、自転車の籠の部分が 自動車の車体を傷つけ、前輪の斜め前から、後輪まで１本の線が走りました。ミラー も、グラグラ状態になり、車体がへこみました。自転車に乗っていた人にはけがはあ りません。警察が来て、現場検証し、交通事故として処理されました。免許の減点は ありません。自転車の人と自動車のドライバーが話し合って解決しなさいと警察官は 話して去っていきました。どのように、話をすればよいのでしょうか。いずれにして も、車の前に飛び出してきた自転車が悪いのですが、自動車の修理代が車体の悪くな った部分は全て交換ということで、工場からの見積もりとして、３０万円ほどかかる ということでした。 自転車の人に払ってもらわないと、困りますが、可能でしょうか。 どのような話し合いをすべきかアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
私は66歳になります。娘が他界し、娘の載っていたバイクを(50CC)乗ってしまいました。検問で一時停止違反が有り、取り調べられ、無免許運転で逮捕されました。拘留後釈放されましたが、反省も込めて、載っていたバイクを転売しようと思うのですが、可能でしょうか? なまじバイクがあるから乗ってしまうと思います。
子供が大きくなり学生でありながら通学のため交通機関が不便なため車が必要な上に、自分の父親と妻も車が必要で合計４台の車を所有しなければなりません。 私が病気で経済的に苦しいため、車検費用が重く乗りかかってきます。 そこで車を自分で持ち込んで、陸運局で車検を受けたいと思います。 つきまして、その方法を教えてください。 概略でもかまいません。または、方法を説明したおすすめサイトがあれば教えてください。
初めてレンタカーを借りるのですが料金とか、保険とか、オプションとかが複雑でよくわかりません。わかりやすく解説しているサイトとかないでしょうか？
教えてください。 先ほど、駐車場にとめてある車に自身の運転する車をこすってしました。 新車のようでキズが大きく目立っており、補償したいと考えております。 その際にまず対処すべきことを教えてください。 保険会社への連絡でしょうか。 警察への連絡でしょうか。 （持ち主の連絡先は確認中） あてた部分はフロントバンパーですが、 保険会社への連絡よりも、まずは先に持ち主と相談した方がよいのでしょうか。 （持ち主との交渉次第ですね）
教えてください。 先日、駐車場に停めていたところ 隣に駐車していた車に乗っていた女の子が勢いよくドアを開け、こちらの車にぶつかりました。 夜で、こちらはエンジンを切っていたので無人だと思ったようで、 運転席にいた母親はそのまま行こうとしたのでドアを開け対応してもらうことにしました。 そこで、相手の保険を使って直してもらうことにしたのですが、その際 相手の保険会社から 修理工場は決まっているか？良ければこちらで手配する。こちらの修理工場であれば、受取から納車までやるし代車も出せると言われましたのでそうしてもらいました。 しかし今になって、自分でディーラーに持っていった方がきちんと直してもらえたんじゃなかったかなと思い、今後の参考としてどうしたら良かったのかご意見を伺いたいなと思い質問させて頂きました。 ちなみに傷は、少しのへこみと塗装？がついたような状態でした。ディーラーであれば交換できるでしょうが、修理工場だとちょこっと直して終わりかな、と。 よろしくお願いします。
交通事故での慰謝料について教えてください。 交通事故で被害に遭い、治療期間が10日でその間5回の通院をしたとすると4200円X10で42000円が自賠責基準の傷害慰謝料になりますよね。 加害者側の保険会社と交渉し特別な斟酌事由を認めてもらい、50000円で示談をしたとします。 治療費等の総額が120万円を超えないものと仮定すると、この場合自賠責基準との差額8000円は自賠責保険から支払われるのでしょうか、それとも任意保険から支払われるのでしょうか。 ご存知の方、お願いします。
京都から東京に行くとき、最安値でどのくらいの値段がかかりますか？ 所要時間は関係ありません。 駅は、京都駅や東京駅じゃなくても、周辺の駅でも良いです。 （バス、電車、飛行機、すべて含めて）
うちの奥さんは２０１４/９/１８に下記事故に遭いました。 「2014/9/18　下野新聞 　矢板署は18日、酒気帯び運転の疑いで、会社員を現行犯逮捕した。 　逮捕容疑は同日午後、矢板市中の路上で酒気を帯びて乗用車を運転した疑い。同署によると、対向車と衝突する事故を起こした。」 正面衝突。当然過失割合は100：0。 奥さんは大怪我をし、今も通院中。 車は買って１年もしない新車が全損。 容疑者は逮捕され今だ拘留中。 １ヶ月たち、詫びの一言もない。 代車も１８日までしか借りられないので、家族に電話すると、「私は知りません」と言い放ち、一方的に電話を切断。 さすがに容疑者の家族。 こっちもハラワタが煮えくり返る始末。 許せない。 事故車の残債が払えず、金利も高いし、未だ次の車のローンも組めない。 貧乏で車が買えないので困っています。 こういう容疑者とその家族の態度、どう思いますか？
お久しぶりです。王次郎です。 交通事故の責任について疑問です。教えてください。 他の車や人が原因で巻き込まれた事故で、２時災害的に不可抗力で自分が起して しまった事故は誰の責任になりますか？ （ケース１） 交差点の赤信号で停車中に、後ろから居眠り運転の車に激しく追突され、 その衝撃で足が椅子の間に挟まってアクセルを踏んだ状態になり、 暴走した自分の車が歩行者をはねてしまった場合。自分も重症。 （ケース２） 走行中に確認せずに車線変更してきた車に横からぶつけられて 無理やり進路が変わってしまった自分の車が他の車に衝突して壊してしまい かつ、最初にぶつかってきた車は逃げてしまった場合。 （ケース３） 高速走行中に確認せずに車線変更してきた車がぶつかりそうになったので、 事故を回避する為によけたら、自分の車が他の車にぶつかってしまい 事故をおこしてしまった場合。 よろしくお願いします
平成２４年に１回目の更新を行い、次回平成２７年に更新予定です。次回の更新は今の住所とは違う都道府県で行います。これは可能でしょうか？ちなみに、免許を取ってから運転をしていないので違反などはしていません。
昼に行列ができるようなラーメン屋に行きました。 そこは同じ敷地に二軒の店があり、片方がラーメン屋でもう片方が昔から有りそうな服屋です。 ラーメン屋と服屋の駐車場が向かい合わせにあり、ラーメン屋の方の駐車場はいっぱいでした。 なので仕方なく服屋の駐車場に少し車体が入る形でハザードを付けてラーメン屋の駐車場が空くの待ってました。 そうしたら3分もしない内に服屋の店主が出てきて服屋専用駐車場の看板見えない？ナンバー控えたから交通指導局？に通報する、俺は交通指導員だから。と言われました。 もちろん服屋の駐車場に車を止めてラーメン屋に入ることはいけないと思いますが、服屋の方は1台も車はいないですし、ラーメン屋の駐車場が空くまでの数分くらい待たせてくれてもいいんじゃないの？と思います。 これって私が間違っているのでしょうか。
19日の日曜日、横浜～仙台行きの夜行バスのドリーム号を利用します。 初めて夜行バスを利用する為不安だらけです・・・以下の質問の回答をして下さると助かります(>_<) ＊乗車場所が横浜駅東口BTと表記されてるのですが、バスが見つかるか不安で仕方ありません。 乗り遅れないために、なにか対策・または夜行バスの集まる横浜駅の分かりやすい場所はありますか？ ＊夜行バスで、持って行くと重宝するもの よろしくお願いします。
去る８月１９日交通事故を起こしました 加害者被害者ともに任意保険未加入 事故の状況は過失割合で８対２で私が悪い 保有者及び使用者は父名義になってます 運転者は私です 年齢は私が４９歳父は８５歳 ２年ほど音信不通です 購入者は弟です。どういう経緯で父名義になったのか そもそも初めから父名義だったのか？現在不明 弟の承諾を得て私の車になったわけですが そのときすでに父は施設に入所しており 監督が行き届く環境にはなっておりません １００％運行費用並びに管理費は私が負担しており 独占使用しておりました。運行供用者に父は該当 するのでしょうか？教えてください 正直もう死にたい気分です。勇気がないから 多分このまま請求が来たら俗世間から卒業するしか 無いかもしれません。父も私も賠償能力が無いんです どんな罵声も甘んじて受け入れます どうかご指導お願い申し上げます
車で和歌山県和歌山市から大阪府枚方市に行きたいのですが、どのルートを使うのが一番わかりやすいですか？ 高速道路もどこまで乗ったら、後の道がわかりやすいですか？ 詳しく知ってる方、教えてほしい 目印になるものなど、少しでも知ってる方おしえてください。 この高速の入り口にきをつけろ　とか降りるときの注意すべき点とか、おすすめスポットなども おしえてほしい 枚方市につくまでに、ここのサービスエリアが面白い等など お願いします。
年末に大阪ー福岡まで夜行バスで帰省するためWILLER EXPRESSでニュープレミアムという3列独立席を予約していたところ、エコノミーという非常口に近くリクライニングに制限があるといった内容の座席があり、通常の独立席より1000円ほど安くなってました。 リクライニング制限くらいならむしろ非常口に近いし、往復それで予約しようと思ってますが少し不安なので…同じような席に座ったことのある方、また、夜行バスに詳しい方がおられましたら、リクライニング制限以外に不便な点はありましたら教えてくださいm(_ _)m もしかするとの話でも構いません。 また、夜行バス自体初めてで用意したほうがいいものや注意することなどありましたらこちらも教えていただけると幸いですm(_ _)m とりあえず、耳栓と少々酔いやすいたちなので酔い止めは服用していきます。
最近京都市バスを利用しはじめたのですが、 時刻通りに来ることがまずありません。 酷い時は始発バス停の時点でなかなかこない時もあります。 京都バスや京阪バスは時間どおりに来ることが多いので 京都の道路事情が原因というわけでもなさそうです。 遅延しがちであれば、ダイヤに余裕をもたせればいいですし 何故京都市バスはこんなにも時間通りに運行できないのでしょうか。 ひと昔前の死バス時代のほうが運転が荒い分時間通りだったように思えます。
転勤のため、福岡から東京に引越しします。 長距離の引越し料金がどれくらいなのか知りたいのですが、 こちらのサイトには、15万くらいはかかる、と書いていました。 http://xn--68jz62gisj2lcxupbm1aei3a.com/ これ位の料金は、本当に妥当な金額なのでしょうか？ ご回答いただけますと幸いです。
どのくらいで走行したら 　よく伸びますか？ (1)　80ＫＭ？　あたりかしら？ 　先日　137ＫＭ出したことがありますけど・・・・ 確か・・・　平均で26ＫＭ/Ｌ　でした。 　カタログには 30ＫＭって表記されています。 　可能でしょうか？ (2)　エコボタンでの走行が良いのかしら (3)　ＨＶ（電池だけの走行）　はすぐ効きません 　　　なぜなのかしら？ お詳しいお方様　教えてください。
愛知県、三重県、岐阜県を繋ぐ立田大橋？を愛知県にいこうと走っていました。 橋をわたりきろうとしたときにNシステムらしきものが設置されてたんですが、少し赤くフラッシュしたように見えました。 40キロほどで走行してたのですが気になったので、回答の方お願いします。
教えてください！ 急なんですが、軽自動車に、運転手、中学生1人、小学生1人(11歳以下)、３歳ジュニアシート、新生児チャイルドシートで、乗車できますか？ 後部座席に、ジュニアシート、チャイルドシート、との間に小学生。 狭さも理解してます。 安全面、シートベルトの件は、充分に承知してます。 どうしてもの時に、違反になるか、心得ておきたく… ちなみに、長い期間ではないです。
関東で渋滞していない状態でタクシーで10ｋｍ走行した時の平均料金とはだいたいいくらでしょうか？
車の助手席左肩部分に設置する車部品をおしえてください 広告ネットで一部見た事があります。 後部座席に座る際に、助手席の左肩部分に取って部品が ありました 非常に便利に思いました。 なかなかネットで検索できません どなたか、判る方いらしゃいませんか？
高速ツアーバスは、現在では枠組み自体が廃止されましたよね。 では、高速ツアーバスをよく利用していた人はどのようにしていると思いますか?従来からの路線バスを利用するのでしょうか?それとも、新乗合バスを利用するのでしょうか?あるいは、別の交通機関を理由することや旅行そのものを行わなくなるのでしょうか? 個人的な話で恐縮ですが、私は路線バスをよく利用していました。並行してツアーバスも走っていましたが、安全性に問題があると思って利用しようとは思いませんでした。その運行会社は、運転手が過酷な労働を強いられていたということで某テレビ番組で取り上げられたほどです。 そのバス会社が新乗合バスになってから、「新乗合バスなら安心できるかな」と思って検討してみました。ところが、運賃は路線バスと比べて500円ほどしか変わりませんでした。初めは、「500円か。文庫本1冊分か。あるいは、昼飯1回分か。」と迷いました。しかし、乗り慣れているほうが良いと思って路線バスを利用しています。
トヨタのファンカーゴに乗ってます。最近になってアクセルを踏むと機械的？電子的？なかん高いキーンという音がなるようになりました。アクセルを離すとやむのですが、気にしなければあまり気づかない位小さい音なんですが原因が分かれば対応したいです。
佐賀県武雄市～福岡県天神までの車で、近い下道ルートを教えてください。
昨日、スーパーの駐車場で、自転車を運転していたところに、自動車が接触し、自転車の後輪がひかれ、私も、全治10日の打撲等のケガをしましたが、相手の方の保険会社が私に、自動車の修理代金を、支払えと言ってきたのですか、これは、仕方ないのですか？
明日、10月09日沼津の方から、10tonトラックで伊豆の下田へ行きますけど、 初めて行く所なので、 なるべく道幅の広い道を教えて下さいよろしくお願いします。
自転車と自動車の接触事故です。 中１の息子から夜10時頃に人が混雑する商店街出口の幅４ｍ程の道の Ｔ字路の角で白線だけの１ｍ幅の歩道内に自転車を止めて友人たちと 立ち話をしていると、後方からミニバンが来て、車内から目で「自転車 をどかして」と言われたので、慌てて自転車のスタンドを上げて前方端 に押して寄せようとした途端、自動車が左折を始めた為に上げていた自 転車のスタンドに接触し、左後部ドアの前方からタイヤホイール、リア バンパーまで擦り傷がついてしまった。 息子からの連絡で現場に駆け付けて状況を確認し、警察にも確認をして もらいました。 相手側は「傷を修理してくれたらいいです」と言っていました。 確かに車が傷ついていることもあり、100％こちら側の落ち度ではと思った ので、「保険会社に連絡してみる」と言って、その晩は連絡先を 交換して帰宅しました。 翌日、保険会社に連絡すると、「加入の保険では自転車での事故には 対応できない。示談交渉も自分自身となる」と言われてました。過去の 車での事故の際には保険会社にすべて任せていましたので、自身での 示談交渉は初めてで困っています。 相手側は自分側に過失はないと思っているようですが、本当にそうなん でしょうか？ 落ち着いて考えてみると、相手側が内輪差を考慮せずに左折した為に 自転車と接触した自損事故ってことでは？と思っています。 こちら側に問題があるのであれば、修理費は全額でもお支払いするつ もりですが、ちょっと違いような気がしてなりません。 自分の考えとしてはこちらとしてはお見舞金（数万程）をお渡しし、 修理は相手側の保険で自損事故で修理してもらうのが本当なのでは？ と思っています。（間違っていますでしょうか？） この後どのようにすれば良いのかご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
東名高速道路から長久手インター？(左手に愛知学院大学が見えます)出口付近にオービスがあったと思いますが、そこはなんキロ制限ですか？ もしかしたら有料一般道路かもしれません。
先日、車で事故を起こしたのです。 止まっている車に追突ですので１００パーセントこちらが悪いのです。 車の修理に相手が故意にしている車屋に持ち込んで修理の依頼をして見積もりを取ることに。 その見積に疑問が生まれて、追突した車と追突された車と同じ型の車を追突したように並べてみると、つくはずのない所の修理代まで見積にありびっくりして自動車屋さんに電話をかけると、曲がっているからの一点張りで。 その通り凹んでいるのは確認したのですが、その箇所が凹むとなるとバンパーがもっと壊れていなければいけないし、バンパーに傷がなければと思うのですが、バンパーには傷はありません。 直そうというところはそのバンパーの奥にあり、うちの車で付いた傷なら高さが１０センチの差があるのです。 それでもその箇所は修理しなければいけないでしょうか？ ご意見を聞きたく思います、よろしくお願いいたします。
長野県警には移動オービスは無いと聞いたのですが 今も無いのでしょうか？ 因みに岡谷から上田へむかってて、和田峠を超えて直ぐの所にハイエースが止まってたので心配になってしまいました。 よろしくお願いします
原付バイクを購入したいと思っています。 普通自動車免許を持っていますが、すぐ乗れるでしょうか？ 販売店で乗り方や保険の事など教えてもらえるでしょうか？ 交通ルールは、いわゆる2段階右折しか知りません。 現在、車は持っておらず、自転車移動です。通勤や近場へ買い物などに利用したいと思っています。
チャンギ空港へ夜の11時頃到着するのですが、市内の中心地へ行くのに電車やバスはあるでしょうか。　ない場合タクシーはおいくらくらいになるでしょうか。 因みにシンガポールは初めてで、英語はある程度離せます。 現地に詳しい方、よろしくお願いいたします。
に行きたいんですけど、水橋駅で降りた場合、 バスでいけますか？なんていうバスか教えてください。
目黒郵便局から一番近くのエネオスガソリンスタンド交差点の７時～２０時までの右折禁止の標識について。目黒郵便局の前（目黒通り）を通り抜けた最初の信号を右折し両側に東急バスの車庫とかがある所の道をまっすぐ進むと最初の信号交差点にエネオスがあります。そこの交差点の標識に「７時～２０時までの右折禁止の標識」がありますが、これって分かりづらくないですか？左側に２つ標識がありますが運転席から信号の左側にちょこんとあるだけで標識に気づかなくよくパトカーが脇に止まって取り締まられてる人を見かけることはないですか？この標識の存在が分かりづらかったです。　「目黒郵便局」をグーグルマップに入力して検索すればすぐ出てきます。
知人が車を盗難しました。 その時はまだ免許もなくお酒を飲んで 車を盗んだらしいんですけど。 盗んだ時すぐに警察に追跡されましたが 逃亡しました。 そして盗んだ車を破損させてしまった らしいんですが、 この場合どんな判決がくだされるのでしょうか？ 分かる方、至急教えてください！
信号無しの交差点でゆっくり左折してきたタクシー、前からチャリが来てるにも関わらず、行かせてくれず、これはヒかれると思い危うく避けようと、その図々しいタクシーの後に行こうとしたけど、急に歩道を塞ぐ形で止まった為に避けきれず、タクシー横後方に突っ込みました。チャリの速度は、早くないです。 腹立つドライバーに怒りが収まりません。 挨拶に家に来るみたいだけど、菓子折りと謝罪のみですか？ 怪我らしいのはしてないし、歩道をチャリはダメなのは落ち度もあるし… 謝礼金なんてくれるんですか？期待はしてないけど…
今年の4月にハワイ島コナ空港で、25マイル超のスピード違反をし、切符をきられました。警察官の説明もよくわからずに後で処理しようと思い、そのままになっています。その内に督促状が来ると勝手に思ってましたが、それも来ず。どのように支払えば良いのかわからない状況です。 何処に問い合わせればいいのか？ 相談に乗ってくれるところはあるのか？ このまま放置するとどうなるのか？ 等々、アドバイスをもらえませんでしょうか。
10月の半ばに、仙台→横浜まで夜行バスで行くことになりました。 初めて夜行バスを利用するので、いくつか質問させて下さい(>_<) 因みに利用するバスは、ドリーム号です。 (1)持っていくと重宝するもの (2)23:00に仙台駅出発予定なのですが、歯磨きを仙台駅で出来る場所はありますか？ (3)化粧は乗る前に落とした場合、朝バスの中で化粧し直すことは可能なのでしょうか？ また、バスの中で出来なかった場合、横浜駅周辺で出来る場所はありますか？ 以上です。 回答お願いします。
11月に女2人で九州旅行に行きます。 予定では 1日目ハウステンボス観光・・・ハウステンボス泊 2日目博多に戻りレンタカーで9年庵と九重夢の大吊橋・・・別府泊 3日目レンタカーで高千穂峡・・・夜の便にて帰宅 ・・と予定していますが調べてみると3日目の別府から高千穂峡までは道が解りにくく 険しいようで大丈夫なのかと不安になってしまいました。 10時くらいに別府を出発してから高千穂峡に行き　観光して 19時くらいには博多につくことが出来るでしょうか？？ 2日目の宿泊先を変えた方がいいのか迷っています。 今回の旅行の目的はハウステンボス　　9年庵　九重夢の大吊橋　高千穂峡　とろとろな温泉です。 かなり欲張りなお願いですが 皆様のお知恵を拝借したいです。
東京在住です 車の免許を取得しましたが いつも一方通行に侵入してしまいます。 標識を見落とす&わからない場合が多いのですが みなさんはどこに気をつけていらっしゃいますか？ 一方通行だとわかるコツなどありますか？ コツなどありましたら教えてください
ここ最近、よく車を静止物に当ててしまいます。 左側だけで、確認不足なのは明らかですが、 頻度が尋常じゃない！ このままでは人身事故を起こしかねないので、 本当に怖いです。 もう車に乗りたくないのですが、 生活必需品であり、車ナシの生活は不可能です。 ドライバー歴は12年です。 今まで事故は起こした事はありません。 車を擦る事はたまにありましたが、 こんなに酷くありませんでした。 今年母親が倒れて半介護生活をしており、 つい最近こけて頭を打ってしまった為、 大変心配していたという心理的状況もありますが…。 前置きが長くなりました。 精神的・肉体的にも疲れてはいますが、 今後事故を起こす訳には絶対行きません！ どうしたら良いでしょうか。 何でも良いのでアドバイスを下さい(>_<)
T字路で私は車で右折する際、前方には車やバイクは一切いないのを確認し右折しましたが右折終了間際に左折してきたバイクが左側からすり抜けをしてきたらしく左側から突然現れ、急ブレーキをかけました。その際おい！なんだよ！との声が聞こえました。 衝撃が無かったこととバイクが数メートル普通に進んだので当たらなかったのかな？と思いましたが突然バイクは右側にパタンと倒れました。ほぼ、停止したかの様な感じで。 バイクの方は一旦起き上がりましたがまた倒れたのですぐに救急車と警察を呼びました。警察の実況見聞の後、病院に行きましたらCTなどもとり打撲だけとの事で、少し湿布をはってました。 もちろん左ミラーをチェックが甘かった私もいけないのですがバイクの当たった場所をみたら排気パイプの後ろ1センチにみたない傷で私の左前 方はやはり1センチにみたない塗装はげとすれた傷が少し。ブレーキ後バイクの様子を見ていた限りわざと倒れた様にもみえました。相手は一方的に私が悪いような感じで自損にするか、人身にするか悩んでいる様に言われています。 倒れた方は服などにも一切擦れた箇所などもありませんでした。 お詫びに伺っても、体が痛いから玄関の前においておけ、と顔も見せませんし、常識のある方とは思えませんので、不安です。 私だけが悪いのでしょうか？対応は保険会社にまかせるつもりですが、対応などについてアドバイスお願いします。ちなみに急ブレーキの為私も腰と股関節が痛くなり整形外科に行く予定です。
最近、横浜市の都筑区に引っ越してきた者です。 朝の通勤について、お台場まで車で行くことが月に何度かあります。 いつもは２４６号線を経由して用賀で首都高に乗り、台場で降ります。 ですが、やはり２４６も首都高も渋滞がひどいです（特に２４６が・・・） 時間としてはおよそ1時間40分はかかってしまいます。 少しでも所要時間が減るようなルートがありましたら、教えていただけないでしょうか？
触れた程度の追突事故で人身事故の請求を受けています。事故の状況は赤信号待ちで軽ワゴン車の１～２ｍ後方に停車しました。その後信号が青に変わり軽ワゴン車の前方３台が順次発進していきました。当然、軽ワゴン車も発進するものと思いブレーキペダルを離してクリープ状態になりました。ふと、気づくと軽ワゴン車は動いていないのですぐにブレーキを踏みましたが止まりきれずに触れてしましました。その後、相手の運転手と私とで追突の確認をしましたが。軽ワゴン車の後方には接触あとが確認できませんでした。私の車両の前方には一見傷などは見られなかったが、よく見るとわずかにこすれた跡が残っていました。クリープ状態からブレーキを踏んでいるので追突時の速度は早くても時速２～３Kmぐらいだと思います。追突もにわかに確認できないほどの接触で、その後病院で首と腰の検査を行ったそうです。（同乗者１名も同様）翌日からは仕事は休まずに通院するということで接骨院に毎日通うとういことでした。会社所有の営業車で帰社する途中の出来事だということなので、所有している会社の代表者のかたに謝罪するために会社名と電話番号を尋ねても教えてくれません。また、この状況だと労災にあたると思いますが、どうなのでしょうか？私の任意保険の担当者も対応が難しいと言っていましたが、このまま人身事故として保険請求に応じなければいけないのでしょうか？なお、事故直後に相手の運転手が警察をよんで事故処理は済んでいます。
触れた程度の追突事故で人身事故の請求を受けています。事故の状況は赤信号待ちで軽ワゴン車の１～２ｍ後方に停車しました。その後信号が青に変わり軽ワゴン車の前方３台が順次発進していきました。当然、軽ワゴン車も発進するものと思いブレーキペダルを離してクリープ状態になりました。ふと、気づくと軽ワゴン車は動いていないのですぐにブレーキを踏みましたが止まりきれずに触れてしましました。その後、相手の運転手と私とで追突の確認をしましたが。軽ワゴン車の後方には接触あとが確認できませんでした。私の車両の前方には一見傷などは見られなかったが、よく見るとわずかにこすれた跡が残っていました。クリープ状態からブレーキを踏んでいるので追突時の速度は早くても時速２～３Kmぐらいだと思います。追突もにわかに確認できないほどの接触で、その後病院で首と腰の検査を行ったそうです。（同乗者１名も同様）翌日からは仕事は休まずに通院するということで接骨院に毎日通うとういことでした。会社所有の営業車で帰社する途中の出来事だということなので、所有している会社の代表者のかたに謝罪するために会社名と電話番号を尋ねても教えてくれません。また、この状況だと労災にあたると思いますが、どうなのでしょうか？このまま、人身事故として保険請求に応じなければいけないのでしょうか？
岡山駅から安佐北区まで行く、最安値の方法を教えてください。 調べてみても、普通の行き方では私には高額です。 行くのにかかる時間・労力は問いません。ご協力をお願いします。
長久手の料金所の前は制限速度は何キロですか？ またそこのオービスに捕まったら赤に光りますか？ 料金所をでたら直ぐにグリーンロードに繋がる道です
先日交通事故を起こしてしまいました。その場で警察を呼んで保険会社に対応をお願いしました。幸い大きな怪我もなかったですが、相手方が首に違和感があると話し病院に通うことになりました。 保険会社から、車線変更の事故で、両方の車が動いているので私が7で相手方が3から話し合うと言われました。 保険会社に相手方に謝った方が良いかと聞いたところ、相手方が10:0を要求しているのでまだ直接連絡をしなでほしいと言われましたので、保険会社にまかしておりました。 そして、事故から5日後に相手方に謝りの連絡をして下さいと、言われました。そして、電話をしました。すると貴方が10:0で悪かったと認めないから、警察に診断書を出したと言われました。貴方が10:0で悪いと認めたら話を大きくしないと言われました。 その旨を保険会社に伝えるとこちらで、対応すると言われました。 そして6日後に、相手方の兄と名乗る人から電話がかかってきました。そして、そっちは車の修理代金も払わないし代車もかさない、また事故後に謝りにもこない、そして貴方は0:10で無罪を主張しているなど言っていないことも言われました。そして、貴方が10:0で悪いと認めなければ弁護士を雇って訴訟を起こすぞと言われました。友人に沢山強い弁護士がいるとも話していました。 この場合保険会社に0:10で悪かったことにしてもらって方が良いのでしょうか？初めての事故で戸惑っております。宜しくお願い致します。
高3で来年の4月から就職が決まっています。 就職先に転勤が多いので運転免許を取得しておいた方が便利だと言われたので11月から教習所に行こうと思っていたのですが… 私は内斜視です。 内斜視は免許を取らせてもらえないと聞いたことがあるのですが本当ですか？ 左は0.7くらい、右は0.1くらい、です。 昔から斜視で普段から左目だけで物を見ていて右目はほとんど使っていません。 しかし今までに距離感を掴めないとか、物が二重に見えるとか、不便に思った事がまったくありません。 それでも、車に乗る、となると内斜視の場合、事故が起きやすくなるものなのでしょうか？ もし運転免許が取れるとしても事故の事を考えるとやはり取らない方が良いのでしょうか？ また、バイクも内斜視だと免許を取れないのでしょうか？
法人契約で、エネオスのビジネスカードで、車4台それぞれ給油をしているのですが、月に20万前後ガソリン代がかかります、ポイントがついたり、安くガソリンを給油する、他のカードがありましたら、教えて下さい、給油するスタンドは、エネオスがやはり多く、シェル、モービル、ゼネラル、コスモは、近くにありません、お願いします
半田市内から植田まで行きたいと思っています。知多半島道路から名二環に入るのが最も速いと思いますが、知多半島道路から名二環に乗り換える方法が分かりません。途中で伊勢湾岸に入る必要があるのでしょうか。国道を通る必要もあるように思いますが、ご存じの方、詳しくお願いいたします。
三重県桑名市国道23号線のオービスは何色に光りますか？
マツダのアクセラに乗っています。 先ほど車に乗ろうとしたら、エンジンがかかりません。 電気系統が一切動かないのでバッテリーが上がってしまったのだと思い、ブースターケーブルを繋いで応急処置をしようとしました。 赤ケーブルを自分の車のプラスにつなぎ、それを救援車のプラスに繋ぐ。 黒ケーブルを救援車のマイナスに繋ぎ、それをアクセラの取扱説明書の通りに繋ぐ（アクセラのマイナスではなく、説明書の通りの位置に繋ぎました） そうしたら、プープープーと警報音が鳴ります。 この警報音は何か分かるでしょうか？ 説明書通りに繋いだつもりなのですが、そのような音がなるので、対応に困っています。 最悪はJAFを呼ぶことは検討しているのですが、費用もかかってしまうので、出来るだけジャンピングスタートで済ませたいと思っています。 どのたか、警報音の意味が分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。
スタッドレスを購入する余裕はありません。一番安価で確実に雪を掴み、脱着が簡単な物をご紹介下さい。使用する場所は野辺山近辺でそんなに雪は深くありません。ただ、上りの坂道があり、アイスバーンになっている事が多いです。いつも思う事は『200km近く走って来て、最後のたったの１km位だけ雪があり面倒だなあ』と感じています。宜しくお願いします。
ショッピングセンターの従業員駐車場です。私が車を擦ってキズつけたと疑われました。私には覚えがなく、困惑しています。ただ、私はいつもバックで駐車するのですが、相手の車のキズは前から駐車しないとつかないようなものなので、駐車場管理の方もよくわからないようです。私の車にもキズはついていますが、同じくバックではできないキズです。相手の方は、友人と私を挟んで駐車したため、真ん中の私が怪しいと思ったようですが、私の記憶では、左右は空いていましたので、私が後からつけたものとは思えません。記憶違いでないといいのですが、私はまだ初心者で、バック駐車が下手なので、広々とした場所を選び、ゆっくり入れるよう心がけているので、左右は空いていたと思っています。もし本当に私であったにしてもなかったにしても、疑われて不愉快ですし、結果がわかればスッキリするのですが、このままうやむやにされることはありますか？相手の方には直接お会いしてお話を聞いたわけでらないので、どのくらいの損傷なのかもわかりません。相手の方が警察に調べてもらうことなどもありますか？初心者ですのでもしかしたらキズつけた可能性も0ではないので、そうだった場合きちんとお話がしたいです。そのため、警察が介入することがあるかどうかお聞きしたいです。
主人が一ヶ月前にオービス？にとられました。 帰ってきてその話をされました。 それから一ヶ月たち通知が来ないことが不思議に思い、私なりに色々調べました。 旦那が写された場所なのですが、阪神高速で泉佐野～波除方面へ走行中の場所です。 旦那曰く、「あっ！撮られた！」と思って不安になり、周りの車じゃないのか？とキョロキョロしたり、色々なことを考えたそうです。 5分ほど走行し、どこで撮られたのか？と思い看板を見ると漢字が読めなかったそうです。 そしてまた5分ほど走行し看板を見つけ波除と書いてあったそうです。 撮られてから10分前後で見つけた看板が波除。 波除にはオービスがあると書いてあります。 しかし看板を見つけ波除と確認したのは光ってから10分前後後になります。 光り方は明らかにフラッシュのようにパッと光ったそうです。 速度は110～120だったそうです。 来るにしろ来ないにしろ、旦那には反省してもらう為にもオービスだったのか。オービスではなかったのか教えません。 が、私的に気になりだしました。 詳しく知っている方がいました、教えて下さい。 よろしくお願いします。
交通事故で死に至るスピードはどれくらいですか？乗用車や大型車でも変わりますか？ また、身体の頑丈さも関係ありますか？
本日首都高都心環状線(C1)を 内回り銀座から京橋JCTにかけて制限速度50kmの所を90kmで走行しておりました。 (速度超過は自覚しており、反省しております) 何回か利用している道なのですが今日はなぜか 京橋JCT直前、交通警察隊新富分駐所のある場所で　 対向車線（外回り）側から赤い光が横に流れていくような感じがしました。 もしかしてオービス！？かと不安になり色々ネットを調べたところ 位置的に新富分駐所の外回りに設置してある前後撮影型オービスの可能性が高いと感じました。 そこで皆様に質問なのですが これは内回り用のカメラなのでしょうか？(そもそも反対車線に設置して計測+撮影可能なものなのでしょうか？) 周辺には交通警察隊のパトランプ(赤い回転灯)らしきものもあるのでそれの見間違いと思いたいところですが 不安は拭えません。 同じポイントで以下のような動画が上がっておりました。 かなり憂鬱な日を送ることになりそうです。
東名ハイウェイバスの乗車までの流れを教えてください。四国の某県在住の者です。来週に東京に行ったとき、名古屋に寄って帰ろうと考えています。 そのとき、東名ハイウェイバスに乗る予定です。 バスの予約や乗車券の購入はどこで行えますか?予約するだけなら高速バスネットで行えるのでしょうか?また、購入はコンビニ(ローソンやファミリーマート)でできますか? あるいは、ネットで予約してからジェイアールバス関東やジェイアール東海バスの窓口で購入するのでしょうか?会社が異なるのでジェイアール四国バスの窓口では購入できませんよね? 質問が多いですが、よろしくお願いします。
仕事上、車に乗ることが多いのですが 繁華街の駐車場に停めることが多く 幅の狭い駐車場に入れることが ほとんどで、困っています。 頭から入れているので、 まだ楽なのですが、 ただ、車通りが多いので １回で駐車場に入れられないものかと いつもチャレンジしているのですが 上手くいきません。 いつも思うのは、左前の感覚です。 左隣の車に当たるのではないかと つい右寄りになり、 結局、真っ直ぐ入れられず バックして修正するのですが、 その際、後ろを通る車に 恐い思いをしています。 一回で済む様な 何か目安というか、コツというか そういったものを お教え頂ければ幸いです。 因みに車は「セレナ」です。 よろしくお願い申し上げます。
　カタログ燃費と実走行燃費の差は、新燃費試験モードでは、3割から2割に縮小する。 と書かれている所が有ったのですが。 これは表示燃費30km/Ｌの軽四自動車の場合条件に依りますが、最上条件で、走行場所は一般市内、郊外【片側二車線国道】で時速60km～70km程度で走行した場合、燃費はどの程度に成るのでしょうか。 車が古くて燃費が悪く、現在の軽四車だと表示燃費が殆ど30km/Ｌ表示に成って居るのでお聞きしたいのですが、質問として取り扱って、頂けるでしょうか。 　宜しくお願い致します。
友人は現在親名義の任意保険の使用者ですが、新しく車を購入してその車は自分名義の任意保険で加入するつもりでいるのですが、それは可能なのでしょうか？ もし仮に出来たとして自分名義の方で事故を起こした時に保険を使うことになってしまったら、複雑になってしまいそうなのですが、そこのところは現在の保険ではどういう感じなのでしょうか？友人にアドバイスしたいのでよろしくお願いします。 長くなりましたが、ご回答の方よろしくお願いします！
自分の体験より、 「セレクトレバー操作時は最後までブレーキペダルを踏んでおく」 セレクトレバー操作の途中でブレーキペダルを離してアクセルブレーキを踏んでしまうことが、駐車場暴走事故の原因のひとつではないかと考えます。自分がそうでした。 確かに踏み間違いもあるかと思いますが、すべてのメーカーのマニュアルにあるように 「アクセルブレーキを踏んだままセレクトレバーを操作しない」ということです。 踏んだままの操作ではなく、上記の状態でも同じく暴走が起こることはメーカーで把握されているのでしょうか。 どちらかでこの実験をしてくださる施設はないものでしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして、 私は生活保護受給者です。正確に言うと、今月12日に生活保護を申請し、明日受給されるものです。現在、無料低額宿泊所で生活しています。 今日の午前中に、自転車で歩行者と衝突してしまい、怪我を負わせてしまいました。 相手の方は女性で、膝に怪我をおってしまいました。 服も膝の部分が破れていました。 出勤途中で急いでいたらしく、そのまま出勤されてしまいました。 警察などは呼んでいません。 相手の方の連絡先だけ伺っています。 逃げたりするつもりは有りません。 誠意をもって対応していきたいです。 ですが、どう対応していったら良いか解らなく困っています。 保険などには加入しておりません。 何か助言などありましたら、よろしくお願い致します。
前回「アクセルとブレーキ踏み間違い」について質問しましたが、 自分の感覚を思い出しました。 恐らく、急いで気持ちが焦っていたためにブレーキペダルを踏んでセレクトレバーをバックに入れ終わる前にブレーキペダルを離したために、アクセルを軽く踏んだだけでバックに暴走したのではないかと思うのです。 こういった実験はどこかの自動車メーカーなどで行っていただけないものでしょうか。 同じようなことが二度と無いよう、多発する駐車場での事故を一件でも減らすきっかけになればと思います。
昨年の１１月に人身事故(診断書１週間)を起こしてしまいました。 交差点での出合い頭事故です。一時停止はありませんが、相手が優先道路だったため、私の方が過失が大きく、相手の方が怪我をされています。 安全運転義務違反２点、人身事故の付加点数3点で５点になり、累積点数通知書が届くと思っていましたが、１０ヶ月経った今でも届いていません。 自動車安全運転センターに問い合わせた所、４点ないし５点になった時点で、全ての人に通知を出しているとの事でした。 通常、１０日から、遅くても１ヶ月で点数は計上されるとの事で、１０ヶ月も経っていれば、計上されていると思います。 現在の正確な点数を知るために、運転経歴証明書の申請を行ったのですが、届くまでに１０日程かかるとの事でしたので、届くまで、気が気ではなくて、ここで質問させていただきます。 上記のような事故で、５点加算されない場合もあるのでしょうか？ もしくは、１０ヶ月経っていても、今後、通知等が届く可能性があるのでしょうか？ 事故に関しては、怪我も完治されたということで、示談が成立しております。
はじめて投稿させていただきます。 お恥ずかしながら、自宅の駐車場からバックでAT車を出す際に暴走してしまい自損事故を起こしてしまいました。 車は勿論、お隣のブロック塀が壊れてしまい大変申し訳なく思っています。 また、後ろに人が立っていたら、立体駐車場だったらと思うとゾッとして震えが止まりませんでした。 運転歴は１０年でブレーキとアクセルは右足操作をしています。 当日は朝で急いでおり、気の焦りと暴走したあとのパニックでブレーキとアクセルを踏み間違えてしまったように思います。 しかし、よく考えましたら最初の暴走が何故起きたのか。 それは、セレクトレバーが完全に入っていない状態で軽くアクセルを踏んで暴走したのではないかということです。 マニュアルを読みましたが「アクセルペダルを踏んだままセレクトレバーを操作しないでください」とはありました。同じことになるのでしょうか。 自分では先にセレクトレバーをバックに入れたあと軽くアクセルを踏んだつもりが、完全にバックに入る直前で同時にアクセルを踏んでいたのかもしれません。この同時操作が原因ではないかと。 よく駐車場でアクセルとブレーキを踏み間違えての事故とありますが、 あれは完全にギアが前や後ろに入っていないちょっと手前の段階でアクセルを軽く踏んだだけで暴走することもあるのではないか。 これまでに、何故アクセルとブレーキを踏み間違えて事故が起こるのか不思議でしたし、まさか自分がそうなるとは思いもしませんでした。 これは、アクセルとブレーキを踏み間違えるのは暴走が起きた時点でのことでその前の暴走が何故起きたかの実験、解明、防止策はされているのでしょうか。 やはり全ては踏み間違いだけの原因なのでしょうか。 文章がまとまらずに申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
現在外環道は東名までしか予定になっていませんが、多摩川沿いに高速道路で川崎線と結ぶ予定は無いのでしょうか？東名以南は未定とのことですが、多摩川沿いなら高速作る土地はあるような気がするのですが（中央環状線みたいに）。どなたか今後の計画をご存知でしたら教えてください。
　道路は雨水排水のために、広い道路では両側に、狭い道路ではどちらか片側に 必ず傾斜しています。そこを人を乗せて車いすで歩くとくるま椅子は前輪がフリー キャスターですからどうしても道路の低いほうに流れてしまいます。これを常に 矯正し乍ら直進方向を維持して当該車いすを押して歩くのは相当体力を消耗 します。 　とくに車いすを押す当事者が非力な高齢者（小生81歳）の場合、負担が大きいの です。同じような境遇の方々はいらっしゃらないのでしょうか？もし、いらっしゃると すればどのようにお感じなのでしょう。 　もし、車いすの前輪キャスターを直進の場合、直進方向に手動でロックする ことができればずいぶん楽になるのではないかと愚考します。車いすのメーカーも そんな仕組みを考えていただけると助かります。車いすは自力走行の場合でも 同様なことが言えるのではないかと思います。 　現状でも道路のどちらかに流されることなく直進する方法があればどうか教えて ください。
わからない事があるので、わかる方教えて下さい。 主人が4年前にバイクに乗っており、右折車の車に真横からぶつかられました。 バイクはぐちゃぐちゃで廃車…主人は右足の膝のさらにヒビがはいったのと、かかとを深く切り縫いました。二ヶ月の入院が終わりリハビリを半年かよいました。そろそろどーでしょうかと言わんばかりに相手の保険会社から一度お会いしたいと言われ自宅にきましたー！こちらの考え通り案の定示談金の紙をもってきました！あまりにもバカにしたような金額だったので1週間時間下さいと納得してもらい帰ってもらいました。 きっとこの先もめるだろーと思い、すぐに弁護士を手配しました。案の定3日たらずで保険会社から連絡が入り示談金納得してもらえないよーでしたらこちら弁護士入れますねーって一方的に言われて電話切られました！ あまりにも一方的ですので、次の日にこちらの弁護士さんと話し合いをしー依頼しました！ 弁護士通しもめてもめてで4年たちました。 裁判も3回して、後遺症も12級認められやっと昨日こちらの弁護士さんから連絡があり裁判の結果示談金決まりましたと言われ金額に納得しました。 弁護士さんから手続きしますねと言われ、また連絡しますと言われたのですが、こちらに示談金が入るのは後どのくらいかかるのでしょうかー？ わかる方教えて下さい 説明不足でわからない所があると思いますがよろしくお願いします
昨年１１月に、私の不注意で、人身事故を起こし、おそらく点数は５点、そして、先日、一時停止無視の車にぶつけられ、人身事故になりました。 今回、優先道路ではなかったため、私も点数がつき、おそらく４点？、なので、合計９点で、中期免停になるのではないかと思っています。 いろいろネットで調べると、９０日以上の免停には意見の聴取があり、期間を短縮してもらえるかもしれない。とわかったのですが、中には、６０日の中期免停でも意見の聴取があり、そこで、３０日に短縮してもらえれば、講習を受けて、２９日の短縮になれば、講習日のみの免停で済むと書かれているものもありました。 ただ、ほとんどは、９０日以上のみ意見の聴取がある。と書かれているのですが、やはり、６０日の中期免停には意見の聴取はないのでしょうか？ ２日間の講習を受けて、30日短縮になるのが最短でしょうか？ 過去には、違反も事故もなく、昨年の事故が初めての違反点数になります。 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
保険会社に入ってますが、こちらが、バイク、相手が、自転車、こちらは、自賠責保険、任意入ってますが、向こうは、無保険。相手の自転車、ケガは、保険で、保証されます。 保険内容でこちらは、補償ないみたい。 本題は人身事故した場合、基本は、示談なら保険会社してくれたら終わりではないのでしょうか？検察から書類や罰金支払うために、裁判所に行くような事ありますか？ 詳しい方おられましたら、アドバイスよろしくお願い致します。
自動車学校に通う支払いのため、 セディナOMCカードを作りました。 未成年なので親権者同意が必要で、 同意してもらい作りましたが、 今回追加でETCカード機能も付けたいと 思うのですが、その申し込みの際にまた 親権者の同意は必要なのでしょうか？ 同じカードなので、不要かとも思うのですが やはり甘い考えでしょうか？ 無知ですみません。 お教えいただければ助かります！
スクータのフロントライト電球交換 工賃込みで２千円でしたが　妥当な金額ですか？
先日、赤切符を切られてしまい裁判所に行くことになりました。 裁判所には車で行って帰って来れる認識でよいでしょうか？ 裁判所は免停を言い渡されるだけであり、実際に免停が開始するのは後日免許センターにいった後という認識で合ってますでしょうか？
昨日、夜に交差点を青信号で自転車に乗り横断歩道を走行中に右折車に衝突されました。 頸椎捻挫、左肘、左下腿打撲傷で１週間の休業、加療の診断書が出ました。 運転手はあたるまで気づかなかったそうです。 1 今後の保険会社との流れを教えて下さい。 2 示談時期はいつ頃になりますか？ 示談金の適正価格を教えて下さい。 ご回答宜しくお願いします。
土地の購入を考えています。 その土地は駅まで1.8キロ。車もよく通る大通りを20分、団地の中を５分、歩くような形になるかと思います。 まだ子どもは小さいですが、のちのち高校などに進学した際に、駅まで徒歩又は自転車で通うのは難しいでしょうか？ 高校生になれば、部活やバイトなどもして帰りも遅くなる…明るい内なら自転車で問題ないと思いますが、やはり夜道は危ないと思いますか？ 子どもがまだ小さくあまり想像できないのですが、過保護に考えすぎでしょうか(^^;？ 主人は帰りが遅く(車通勤)、私も子どもが大きくなる頃には正社員に復帰して働く予定でいるため、迎えに行けないことも予想されます。 それならば、もっと駅に近い土地にした方が良いのか… 折り畳みの自転車などを使い、帰りが遅い時(９時すぎには私が必ず家にいられると思うので)は車で迎えに行き、自転車は折り畳んで乗せるか。 でも、８時でも暗くて危ない？？ 原付の免許をとらせるか。でも雨の日は…？？ 治安は悪くないですが、バスはない地域です。 同じような環境の方いましたら、もしくは何か良い案がある方いましたら、回答頂けると嬉しいです!!
先日免許を取って初めて物損事故を起こしてしまいました。 お店の駐車場内の事故で事故の状況は ・私の車が駐車スペースから出ようと、そのまま出口に向かう為右折状態で発車。 ・相手の車は左側からやはり出口に向かって直進してきました。 ・私は左の車に気付かず、そのまま発車させたため、相手の車の運転席側のドア付近に衝突 ※車を発車させる少し前、左遠方に車がいたのはちらっと見たのですが、そのまま駐車すると思い込み、発車させる際左側の確認を怠ってしまいました。 相手の方もご自身も前方不注意があった部分は認めていらっしゃいます。 ただネットで過去の判例を調べてみたのですが、それに照らし併せても私の方が過失割合が大きいような気がします。 +++++ 幸い駐車場内での事故でお互いにスピードは出していなかった為、双方共に身体的な怪我はありません。 一応、警察と保険会社には連絡済です。 保険会社の方は連休明けの火曜日に担当者から再度電話が入る予定になってます。 因みに双方、任意自動車保険には加入してるものの「車両保険」は未加入です。 ******** ここからが質問なのですが、この後の流れ的にどうなるのでしょうか？ 保険会社に全て任せておけばいいのでしょうか？ また、仮に保険で修理費を賄う場合「車両保険」には入っていないので、お互いの「対物賠償でお互いの車を修理」という事になるのですか？ 過失割合的にどうなるのかも気になります。 +++++ それと、保険を使うと次からの保険料が高くなるとも聞きました。 例えば「修理費に10～20万、若しくはそれ以上かかった場合」と「10万円以下で収まる場合」とでは保険を使った方がいいのか、実費の方がいいのか… 因みに保険料ですが車両保険抜きで「1万4千円」強です。 ----- 車の状態ですが、 ◎相手の方の車…運転席側のドアの真ん中辺りから前方部分にかけて凹みました。 ◎私の車…助手席側の前部分が破損。 ※呼び方は分からないのですが、車購入時に父が勝手に注文して付けた、車を駐車する際駐車しやすくなる（目印になる？）棒のような、アンテナのような物（私は殆ど活用せず存在すら忘れてました）が衝突の衝撃で取れて、取り付けてあった部分に穴が出来ています。その他も凹み、塗装の剥がれなど。 ------ 最後に、私は「ゴールド免許」なのですが、今回の事故でそれも（次の免許更新時に）取り消されてしまいますか？ ------ ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願い致しますm(__)m
教えてください。 １ヶ月前に私、バイク(125cc)とタクシーで事故に遭いました。私、左車線走行中、右隣車線後方からタクシーが追い上げてきました。こっちに寄ってくるなと思ったら、ウインカーを出さないで、こちらの車線に入ってきて、そのまま相手のミラーに引っ掛かり転倒しました。お客さんに道を聞きながら運転していて、車線変更したつもりはなかった。私が横に居たのは気づかなかったとのこと。お互いスピードは40キロ位でした。 私は肋骨5本、肘と足の指を骨折し2ヶ月休業、全治3ヶ月です。 治療費、休業補償は保険でやっていただいてますが、物損(バイク修理代14万)は保険ではやらないとのこと。私も事故起こして初めて気付いたのですが、車の保険にファミリーバイクをつけていたのですが、契約の手違いで使えません。 そうなると私とタクシー会社との話し合いで過失割合は決めるのでしょうか？ その割合によって、治療費等もその割合分しか出してもらえないのでしょうか？ 相手は事故担当のプロがついているので、無知な私とではうまく丸め込まれるのではないかと心配です。 １ヶ月経ちましたが、私がケガしてるせいか、相手の事故係の方もまだ何も言ってきませんが、その前に弁護士を頼んだ方がいいのでしょうか？ 何もわからず、質問ばかりですみません。 何かいい方法がありましたら知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
都内市ヶ谷付近から、羽田空港まで定額タクシーを利用したいと思います。 お値段、サービスなどの面でおすすめの会社がありましたら教えて下さい。 おおよその移動時間も教えて下さい。その日は祝日です。 また、電車やバスなどで、経路によって時間が短縮できる手段もありましたら、教えて下さい。 この日、一番大事なのは時間です。どうかよろしくお願い致します。
先日、運転中に携帯に着信があったので、運転中の旨だけ伝え切ったところ、違反で反則告知・納付書を受けましたが、納得できないと話すと調書を作られました。後日呼出があるようですが、初めてなのでどのようになるのか？ 呼出でも結論は変わらないのであれば、納付したほうが（9/16)・・・ いったん反則告知した事は、変わらないのか？ 教えてください。
先日、遊園地で小さい子供(5歳くらい)と私がぶつかり、その時に何もしなかった 私に対してその子供の親の方が怒り、警察を呼び医療費を請求すると言われました。 相手には住所を知られているのですが、この場合払わないといけないのでしょうか？ どんなことでもいいので意見を下さい。 ちなみに相手の子供はかすり傷だったみたいです。
私（50歳台）妻（40歳後半）ですが、移動（旅行・買物・子供の試合観戦等々）する際に車か電車かで揉めます。私は基本的に電車派なんです。信号や渋滞もないし、ビールも飲める、ゆっくり新聞雑誌も読めてあっという間に目的地に着く、夢のような乗り物と思っています。しかし妻はなにがなんでも車派で電車移動は反対します。車で移動する際は運転時間は半々でしていますが、長い間座っていると腰が痛くなりあまりすきではありません。女性のほうが車好きなのでしょうか？うまく妻を電車派にするいい方法があればおしえてください。
西武ドームに仕事があって行くのですが、 上北台から多摩湖を渡って西武ドームまで 自転車で行くのは大変でしょうか？ 知人から青梅街道からは険しく坂道が続く ので辞めた方が良いと言われました。 私自身もGoogleのストリートビューで見て みたのですが、確かに歩道がなくて通りに くいなとは思いましたが、少し頑張れば大 丈夫かなと思ったのですが、実際にこの道 を通ったことがあるという方々のご意見を 伺いたいです。 電車だと遠回りになり、西武バスは朝早く には出ていないようなので、自転車が距離 的に一番良いのですがいかがでしょうか？ ちなみに私は30才の女で、自転車で中野区 から新宿までの距離はたまになら平気で行 けるくらい自転車は乗ります。
１０月に猫をつれて新幹線で京都まで行く予定があります。 品川から乗車予定ですが、港南口のエレベーターの位置がわかりません。 タクシーで港南口まで行くつもりですが、通常ですと、上がコンクリで覆われたタクシー乗り場で、すぐに幅の狭いエスカレーターに乗れます。でも、私は足が悪く非力ですので、重い荷物を持ってのエスカレーターは危なくて乗れません。 五反田方面から来るタクシーで港南口のエレベーターに乗りたい場合、どこの道を行くように指示したらよいのでしょうか。 品川駅の構内図などを見れば、駅構内からエレベーターに乗る道順はよくわかるのですが、外側から乗るにはどうしたらよいのか、どこを調べてもまるきりわかりません。 とても困っています。 日常的に品川駅を使われている方、あるいはこのエレベーターを外から使われたことがある方、どうぞ助けてください。
ご存知の方がおられましたら教えてください。 今年の３月に右折禁止の交差点を右折してしまい、 ２点プラスになりました。 それまで4年以上無事故無違反です。 そして今月に駐車禁止の違反をし、２点プラスになりました。 このとき、最初の２点は消えているのでしょうか。 今月の２点は１年間消えないで合っていますか？ どうぞよろしくお願い致します。
タクシー乗り場で途中のタクシーにのることはダメなの？ 前に途中に止まっているタクシーにのろうとしたら 前行けって言われた
お分かりになる方教えてください。 先日15分ほど路上に駐車して、帰るとおまわりさんがおり、 車には「駐車違反」と書かれている黄色いステッカーがフロントガラスに 貼られていました。おまわりさんに運転手か聞かれ免許証の提示を求められ、 なにやら調べていました。その後、免許証は戻され違反になりますということでした。 そのままステッカーを剥がしてポケットに入れ立ち去ったのですが、 この場合点数はひかれたのでしょうか。 戻ったときにおまわりさんがいないと、出頭しなければ点数はひかれず反則金だけ 払えばいいことは知っています。 私の場合は、おまわりさんがいて、さらに免許証を見せたのです。 しかし、手元にあるのは黄色いステッカーのみ。振込用紙などはもらっていません。 後で振込み用紙が送られてくるようなのですが、反則金は払いますが 点数がどうなったのかとても気になります。 ご存知の方お手数ですが教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
最近新聞配達のバイトを始め、次週から原付を使うため質問しました。 まず、目的の地区に行くまでに大通りを通ります。 その大通りは2車線(反対側も2車線です)で深夜も車の通りも多く、 更に原付とのスピードも倍ぐらいあります。 そこを車線変更して右折するのはとても怖いです。 そこで、二段右折をしようと思っているのですが、二段右折は 片側3車線以上,二段右折の標識がある場合のみ可ということなのですが、 この場合は違反になるのでしょうか？ あともう一つ出来れば答えて頂きたいのですが、 二段右折した先が一方通行だった場合は二段右折をやめるべきでしょうか？
高井田からusjに平日朝７時くらいの渋滞に巻き込まれない行き方 教えてください。
根拠に乏しく状態です。 信号のない横断歩道を歩行中に車に跳ねられ、右足の神経に傷があり脊髄刺激装置を入れています。その事故により、1億以上の損失が出ていますが、交通事故による怪我と言う根拠が足らない状態です。レントゲンを撮っても何も問題なく、レントゲンにも写らない傷です。その傷、怪我を交通事故によるものと根拠を示さないと相手保険会社の適当な診断書により、失ったものを取り戻すことは出来ません。どうしたら、立証出来るのでしょうか？ 交通事故により脊柱管狭窄症になり、その際手術の成功の有無関係なく常に脊髄に傷がついた場合、痛みが出ると言う根拠が欲しいのですが… ご指導の程、よろしくお願いします。
皆様に教えて頂きたく質問させていただきます。 私は3年前に中古で軽自動車を購入しました。金額は70万を現金一括で支払いました。スズ○のディーラーさんにお願いして、とある中古車販売会社から購入しました。私の家族も皆そのディーラーさんから車を二台ずつ購入しています。 その購入した車に乗って二年も経たないうちに、運転席側から異音がし始め、点検をしてもらったところ、この車は前に乗っていた人が大きな事故を起こした車で、車体が歪んでおり部品と部品がぶつかり合って異音がしているとのことでした。 その車を探してきてくれたディーラーさんは、事故車であったことを知らず、中古車販売会社に抗議に行ってくれました。その時は、車検の費用をその会社が負担するということで話がついたのですが、その車に乗っている限りはまた同じ現象が起きて、部品を取り替えなければいけないということで、ディーラーさんが、「他の同じような車と交換してやる。でも二年間乗ったから減価償却しないといけない」ということで、同じ年度に製造された中古車と交換という形になりました。 しかし、あきらかに車のグレードは落ちているし、錆や傷もあるもので、でも減価償却するとそういうものなのだろうかと思っていました。 そうしたら、その車に乗り始めて半年もしないうちにエアコンをかけると熱風しか出なくなり、修理に出したところ、エアーコンプレッサーが壊れていて丸ごと交換しなければいけなくなり、修理代に9万かかりました。 それから一ヶ月と少し、またエアコンから熱風しか出なくなりました。頭にきてすぐディーラーさんに電話をしたら、「今代車がないから代車が戻ってきたら連絡する」と言われました。 私は「毎回毎回こういう車ばかりよこされても困る」と言ったのですが、私の考え方がおかしいのでしょうか？ 車を売ったり修理したりするなんてそんなものなのでしょうか？なんのために中古車を買ったのかわからなくなるほど修理費がかさんで、納得がいきません。
兵庫県の三田ウッディタウンについて質問です。 今度友達とイオンシネマの方で映画を観ることになりました。 電車で行くのですが、その後、バスを利用したいのですが何に乗ればいいでしょうか？ あと、新三田駅から徒歩の場合の経路も教えてください。 どちらかだけでも結構です。
物件事故では、現場の交通を乱していない、当事者が車と共に警察署に出頭した場合など、 一定の条件を満たせば、実況見分を行わずに事故証明書類を作ってしまうと聞きました。 確かに調べたところ、平成4年頃に警察庁から上記のような通達が出ているようですが、 １、実際、警察は物件事故についてはほとんど実況見分を行わないものなのでしょうか？ また、物損で実況見分しにいくのは珍しかったりするのでしょうか？ ２、例えば、道の柵などに自車を擦ったとした場合、 その場で110番せずに、そのまま警察署に行き事情を話すと、 警察官は現場を見ずに(柵の壊れ具合なども見ずに)事故証明などの書類を 作り終えてしまうということでしょうか？ そんな簡単に終わってしまうものなのかなと思ったので、 体験談などもあれば合わせて教えていただけると幸いです。
自転車にて 東大阪のけいはんな線高井田駅、長田駅くらいから 鶴見区の、花博記念公園鶴見緑地まで行きたいのですが 自転車だと、どれくらい時間がかかるか 大体で構わないので教えていただけないでしょうか？ また、河内小阪駅から花博記念公園鶴見緑地まで自転車で行くには、どれくらい時間がかかるでしょうか？ 大体で構わないので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。＞＜
自転車で 東大阪の、けいはんな線高井田、長田駅あたりから 緑地公園まで行きたいんですけど、 自転車で行ける距離でしょうか…？ おおよそ何分くらいかかるでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
明らかな危険運転を受けて警察に通報したのですが、実際に事故になっていないので、何も対処できないと相手にされませんでした。 ３車線道路の追い越し車線を流れに沿って走っていたところ、後ろから大型トラックがクラクションを鳴らしてきたので、左の走行車線に移ろうとしましたが、混んでい車線変更できなかったので、そのまま加速して、追い越し車線をしばらく走り、その後、左車線に移りました。その後、そのトラックが前に出ましたが、ウインカーも出さずにいきなり私が走っている車線に入ってきたのでぶつかりそうになり、急ブレーキで回避しましたが、その後、そのトラックは追い越し車線に戻りました。明らかな嫌がらせです。 その後、走行車線の流れが良くなり、その追い越し車線のトラックの前に出そうになりましたが、またも同じ嫌がらせに会いました。 ナンバーも控えており、神奈川県警に通報しましたが、上記のような結果でした。 通常、あきらかに故意と思われる危険運転で、事故の被害に会いそうになった場合でも、警察は、実際に事故にならないかぎり、何も対応しないものなのでしょうか？ また、このような場合、個人でも対応できるような情報（サイト等）があれば教えて下さい。
車検があと何か月かなんですが。前回の車検以降に引っ越しをしました。といっても同じ市内ですが。車検するまでに車検証の住所を変更しておいたほうがいいですか？それとも車検のときに変えてくれますか？車検のときに車検証と　現在の住所が違うと車検を受けられませんか？
質問させてください。 友人が事故をして車を買い替えました。 その時お祓いを受けたのですがつい最近、また事故をしてしまいました。 車は現在修理中ですが、なおったらまたお祓いをしたいと言っています。 お祓いを受ける中で前回は親の勧めの場所で行ったようなのですが 今回はどこにしたらいいのか悩んでいるようです。 皆様はどこでお祓いを受けておりますでしょうか。 当方、愛知県在住ですが皆様のおすすめの場所が遠方でも構いません。 よろしくお願い致します。
8ヶ月ほど前に自転車と接触事故を起こしました。 検察庁へ出向き、刑事訴訟による処分は起訴されないだろうと言われましたが、公安局による処分(免停、取り消し、罰金などの処分)あるかもしれないと言われましたが今だに何の処分の連絡がありません。このまま公安局の処分が何もないというムシのいいことはありませんよね？ 誰か分かる方おられませんか?
ETCで周回は最近対策されてますが、ETCを使わない場合記録が残らないと思うのでどのような料金が請求されるんでしょうか？ ※知識欲のために質問しています。こうだと思うという感じでもいいですがわかる方のみ回答お願いします。
東京→大分県 10月11日朝発 大分県→東京 10月13日夜発 のスケジュールで格安の交通手段を探しています!新幹線か飛行機を考えているのですがご存知の方教えて下さい‼ できれば、往復で25000円以下に押さえたいです!
　対面通行の国道のバイパス等を走っているとたまにみかけるのですが、 前の車に車間を詰めて張り付き煽るような感じで走っている運転者がいますよね？ ただ単に車間を詰めているだけなら、 「それがその人の運転のスタイルなんだな」と思えば良いのですが、 詰めるだけではなくパッシングやホーン＆意味不明の蛇行等、 明らかに煽り運転とわかるような事をやっていたりします。 例えば前車が追い越しや右折等もしないのに右車線（追越車線）を塞いでいたり、 安全確認や合図等もなしに進路変更してきたり、 自社が近づいているのにも関わらず脇道から割り込んできたりした（危険運転）のなら、 煽られてもある種”仕方がないよね”とは思います。 しかし前車が明らかな危険＆迷惑な行為をしたという訳でもなく、 又物理的に追い越そうと思えば追い越せる状況で、 何故かそれをやろうとせずに「煽るだけ～」なバカチンが多いような気がします。 ひどいのになると前車がハザードや左ウィンカーを焚き、 左へ寄せてアクセルを抜いて、 ”追い越して良い“という意思表示をして（＝譲って）いるにも関わらず、 執拗に煽り立てるような輩を見た事もあります。 こういう馬鹿共は一体何がしたいのでしょうか？
先週の日曜日に中央道下りの神坂Ｐと恵那峡SAの間の左側にあるループコイルを制限速度80kmをメーター読みで125kmぐらいで通過してしまいました。 間違いなく130kmは出ていないです！ 助手席の私もフラッシュには全く気づかなかったのですが夕暮れ時でしたので分からなかっただけなのか、とても心配です。 メーターに誤差があると聞いて携帯のGPSで調べた所、2～3kmぐらい実速度よりメーター表示の方が早かったのですが精度は微妙ですね。 岐阜高速交通警察に聞いた所、ループコイルは稼働していて40km以上で必ず反応すると言われました… 絶望的ですね。 同じような経験した方いましたら色々と教えて下さい！
先日飲食店に行って、前の車が止めるのを待っていて、 後ろもつかえて渋滞しそうだったので、 その車が止めて少しの間とまったので、 駐車もできているように見えたので 彼氏が停めようとしたらいきなりクラクションを鳴らされ、前にでてきました。 こちらは一回で停めたので店に入ろうとしたら 「そこの兄ちゃんまてや」 と何度も怒鳴り、スルーしていると 店内でまで怒鳴り散らし 「停めとるのに入ってくんな」 と人目も気にせず怒鳴りつけられ、 彼氏はスルーしていて、 どんどん暴言はエスカレート。 相手は家族連れでしたが、店内みんな呆れました。 ちなみにその飲食店は店内に防犯カメラがついています。 おっさんは 「兄ちゃん話しようやあ」 おばさんは 「こんな人相手にするだけ無駄」 デブのブサイク息子は 「どうせこいつら免許とってないんよ」 デブのブサイク息子については爆笑でしたww 免許なかったら車買えないしww 警察見つかったら面倒だから乗らないしww 挑発のつもり～??ww馬鹿丸出し。 家族そろって恥ずかしくないんかと思いましたが、 さすがにボロクソにいわれてイラッとしたので 「一回で停めれんくせに」 と私が言うと 「あ？姉ちゃんも外でようや」 と 彼氏が私に「黙れ」といわれ、冷静になりましたが、 向こうは文句いいながらでていき、 彼氏の車をジロジロ見てたので、 心配なのででたら、相手も車で出ようとしていたので 一応ナンバーの写メを撮りましたが、 ここで質問なんですが、 １　おっさんはなんで恥を捨て怒鳴り散らしたのでしょう？ いい大人が恥ずかしくないんでしょうか?? ２　外にでて何をしようかと思ったんでしょう?? 彼氏を殴ろうとでもしたんですかね?? 相手は彼氏より小さく、どこにでもいそうな 厳つそうに見えるだけのおっさんです。 私の彼氏は柔道をしていたのと、 今は力仕事をしてるので、 体は普通の人くらいでも腕力、握力はかなりあります。 （普通の人でこんな腕が太い人初めて見たくらいです。） ３　こういうとき、冷静に対処したほうがいいのでしょうが、 冷静かつ、相手を黙らせるような言葉はありますか?? もちろんこちらの確認不足もあったかと思います。 相手が喧嘩口調でなければこちらも普通に謝りました。 それまで煽り運転したりしていたならまだしも。 それなら私もいつも彼氏を注意しました。 が今回は全く何もなくいきなりでした。 後々何かあったらいけないので警察に一応相談しました。 警察も私達には非はないと言ってくださいました。 このような経験をされたかた、 お叱りの言葉もあるかと思いますが、 私達にも確認不足かもしれないという 非はあると思っています。 そして相手の暴言に言い返したのも大人げなかったと思います。 ですからどうかお手柔らかにお願いいたします。 質問する立場なのに申し訳ありません。 特に対処法を教えて頂きたく思います。 下手な文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
９月２２日（月）の平日に阿蘇から福岡（筑紫野ＩＣ）までに帰る、最短時間のルートを教えてください。 普段は時間を気にしていないので、阿蘇ファームランド→５７号線→２１２号線（はな阿蘇美→大観峰→南小国→杖立温泉→日田経由）→３８６号線（三連水車経由）→二日市→筑紫野ＩＣ到着と、高速を利用しないで帰ってました。所要時間はだいたい４時間ぐらいです。 今回は高速を利用しても早く帰れるようにしたいのです。 (1)上記のコースで、日田から高速に乗るコース。 (2)上記のコースで、南小国から３８７号線に入って、九重か玖珠から高速に乗るコース。 （２、３度通ったことがある程度で、あまり道に詳しくなく、一部細いところがあったような記憶があるのですが・・・） (3)その他 早く帰る理由は、ペットをホテルに預けての旅行で、夜７時までに迎えに行くことと、両親を連れての旅行なので、ぎりぎりまで阿蘇周辺を観光したいためです。 どうか、皆さんのアドバイスをいただけないでしょうか？
パーキングチケットを購入する道路脇のパーキングにチケットを購入し駐車。買い物を済ませ車に戻ると、10分間の時間オーバーとのことで、駐車違反シールが貼られていました。シールの文面を見ると「この車は放置車両であることを確認しました。この車の使用者は、大阪府公安委員会から放置違反金の納付を命ぜられることがあります。」と記載されていました。・・・「命ぜられることがある」ということは、逆に「命ぜられることがない」＝違反金を払わなくてよいケースがあるのでしょうか？　それはどのようなケースでしょうか？　はっきりと「納付を命ずる」と記載されていれば、このような質問はしないのですが。教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。 　これまで駐車違反を取られたことはあります。ただかなり前でシールではなかった時代(施錠のもの)でした。その時は必然的に警察へ出頭し、納付書を受領し鍵を外してもらっていました。
北海道に旭川紋別自動車道というのがあるのですがトイレはあるのでしょうか？この道いま一つ、いま二つわかりません。ちなみに、愛別ICから丸瀬布ICまで乗るつもりです。詳しい方いますか？
群馬県高崎市から富士急ハイランドまで 友人と車で行こうという話になっています。 途中で東京の板橋区に住む友人を乗せて行きたいと 考えているのですが、 金や時間をより短縮して合流するには 何駅に合流するのが良いのでしょうか・・・？ 私は車を持っておらず、高速道等に関しては無知ですので 分かる方がおりましたら、詳しく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いいたします。
大阪に転勤となりました。 会社は北区扇町で住まいは大淀中です。 歩いて大阪まで行き、天満まで行くパターンとか福島から天満まで行くパターンとか…。 一番楽で良いコースを教えて下さい。
蛇を轢いてしまいました。 何かいる？と思いながら 近付いたら緑っぽい蛇でした…。 泣きそうです。虫や昆虫は苦手ですが 苦手でも轢いてしまって可哀想で…。 死んでしまったのでしょうか… 動かなくて、多分、右のタイヤ前後 で轢いてしまいました。どうしよう…
圏央道を利用して江の島に行く道順を教えてください。 圏央道は鶴ヶ島から桶川しか使ったことがないのですが、江の島までいってみようと思っています。 初めての道なので、不安です。車のナビも入れてみても東名利用や首都高利用などしかでてきません。昨年購入した新車についているナビですが、これも更新する何か手続きをしないと出ないのですか？ 不慣れですみません。 以前は首都高を利用していきましたが二時間くらいかかりました。 あと慣れてきてら熱海までいってみようとも思います。 これも圏央道を利用した方が便利ですか？ 二つも質問してしまいすみません。 よろしくお願いいたします。
オービスＬＨシステムに撮影されると、パトランプが作動するそうですが、どれ位の秒数作動するのですか、また、どれ位の光り方のですか？わかる方おしえたください。
9月4日の日中に埼玉県の川口駅東口駅付近で 車同士で待ち合わせをするのですが、 少し止めておけるような場所は、ありますか？ それか、駅近くに駐車場のあるコンビニやファミレスとか ありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと 助かります。 宜しくお願いします。
一昨日初めて車同士の接触事故を起こしてしまいました。状況からして私が悪いのですが任意保険には加入しておらず自賠責保険のみです。相手は保険に加入してたので後は私と保険のかたとのやり取りになるのですが、昨日相手の保険会社から自賠責保険のみなら私の車の修理見積りをだしてほしいと言われました。私が悪いのに何故私の修理見積りが必要なのでしょうか？私の車は損害が酷く廃車にするつもりでしたがそれでも修理見積りは必要なのでしょうか？自賠責保険にしか加入してないので私は自腹で相手の修理を払うつもりなのですがどうなるのでしょうか？詳しいかた意見ください
ご覧いただきありがとうございます。 　最近久々に友人の家に行ったのですが、途中の信号機がやたら多いことが気になりました。交差点とか病院の前とか、それなりの理由があるところも理解できるのですが、車一台がやっと通れる程度のＴ路路、３００ｍ位の間に４箇所の信号機があり、かつ、同期してないので最悪４回信号待ちとなり、交通量もごく少ない等、「何のための信号機、無駄な信号機」と思わず考えてしまいました。 　また、信号機を増やすことによりかえって車の流れが乱れる等も感じています。 　最近の信号機の増加の理由は何でしょうか。警察は「交通事故を減らすための特効薬」とでも考えて居るのでしょうか。
電車通勤をしてる方にお聞きします。寝過ごして自分が降りる駅を通過してしまうことはありますか？
私はずっとゴールド免許でいました。 が、しかし３年前位に駐車違反で罰金を取られました。 ま、違反は違反なので仕方ありませんが・・・ いくら罰金を払ったどうかは覚えていません。 それ以降は違反する事もなく、来年が免許更新になります。 やはり３年前に駐車違反で罰金を取られたら、 次回免許更新の際は通常の免許証になってしまうのでしょうか？ 今までずっとゴールド免許だったので、あ～、駐車違反で 通常免許証なのかと考えるとかなり残念です。 いったい来年の免許更新月まで交通違反をしないと仮定した場合、 果たして免許証の色はどの色になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今月から欧州諸国ですでに導入されているラウンドアバウト(環状交差点)が、日本でも導入された。 (例：パリ・凱旋門ラウンドアバウト) 信号機が一つもないこの交差点は、どういうメリットがあるのだろうか？
身長177ですがサイズはSとMどちらの方が良いでしょうか？ ちなみにビデオテープ法にて股下79と短足です。 また82kgとデブなのでSだとアンバランスかもしれないので出来ればMが良いと思ってます。 ちなみに今まではママチャリでした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 9月15日の朝に着くように、会津若松市から茨城県の鹿嶋市まで行きたいのですが、一番安い交通手段は何ですか？ 調べてもあまり出てこなかったので、教えてください。よろしくお願いします。
5月に人身事故をし、先日初心講習(一気に4点になったため)に行ってきました。 昨日、罰金の通知が来て、20万でした。 正直、納得がいきません。 事故を起こしてしまい、相手方様には、謝罪 をし、保険屋さんにも、私が悪いので、なるべく少な目でと、相手の負担を減らすよう、お願いしました。 相手も動いていたため、100:0にはできないとのこと(相手も事故当時警察に相談して、割合が発生してくるかも？と言うのは承知でした)で、95:5まではしてくれました。 しかし、割合が決まってから、私に電話がかかってきて、『話が違う。病院に行って、人身にする』と脅されました。 怪我をされたのであれば、病院に行っていただくべきですが、何故そのような言い方をしたのか？ また、別でかかってきていたようですが、私は電話に出れず、最初に脅されたこともあり、怖くて、保険屋さんに相談をしました。 で、内容が『5割分、出せ』というような内容だったそうです。 私は怖くなり、警察に相談に行きました。 でも、民事不介入、話は聞いてくれましたが、取り合ってはもらえませんでした。 家が近いこともあり、しばらくは、怖くて一人で家に居れませんでした。 7月の終わりに検察庁に呼ばれ、事情聴取があり、話に行きました。 恐らく先に被害者の方とお話されてたのだと思いますが、私が何を言っても『謝りが足りなかったんじゃないか』『誠意が見えなかったんじゃないか』と取り合ってもらえず、挙げ句『パニックになりやすいとか言われたことある？』や『病院に行った方がいいよ』など、あり得ないことを言われました。 示談も終わっておらず、最初に脅されたこともあり、直接謝罪には行けてません(行かない方がいいと、保険屋さん、警察の判断です)。 警察に相談に行ってもいいのでしょうか？ 民事不介入ですが、検察官の取り調べに納得がいきません。 20万、払うしかないのでしょうか？
知人が地域の老人の病院などへの送迎を自分の車でボランティアでやりたいと言っています。ただし彼は２種免許は持っていませんし、料金はとらないそうです。ただ、謝礼をくれる人からはいただくつもりだそうです。 もしいくら払ったらいいかと聞かれれば、タクシー代金の1/3から半額ではどうかと言うつもりとのことです。何かの法律違反になりますか？ 違法にないなら私も手伝おうと思っています。
バックで運転中に、ドンという音がしたので停車して様子をみていたらおばあちゃんがチラチラとこちらを見ながら歩いて行ってしまいました。 この時すぐに降りて確認すれば良かったのですが、後悔しても後の祭りですよね。。 おばあちゃんはそのまま歩いていってしまわれ、おばあちゃんにぶつかったのかどうかも分からないのですが でも確実にドンという音はしていました このままだと轢き逃げになってしまいますか？ 先に警察の方に事情を話しておいた方が良いでしょうか、、 又、警察に連絡するのが本人ではなく第三者が行うことは辞めたほうがいいでしょうか？ 警察に相談していた場合、どんな刑になってしまいますか？
4月後半に人身事故を起こしてしまいました。 赤信号で行ってしまいました。 1台の車と激突してしまい、 その後ろの車も前のバンパーに 傷が入ってしまい、 2台の車をまきこんでしまいました。 そしてガードレールをへこませてしまいました。 相手の方の全治は、2週間です。 示談は成立しています。 私は18歳で初心者期間です。 昨日家庭裁判所から出頭の通知が来ました。 始めてのことでよく分からないのですが 裁判所に行った際に、処分が決まるのですか？ そして処分、罰金はどのぐらいでしょうか？ 詳しい方お願いします。
8月5日に追突事故を起こしました。 こちらの不注意です。初心者です。 警察や保険会社に連絡したり 事故後に相手の方にも連絡しました。 相手の方は、以前から首に痛みがあったらしく この事故で病院へ行きました。 保険会社から途中経過が来ましたが… まだ通院中との事で、電話して様子を聞いてみました。 リハビリに通い始めた。と言われました… これって、物損から人身になりますよね？ 罰金はいくらなんでしょうか？ そして、免停なのか免取りなのか不安です。 車での違反 進路変更違反、指定通行違反 今回の追突事故 バイクでの違反 放置車両違反(駐車禁止場所等)禁止場所放置 自分でも調べて見たんですが よく分からず困ってます。 わかるかた、教えてください よろしくお願いします。
嫁が事故を起し自動車保険の等級下がりました 主契約者は自分なので、今後自分が3等級ダウン事故を 起こしたと言う事が一生消えないのでしょうか？　（うまく説明できてなくてすいません） 別の保険会社にすれば消える？など どうなんでしょうか
こんにちは、４０代男です 週末　北九州から京都まで車で高速を走る予定ですが、一番安く走れるルート、時間帯を 教えて下さい よろしくお願いします
場所は５メートルほどの短い信号なし横断歩道。私は自転車で南からあがってくる。歩行者夫婦は北より横断歩道にはいる。私を３０メートル以上前から「認識していたらしく、私を挟むように左右に分かれ横断。私は横断歩道に徐行で入る。１メートルはいったくらいのところでななめ左前に男性。ななめ右前に女性。左右幅が５０cmくらいあったので、徐行で通ろうとするも、男性がいきなり私のほうへ寄ってくる。そのままわたしのほうへ左足を踏み込んでななめに傾いてくる。 私は右足をつきましたが、止まると当たるので、右ななめに車輪１つ分ほど動かし避ける。 すると男性は大きな声で痛い！と叫び、後ろへ傾き３メートルくらいよろめき尻もち。 男性は７０歳で怖もての生活保護者。女性は妻で４０歳。 診断書は尻もちをついた際の打撲など。腰、腕をついたので肩、足を悪くしたと言う。 もちろんすぐに警察を呼び処理。１か月後に実況見分が行われ、東北からとられたビデオあり。 近くに寄せるとモザイクがかってしまうので、当たったかどうかは不明。 男性は肩にあたり、転倒したと主張。医者代を支払えという。 私は当たっていないと言っているが、警察は横断歩道は歩行者が絶対に守られる場所なので、あなたが悪い。自転車が動いて実際けがをしているのだから、あなたは支払う義務がありますと言います。 横断歩道の交通違反があるなら認めますが、カメラにも歩行していて、いきなり私のほうへ傾いてきている画像があるのに、納得いきません。 あたったと主張しているハンドルは、１５８ｃｍの私がたって、肘の高さです。よっぽど傾かないと当たらないし、普通に歩いていていきなり傾く理由がわからない。 警察はどういっても、子供が飛び出すのと一緒で突然傾いてきたとしても、避けられない位置を走行していることが間違いだ、と言います。 驚愕という事もあるのだから、というが、私の事をだいぶ前から認識していて、自転車がきたから間をあけたとか言っているのに、驚愕という意味がわからない。進路上を歩いていたら、そんな事故はない。（相手は横断歩道にはいった時から二手に分かれる） ３７度もあろう暑い日にグローブのような皮の手袋をしていたのも気になる。 警察に言うが、趣味の問題だから関係ないという。 あなたは自分のことしか考えてない、とか、告訴されたら高額の罰則金を支払う事になるから、相手さんの治療費を支払ったほうがあなたの為ですよ、など警察は脅すような事ばかり言う。 相手にも何か言っていたようだが、奥さんがヒステリックな為、どなられ警察は何も言えなかったようだ。 相手さんは見てのとうりの人だから、怒らせたら告訴されますよ、誤って治療費を払ったほうがいいですよ、など、こんなことばかり警察は言う。 相手が突然に寄ってきたから起こったことです。 実況見分の後、私には非がないので、こちらを支払ってください。とタクシー代や治療費の領収書が送られてきました。 あいまいな事故なのに、私が払う義務がわからないので、文書で返そうと準備をすすめていると、警察から連絡があり、「残念なお知らせです。相手さんが請求書を無視したとご立腹で、刑事告訴するといってきました。準備が整い次第、またご連絡いたします」との事。 こちらは当たっていないし、刑事告訴される意味もわかりません。 こちらはどのように準備すればいいのでしょうか。
平日朝８時頃川崎駅付近を出発し、調布ＩＣから中央道に乗り甲府へ行こうと考えています。 調布ＩＣまで下道を使う予定でいますが、あまり渋滞に影響されない道を使いたいです。 事情があり時間はずらせません。環八→２０号はかなり渋滞すると聞いたので、できれば府中街道か多摩沿岸道路を使いたいのですが…。 おすすめの経路があれば教えてください。
ETCマイレージが貯まったようで自動還元のメールが来ていました。 5000ポイント→5000円分と平日朝夕割引に当てはまった分が4980円分還元されていました。 ポイント還元後のETC走行が順番にそのポイント還元金額の消化に当てはまるようですが、 9980円分からの支払いになった分は平日朝夕割引の回数には含まれないのでしょうか？ 平日朝夕割引は回数によって還元率が変わるので気になります。 あと、 5回から9回目までは30％分還元 10回目から50％還元の場合・・ 私の高速料金が片道2760円なのですが、 8回しか走行せず朝夕割引で30％分還元されるより 10回朝夕割引で走行し50％分還元されたほうが結果的に払うETC料金が安くなるということですか？ 説明が下手ですみません。 家族の具合が悪く地元に帰ることが多いので、私が少し時間に都合をつけることでETCが安くなればと思い質問させていただきました。
今度青森の知人のお宅に伺う事になったのですが、青森空港から浪岡駅まではバスが出てますでしょうか？ ネットで検索したところ、空港のHPには載っていましたが、違うサイトには電車でしか出てこなくて不安になりました。 か(電車ですと時間がかかりそうなので考えていません) バスが出ている場合、浪岡駅まで何分位でしょうか？ また、空港からタクシーの場合は時間と料金はどのくらいで行けますでしょうか？ よろ宜しくお願い致します。
　楽しめる人っていますか？ 　
市バスで１０円玉１１枚使って大丈夫でしょうか？ 神戸市バスです。
タイトルどおりなのですが、バス運賃がわからなくて困っています http://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/timetable/hi …　 http://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/timetable/ti … 上記のURLを含め 関東鉄道のサイトを確認したのですが、　時刻表・運賃表と記載がありますが 　運賃表がどこにもみあたりません。 　バスのコースも確認したのですが　まるで　なに行きのバスにのればいいかわかりません＠＠； 　でんわで確認すればいいだけなのですが、　このサイトの不親切な出来具合ですと 　　　口頭で説明をうけても　なんだか怪しい・・ストレスが溜まりそうでこわいので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できればネット上で知りたいと思っております バスに詳しい方、または関東鉄道バスの記載のあるサイトをご存知のかたいませんか？ 　どなたかわかる方がいたら、おしえてください 　　よろしくお願い致します
こんにちは！ 中学３年　おももと申します！(*^_^*) わたしは、今月か来月ぐらいに埼玉にあるグル美という美容専門学校に 体験入学をしに行こうと思っていますが、 恥ずかしながら私は九州を出たことがないので、交通手段が分かりません。 私は佐賀県の唐津というところに住んでいます。 交通手段は、出来るだけ　新幹線やバスがありがたいです。 グル美には、朝の９時までに着けたらと思ってます。 詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　羽田空港から浅草駅まで、タクシーを利用した場合の料金は、いくら位かかりますか？ 　羽田空港から、電車とタクシーなら、どちらが早く、到着しますか？ 　時間は、どれ位かかるのでしょうか？
今度横浜の友人宅で持ち寄りランチをします。 何年も横浜には行っていないので、全く土地勘がありません。 教えて下さい！ ・副都心線(東急線？)で横浜駅まで行きますが、 そごうか、高島屋、もしくはその他のお惣菜売り場で 買い物がしやすいのはどこでしょうか？ 副都心線を下車してから売り場に行き着くまでの、 大体の時間も教えて頂けると助かります。 ・買い物に割く時間があまりありませんが、(30分程度) パパっと買い物できる売り場はどこでしょうか？ ・ここは是非！と言う美味しいお惣菜のお店、教えて下さい。 ジャンルは問いません。(スイーツは除外) 以上、よろしくお願いいたします。
バイクの知識がほぼ無いけど、原付に乗ってる２０代の女です。 今日私が乗ってる原付(ホンダのディオ？)がエンジンかからなくなりました。もう寿命なのかな？と思っています。 この原付は元は弟が乗っていたもので、中古で買って２年くらい乗ったのを弟が車の免許とったと同時期に私が原付の免許をとったので、丁度いいやとそのまま譲り受けました。今現在それから３年以上経っていると思います。 乗っていた時から何かと問題のある子で、ウィンカーを出すスイッチが左だけ固くていかなかったり、ヘッドライトが時々消えて上向き下向きのスイッチいじると直ったり、弟に色々裏ワザ？教えてもらいました。でも一番悩まされたのはエンジンの掛かりにくさです！(＞ ＜;) 冬場なんて、ひたすらキックキックでいつも足が痛いし、靴も少し変形してました。 駐車スペースで一人キックをやり続ける女…。それを横目に帰宅する人達。恥ずかしいし、見た人に何か可哀想に見えたと言われました。（－＿－；） エンジンつけるだけに５分以上掛かる事なんてむしろ普通で、赤信号に捕まりちょっと止まっただけで、エンジンが止まる事も当たり前の様にあり、だから信号では少し吹かしながら待ちます。 知識が無い私はこの原付はこれが普通なんだと思ってましたが、弟に相談したらバイク屋さんでみてもらう様に言われ、修理に出しましたが、若干良くなった程度でした。修理してる間の代車のエンジンの掛かりやすさに感動したものです。 そんな感じで、騙し騙し修理をしながら乗っていましたが、半年前完全にエンジンが掛からなくなりました。どんなに蹴ってもダメでバイク屋さんに持って行った所、ベルトが切れかかっていたそうです。「これじゃ、エンジンも掛かりにくかったでしょ」と言われました。それでベルトを変えてもらったのですが、それでも持って帰る時に近くの信号でエンジン止まるし、掛かりやすくはなったけど、ハンドル回しながらじゃないと掛からないしで良くなったのか分かりません。(￣ー￣) で、今日またエンジンが掛からなくなり、買うより安いかと修理してきましたが、新しいのを買った方が良いのかもと悩んでいます。 そこで新しい原付を検討したいと思っているのですが、何かオススメありますか？私的にはエンジンが掛かりやすくて、馬力があり、値段は１０万～１５万くらいが良いなと思っているのですが、オススメがあったら、教えてほしいです！m(_ _)m 後、今のバイクは処分するのにお金かかったりするのでしょうか? それも教えてもらえると助かります。かなりの長文で読み疲れてらっしゃると思うのですが、よろしくお願いします。
先日会社帰りに車で単独事故を起こしてしまい、怪我を負ってしまいました。 事故なので健康保険は適用外なので通勤災害として労災を申請中です。 1.通勤災害として労災を申請することによって会社の負担はありますか？（迷惑や保険料が上がったり、信用を失うなどありますか？） 2.申請するにあたっての書類に事故現場の住所を記載するのですが現場は何もない（民家や建物）うえに市の境界線で住所が分からず（ネットでも調べました）事故の際に駆け付けた警察に場所を問い合わせ、労災の関係で知りたかったと伝えましたがこの行為は問題ないですか？（会社に警察から連絡がいくなど） 3.最終的に医療費はどこから支払われますか？ 4.通勤災害の労災だと自己負担はいくらですか？ 5.申請書の記入方法など一部わからないのですが電話などで相談に乗ってくれるところはありますか？ 6.事故の際警察に自賠責を適用すると人身事故となり免停となりますと言われたので物損事故扱いにしてもらい、自賠責が使えないので労災で治療費を補うことにしましたがこの判断は正しかったでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございませんがわかる方ご回答お願いいたします。 1つでもわかる方でもかまいませんのでどうかお願いいたします。
自転車同士の接触事故です 相手→接触 ───┐ │ │自分 │ │ ↑ │ │ │ 図のような形で女性の方と事故を起こしてしまいました 自分は前からだったので傷はありませんでしたが相手の 方の自転車のタイヤがだいぶ曲がっていました 何度か謝り合いましたが女性の方が「大丈夫です、行ってください」と言っていましたが自分は動けず先に女性の方が自転車を押して立ち去ってしまいました、自分はその時どのような対応をすれば良かったのでしょうか？ この場合はどちらが悪かったのでしょうか？
車の排ガスはどうしてあんなに臭いの？ 受動排ガスさせられてる身としてはマスクをしても あの臭い匂いが鼻に染み付きます。 どれだけ有害物質が入ってるの？
こんにちは。 昨日の深夜なんですが、帰宅中に近所の曲がりくねった一般道を40kmくらいで走っていたところ、「ベキベキベキベキッ」という音がして、タイヤが何かに乗り上げたようです。 その場で停車して確認しようとしたのですが、見渡しの悪いカーブが続く道で、後続車もいたので、パンクではなく走行可能だったのでそのまま運転して帰宅してしまいました。 ですが、そのときのことを思い返すと、その音がしたときはその地域のごみ集積場のそばでした、 確かその横を通りすぎるときに、チラッと何かが視界に映った気がして、真横から何かが動いて来てたような気がするんです。 ゴミ捨て場のそばだから風に飛ばされてきたゴミかな、と思いたいのですが 音的に小動物を巻き込んでしまった可能性はあるでしょうか。 車内で聞いた音は、上にも書いたとおり「ベキベキベキッ」という感じで、まるでプラスチックか硬いペットボトルを足で潰したような音に感じ、その前に「ドンッ」とかぶつかるような感覚も、音もしませんでした。明るくなってからですが、車の周りを見たのですが、特に異常はありませんでした。。 小動物だったらそんな硬いような音はしない気がするのですが、実際どうなんでしょうか。。 昨晩から気になっているのですが、今朝もやっぱり怖くなって確認に行けませんでした。 文章だけでは伝わりにくいかと思いますが、どう思われますか？
道路交通法のスピード違反に詳しい方・・・ 走行車線の車を追い越す時、 追い越し車線で追い抜くときのスピードは 何キロ程度なら、スピード違反になりませんか？ もちろん追い抜いた後は走行車線に戻る場合です なぜこのような質問をするかというと、 追い抜く瞬間、たまたまオービスがあって 追い抜く瞬間に、１３０ｋｍ出していた場合でも 言い訳できないのでしょうか？ と、思ったもので、質問させていただきました。 お願いします。
雨上がりの日ではないのですが、 TAXI乗客が足元のマットを退けて床（２枚のマットの下）を水浸しにする理由は何ですか？ マツトの上側（足元）は乾いています。 次の乗客も ２枚のマットをめくり、その下をのぞかないと気が付きません。
4日前の木曜日の2時過ぎ、私がマンション駐車場で対向車が来たのでバックして譲ろうと思い、後ろ確認して2メートルほどバックしたら、クラクション鳴らされたので急停車し、何も音もしなく、違和感もなかったので、とりあえず駐車場出口まできたところで、私は車から出て、後続の車に「大丈夫ですか？」と聞きましたら、後続の車は運転席に座ったまま「当たってませんよね、大丈夫です。」と言ったので、私は「すみません。」と言い 安心してお互い駐車場から出て別れました。車には母親と小学生の女の子が乗っていたので。 それから当日6時間後の夜の8時過ぎ、マンション管理人から「お昼の駐車場の事で、先方のご主人から話があるから下のロビーに来てください」と連絡ありロビーに行けば、車に乗ってた母親の女の人が一人で待っていて、「車に傷ついてる」と言われ、見に行ったら左前バンパー角に横線が付いてたのですが、先方の女性は「どうしますか？」と、まるで当然弁償してくれと言う口振りで言ってきたので、私は「なぜ、昼の時言ってくれなかったのか、傷があれば警察に連絡するのに」「防犯カメラ見てからにしましょう。」ということになりました。同じマンション内の住人同士なので私は誠意を持って対応してるのですが。 気になるので、その後警察に相談したら「傷の検証しなければならないのですが、こちらがどうしなさいとはいえない。」と言われ、次の日にでも警察来てもらいたいとの旨、先方に話すと旅行先なので日曜日６時に警察にきてもらうことになりました。 こちらの車の左後ろバンパー傷があるかないか判らないくらいで、昼間の傷がとも判断しきれなく、先方の傷とは比べようのなほどなのです。
免許取りたてです。 駐禁についていろんなサイトを見てますが、 交差点から５m以内で、歩行者専用路側帯の中に車が半分以上入って、道路幅の狭い（3.5ｍのスペースがない道路）場所に車を停めた場合、 どの違反ですか？ 教えてください。
3日前の夜11時ごろ土手沿いを車で走行中前方になにか落ちてるのが見えました。避けようと思ったんですが、踏んでしまって軽く乗り上げた感じでした。踏んだと同時か踏んだ直後に左側からトンという音がしました。 その時はペットボトルとか落し物踏んだのかな？と思って一応ミラーで確認したけどなにも見えませんでした。でもきになって戻ってみてもなにもありませんでした。翌日明るい時に見に行ってもなにもなく、車もぶつかった形跡もなく、警察にも電話で内容説明したら、いまのところそんな届け出てないしペットボトルがあたったんでしょう、大丈夫ですよーと言われ名前も聞かれずおわったんですけど、それでも気になってペットボトルとか踏んだら乗り上げた感じはあるんでしょうか？もしかして、人ひいたりはねたりしたんじゃないかと…もし人だったら罪を償うしかないんですけど、不安で不安で仕方ありません。意見お聞かせください。
バス専用通行帯17-19を時間のうちに少し通ってしまい、白バイが目をつけており、呼び止められ違反になってしまいました。大金、6000円も国庫金に納めなければなりません。 ただいまゴールド免許で、5年後の31年の２月が期限ですが、、、、それまでは、ゴールド免許のままですよね？？ 3ヶ月無事故無違反だと、?！よくわかりません。 まだ、普通二輪免許を取得して1ヶ月余りしか経ってません。四輪を保持してきてゴールドに昇格したのです。 6000円は高いです。3000円くらいならまだしも。
今までアプリオにのっていました。 が、雪道で転んで以来、怖くなって乗っていませんでした。 でも、やはり不便で・・ 希望は車体が軽いこと お値段が安いこと 後ろにカゴ？がつけられること の３点です。 オススメを教えて頂けますか？
高速道路での渋滞について質問です。 車の通りの少ない深夜などの時間で、普段渋しないような場所でも事故等が原因で渋滞が起こることはありますか？
こんにちは。 ドライブレコーダの購入を検討しています。 種類が多く、どれがよいのか分かりません。 綺麗な画像で夜間でも前方車のナンバーが読み取れ、長時間録画可能、運転の妨げにならない大きさのものを探してます。GPS機能も付がいいです。3万円以内でお勧めはないでしょうか？ 宜しくお願いします。
5人乗りの車に、大人４人、中学生1人、小学生1人は、定員オーバーですか？ 宜しくお願いします。
60キロのところを、確かに100キロ以上出していました。 いつもよく通る高速で、場所は波除出口手前？ぐらいです。 先日夜走ってると、100m前ぐらいから前方上に赤い四角いランプが点灯しました。フラッシュなどはなかったと思うんですが、これはオービスに引っかかったんでしょうか？
昨日、常磐道下り線を走りました。 日立南大田ICの手前から渋滞が始まり、日立中央ICの先まで 約20kmほど延々と続きました。 ナビには、日立南大田ICの先から日立中央ICあたりまで車線規制マーク、 日立南太田ICの手前から車線規制マークまでが渋滞表示でした。 実際、渋滞の中を進んでいくと、マークされた区間に車線規制はなく、 日立中央ICの先のトンネル内の左車線に軽自動車が1台 ハザードを出して停まっていただけで、そこから先で流れ始めました。 軽自動車は、事故で破損した様子もなく、事故処理の車両もカラーコーンもなく、 運転者もいませんでした。 左車線の端に停まっていたので、その横を車2台が並んで走れるくらいの スペースが空いており、何の車線規制も行われていませんでした。 その先の中郷SAの情報掲示板には、当該区間には落下物ありの表示になっていました。 あんなに渋滞にはまったのに、結局何だったのか分からず、 何だか釈然としません。 今さら知ってどうするわけでもないのですが、 あの渋滞は何だったのか、ご存知の方がいれば教えて下さい。
装備とは車についている機能で設備とは列車、客船、旅客機、バスなど公共の乗り物についている機能っていうことでいいんですよね？くだらない質問ですいません。
夜行バスについて教えて下さい。 13日に岡山→福岡のペガサス号に乗車します。 そこでペガサス号について調べたのですが ３車種あるみたいなのです。 どの車種が来るかは、ランダムなのでしょうか？ プライベートカーテンとコンセントの有り無しを 知りたかったのですが ある車種とない車種があるみたいなので。 ご存じの方いましたら、教えて下さい。
今日の昼過ぎにコンビ二の駐車場にて当て逃げをしてしまいました。 自分の車の左前と相手の車の左後ろだと思います。 明らかに「ゴリ」と言う音がしたのを聞いて怖くなりその場から逃げてしまいました。 罪悪感と相手の人への申し訳ない気持ちでいっぱいになり 先ほど駐車場を管理するコンビ二のほうへ連絡を取ったのですが そのような報告も警察の方が来た様子もないとおっしゃっていたので 警察のほうには自分のほうで申告したのですが、 この場合警察からの連絡は何日くらいで来るでしょうか？ また連絡が来る割合が知りたいです。 丁度免許を取り1年と少し過ぎたばかりで無事故無違反だったので 少し過信していたのかもしれません。 しばらく車に乗るのを控えようと思っています。
前に下記の質問をした者です。 制限速度の表示なし？ 国道○○○号線は５０ｋｍ制限です。 そこから府道に入りますと４０ｋｍ制限の看板と「ここから」とあります。 しばらく走って突き当りまで来ると、４０ｋｍ制限看板と下に「ここまで」とあります。 左折して１００ｍほどでまた右に曲がるのですが、速度制限の標示は 看板、道路共にありません。 何キロで走ればいいのでしょうか？ 今朝、警察交通課に電話しましたところ、その道路は前も後ろも４０ｋｍなので ４０ｋｍですと回答が来ました。 表示がなければ４０ｋｍを引き継ぎ、４０ｋｍで走ってくださいと。 え？表示がなければ６０ｋｍと道路交通法で決まっていますよね。と言ったら ２，３日くださいってｗｗ ということで再度、「表示がなければ４０ｋｍを引き継ぎ、４０ｋｍで走ってください」は 変ですよね？。
道交法で原付きバイクのスピードは３０Ｋmが限度ですが、実際走ってみればそれでトロトロ走っていたら（道に依っては）　車に迷惑だったり怖いと思うような局面も多々有ります。 法律でそうなってそれを本当に厳守させようと思うならバイク自体を３０ｋm限度のリミッターを付けるべきでは？　　今６０Ｋmまでメーターが付いていてぶっちゃけ　　それに近いスピードは出ます。 因みに原付きで４０Ｋmで走ってどう迷惑が掛かりますか？ また、所に依っては原付きバイクは二段階右折をするようになっていますが、これも５５ＣＣのバイクとそんなに機能的に違いますか？ この二段階右折の意味もイマイチ分かりません？？
沼津港付近で夕食をして沼津駅まで移動していのですが、 バスは１９時くらいには最終ですか？ タクシーだとおいくらくらいでしょうか？
大垣駅から岐阜羽島駅までのバスの運賃を教えてください。
江東区から成田空港へ行くには高速を使うしかないですか？ まだ、初心者のため高速に乗ったことがありません。成田空港周辺の道はごちゃごちゃしてて運転しづらいって聞いています、初心者は大人しく電車で行った方がいいですか？ よろしくお願いします！！
死亡事故を起こした車は賃貸住居（瑕疵物件）と違い普通に売買されるものなのでしょうか？ 人を轢き殺した以外にも、排気ガスや練炭などによる自殺車両についても合わせて回答頂ければ助かります。
4月に人身事故をおこしてしまいました。 初心者期間です。 私の不注意で、信号無視をしてしまい そして車二台を巻き込んで 3人の方に怪我を負わせてしまいました。 1番長い治療期間が2週間だそうです。 そしてコンビニと道路の間にある 短いガードレールを壊してしまいました。 この場合何点になり、 罰金や免許停止期間は どうなのるのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。
　　もう何十年もの間、どの車にもハイオクだけを入れてきたのですが、ガソリンが値上がりしているこの頃、レギュラーに代えてみようかとおもいます。でもハイオクとレギュラーの違いもわからずに、言われるままにハイオクにしていたので、いきなりレギュラーに代えていいものか迷っています。 今の車は旧式のランチアイプシロンです。行きつけのスタンドで聞いても教えてくれません。 それと今はエネオス以外は入れていないのですが、いろいろな会社のを混ぜてもいいのでしょうか。 　　 　
　京都駅八条口ロータリーに送迎で一般車両を乗り入れたいのですが可能ですか？ 　バス、タクシーなどで一般車両は入れないと聞いたのですが、時間帯によって入ることはできないのでしょうか？（私は午前７時から８時の間で行きたいのですが）
交通事故の相談です。側道から本線への合流地点で発生しました。赤信号で本線車両が停車している状態で、左折にて側道から合流、停車している車両の前に、車の頭が斜めになる状態で停車していました。青信号に変わり、本線の車両が発信したため、車の頭の部分に当てられました。この場合の、過失割合は、どのようになるのでしょうか？教えてください。
ｇｏｏ地図で車の距離と時間で以下のものが出たのですが 出発地 埼玉県児玉郡神川町新里 到着地 埼玉県本庄市児玉町児玉 出発時刻 --- 到着時刻 --- 総距離 4.518km 推定所要時間 11分 この距離はかんな福祉学校から児玉駅まで車での距離で 条件は　一般道路優先で直進優先しないで渋滞予測をしないと距離優先で自動車ではかりましたが、現実的に11分で児玉駅までつくのでしょうかね・・・？ もう少しこの時間は長くとる見るべきなのでしょうか・・・？それともこの地図の時間は推定所要時間の予測より早く着くのかちょうどいいのか、もう少し遅く見るのか詳しいかたいたら教えてほしいのですが。 要は学校の帰りの送迎で14.50分発こだま行きで普通軽自動車であるのですが、本当に11分でつけば児玉駅から平日15.2分発寄居行のにぎりぎりのれるとみてで、この地図の車の時間はどうなのかとおもいしつもんしてみました。 現実的にそのじかんいくるまではしってみろと言いたいところですが、経費や時間が面倒なのでこの地図の時間に詳しい方いたら細かく教えていただけると幸いです
8月13日、もしくは、8月11日、または12日に、茨城県の古河市から、東京の高尾にある都営八王子霊園に、車でお参りに行く予定ですが、車で行くのは初めての経験なので、道路の渋滞状態がどうなるか、心配しています。 予定のルートは、東北自動車道を久喜インターから乗って、東京方面へ向かい、川口インターで首都高速に乗り、西新宿経由で中央自動車道に乗り、八王子で降りて一般道路を使って霊園に行く計画です。 8月13日と、11日か12日の場合について、上記のルートで行くとすると、どの程度渋滞を覚悟して行く必要があるでしょうか？ よろしくお願い致します。
当方スクーター、相手車で追突されました。 交差点で優先路を走ってた私に左から出てきた車にぶつかりそうになり、うまくよけたのですが相手が私が通り過ぎた後にクラクションを鳴らしてきたので少し先で止まって振り返るとなにやら叫んできました。 そして直進予定だったのにわざわざ左折して追いかけてこようとしたので、こちらは発進。猛スピードで加速してきて再度クラクションを鳴らされたので文句の一つでもいってやろうかと道路の右寄り(一方通行路でした)に停車したところ相手のブレーキが間に合わず追突されました。 追突後、私の左側に車を進めさらに文句を言ってきたので追突は事実なので警察を呼ぶと言ったところ、またフル加速で走り出したので追いかけてナンバーを確認。 追い抜いたところで通報していたら 目の前を通過。 しかしこちらが警察に通報したのを見たのか警察が到着する前に戻ってはきたのですが、ぶつかってないだの、テメーが悪いだのと言われました。 本人と話をしてもラチがあかないと判断し、警察かくるまで話しかけないでくれといい無視を決め警察の到着を待ちました。 その後、警察がきて事故現場に戻って検証となったのですが、待ってる間に腰に違和感を覚えたので警察官にもし痛くなりそうなら明日以降病院にいきますと伝えると 対した話も聞かれず今日は帰っていいといわれました。相手は残って現場検証したようです。 翌日、病院で検査してもらい腰椎捻挫の診断書を貰ったので警察に連絡したところ 「人身事故で扱うけどあなたも減点されるからね」と言われ、頭に？が付き納得行かないから再度現場検証をしてくれと申し出ました。 後日現場検証をしましたがやはり人身事故にすれば減点はされると言われました。 急ブレーキをした。 左端によればいいというのが警察の言い分です。 人身にはしないで物損分と治療費は相手の保険屋出してもらえるよう相談しろといわれました。 以上が事故の内容ですが 私は急ブレーキなんてしていません。 なのに減点されなくちゃならないんでしょうか？ 人身にならなければこんな悪質ドライバーなのになんのお咎めもないなんて悔しいです。 相手の保険屋と相談しろと言われても人身扱いにしてないから医療費がでるか不安なので少し痛みはあっても通院もためらっています。 皆さんのご意見、アドバイスなどお聞かせ頂きたいと思いますのでよろしくお願い致します。
はじめての質問しますので、お礼ポイントが有りませんが有りませんが、ご了承下さい。 丁度、一ヶ月前に信号待ちをしていた車に突っ込んで１週間程前に違反点５点となりますと通知が来ました。あと１点で免停ですが、累積点数カウントに計算されなくなるには無事故無違反を１年ですか？色々と調べたのですが１年で計算されなくなるとか３年間さかのぼって累積されると有りましたが、私の場合は１年でしょうか？３年でしょうか？また、１年と３年の違いは何ですか？宜しくお願い致します。
原付初心者です。いつも信号ですり抜けせずに車の後ろで左寄りに停車してるんですが、すり抜けてくる二輪車の為に真ん中に寄って停車した方が良いのでしょうか？ また、渋滞で30kmも出せない流れの時は堂々と車線中央を走っても良いのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
白井(運動公園のあたり)から、越谷レイクタウンに買い物に行こうと思ってます。 車で行く場合、どのようなルートが一番早いでしょうか。おすすめあれば教えていただきたく…。 なお、高速は使わないルートでお願いします。
原付きと車の事故を起こしてしまったのですが...自分は原付き、相手が車で、相手の一時停止無視で、徐行してた自分が当たった感じなのですが、自分は任意保険入ってなく、原付きもカウルなどが割れてしまったのですが、どのようにしたら良いんでしょうか？警察署へ行き物損事故で手続きをしてしまい、下腹部の打ち身と膝を擦りむいてしまったので、せっかくの相手の過失が多い事故なので、少しでも多くのお金が欲しいのですが...(1)一番多くお金を取れる方法、(2)人身事故へ切り替えた場合とこのまま相手の保険のみの差(3)慰謝料はとれるのか、この質問がわかる方が居ましたらお願いしますm(_ _)m
手書きで申し訳ありませんが 画像添付しております、よろしければご覧ください。 赤い点線が後輪の動きです。 道路幅4m程度の道路で 車(相手)対バイク(自分)で事故を起こしました。 私はバイクで直進中、左方向から車が左折し私の前を走行しました。左折の時点で右から走ってくる私には全く気付いていないようで停止等せずに左折し、左折後すぐにハザード、ウインカーを出さず、道路右よりで停止しました。 急に止まったので慌てて私も停止しましたが、すぐにバックのランプが付き、後方確認なしで躊躇なくバックをしてきました。 右側の家の駐車場にバック入れるつもりだったようで、私は突然のことでバイクのクラクションも鳴らせず、慌てて後ろに下がろうとしましたが、間に合わず、車の左前輪とバイクのフロントが衝突してしまいました。右寄りに停止していたので、車体後方が左に大きく振れて入れる感じでした。 私はよろけ、右足で踏ん張った際に右足を軽く痛めました。 運転者とすぐに話をして、私が「後方確認せずにバックしましたよね？」と聞くと、 「確認不足です。すみません」 と謝って頂きました。 一旦はそのまま別れましたが、1時間後、足の痛みが増してきたので相手の方に「事故扱いにして病院に行きたい」と電話で伝えました。 その日の夜、実況見分をした際に、「何故車の真後ろに付けるのか」「バイクが前進していないのに車の左前輪に当たるはずがない」と主張され、事故直後とは一転、一切非を認めず。 警察はその日は「バイクが止まってたのは間違いないでしょう」と信用頂けましたが、 翌日になって、「やはり車の後ろではなく左側に当たるのはバイクが動かない限りないと思う」と言われました。 また翌日、車の運転者から電話で「人身にするのでしたら、私も驚いた際に首を痛めたのでこちらも病院に行ってそれなりの対応をします。こちらは被害者なのにあなた誠意が全くないですね」「家の前でハザード出す必要あるわけないだろう！」「あなたの話は一切聞きません」と何度も言われ切られました。 私の落ち度ですが実況見分の際、保険のことを失念していて相手の保険がわからず困っている状況です。 相手の言い分としては ・真後ろに付けるのがおかしい ・当たった場所からしてバイクは動いていたはずだ 私の言い分としては ・車の後ろに停止してからは、私(バイク)は全っっく前進していない←これは確実に間違いないです。 ・車は左折後すぐに、ハザード、ウインカーを出さずに停止したので、動きが読めず、多少車間距離がつまるのは仕方ないはず 警察は ・バイクが止まっていたのに、後ろではなく左側に当たるのはバイクが動いていたからではないか という状況になっています。 このことから質問なのですが、 ・相手の首の症状から、私に点数や罰金等あるのでしょうか。(バイクが横からコツンと当たっただけです) ・私はバイクの任意保険に入っていないので、相手の車のキズの修理費を自腹で払わないといけないのでしょうか？(小キズです) ・初めは「私の確認不足ですすみません」と認めたことは今後踏まえて頂けないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
アスファルト上で画像の様な金属製マーク？？ どんな意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします
ｇｏｏ地図で徒歩距離で出発地埼玉県児玉郡神川町植竹 到着地埼玉県児玉郡神川町新里 出発時刻--- 到着時刻--- 総距離2.782km 推定所要時間約 35分 と出た場合の徒歩３５分ですが、普通に歩いてのことでしょうがどのくらいの速さでしょうかね・・・・？ ゆっくりあるけば４０分以上はいくのでしょうかね・・・？
今度名古屋に行くことになり始めてでなにもわからなくて質問させていただきます。 バスで名古屋まで行き、着くバス停が名鉄バスセンターにとまります。 そっから、名古屋駅に向かいたいのですが調べても詳しく書いてなく困ってます。 詳しく教えていただける方回答お願いします。 所要時間も教えていただけると有難いです。 少し日にちも近いので早めの回答お願いしたいです。
とても、恥ずかしながら教習所に一年以上も一度も行ってません。 入校式もまだです。最初は、忙しくなってだんだんと行く気がなくなりました。 こんな事聞いたことないと思いますが。期限切れてしまってるでしょうか？
知多半島の道路について教えてください。 日にちは決めていないのですが８月に関西から知多半島に行こうと考えてます。 知多半島道路と南知多道路は交通量は多いのですか？ 国道155号線や国道366号線、国道247号線は交通量は多いですか？ 渋滞しやすい場所はありますか？ よろしくお願いします。
タイムズ三浦海岸に駐車したい場合どのくらいの時間に着けば安心でしょうか？ よろしくお願いします
大型トラックを見るといつも不思議に思うことなのですが。 側面の下部、運転席よりやや後ろ辺りに、銀色の四角い盆のような部分がありますね。 停車中に歩道からよく見たら、熱いから触るな的なことが書いてありました。 多くはメーカーのロゴなどが浮き彫りにされているこの部分、一体何の機能があるのでしょうか。 メカ初心者なので簡単な説明で構いません、よろしくお願いします。
先日高速を走って帰ってきて翌日フロントガラスを拭いていたら、、ほんのごく僅かなキズが。よく飛び石でキズがついた、とは投稿もありますが、とにかく表面がほんの少しだけ削れたような感じなのです。 ぱっと見てもまず気付きません。 この程度のキズで、一応修理を、と思っているのですが、ホームセンターなどで売ってる修理キットのようなもので直しても支障は無いでしょうか？車検通したばかりで悔しいです。また、留意点などもあればアドバイス頂けたら嬉しいです。
最近普通自動車の免許を取りました。 しかし教習所と同じように制限速度を守り、右左折時には徐行程度の速度で走っていると結構煽られます。 その時はなるべく追い越しやすいように配慮していますが、中々そういう状況になれない時は精神衛生上危ないです。 また首都圏なので標識等を確実に確認する為に普通の人の1.5倍は取ってますので、右折レーンを走っている時は度々割り込まれます。それも後方車から煽られる要因の一つかもしれません。 一体どうしたら良いのでしょうか？
食品売り場の近くの駐輪場の近くまで行きたいのですが その前にゲートがあるのですが ゲートの横をすり抜けたら怒られますかね？(^^； 同じ事されてる人いませんか？
酒気帯び運転で検挙されてから運転免許取り消しまでの期間は何日程度でしょうか。
関西の方を集めて打ち合わせを予定しています。 私は東京から新幹線で向かい新大阪到着です。 新大阪からの移動も含めて、大阪で一番集合し易い場所は、駅で言うと何処になりますか。 関西周辺の方が集まり易い、大阪の場所を教えて下さい。 また、その駅近くにはホテルがある事。 そのホテルに宿泊し、ホテルの部屋で打ち合わせを予定しています。 ビジネスホテルより広めの部屋を希望しています。 （部屋での打ち合わせは１対１になります） ホテルもあり、集合場所としても便利な駅を教えて下さい。
来月、LAのダウンタウンにあるユニオン駅からレンタカーを借りて、 ニューポートビーチにあるホテルまで行く予定です。 昼間にダウンタウンを観光して、 おそらく夕方頃からダウンタウンを出発して１０番のハイウェイに乗って、 最終的に５５番で降りる予定です。 交通事情がよくわからないもので、 現地の渋滞時間（避けた方がよい時間等）詳しい方がいらっしゃいましたら、 アドバイスいただけたら嬉しいです。 ちなみに車の乗員は２名です。 よろしくお願いします。
先日、スピード違反で青切符を切られました。拒否していると、調書を書くので、１時間位かかるとの事で、次の約束が有った為、サインしてしまいました。 自車に戻ると、青切符、反則金の納付書、道路交通法違反（速度超過）現認書と言う（白い紙）レシートのような、車番、スピード、日時の記載されたレシートが貼ってある紙をもらいました。 その後、警察より幾度の連絡が入り、現認書を返却してほしいとの連絡があります。 警察は現認書がなければスピード違反の立件ができないんでしょうか？ 免許の点数はどうなりますか？ 教えて下さい。
はじめて質問させていただきます。 どうぞ宜しくお願いします。 今度、京成高速バスの「東京シャトル」を使って成田空港と東京駅間を移動しようと思い予約をしようと思ったのですが、楽天トラベルで"成田空港→東京駅"を予約しようと思い予約画面を開いても、"東京駅→成田空港"しか見つかりませんでした。 もう一方の「発車オーライネット」では"成田空港発"も取り扱っているのですが楽天トラベルでは"東京駅発"しか取扱いがないということでしょうか？ それとも私が探しきれていないだけでしょうか？ 楽天ポイントがあるので可能であれば楽天トラベルで往復予約したいと思っています。 ご回答のほど、どうぞ宜しくお願いします。
先日出張先から営業車でもどり指定の立体駐車場に入庫後帰社しました。 翌日朝連絡があり車のハッチバックが割れていると連絡があり、また同時に駐車場自体に問題がないか作業点検することになりました。 疲労で気が緩んでしまい私の不注意からハッチバックを完全にしまっていることを確認できていませんでした。結果駐車場機材と接触して車はガラス破損となりました。 その後駐車場自体は問題なく稼働はしていましたが損傷具合は現在の段階では不明です、のちに修理見積もり依頼が届き数百万規模の請求がきています、金額含めまだはっきりしていませんが大変悩んでいて気が動転しています、すみませんがアドバイスよろしくお願い致します。
お盆休みに帰省します。 バスないし電車を利用したいのですが手頃な料金で実家まで行ける 交通機関を希望します。 横浜市内から出発していきます。 以下に述べる場所までバスないし電車を利用して低料金で帰省したいです。 お勧めの交通機関ルートをご存じですか？ 実家には遅くても８月１４日には到着したいです。 出発日の調整はできて早ければ８月８日から横浜を出ていけます。 なるだけ８月８～１２日に出ていきたいです。 希望としては混雑時ピークを避けたいです。 こちらを出ていく時間は人の少ない時間帯で、早朝か夕方～深夜のどちらかが好ましいです。 出発する時間は自由に調整できます。 現在、神奈川横浜市内に住んでいます。 保土ヶ谷区、緑区、旭区の中間です。 帰省先の実家は愛知県の「刈谷・高浜・岡崎」方面です。 なるだけ刈谷に近い場所まで行きたいです。 関東からの高速バスは名古屋か岡崎までの区間とおもいます。 座れる休めるという意味では電車よりもバスをメインで帰省したいです。 個人で調べた結果「YCAT（横浜シティ・エア・ターミナル）」から愛知までバスが出ています。 これ以外は私が調べた中では駅の案内所でもネットでもわかりませんでした。 これ以外でもバスがあれば教えてください。 今から、まだ乗車券を買うのは間に合うでしょうか？ また大き目のキャリーバッグ（７５cm×３３cm）を持参しようとおもいます。 バスを使った場合、バスの荷物預けは可能でしょうか？ よく目にするバスの車体下に乗客の荷物を預けれますね、あれです。 以上回答お願い致します。
あなたは自動車を運転しているとします。走行している道路は法定速度40km/h、片側一車線、センターラインは黄色です。 以下の車両が前にいて、対向車線はたまに車が通る程度だった場合、追い越しをかけますか？ (1)20km/hで走る自転車 (2)20km/hで走る自動車 (3)40km/hで走る自転車
地元の方、ドライブ通の方、ぜひ知識をお貸しください。 お盆休みに江別から知床までレンタカーで旅行に行く計画を立てています。 行程は１４日早朝出発～2泊後16日午後出発して帰宅と考えています。 ルート検索をすると、帯広を通るルートと旭川を通るルートがあるようです。 途中の休憩や食事、給油なども考慮すると、どちらのルートがおすすめでしょうか。 運転は女性3人（うち初心者1名）で交代します。 よろしくお願いします。
電動自転車について質問させてください。 ・ヤマハの「パスキッスミニ」 ・パナソニックの「ギュットミニ」 上記の電動自転車どちらかを購入したいのですが、 迷っています。 また、20型か26型でも、迷っています。 当方身長163cmでこどもは1人っこです。 増える予定はありません。 近くの自転車屋さんで試乗したところ、 20型でも、26型でも、どちらでも違和感はありませんでした。 ただ、パナソニックしかおいておらず、YAMAHAは、試していません。 ママさんたちを見ていると、 20型のほうが多いような気がするのですが、 お店の人には26型の方が 車輪が大きいし、アルミ素材ではないので、 安心して、のれると言われましたが、 口コミでは、20型の方が 低重心のため安定するとかかれています。 またバッテリーの持ちも、 26型は、12アンペア 20型は8アンペアで、 6年乗るなら8アンペアだと、バッテリー交換の可能性があるので、 交換の必要のない12アンペアの方があとあと、安くすむといわれました。 色々意見があり、安い買い物ではないので、迷ってきました。。 実際に乗られた事のあるかた、 どちらのメーカーがよかったか、 インチ、バッテリーのことなど、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
そう遠くない未来、自動車の一部完全自動運転が可能になると思われますが、人身事故などが発生した場合、運転者、自動車メーカー、どちらに責任が問われるのでしょうか？ また、それに伴い、どのような道路交通法の改正が必要になってくるでしょうか？ 意見でいいのでお聞かせください。
が小さくよく聞こえないので大きくしたい。 買ったトヨタの販売店に聞くと大きく出来ないとのこと。 なんとか大きくしたいのですが。 運転中によく聞こえないので、右左折のウインカーの出し忘れがあり とても危険なので。 どうぞよろしくお願いします
うちの田舎には民間のバス会社のバスが走ってますが、通学時間帯などの1日数本程度です。 そのバスを 見るたびに思うのがこれって必要なのかということ。 なにせ人が乗ってるのを見たことがないほどで完全に赤字間違いないでしょう。 昔はバスなどなく通学も自転車などでした。 なぜこんな路線をいつまでも残すのか疑問でしたがだれだったかに聞いた話では某電力会社が地元に施設を作るに辺りいろんな条件を出され、そのなかのひとつがこのバス路線だったとか。 つまり赤字はその会社が補填してるんだろうということです。 まあ噂話かもしれませんが、実際そうならそんなことに金を使うというのはどうなのか疑問を持ってます。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
この写真のバイクは暴走族が乗るようなバイクに見えますか？ バイク好きな方にとっては、これが普通なのでしょうか？ 進学を機にバイクを買いました。 私は、もう、あと１、２年ほどで社会人になる女子大学生です。 それまでに、いまのうちしかできなさそうなことを楽しんでおこうと考え、同じスクーターに乗っている友達と一緒に、バイクのクラブ、ツーリングクラブに入ろうと思いました。 大学のサークルではないクラブです。 ただ、１つ、気にかけていたことがありました。 私から見ると、バイクのクラブも様々で、見ていて楽しそうな所もあれば、怖そうなイメージの所もあります。 いざ入会するとなると、そうした部分に少し不安を感じました。 そこで、これと思ったクラブの管理人さんに連絡をして、会員の方に、どういったバイクに乗られている方がみえるのか、先に教えてもらおうと思いました。 そのクラブは、バイクの改造はライダーの楽しみの１つとして、いくつかの改造については認めているようでしたので、何枚か写真を頂き、拝見しました。 しかし、その写真の内容は想像通りで、私達には、どうしても暴走族が乗るようなバイクに見えてしまいました。 素直に書けば、こうしたバイクとは一緒に走りたくないとも思ってしまいました。 頂いた写真は以下になります。 http://gen2.genin.jp/00666942bike.html 私は、そんなにバイクについて詳しいわけではありません。 ツーリングクラブに入られているような、バイクの好きな方は、こうしたバイクに乗るのが普通なのかも分かりません。 そこで質問です。 バイクの好きな皆さんの目線で、これは暴走族が乗るようなバイクに見えますか？ それとも、私の考えが間違っていて、ツーリングクラブに入られているような方にとって、こんな形に改造をしたバイクは普通なのでしょうか？ どの部分が、どうと詳しく説明されても分かりません。 合法かそうでないかも別にして、単純に、この写真のバイクが、暴走族が乗るようなバイクに見えるか、それとも、なんら普通なのかどうかだけ教えて下さい。
自分は昨年12月に免許を取得したばかりの初心運転手です。 昨晩、片側二車線の道路へ私が脇道から合流しようとした際に 走行してくる車との距離が遠く思え合流しようとしたところ 相手方の車に接触してしまい、自分は右のフロントの凹み 相手方の車は左側一面に大きく傷が着いてしまいました。 警察、自賠責、任意の保険屋への連絡は済んでいます。 保険屋さんには自分の連絡先相手の連絡先を伝えてあります。 自分がどうすればいいかわからず、不安です。 保険屋さんに丸投げして大丈夫なのでしょうか？ それと修理費の方は保険から下りるとしてどの程度まで下りるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
中古車で日産オッティー17年式ATを購入し、今日車検も終わったので納車しました。 ですが、ちょっとアクセルが重い気がしてどうしたものかと悩んでいるものです。 坂道発進の時、少し流れたのでヒヤッとしてアクセルを少し強く踏みました。するとちゃんと登りましたが前乗ってた車ではこのような事はなかったので心配です。 また強く踏みこんでもなかなか加速がうまくいかない感じがあります。 加速するのに少し時間がかかるように思えます。 保証期間はまだまだあるので、もしATFやアクセルワイヤー等が原因だった場合、直して貰えるのでしょうか？
自動車で群馬県の榛名を出発して 高崎市を通過し さいたま市（正確には武蔵浦和駅近辺）に 平日の午前１１時ごろ到着予定で行く計画を立てているのですが 一般道で早い道のりと その所要時間を教えてください。 高崎～浦和区間ではなく 渋滞しそうな区間の所要時間だけでも構いませんので 何かわかりましたら教えてください。
お世話になります。 東京都町田市で走っている、お近くでもどうぞ と書かれている白いタクシー会社の名前を知りたく思っていますお世話になります。 東京都町田市で走っている、お近くでもどうぞ と書かれている白いタクシー会社の名前を知りたく思っています。 忘れ物をしてしまったのですが、領収書をもらわなかったため、問い合わせ先がわからない状態です。 どなたか、よろしくお願い致します。
車の運転が乱暴なのは男性が多いと感じますが 飛び出すのは 老人が５割 老人ぽくない（視認）女性が４割 老人ぽくない（視認）男性が１割 ぐらいに感じます 老人ぽくない男性の比率は正直もっと低いかもしれません なぜそんなに飛び出しますか？ 任天堂の岩田社長も『「私、見たことないです」』 と唸るこんなデータもありました ３ＤＳのハード購入者全体の男女比 男性69％ 女性31％ に対し圧倒的に女性の割合が高かったのが 「とびだせ！どうぶつの森」と本体を同時に買った人の比率 男性44％ 女性56％ （ソース：http://www.nikkei.com/news/print-article/?R_FLG= …） 女性は飛び出せる場所ならどこでもいいのですか？
国道４３号線でオービスが光ったようです。 今までの質問を見ていると４０Ｋｍの所７０Ｋｍを超えると、 オービスが光るようですが、通過した時のメーターは、 ６１か６２Ｋｍぐらいだったと思います。 それでオービスが光ることがあるのでしょうか？ 教えてください。
タイトル通りなのですが、先日自販機補充の横乗りバイトを初めてやりました。 ちなみに自分は車の免許がありません。つまり一度も車を運転したことがないので、ドライバーさんの気持ちがわからないのですが、免許が無くても大丈夫ということだったので応募しました。その日初めて会うドライバーさんとコーラのトラックに乗って配送を手伝ったのですが、途中で事故とかあったら一応助手席にいるわけだから連帯責任になってしまうので乗ってるときは左方の確認をしてほしいと言われました。最初にドライバーさんには自分は車の免許が無いということも言ってありました。 正直、連帯責任と言われても車の運転をしたことがないので、どんなタイミングでどこを、何を見ればいいのかちゃんとわかりませんでした。 どうすればいいか分からないし、出来ないと言ったら何かひどいことを言われると思ったし、頭がおかしいと思われるのではないかと思いとりあえずハイと言いました。 どうしていいかわからず、とりあえず前を向いて横をチラチラ見ていると、左！とかいきなり言われて怖かったです。 今度はずっと横を向いていましたが、どのタイミングで言っていいのかわからずにいると、言わなきゃ分からないから！と言われ泣きたくなりました。 まず、初めて通る道だし、次に右に曲がるのか左に曲がるのかも分からないので、交差点で停車してもどこをどう気をつけて見ればいいのかわからないのです。 この交差点は直進するのか渡ってから右折するのかそのまま左折するのか、次はどの道に行こうとするのか分からないので、動き出してからじゃないとわからずあたふたしてしまいます。 自分が車になったつもりで左に気を付けた方がいいな、というタイミングで安全確認してokを出すようにしたらだんだん出来るようになってきて安心したのですが、工場を出て何車線もある道路に入るときなど、どの道路に入るのかわからず、そのまま左折するのかなと思って左okです、と言ったらそのまま直進して奥の車線に入ったり、して、何回かあっ！と思うことがありました。(運転手本人に聞く以外に次どちらに曲がるか助手席から分かる方法ってあるんですか！？これをまず教えて下さい。)ドライバーさん本人もそれは別に見にくい訳じゃなかったみたいなので別にスルーしてましたが。 後方確認はカメラがあるので大丈夫だと思ったのですが、出来れば歩行者とか後方も確認してほしいと言われましたが、これは見える範囲で車体の横面のやや後方寄りということですよね？窓のガラスもどうやって開けるのか、運転手からしか開けられないのかわからず、閉まった窓ガラスに顔をくっ付けて確認しました。 最後に駅のロータリーに送ってもらう時にドライバーさんが何かもにょもにょ小さい声で言ったのでどこでおろして欲しいか？と言ったのかなと思い、どこでも良いです。と言ったら歩行者が、といいかけてあ～まあ良いや良いやとぶっきらぼうに言いました。駅のロータリーで左側の歩行者に気をつけて見てくれとか言ったのかもしれないですね。自分は車を運転したことがないので、ロータリーで歩行者に注意する、ということをしたことがないです。そもそもロータリーって見通しが悪いものなんですか？ ドライバーさんは最後ちゃんと目を合わせてくれず、バカにされているようで何だか申し訳ないような腹立たしいような気持ちになりました。 もう同じアルバイトはやるか分かりませんが、助手席に乗った際の左側の安全確認のポイントを教えてもらえるとこれから役に立つと思いますのでご教授願えますか？ 初めてトラック(荷台があって後方が確認できない乗り物)の助手席に乗った、運転免許がなく運転を一度もしたことがない人でも分かるように教えて下さい。 ちなみに会社は株式会社アットライン、 ドライバー所属はシグマロジスティクス横浜支店です。
交通事故後の流れについてお聞きします バイク:タクシー 過失割合2:8 修理費用20万:60万 任意保険未加入:保険加入 というような事故の場合、双方の動くお金(自賠責・任意保険・実費)について、双方の治療費の出処、責任等についてなどを教えてください
すいません。勿来海水浴場の駐車場ってどこですか？
今度、結婚を機に川崎駅周辺に住むことになりました。 会社はバイク通勤可能なのでバイクで通うつもりですが 川崎駅周辺から立川駅周辺まで日々どのくらいの通勤時間がかかりますか？ 会社から川崎駅周辺のラゾーナ川崎に向かったところ、府中街道から川沿いの道に入り、そのままラゾーナ川崎に向かうと、１時間半ほどかかりました（会社出発17時３０分頃） 帰宅は何時間かかっても構わないのですが、やはり朝は出社時間に間に合わないといけないので、回答お願いします。 会社はバイク通勤可能です 自分のバイクはTW200で基本すり抜けはほとんどなし
親族が交通死亡事故にあい、死亡しました。子供も配偶者も居ないため、慰謝料が姪や甥までもらえるのですが、そのうちの一人が一括請求受取人の同意を求める委任状にサインをしてくれず、加害者側の弁護士が間に入っています。このままサインをもらえなかったらお金はもらえないの？
四ツ谷駅から赤坂サカスまで徒歩で何分位ですか
先日、コンビニから車で出る際、人とぶつかりそうになりました。ぶつかってもいないのに、相手の中年男性は罵声を浴びせてきました。相手が酔っているような感じで何を言ってるか理解出来なかったのですが、車のナンバーを控えたようです。こちらは旅行中だったのですが、ナンバーを控えられたことがすごく怖いです。ナンバーから住所を特定出来るのでしょうか？
　先日、名古屋のタワーズ駐車場入口に迷い込んでしまい、ニッポンレンタカー側でしたので、南口かもしれませんが、渋滞の列にはまってしまいました。その際、入口にいた警備員に事情を話したら、特別車両の入口かへ回って、中でUターンしてくるように言われたので、それに従って、中に入ってUターンをしてきましたが、あまりよく見ていなかったのですが、その階は、どういったフロアだったのでしょうか。一般車両駐車場の下の階にあたると思うですが。少し気になっているのですが、教えて下さいませんか。
現在、神奈川県に住んでいます。静岡が地元なので、週に1～2回程度は帰省しているのですがETC割引もなくなり、平日休みなので高速代が毎月かなりかかります・・・。 帰省か帰宅、どちらか一方でも一般道でと考えてみましたが、 知人から箱根の山はきついよと言われてしまいました。 運転自体は苦ではないですし、運転歴も数年ありますが、 車が3ナンバーにして1年たたないので あまりにも狭い道ですと不安なところはあります。 そこで質問なのですが、 神奈川から静岡に一般道で行くには山道しかないのでしょうか？ もしそうだとしたらどの程度の山道なのでしょうか？ 東名高速を使うと最寄りのICは秦野中井～静岡になります。 富士のあたりからは静岡まで国１の海沿いの道は分かります。 全く知識がなくgoogle map等で調べて見ても どんな道なのか検討もつきません・・・。 どなたか詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
当て逃げ(気付かなかったのですが傷の位置.状況から恐らく自分)をしてしまい。相手方から200万請求されています。新車1年目で特殊なコーティングをしている為高額になるようです。保険で処理しようと思ったのですが少額しか保証されなければ、その差額分を請求するといわれ、保険屋を通さず示談にするなら100万でいいと言われています。どう対応すればよいでしょうか？ 因みに傷はバンパーに擦った跡があり、相手はのっていない状態なので物損です。
質問させてください。 8月13日から22日まで岡山から長崎に帰省します。 夜行バスに乗り、福岡で長崎いきの高速バスに乗り換える予定なのですが この時期の高速道路の混雑状況について教えて下さい。 帰省ラッシュということなので混雑は覚悟していますが 乗り換えの時のバスの時間はどの程度余裕があれば 大丈夫そうですか？ はじめてなので、福岡に到着して、一時間ちょっとしてからのバスを予約するつもりですが なんだか心配で。 夜行バスは岡山を夜22時40分に出発し 福岡に朝の7時に到着予定です。 だいたいでいいので、経験された方がいましたら よろしくお願いします。
地元・大阪に「瓜破：うりわり」と言う地名が有るのですが、交差点の道路標識では横書き表示であり、見方によっては「破瓜」に見える。 この「破瓜：はか」には女性器を表したり、性交時の処女膜の破れる事を意味するそうです。 考え過ぎでしょうが、ハンドルを握り運転しながら、何気なく標識を見て思わず赤面しそうになります。 皆様のお住まいの地域で似たような経験をされた赤面しそうな地名とエピソードがあればお教え願えませんか？ ※質問の関連記事 は‐か 〔‐クワ〕 【破×瓜】 《「瓜」の字を縦に二分すると二つの八の字になるところから》 １ 8の2倍で、女性の16歳のこと。 ２ 8の8倍で、男性の64歳のこと。 ３ 性交によって処女膜が破れること。
質問させてください。 岡山から長崎に夜行バスで帰省しようと思っています。 調べたら、直通がないので 福岡まで行って乗り換える予定です。 ただ、恥ずかしながら今だに夜行バスに乗ったことがなく、不安でいっぱいです。 まず、予約はネットでできるみたいなのですが 予約したあと、バスセンターなどに 受け取りに行けば良いのでしょうか？ 手順を教えてください。 あと、岡山→福岡間の夜行バスを利用された方がいましたら、車内などどんな感じなのか 教えてください。 よろしくお願いします。
携帯を持っていたら白バイでは無い制服を来た警察官（一人）に窓ガラスをノックされましたが、逃げてしまいました。 その後１０ｋｍ近く逃げましたが、気づくとバイクがいませんでした。 ナンバーは控えられてますか？そして、最悪の場合逮捕されるんでしょうか？ 教えてください。
車を運転中、携帯電話を使用していたら交通違反で切符を切られますよね？ ハンズフリーやイヤホンで使用していた場合は大丈夫なのですよね？ ハンズフリーで胸ポケットに携帯電話を差し込んで使用していたら大丈夫ですよね？
信号待ちしているところ、 酒気帯運転の車に追突されてしまいました。 即警察を呼んで加害者の方は現行犯で逮捕されました。 友人共に怪我の方は鞭打ち程度です。車の方はリアバンパーが外れて歪んだぐらいです。 私の車が追突されたのですが、運転していたのが友人でした。 私の保険は本人のみの適用なのですがこのような場合は治療費含め保証は相手の保険会社で支払われるのでしょうか？私の保険会社に連絡したところ相手の保険会社と話して下さいとの事でした。 私は失業中なので関係ないのですが、友人はバイトなので休業保証等はどうなりますか？ 友人にどれぐらい慰謝料が入るのかと聞かれたのでおおまかで結構ですので教えてもらえたら幸いです。あと友人に私が運転していた方が良かったと言われたのですが、そんなに保証等変わるものなのでしょうか？
最近、水路に蓋をして、そのエリアを含めて駐輪場としているような店舗が多く見られます。 このような場合、白線などで明確に青線で有ることを示しているのですが、この上を走る場合、駐輪場内を走る車に対して通行が優先されるのでしょうか？
1.絶妙なタイミングで黄色信号になり、停止線を少し超えてしまった場合もアウトなのか。 2.前方に障害物があり、対向車が来ているが、間を徐行で通る事が出来なくもない。その判断の為に一旦一時停止しても後方車進行妨害にならないか。 3.信号の無い横断歩道にて、歩行者や自転車が渡るのか渡らないのかよく分からない姿勢でも必ず一時停止が必須か。 4.40(30)km制限の場所で障害物や道幅が狭く走りにくい所をずっと3(2)速で走り続けても良いか。 よろしくお願いします。
今日運転免許を取得しました。裸眼なので眼鏡等の条件はないですが、途中で視力が悪くなって眼鏡、コンタクトレンズを使用する場合、すぐに申請しなければいけないのでしょうか？また眼鏡、コンタクトレンズを使用してもいいのでしょうか？カテゴリ間違ってたらすみません。
伊丹市営バスの回数券を扱っているチケットショップはありますか？
19日に福岡空港に黒崎か小倉から行きたいです。 どの方法が一番安いですか？ まだ、北九州に越してきたばかりで分かりません。 大人２名。往復欲しいです。 小倉駅の近くのチケットショップに小倉⇔福岡空港のバスが950円でありました。 買おうとしたら、店員から正規で買った方が安いと言われました。 何が正しいのか分かりません。
よく住宅の駐車場から車道に出るところに置かれている段差解消用のプレートですが、あれは道路法に違反していますよね？ あの撤去というのはおそらく所有者に言っても言うことは聞かないと思います。通報するならば警察でしょうか？ 役所でしょうか？
学生です。 久しぶりに帰省しようと思ってます。 区間は東京(羽田or成田)から福岡。 時期は8月の上旬か中旬ごろです。 ネットで最安値を探しているのですが、なかなか見つかりません。 気 持ちは2万くらいで往復できたらいいかなと思ってます。 手段は、新幹線、飛行機、バスのどれかがいいです。 時期が時期だけに厳しいと思うのですが、何か裏技的な方法とかでもいいのでアドバイス頂けたら助かります。
違反点数の累積の抹消？についてなのですが、 同じ様な質問が多々有るようですが、どうかご容赦頂きご回答をお願い致します。先日、信号待ちをしている車に追突してしまいました。事故を起こしたのは自宅から３０分位の所でしたが、お相手の方が同じ町内で軽い鞭打ちとの事で菓子折を持ってお詫びに行きました。車がないと生活が不便なド田舎だから仕方ないよ。とおっしゃって下さいました。軽い違反点数は短い期間で０になると思うのですが、今回の場合は恐らく５点は確実です。５点の場合はリセットはあるのでしょうか？また、どれ位の期間を無事故無違反すれば大丈夫なのでしょうか？また、点数の照会が警察署で出来ると聞きましたが、３日に事故を起こしたのですが照会に反映されていますでしょうか？ どこの警察署でも照会が出来るのでしょうか？ ご回答を宜しくお願いお願い致します。
「炭酸ガス排出ゼロ」というのを売り文句にしている 電気自動車や、水素自動車ですが、実は 『走行中の』炭酸ガス排出がゼロなだけで、 電気や水素を作るのには主に「石油」が使われている為 走行させる為にしっかり炭酸ガスを排出しています（出す場所が道路か発電所かの違い） しかも、一度電気に変換するのである程度ロスが出ます また、大容量バッテリーや水素タンク(高圧だったり吸収合金だったり)は ガソリンタンクと比べて、製造するのに環境への負荷がかかっていると思います（CO2も含めて） その辺りはあまり一般に広告されない部分ですが 本当に電気自動車等が環境への負荷が小さいのか疑問に思います ・メーカーの過剰広告である気がします。 （過剰広告でメーカーを儲けさせる事によって景気回復を狙った政府の政策なのかもしれません） 質問ですが ＥＶ等の『走行中以外の』炭酸ガス排出まで含めて、ガソリン車と比較・検討したデータやネットサイトがあれば教えてください 車体作成時の比較データもあれば嬉しいです。
日本と同様に自動車免許（日本のもの）でも運転可能ですか？ 運転免許抜粋証明（英文訳）はすでに持っています。 それとも現地の自動車免許もしくは２輪免許がいるのでしょうか？ ご存知の方いたらお願いします。
先日、脱法ハーブを所持したまま事故を起こしてしまいました。 当日は吸引していませんが、事情聴取の際にお香として使用した旨を警察にも伝え、薬事法に当てはまらない種類の脱法ハーブでしたが(ネットで調査)前日に吸引した事を伝え、警察署で尿検査をされ、成分の鑑定中です。 事故の度合いは無人の停車中の車にこする程度でケガもなく、物損自体は大したことはありませんでした。 自覚としては事故当日はハーブの影響はなく、所持で吸引の疑い もある為、尿検査はされましたが違法成分が検出されない場合には、刑事罰等どういった罪に 問われるのでしょうか？ また前日の吸引でもその影響は問われてしまうものなのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします
質問です。 わたしは今免許を取得して三年目に突入しました。1年目に一時停止違反で三点。2年目に人身事故を起こし5点加点されました。先日玉突き事故を起こし一台目と二台目の方が通院しました。 もしも、玉突き事故で通院し、人身事故扱いになったら何点加算されるのでしょうか。 またわたしには今5点加点されている状態なので一点加点された時点で免停は確実なのですが、免許取り消し、免停はどれくらいでなるのでしょうか。 免許取得して三年目ですが何点からというのはあるんでしょうか。 わかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。
この間スクーターのキーを無くしたので、ホンダの正規店でキー交換してもらったのですが、 シャッターキーの部分が同じように見えます。 このシャッターキーって一台一台形が微妙に違うものですか？ それとも何種類しかないものですか？ ご教示ください。
この前対向車線が直進禁止であるのに待機していて軽い渋滞を作ってしまいました。 右折の際に対向車線が直進禁止である事を知る方法を教えてください。
こんにちは 早速ですが質問させて頂きます。 一昨年のに事故にあって、約１年間通院していました。(信号待ちで追突され脛椎捻挫と診断) 自営業を営んでおりましたが、痛みで休みがちになり廃業。慰謝料は任意保険基準の１２０万 +通院日+治療費+休業損害とー医療機関支払い済み =残りなのですが、首はまだ痛く、すごい肩こりに悩んでますが、等級も認定されなかったので、慰謝料は納得しています。しかし通院日数２００日(実質１８０日位店は閉めています。) で休業損害の保証は半分の１００日ぶんの金額(約１００万)にされ廃業したことは流されました。 (向こうの言い分はすべてが事故のせいではない！)妥当なものなのでしょうか？弁護士も考えてますが特約に入って無かったので、まずはここで相談しました。 もしよろしければ教えて頂けると助かります。
脱法ハーブを吸って４輪車を運転しそして女性を撥ね殺した事件を見ましたが、脱法ハーブを吸って運転するとどういう違反になりますか？
大阪から淡路島へ行くのに (1)大阪でレンタカーを借りていく。 (2)高速バスで淡路島まで行きレンタカーを借りる どちらが安いですか？ ちなみに淡路島でレンタカーを借りられた方はどこで借りられましたか？ 安いところがあれば教えてください。 宜しくお願いします！
私は小型二輪に乗っているのですが、同じ二輪(原付をはじめ、同じ小型やたまにそれ以上のものも)によく並走されてしまいます。 私と前の車の間に追い抜きしても十分な車間距離があるとか、私がノロノロ運転をしているのなら分かるのですが、流れに乗って(もちろん法定速度内で)いるのにもかかわらずです。 何がしたいのか、抜かすでもなくひたすら並走してくるものもあります(特に原付と小型)。 律儀にキープレフトしている私がいけないのでしょうか… しかし道路の真ん中辺りを走ったとしても、今度は左側から並走されそうですし、困っています。 (信号待ちで、左側すれすれを越されていくこともしょっちゅうなので) そこで知りたいのが以下の三点です。 (1)並走してくる人の心理というのはどういうものなのでしょうか？ 抜かしたいとか、「俺の方が速いぜ！」的な感覚なのでしょうか？ (2)並走されるのは本当に怖いのですが、後続車もいるし囲まれている状態で逃げ場が無いので、こんなときはどうするのが最善なのでしょうか？ (3)そもそも並走してくる人は道交法違反になるのでしょうか？ あってほしくないですが、何かトラブルになったり文句を言われたときに「並走は違反ですよ」と言えるものなのでしょうか？ 以上三点について教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
8月10日に彦根まで車で行きます。 当方自宅（出発地）は中央道国立府中ICまで約20分、圏央道相模原愛川ICまで約40分の立地です。 中央道と東名とどちらがオススメでしょうか。一番のポイントは所要時間です。 圏央道と東名が繋がってはじめての長期連休となるため、渋滞予測も難しいかもしれませんが、ご教示お願いいたします。
私の父が人身事故を　起こしました。十字路横断中　小学生が走って十字路内に入ってきました。 相手が倒れたので、すぐに子供の所に行き、大丈夫か確認し　『飛び出してごめんなさい、僕がわるかったから大丈夫』と行って歩いて帰ったそうです。 父は子供の名前を聞き現場を離れて、家に帰ってきました。 家に着いてから事の次第を聞いたので、そのまま警察に私と行きました。 警察で父は事情聴取の為連れて行かれました。 その間に被害者の本人と家族が警察へ来ました。 私が待合室で待っていると、警察の方と被害者、家族が来て　こちらが加害者の娘さんです　と　　 言われ、謝りました。これって、普通の、当たり前の事なのでしょうか？ それから、もうひとつ。 事情聴取後に父から聞いたことです。　父は事の次第を話したそうですが、相手が大丈夫と言ったので帰って来たと何度聞かれても言ったそうです。 警察のかたは　このまま同じ事を言い続けると大変な事になる　 と言ったそうです。 これは　どんな意味なのでしょうか？ 被害者の方は　外傷も何もなく　警察署内でとても元気にしていました。 もちろん　悪いのは父ですし、相手が大丈夫と言っても、病院に連れて行くべきでした。 長文で申し訳ありません。どなたか教えてください。　急いでいます！
初めて投稿します。 車についてシロウトなのでわかり辛かったらすいません・・・ 先日ディーラーに車検を出しました。 1週間程経過した頃異音（キュルキュル）がすることに気付き、そのまた1週間後に異音がひどくなった（キュルキュル+ガタガタ）為、ディーラに持ち込み確認して貰いました。 内容はエンジンルーム内にあるベルトのプーリーにガタが来ているとの事。 すぐに部品を手配して貰い、次の日に修理をして貰いました。 （もちろんお金は払いました） 修理が完了し、乗り出した所異音は多少少なくなったもののまだしていた為、再度確認をしてもらった所別の部品（修理した箇所とは別のプーリー）が悪いとの事。 修理してもらったのに・・・との気持ちが強く、本当に直るの？と詰め寄ったところ後日連絡をしたいと言われ、連絡をもらう日程を調整しその日は帰ることにしました。 車は乗っていても問題ないと言われた為、その日は自家用車で。 明日連絡をもらう予定だったのですが、今日運転中に『バキッ』『ガラガラガラガラ』とものすごい音がしあからさまに回転数が落ちた為、すぐに停止しJAFを呼びました。 JAFの方に上記件を話した所、ベルトに異常が見られる為、別の部品（修理した箇所とは別のプーリー）が破損したのではないかと言われました。 もし別の部品（修理した箇所とは別のプーリー）の破損が原因だった場合、ディーラーに対して強く出る事は可能なのですか？ それとも部品の寿命だから・・・ということで諦めるしかないのですか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが回答頂けると助かります。
運転中に、スマホホルダー（固定器具）を使用しています。 動画などをつけっぱなしにして、音楽などを聞いています。 警察にも見られたことはありますが、止められたことがありません。 こちらから、どうすればダメなのか質問しにくいし、 聞いたことはありません。 自分でもあまりに堂々とガラスに張り付けて使用しているので、 交通違反にならないか気になります。 あと、ドライブレコーダーも付けてあるので、モニターはこちらから見えるようになっています。 交通違反の基準を知っている方教えて。
先日、前を走っていた車に衝突してしまいまいました。 県道の片側２車線で左側を走っていたところ、前の車がいきなり急ブレーキでとまって私もブレーキをかけましたが間に合わずコツンと軽く当たってしまいました。 むこうは衝突した瞬間、「ウィンカーもこのとおりだしてるのにどこみてるんや」と言ってきましたがそのときに、あきらかにウィンカーはでていませんでした。相手の主張は、左にある道を曲がろうとしたそうなのですが、追突した時は左にまがろうとしている状態ではなく、県道沿いにまっすぐの状態で急停止していて、とても左折しようとした感じではありませんでした。 また、左折するなら曲がる道の手前でブレーキをふむと思うのですが急ブレーキをふんだのが相手が曲がろうとしたと主張する道のど真ん中でした。しかも曲がる道は見通しがすごくよい道で（周りは田んぼばかりなので）田舎なので人通りや曲がる先から車が来る気配もなく一時停止する場所でもなく徐行するのが普通だと思いました。 私は急ブレーキをかけ間に合いそうになかったのでハンドルを右にきって追突を回避しようとしました。そのときに自分の車の前の真ん中あたりと追突した車の後ろの右に傷がついてしまい、結果的に前の車が左折の途中に私が突っ込んだような傷になってしまいました。 今のところ物損で話は進んでいますが、相手はすごく怒っていたのにいざ私が警察を呼ぼうとしたところ「保険会社だけに連絡すればいい、警察には連絡しなくていい」と意味不明なことをいい、警察をよんでほしくなさそうな言い方をして私の免許だけ勝手に取り上げられ住所、番号、名前を控えられたのに、相手の名前や番号は教えてもらえなかったり、相手の保険会社の代理店から事故直後の現場検証や電話で嫌味をいわれ、このまま過失が１０：０になるのが凄く嫌です。普通の追突事故とウィンカーをださず、左折する様子もなく急ブレーキをかけ急停止した車へ追突の事故ではなぜ過失割合が変わらないのか疑問です。 事故をしたさいにウィンカーもだしていなかったし、左折するなら通常とまらないような位置や向きで止まっていたため、証拠写真を撮ろうとしましたが、相手がすぐ降りてきてそこで写真を撮ると人身事故にされると思い、証拠写真をとることができませんでした。 これ以上もめると人身事故に変えられそうなので納得いかなくても過失１０：０で認めたほうがよいと家族からは言われます。もちろん１０メートルくらい車間を開けていればぶつかることはなかったと思うので私にも過失が十分にはあると思っています。証拠がないとむこうが本当のことを言わない限りは１０：０のままなんでしょうか？
昨日右折待ちしていたら、突然前のタクシーがバックしてきて、当たるーと思ったのでクラクションを鳴らし続けましたが、そのまま衝突して来ました。右折後路肩に停まったので、「なぜ下がったの？」と聞いたら、「私は下がっていない。ブレーキも踏んでいた」の一点張り。ブレーキランプはついていなかったし、マニュアルだったのでおそらくクラッチ踏んでて、すこし上り坂だったので下がったのにきづいてなかったのでしょう。このようなしらを切り続ける加害者の対応法はあるのでしょうか？急いでいたし車も傷つかなかったので、警察呼ばず帰りました。 ドラレコも無いし、目撃者もいないと、証明しようがないので、分かっててしらを切り続けるつもりなんでしょう。タクシー運転手の常套手段でしょうか？
今年の始めに交差点での交通事故にあいました。こちらにも過失が有り過失割合は2対8でした(私が2割です)助手席には妻がのっており、整形外科には月2日リハビリに通い、後は近所の整骨院に通いました。 先日、保険会社から連絡が有り後1ヶ月で半年になり症状固定となりますと…妻も私も症状はかなり良くなっており、そろそろ示談しても良い頃だと話た処、保険会社の担当の方はでは今までの分＋二週間分付けておきますと言ってくれました(慰謝料の事だと思います)通院期間が160日で実際に整形外科に22日、整骨院に108日通いました。この場合、慰謝料はどの位になるのでしょうか？周囲ではもう少し通った方が良いのでは？と言う声も出てますので。 宜しくお願いします。
吉祥寺から立川までバイクで行くルートで五日市街道と青梅街道だとどちらが行きやすいでしょうか？ 前に五日市街道で行ったのですが踏切多くて道も片道一車線で前の一台の車が曲がろうとする度に渋滞という次第でした。 いくらバイクでも狭くてすり抜けなど出来ず。 青梅街道はもうちょっとマシなんでしょうか？ どなたかこのルート知ってる方いましたらアドバイスをいただけないでしょうか？
今度、京都市内から岡山まで車で行こうと思っていますが、下道で行こうと思っています。 どのようなルートがいいでしょうか？？
昨年11月に交通事故にあい 相手が車、私が原付で過失割合85:15と 相手の保険会社に言われました。 現在5月末で治療は中止され、慰謝料の話し合いだけになっています。 通院期間:190日 通院日数:130日ぐらいです。 約半年間は仕事も行けず保険会社からの 休業損害保険金での生活をしていました。 毎月20万程×6ヶ月=120万程です。 慰謝料の話し合いの場合、 自賠責の限度額を越えており私が頂ける慰謝料は大体どれぐらいになるのでしょうか？？ 現在まだ仕事にも付くことが出来る状態ではなく このまま痛みが続くようなのであれば 後遺症障害を受ける事も考えていますが 生活が楽なわけではないので迷っていますm(__)m 週明けには答えを出さなくてはならないので 慰謝料の大体の金額を知りたいです。
今日坂道で信号待ちしていたら 前の車が下がってきて、カツンとぶつけられました。 だんだん前の車がちかづいてくるので 私のほうが進んでるのかと思ったくらいスーっと降りてくるので クラクション鳴らしたけど ガツンときました。 窓をあけて 何してるんですか！！ ぶつかりましたよ！ と言うと、 相手の爺さんは 「あれー？」みたいな感じで また車に乗り込み そのまま逃げていったため、 はぁ？と思い、 パッシングして追いかけ、500メートル先くらいで やっと止めました。 なんで逃げるのか？ ぶつかってきましたよね？ と、私は言いますが 爺さんは、ほけーっとして 「俺ん車はどうもしてない あんたのもどうもなってないから いいやろー」 みたいな感じでしたが、 私の軽自動車、前がヒビ割れとぶつかった擦れ跡がありました。 警察呼びますね！ と、警察に電話して呼びました。 旦那も家に居たので見てもらうために呼びました。 実況見聞までしたりしたのですが、 相手の爺さんは、 俺は下がった覚えがないの一点張り！ でも、ニュートラルにいれていたようで 実況見聞のときも、 ニュートラルの状態で 相手の小さいベンツ（右ハンドル）の車体の重さで下がったのを確認したんです。 旦那も下がってるのをみて、言い訳する爺さんに腹が立った様子でいました。 なのに、 自分はさがっていないと言い張る爺さん。 でも、 ちょこっとはさがったかもしれんばってん そんなさがってない。 と。 微妙に認めたり。 私は 相手が信号待ち中に 右下を見ているのを確認していたし、 ニュートラルにしていて数秒気づいていなかったんじゃないかと思います。 相手が全然認めないため、 警察の方も、あとは民事で、保険屋さんでの扱いになりますと言われ、 両方保険屋さんに電話し、 警察の方は次の事故に行かれました。 それから相手の保険屋さんが来られ、 爺さんに話を聞いたり 私にも話を聞いたりされていたのですが、 「俺はさがってない」 の一点張りだそうで、 保険屋さんも、どう考えても10対0ですけど、 自分のお客さんが認めないから 第三者を介入する形になるかもしれんです。 と、 困り気味でした。 こちら側の保険屋さんも遅れて来てくださり、 見ていただいたら 押してる跡があるし 10対0でしょうね こっちは何もせんで、 相手の保険屋さんに任せましょう。 ということで、 解散しました。 だけど、 私はこんな事故、18から運転しておりますが、 20年間の間、初めてで 月曜まで不安で不安でたまりません。 爺さんが認めない限りは 裁判までしなきゃいけないとか、、、 今日は土曜日で保険会社は月曜からなので、 日曜までになんとか話して認めてもらうように説得します。と、相手の保険屋さんは言うてくださいました。 爺さんは70歳なのに、 もみじマークも貼ってなかったです。 こんな場合は 10対0にはならないのでしょうか？ 大きな事故ではないにしても、 最初に、何事もなかったように逃げようとしたこと、 俺はさがってないの一点張りに 腹が立って腹が立ってたまりません。 事故に合われた方、 詳しい方がいらっしゃれば、 アドバイスなど ご伝授いただきたいです。 初めてネットなどで質問しており わかりにくいとは思いますが、 どうか、よろしくお願いします。
7月27日2泊3日で、JALを利用して北海道旅行に行く予定です。 朝6時半の飛行機に乗るので、車で空港に行くのですが、予約できる羽田空港第2駐車場も、近隣で評判のよさそうなつばさパーキングも、予約はいっぱいでした。 おそらく27日の日曜日は、朝6時前には空港に着いていると思いますが、やはり予約していないと停められないでしょうか？ 詳しい方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします。
自動車教習所の学科教本を読み直していたら、 「交差点で(すでに右左折)している車は右左折方向の信号が赤でもそのまま進むことができます。」 という文章の(すでに右左折)という所が突然気になってしょうがなくなりました。 まるで対面する信号が青でも右左折先の信号が赤ならば右左折してはいけないみたいなニュアンスに聞こえてしょうがないです。 この(すでに)というのはどういう意味なのでしょうか？
代々木八幡や代々木上原あたりから 新宿に向けて走っているバスはありますか？ 検索してみたのですが、なさそうなんです。 代々木八幡、代々木上原でなくてもその付近でもいいです。 ご存知でしたら教えてください。
今日、家に帰ったら大切にしていたメゾピアノというナルミアのキャラクターのくしがなくなってしまいました。 私は西荻窪駅を使っているので西荻窪駅で定期を出すときに探し物をしていたのでその時に落としたと思います。 なので、明日登校途中に西荻窪駅で駅員さんに言おうと思うのですが、拾われていると思いますか？ 多分、落ちているとしたら改札のところなんですが… できれば早くお返事ください。
私はとても心配性で、バカバカしいと思ってはいますが質問させていただきます。 私は犬を飼ってまして、パトカーのサイレンがなるたびに首をかしげるのが可愛くてyoutubeなどに載せてあるサイレンを部屋の中で鳴らして犬の表情をみながら楽しんでいました。 もっと長い音が欲しいと思いサイレンのアプリをさがしていると、あるアプリの注意書きに公道でアンプに繋げて鳴らすと違法になる場合がありますと書いてありました。 自分の部屋でちょっと大きめの音でサイレンをならしても公道ではないので違法にはならないですよね？ 大きな音だと近所迷惑にはなると思いますが、一応一戸建てなので隣近所への迷惑は考慮しないで教えてください。
交通事故にあい過失割合について相手の保険会社とある所で修理費用についてもめて困っています。 事故状況 ・信号無の交差点 ・当方：一時停止線あり（一時停止後、交差点へ進入）急いでいたため左右確認怠り直進、廃車、 　無保険（自賠責も何も入ってません。） ・相手：当方が一時停止したのを確認し直進、共済保険。 ・出会い頭での事故 ・警察に届け済 弁護士から８：２で請求が来ています。 でも、保険会社から事故状況が送られて来た書類には６；４と記載されています。 当方が無保険で左右確認を怠ったことは重々反省しています。 また状況が不利なのは分かりますが６：４に持って行くことは出来ないのでしょうか？ 判例タイムズの判例によれば一時停止線ある場合６：４、当方の過失がある場合「著しい過失+10」「重過失+20」になるとありますが、状況的に「重過失」があると思えません。よって７：３に最低でもなると思いますがどうでしょうか？ 信号無しの交差点ですので、相手は、当方が「一時停止したが直進するかもしれない」と予見し徐行 すべきであり徐行していれば事故は回避できたかもしれないので、相手にも過失があったとは考えられないのでしょうか？もしそれが認められるなら、相手にも「著しい過失」がある事になり「-１０」となり相殺され６：４にもって行くことはできないのでしょうか？ あと、速度についてなのですが、車体の硬さにもよると思いますが当方が廃車になるということは相手の方が速度が出ていたと言う事になるのでしょうか？（普通車同士です） 長文になりましたが宜しくお願いします。
身体障害者手帳所持者の高速代について。 登録ETC搭載車の場合、高速代は半額になると思いますが県外に行った時 高速代は全額負担になるのでしょうか。 レンタカーにETCカードを入れず、職員の方に直接身障手帳を提示すれば半額になったと聞いて、どうなっているのかな？と思いました。 分かりにくい説明で申し訳ないのですがご存知の方ご教示ください。
名古屋から仙台に夜行バスで行きたいのですが、目当ての日は既に満員でした。 福島に行って仙台に向かうことも考えたのですが、名古屋から福島駅へのバスはなく、郡山や宇都宮からでは時間に間に合いません。 新幹線は前泊の必要があり、飛行機も予算的に厳しく躊躇しています。 名古屋（前日の夜以降発）→仙台（朝9時には着） この条件で、なるべく低価格で行ける方法はないでしょうか。
過失割合が10：0（自分）なので 相手の保険屋さん：自分でやり取りをしていますが 精神的に疲れてしまいましたので、どうしたら良いものかと思っているところです。 車の修理は終えましたが、もちろん納得のいくものでもありませんでした。 給与補償もフリーで動いているため、書類がないと無理なものが多く 結局、生活に大きなダメージが出ている状態です。 自分の保険会社にも相談はしているのですが、新人さんなのでしょうか 素人でも分かるような返答しか返ってきません。 こう頼りない担当者でも、 保険屋さん対　保険屋さんでしたらスムーズにいくのかもしれませんが。 今、数か月が過ぎましたが、この時点で 自分の保険屋さんに変わってもらうことは可能なのでしょうか？ ちなみに、担当者に聞いてみると、「過失割合が０なので、こちらは動けない」と言われています。 できれば、保険屋さんで働いたことがある方や、 同じような経験をされた方にアドバイスを頂けたら嬉しいです。
トラックとの自動車事故から2カ月が経過しました。 （自動車対自動車の事故で、ぶつけられた後、逃げられ、 その日のうちに捕まえてもらったというものです。） 過失割合は10対0（私）です。 相手の保険屋と私とのやりとりですから、やくざまがいの言葉を吐かれながら 精神的にも疲労乾杯の日々です。 現在も週に数回リハビリに通っていますが、 今、ようやく前向きな気持ちになり、ひとつひとつ片付けようとしている矢先に 当初、お医者様から渡された「診断書」があることに気付きました。 （事故書類関係と一緒にまとめてありました。） 「警察に出して下さい」と受付の人に言われたことを思い出しました。 一昨日、管轄の警察署に連絡し、今からでも提出しようと思うということを話すと 「どちらでもいい」との回答でした。 でも、どちらでもいいものをお医者様は渡さないだろうと思ったので、色々と尋ねていくと 要は、"時間が経ってしまっているから面倒"ということを言われました。 物損事故から人身事故に変わるということらしいですから、 相手を呼び出して、色々と検証をすることになるらしいのです。 私の方は名前はもちらん住所も電話番号も相手側には伝えてありますが、 こちらは相手の電話も住所も知らされてないので、 まずは相手の保険屋に聞かねばばりません。 （名前は何回かのやりとりで保険屋にこちらから聞きました。漢字はわかりません。） 警察官の話は、なんとなくは分かりましたが、まだ腑に落ちないので 診断書を出すことによって相手はどうなるのですか？と聞くと 「点数が引かれ、時に免停、仕事にも影響する」と言っていました。 そんなに重要なことなのに、「どちらでもいい」というのは不思議でなりません。 私がジャッジするようで気が重いということもありますが、 運送中のトラックがむりやり突っ込んできて逃げ、捕まったあとも「知らない」という運転手を このままにして良いのか…という気持ちもあります。 こちらはフリーランスのため、万全な補償も受けられず 生活事態に影響し、リハビリの毎日ですが、相手は、のうのうと仕事をしていることでしょう。 2カ月も提出しなかった私にも落ち度はありますが このような場合は、どのようにすることがよいのでしょうか？ どなたかお知恵をお貸し下さい。 「許す」ということが一番なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 運転中に気になったことがありましたので、初めて質問させていただきます。 先日、午後8時頃にスーパーへ車で買い物に行きました。 駐車場にて、前の車(以後A車)がバック駐車し始めたので、停車して待っていました。 A車が駐車し終えたのを確認して、その前を通り過ぎました。 すぐ近くに空きを見つけたので、私はそこへ駐車し始めました。 すると、A車の運転手が駐車中のこちらをずっと見ています。 (私の車のナンバーはこの地域では珍しいので、それを見ているのかと思っていました。) ※簡単にお互いの車を紹介しておきます。 自車：スイフト(県外ナンバー)　純正キセノンランプ A車：エスティマ　結構カスタムされているようでした。 私が駐車を終えたあたりで、A車の運転手(30歳位・男)がこちらへ寄ってきました。 その時点では、特にA車に対して何かしたという自覚は無いので、不思議に思いました。 A車の運転手が荒っぽい口調でこう言ってきました。 「お前さぁ、こっちがバックで駐車してるんだから、ライトをスモールにしろよ！ 眩しいのがわかんないの？常識的なマナーだろ！同じことやってやろうか？」 私は免許を取得して5年になりますが、今まで気にしたことが無く、少し驚いてしまいました。 トラブルになるのは嫌なので、ひたすら「ごめんなさい、以後気をつけます」と返しました。 私自身、何百回とバック駐車をしてきましたが、眩しく感じたことは有りません。 この機に考え方を改めようかと思いますが、その前に質問してみました。 みなさんはこのような場面で眩しいと感じたことや、相手から注意されたことは有りますでしょうか？ また、前の車が駐車を始めたらスモールに減灯するのは常識あるいはマナーなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。 乱文失礼致しました。
脇道から大通りにでる際 いつも、一時停止してから 道路の様子が見えるように、ゆっくりと左右見ながら前進していたのですが… 前日 一時停止していなかった、として罰金をとられました…(T^T) 公務員の方は 目視で違反を見ている訳だから、たとえ２人組でも間違いは有るのではないかと、後から思いました。 停止したところは見逃し 出て来たところを目視、止まっていないから逮捕…的な流れだったのではと疑ってしまいます。 意義を唱えても 取り合ってくれない事は分かっているのですが…キチンと左右確認していたのに、取られる額としては高く感じたので… すみません(^◇^;)途中愚痴混ざりましたが、意見と経験談などお願いします。
救急車は速度オーバーをすることが許されていますか？・・・・・・・・・・・・
私は車のもらい事故が多いです。 現在26歳ですが、20歳で免許を取って既に6回事故をしています。 1回目 追突事故により、車全損。 相手の保険で買い換え。 2回目 駐車場に停車中に当てられる。 相手は逃げていなかった為、保険金で修理。 3回目 当て逃げ。 修理代10万円、自腹。 4回目 台風により自宅の瓦直撃。 修理代100万円。 自腹。 5回目 追突事故により全損。 相手の保険から出る。 6回目 当て逃げ。 修理代5万円。 自腹。 以上です。 私は安全運転を心がけているのですが、事故されることが異常に多いです。 私は運が悪いのでしょうか？ 今後どのように心がけたらいいか教えて下さい。
大井松田から東名にのり、東北道で岩手まで行く場合について質問です。 圏央道ができて関越自動車道までつながりました。 通常ですと東京まで行き首都高を経由して東北道に入りますが、 圏央道で行けるところまで行き、終点で降りて一般道で東北道の久喜インターあたりに突入というパターンはむしろ時間、手間がかかりますでしょうか？ 首都高があまり好きではないので、このパターンをもくろんでいますが詳しい方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
私道の駐車で困っています。狭い私道に相手は過去から駐車していて、これまでもトラブルがあったらしいのですが、私が引っ越してきたのが約１０年前です。これまでも当たり前のように駐車されていたので、なんとかぶつけないようにギリギリの車幅を通過していました。先週、相手の車が駐車したので、ゆっくりその横を通過しようとしたのですが、当方の車両に駐車していた相手車両のタイヤが接触してしまいました。相手は乗車していたままだったので、駐車した際に切りすぎていたハンドルを戻すように話したうえで、出っ張っていたタイヤに当方のボディがぶつかったことを告げました。タイヤは戻したので、保険で請求する旨を告げたところ、止まっている車にぶつかったのだから、自分の保険で直したら良いだろう、と言ってきました。保険を通じて、第三者にどちらが悪いのか、判断してもらうべき当方から告げてその場は終わりました。 　保険会社に連絡する前に、警察へ届けなければならないので、少し時間が経ってしまったものの、先ほど、交番へ相談し、事故の届け出を行い、相手側に説明したもらった際の相手側の言い分は、「運転が下手だから、ぶつけたんだろう」との言いぐさで、ギリギリでしか、通過できない私道の幅で、相手がタイヤを通過に邪魔になるようにしていたにもかかわらず、そういう言い方をしてくるのです。 　これから、保険会社に相談しますが、このような迷惑行為、違法駐車、青空駐車、を止めさせる方法はないのでしょうか？ 　まじめに駐車場を持って、車を運転している方が、悪いような社会で良いのでしょうか。 　是非、良い方法を教えてください。
富士急ハイランドに友達と行きたいのですが、乗り物は乗らずにLIVEを見るだけなのでバスだけがいいのですが調べてみてもどれもフリーパスなどがついたセットのものばかりです…。 バスだけのものはないのでしょうか？
西濃運輸では、地方営業は子会社が多いですよね。 株式保有率が低いならまだわかりますけど、１００％取得でも西濃本体の支店にしないで地域会社だったりしますよね。 猫、飛脚は本業の特積は全部本体がやりますよね。 どうしてなのでしょう？
2車線の一般道の左側を走行中、後ろの車から1度だけパッシングされました。 抜いていくものかと思いきや、ずっと後ろに付いてきてました。 その後、わたしは右折するために右に車線変更したら、後ろの車は左車線で加速して走っていきました。 わたしの車には特に異常もなかったです。 一体何だったんでしょう？
久々にやってしまいました 場所は私の地区でも大きいほうの郵便局 ここ、駐車場がないんですよね まさかと思いますが黄色のステッカーを無視し続けて逃げ切った人いますか？ 私は車検を受けたばかりの車なんで、再来年の春までに払えばOKなんですが
直江津から上田まで行くことになりそうで、 出来れば車で行きたいのですが、 私は１８歳で免許を取得し、運転歴は２４年。 ほぼ毎日運転していて、無事故無違反のゴールド免許。 なんですが…いつも運転してるのは田舎道。 片側２車線以上や複雑な信号はほぼありません。 一応、高速も新潟市内や地方都市も運転したことはあります。 しかし、その時は夫が助手席にいたので安心してました。 今回は夫は一緒ではなく免許保有者は私１人。（他、高校生２人） 上信越自動車道は使わずに 国道18号線を使おうと思ってますが、 田舎者には無謀でしょうか？
6kmで相場はいくらくらいでしょうか？
車と人が事故った場合って、その責任？というか賠償？っていうのは、事故の規模によって決まるものなんでしょうか？ 以前、接触事故を体験した時、別に医者に行く程でもなく、その後も何ともなかったのですが、その場で警察呼んで終わりでした。 車校に行った時に、大規模な事故の映像を見せられたからかもしれませんが、運転する側は結構ぶつけたらヤバいと思うと思うのですが、例えぶつかっても相手がケガしなかったら、例えば賠償金とかは発生しないものなんですかね？ こっからは極論なのですが、車と歩行者が接触して、歩行者が一時的にそのぶつかった箇所が痛かったとします。でも医者にいかずにすぐ治ったとします。その場合、車の運転手が全く謝らず、その場で警察が来るのみで事態が終了なんてこともありえますよね？上記の接触事故を体験したときに、性格の悪い運転手だと、そんなことも有り得る気がしました。 単にぶつかっただけでは法的にどうこうってことには、ならないんですかね？ 変な質問なのですが、交通マナーの悪い土地に越してきましたので、気になっています。
はみ出し追い越しによる実線・破線について、中央線が実線の場合、道幅が6m以上な為、中央線をはみ出してはいけないのなっておりますが、 実際見る限り実線でもがんがんはみ出して追い越されております。もちろん障害物等が無いのにも関わらずです。 これは実線・破線という区別によるはみ出し追い越し禁止云々は機能していないのでしょうか？
始めまして、皆様のお知恵を拝借したく質問させて頂きます。 首都高のオービスにて検挙されていました。 警察からの連絡がオービスにて撮影されてから9か月が過ぎた時に来ました。 いきさつは、転勤などで住所を2回移転していた為、通知が警察に戻って捜査していたとの事です。 住民票の付表で探せばすぐに分かると思うのですが戸籍謄本を取り携帯番号を調べたとの事でした。 首都高での最高速度が60キロ区間で121キロ 61キロオーバーの違反となり写真も写っていました。 9か月前の事なのでその時の状況も覚えてなく 光った記憶もなくこのままサインをする事に納得が出来ませんが この場合は素直に従うしかないのでしょうか？ 12点減点で90日免停位になり仕事にも支障がでます。 また車にはレーダーを搭載している為オービスなどがある場合は 警告音が出る為、普段はその様な場面はスピードは抑えて運転しています。 9か月前の事なので記憶がなく納得が出来ないのが現状です。 宜しくお願い致します。
はじめて自動車事故にあいました。信号のない交差点でこちらが車で優先道路のため 交差点に入ったら交差点の真ん中あたりで右から来た５０ccバイクが車の右後ろのドアに ぶつかりました。車の右側が壊れ修理にだしました。こちらには一時停止の標識なく バイク側には止まれの標識と一停止線があるためバイクが一時停止を怠ったのではないかと いうことでした。「第三者の調査機関」にききとり調査されて、バイク側が悪いということです。よく保険会社は満足度が高いとか、事故があってもいい対応してくれるとか広告にありますが「セゾン自動車保険」は最悪です。４月１５日に事故があったのに、今だに解決していなく、先日あまりにも遅いので電話したら担当が何もしていなく交渉も全く進んでないことがわかりました。「第三者調査機関の報告書」も送ってきません。 私は経験がないのでよくわからないのですが自動車保険会社とはこんなものですか？ 自動車保険は年間何万円も保険料を払って何もなければ掛け捨てなので 事故があった時ぐらいしっかりと対応してほしいのですが、どうすればいいでしょう～
自転車で下校中に、後ろから車に追突されました。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ￣￣￣￣| 路地 |￣￣￣￣ 上のような路地から右折するため止まっていたところ、後ろから来た車が故意に追突して来ました。(もし故意でなければ、謝りに来ますよね) 通りは割と交通量が多いので、もし通りまで押し出されていたら怪我どころではなかったかもしれません。 今のところ身体に違和感はないし、自転車も故障していないのですが、賠償金とかあるのでしょうか。
質問します。 警察の違反情報は免許更新切れ【２ヶ月】の違反でも違反や点数は登録されますか？またこの場合免許失効していますが意見の聴取は行われます？ 違反から大体40日位経ちますが裁判所、検察からの通知も来ません。違反日は5月15日です。検挙された時に赤切符はもらってません。署名はしましたが…正直困惑しており処分決定までの期間だけでも免許更新出来るならと思います。 回答を頂ければ
6月初旬に物損事故に会いました。 事故現場では、相手が１０：０で私の修理もすべて支払いますと言っていましたが、 次の日にはそんなことは言っていないと撤回されてしまいました。その後も話は二転三転とし事故の場所まで別の所だという始末。警察で事故報告書は書いてもらっているのに・・ また、私の保険屋は事故から一週間たってやっと事故現場の把握、、、連絡は一日に一回とれるかどうか。ほぼ私から連絡をとっている状況です。保険屋ってこんなものなのでしょうか。 そして、驚いたことに相手の保険屋は事故から3週間経ってもなお事故現場を把握できていない状況です。 両者の保険屋はまともに機能しているのでしょうか。はじめての事故で何が普通で何が普通ではないのか分かりません。ただただ保険屋の対応に憤りを感じるばかりです。 事故の相手方に、話をしても通じないので、保険屋に任せるしかないのですが、肝心の保険屋がこれでは、不安でしかたありません。保険屋の責任問題等を問うことはできないのでしょうか。 私が望むことは早期解決だけです。事故から約1カ月が過ぎようとしているのにいまだに割合の話すらできていない状況です。 保険屋に対して損害賠償や責任追及もしくは、割合を訴訟で決めその額を保険屋が支払うといったことはできないのでしょうか。 周りに詳しい知人もいないので、本当に困ってます。話が全く進まないこの現状を回避する方法がありましたらお教え下さい。 何卒、宜しくお願いいたします。
こんにちは 質問します。５月１５日に交通違反で捕まりました。 詳細は免許期限切れ【入院中だったため】→更新書類不備のため無免許にて警察で調書、赤切符に署名→赤切符渡されず→違反から３週間位したら警察の運転免許課から違反講習のお知らせ葉書【更新時と同等の２時間の内容】【違反に関しては記載なし】、１ヶ月過ぎますが刑事罰の通知なしとゆうような状況です。３週間もあれば警察にたとえ更新切れの免許でも違反記録はアップされると思うのですが更新葉書が来たので記録に残ってないとのことで解釈してもいいのでしょうか？刑事罰に関しては不起訴になってるとゆうことなんでしょうか？管轄にもよると思いますが大体どれくらいで通知は来るもんなんでしょうか。教えてください。
　自動車と原付の事故について教えてください。 一方通行の河川敷道路にて　こちらの車　前から２台目　青信号になったので前車に続いて右折した際に　後方から原付がきて　こちらの車の運転席ドア横に擦って転倒。 すぐに救急車と警察にも来てもらいました 相手の方　意識もあり出血もなく、お話も普通にできる状態ですが　救急車を呼び病院に入ったもらいました。 　警察より、大丈夫そうなので救急車に同乗はしなくてよい 　こちらの後方不注意もあるが　スピードが出てないのと擦った傷から　よろけてこけられたのではないか？とのこと。 ２．３日してあちらの保険屋さんより　原付は一切悪くないから１０：０で　原付側は保険を使わないと連絡が来ました。 　 １０：０ということは無いと思うのですが　車がおおきいのでそうなるのでしょうか？ 　割合をきちんとしたいと思うのですが　警察とこちらの保険屋さんと話をしてもらえば良いのでしょうか？ 　また打撲との診断を受けてますが　通院等の費用はいつまでこちらがふたんするものなのでしょうか・？？ 　回答よろしくお願いします。
2ヶ月半前に事故に遭いました。 右折しようとしたところに信号無視の車が飛び出してきて、当方の車の右前方に相手の車の右側面が衝突しました。 こちらはすぐに気付きブレーキを踏み停止しました。 事故直後より首の痛みがあり、事故後1時間ほどから右腕のしびれと腰痛があります。 二週間の入院し今は近所の整形外科に通院しています。 今ある症状は頭痛、めまい、吐き気、不眠、右手のしびれ、足のむくみ、などです。 特に右手は握力が半分以下に落ちていて、専業主婦ですが家事も思うようにできません。 診断は頚椎、腰椎捻挫とバレリュー症候群、腕神経しょう損傷です。 まだあまり動かしてはいけないとのことで、電気治療と簡単な触診マッサージのみです。 お医者さんの診断と症状を訴えてるにもかかわらず保険会社の方からは打ち切りを打診され、体調も安定せず寝込む日もまだ続き、とても辛いです。 このような症状の場合、やはり本格的なリハビリは出来ないのでしょうか？ またバレリュー症候群は自律神経とのことですが、別の科を受診したほうがよいのでしょうか？ 少しでも早く元気に、元の体に戻りたいです。 回答をよろしくお願いします。
国道○○○号線は５０ｋｍ制限です。 そこから府道に入りますと４０ｋｍ制限の看板と「ここから」とあります。 しばらく走って突き当りまで来ると、４０ｋｍ制限看板と下に「ここまで」とあります。 左折して１００ｍほどでまた右に曲がるのですが、速度制限の標示は 看板、道路共にありません。 何キロで走ればいいのでしょうか？
こんにちは 先日免許の有効期間切れ【更新期間中に入院していたため】で免許失効中で退院後の更新前に違反で捕まりました。 そのまま警察で調書を取られ赤切符にも署名しましたがそのときに赤切符などもらわずにそのまま帰され後日検察から連絡がありますとだけ告げられました。その後一ヶ月を過ぎるのですがどこからも何も通知がありません。この場合意見の聴取なく違反日からの取り消し処分が決定しているのでしょうか？取り消し処分者通知書等ももらっていませんが免許証はそのときに免許センターに返納していて免許証は手元にありません。刑事処分も連絡がありません。ちなみに取り消しに対しては初犯です。また安全運転センターに累積点数等証明書の確認をしましたが失効中なので更新してくださいとの回答でしたし違反後３週間位してから県警の運転免許課から再度講習の葉書が来ました。違反歴があがっていないと考えるべきでしょうか？その場合どのような処分になる可能性が高いのでしょうか？また処分が決まっている場合とりあえず処分決定までは免許の更新はできるのでしょうか？更新にいったときに取り消し処分決定になりますか？教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
最近ねずみ取りの現場に遭遇しました。レーダー探知機（7年ほど前の古いものですが一応ステルス対応GPS付きです）が鳴らなかったんです。周りには車は1台もなし。 先日、オートバックスでレーダー探知機のことで話を聞いてきたんですが、最新のねずみ取りは、携帯電話回線を利用してどうこう・・・・という話を聞きました。当然、レーダーから発射する電波の周波数も変わっているそうです。 オートバックスの人いわく、最新のレーダー探知機でも探知は、不可能と聞きました。 どなたか、最新のねずみ取りについて詳しい方、情報お願いいたします。
県警本部としては交通違反記録は免許失効してても記録に残るものですか？先日安全運転協会に免許証番号で照会しましたが失効中でしか回答を頂けませんでした。失効後違反から１ヶ月は経っています。赤切符は渡されませんでしたがサインは書かされ調書は取られました。
ETCカードを申し込むときに、”ハイブリッド”車両かのチェック項目がありますが、これは何の為に使われるのでしょうか？高速料金が割安になるとか、何か特典があるとかあるのでしょうか？
教えて下さい。運転免許失効後１ヶ月での違反で警察に聴取されました。その後１ヶ月経ってもどこからも通知がありません。この場合行政処分による聴聞会などありますか？また、処分が決まるまでの期間免許持てるのでしょうか？処分がいつになるか分からないので一旦は更新して処分は甘んじて受け入れるつもりなんです。自動車安全運転協会に点数照会しましたが失効でしか登録無く、違反から3週間位経ってから県警本部の運転免許課から通常講習の葉書が再度来ました。 状況としてはどう考えるべきでしょうか？
こんにちは、 最近あった出来事なのですが みなさんのご意見を参考にしたいと思い投稿させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。 私が車で片側2車線道路の右側の車線を走っていた時のことなのですが、 私の目の前をバイクが走っていて 私もバイクも右折しようとしていました。 なのでバイクが右側の真ん中を走っていても仕方ないとは思うのですが、 右折を終わっても右の車線の真ん中にいて 再度右折する様子もないし、速度もすごく遅く、正直とっても邪魔でした。 なのでウィンカーを出し、 左の車線に入ってまたウィンカーを出して右車線に戻りました。 (その先のほうの道でまた右折するつもりでした) その後信号が赤で、先頭で停車したのですが そのバイクに乗っていた人が 私の車の運転席側にバイクをぐっと寄せて ガラスを何度も強く叩き、 サイドミラーも壊そうとしながら 「にやがったことしてんじゃねえぞ!!! おい!!!窓を開けんか!!!」と怒鳴ってきました。 道幅も広く、すれすれで追い抜いたわけではないし、 道路の真ん中をあんなにのろのろと走っていれば 誰でも追い抜くのでは？と不思議で どうしてにががるなと言われるのかわかりませんでした。 普通の人は運転は前を向いてすると思うのですが、 その人は最初の右折の前から 定期的に後ろを見ていて、信号待ちや右折時などは ずーっと後ろを見ていました。 クラクションを鳴らしたわけでもないのに ずっとこっちを見ているので 「このおじさんなんなんだろう、気持ち悪いな」って思っていたので ちゃんとある程度の距離もとっていました。 なので煽ったり近づいたり、すれすれで追い越したりしてないし、 距離を保ってゆっくり抜いたのに、どうしてなのでしょうか。 私がとった行動が何か常識から外れていたのでしょうか。 もうしそうなら私は非常識だという事を認識していないので、 きっとまたしてしまうと思います。 ですのでご指摘をよろしくお願いします。 また、こういうときの正しい対処法なども 教えて頂けたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
Nシステムってカメラも付いているんですか？
朝、友人と東京駅で待ち合わせしたのですが時間が１時間あるので駅弁でも食べて時間調整をしようかと思っていますが、駅構内とか周辺に適当な場所ありますか？ ご存知の方がいましたら、教えて頂ければ幸いです。
7月末に名古屋を出て8月10日ごろまで佐世保の早岐駅周辺に滞在予定なのですがどの交通手段を使ったら安くで往復できますか？ 時間などはどれだけかかっても大丈夫です！
タクシーより安上がりなイメージなので 飲んだ後代行で帰ろうかなと思っているのですが、 私には車がありません。 車が無く、人だけでも代行は大丈夫でしょうか？
たまに、利用しているのですが、いつも思うのが、近くを走っているバス（普通の路線バスも含め）の中では一番新しい年式の車両（日野・ポンチョ・AT・2扉・なぜか旧車のレインボー時代から変わらない横向き座席。でも、一人分づつ分かれている独立タイプになったので、少し体が安定した）なのに、硬いです。スポンジの部分が薄いようです。しかも、一色。電車の座席も最近の車両のは固く感じます。これってメンテナンスが楽だからでしょうか。親が堅くてお尻が痛いと言ってました。
こんにちは。以前は良く飛行機の離着陸を機内映像で映した物ですが今は心臓病等々の方々への悪影響を避ける為に止めてしまった見たいですが飛行機に限らずヘリコプター、新幹線、電車、船、バス、リニアモーターカー、地下鉄、モノレール…所謂公共交通機関の前後や窓からと駅やターミナルの映像をリアルタイムでネットに配信出来たら皆様どうですか?… 少々高い有料サイトでも有ったら嬉しく無いですか?… 飛行機の様に現場で映し出すから問題で有りネットなら個人の責任と権利で見たい人だけ見て交流し合うのも良いと思いますが如何ですか?… 季節も時間も瞬間瞬間移り変わります。 又、使い方に寄っては遅れや犯罪の抑止力や混雑状況を把握する手段にも使えませんか? リアルタイムで…が大切で醍醐味も出るのでは? 商店街や繁華街で出来るのですから誰か実現出来る方々がいらっしゃると良いのですが… 賛否両論御意見を御願いします。 因みに誰かを特定し映し出そうとの目的で無いので有ればコピー防止等々をすれば問題無いのでは?…
来月、東京駅鍛冶橋駐車場から大阪にいくんですが予定では 京都駅八条口【イビススタイルズ京都ステーション前】で下車する予定なんですけど ここから新大阪まで行くことはできますか？ ちなみにWILLER　EXPRESSというところで予約しました。 わかる方いたら教えてください＞＜
神田駅前からタクシーに乗る事になりました。行き先は御茶ノ水まで。ケガをしていて歩けなく仕方なくタクシーになったのです。神田駅前に出ると道端に個人タクシーがかなりの台数並んでいました。その先頭の黄色い提灯の行灯を付けたタクシーに乗り込んで行き先を告げると驚くべき返事が。『ここはチケットのお客さん専用だから。今も長時間並んでるし』とか言って、流してる法人タクシーを拾うように言うのです。開いた口が塞がりませんでした。確かに時間は平日の22時過ぎ。タクシーにとっては書き入れ時で、長距離が喜ばれるのは分かります。ですが、チケット専用なんてどこにも書いていませんし。結局、乗せて貰えず別のタクシーを拾う羽目になりました。近距離が嫌なら『近距離お断り』と謳うべきかと。都内の個人タクシーはチケットの人しか乗れないんですか。また近距離はダメなんでしょうか。近距離の客は法人タクシーと言う暗黙のルールがあるのでしょうか。
近所のコンビニ、ロー○ンの店員の悪い態度に困っています。 近くにあるので、ついつい利用してしまいます。 ある日、商品を探していたら、店員が腕組みして仁王立ちして、横に立ってついてくるので、何か用 ですかと聞くと、”お金持っているのか？財布の中身みせろ、警察呼ぶぞ”と言われました。 夜中だったので、恐くなって、買わずに帰りました。 そのせいで、夜中にそのコンビニには、二度と行っていません。 もちろん、財布もお金も持っていました。 その店員は、社員なので、５年以上たった今でも勤めています。 そのコンビニには、３０秒ほどで行けるすぐ近所なのですが、10分歩くけれど、離れたところに、同じ ロー○ンができました。離れたところに行きたいのですが、なかなか不便なので、行っていません。 コンビニ用に、電動自転車を購入して、離れたコンビニに行こうと思っています。 新しくできたコンビニは、対応が全然違う良いし、購入しやすいです。 先日も、近所の対応の悪いコンビニ、ロー○ンでげんこつコロッケを購入しましたが、 真ん中に、ゆでたじゃがいもがまるまる一個入っていて、びっくりしました。 苦情を言うと、すみませんの一言だけ。 工場の間違いとのことでした。 夜に、コンビニの客が騒いで、とても寝れません。 電動自転車って、運転は、どんな感じでしょうか？ 盗まれたりは、しないでしょうか？ また、どこのメーカーが良いでしょうか？ 電動自転車は、どこで買えますか？
昨日、一時停止すべき交差点を停まりきらなかった為に、見張っていた新人警察官に捕まりました。 7000の青切符をもらい、サインはしたのですが、状況が状況だったので、１日経って納得出来ない気持ちが高まり投稿させていただきました。 状況ですが、農道を通っているとき、後ろから猛スピードで近づくワゴンがあり、私の車にピッタリくっついて煽ってきました。 私は運転が苦手なのでビクビクして慌ててしまい、一時停止の看板を見落とし減速はしましたが、停まりきらずに進んでしまいました。 そこを見られたのですが、確かに私は違反したので仕方ないのですが、ワゴン車の方こそ悪質だと思うのです。 捕まったときに、その話をした所、その状況は見ていましたと警察官が言いましたが、取り締まりを強化していますので…と言うだけでした。 私が捕まったときに、まだワゴン車が後ろにいて、それも伝えたのですが、なにもしてくれませんでした。 私が看板を見落とし違反したのは事実なので、納得して減点と違反金を支払わなければ行けないでしょうか？ 違反金よりも、ゴールド免許目指していたので、減点が納得出来ないのです。
近所の交差点について質問です。 添付画像のような交差点があるのですが、脇道が信号の干渉を受けるのかがよくわかりません。脇道側に車用信号はありません。 次の二つの場合どうなるでしょうか。 １．Ａの地点から歩行者信号が赤の状態で、車の流れを見て右左折。 ２．Ｂの地点で車用信号が赤の状態で右折。 両方とも見かけたことがあるのですが、自分はよく分からずとりあえず信号に従っています。
沖縄から東京に転勤することになりました。 引っ越しの荷物は業者に頼んだのですが 車はまだ頼んでいません。 どこかお勧めの会社ありませんか？
MT普通免許教習生です。 明々後日に修了検定があるのですが、本番における体調(メンタル)が整うか心配です。 具体的には緊張から来る頭痛・腹痛・吐き気・痙攣等です。 どうしたらこれらを抑えられるでしょうか？ また何か市販されてる薬等で抑える事を出来るものはありませんか？ ちなみに修了検定前の見極めでは安全確認と脱輪を気を付けるようにとアドバイスを頂きました。 ただ上記の体調のまま問題無くこなせるか不安です。 よろしくお願いします。
MT普通免許教習生です。 もうすぐ路上教習が始まるのですが、標識や周りの交通状況の判断が遅く、いつも視野狭窄気味です。 走る予定の道を一通り下見してきましたが、正直皆の走るスピードが速く付いていけるのか不安です。 どうしたら判断力を素早く出来るようになるのでしょうか？
初めまして質問させていただきます。 自転車で走行していたところ、信号を無視し平気で突っ込んできたタクシーが居ました。 こちらが上手く対応し、事なきを得ましたが事故が起きる寸前でした。 そこで思ったのですが、どう対処することで一番ダメージを与えることができますか？ 危険運転をしたのはタクシー側なので完全にタクシーに非があります。 タクシー協会に言うのが一番だと思いますが、必要な情報は車のナンバーや場所や時間以外でなにがありますか？
修了検定前効果測定が中々受かりません もう4回も落ちてしまいました 点数は42点前後とかです 大抵徐行・一時停止しなければならない等を始めとする引っ掛けにハマったり 優先道路などの義務か推奨云々などで深読みし過ぎてよく間違えてしまいます 一体どうしたら45点に届くのでしょうか？
8月6日にコンサート行くですけど… 名古屋から神戸ワールド記念ホールの行き方で… 夜行バスか電車どっちが安く早く着きますか？？ 教えて下さいm(__)m
AT限定解除しようと思っているのですが、 チェンジレバーはどう変わるのですか？ AT MT P → ? R → R N → ? D → ? 2 → ? 1 → ?
後輪がパンクして当然乗りつづけるとチューブが伸びて交換することになりパンクしたら乗らないほうがいいですが、 いわゆるどうしてもパンクして歩いて持ち帰る時間がないばあいは普通に見れば後輪パンクしてもいわゆるたしょうがたがたしてものってこいだほうがあるいてもちかえるよりは早いと思いますが、 別に自分がそれでいいと思うのであれば後輪パンクしたままのりつづけてもいいですかね・・・・？ 当然こぐのは多少大変あるくより早いでしょうが、こぐの大変でなおかつ通常よりも時間が多くかかるを考慮してもですが。
仙台駅から東京エレクトロンホール宮城までタクシーで行くと、代金はだいたいどのくらいかかりますか？
先日事故に遭いました。 状況は、駐車場内で、駐車スペースに停車している車の隣のスペースを通り抜けるようと直進したところ、停車していた車が左折したため衝突。 衝突箇所は私がドア（前後擦り傷）、相手が左のライトまわりです。 まだ過失割合がはっきりしていませんが、相手保険会社は50:50を主張しています。駐車場内での事故はどちらが悪いとも言えないというので。 お互いに過失があるのは認めるところですが、決定打になったのは相手の確認ミスですから50:50ということはないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 任意保険未加入のため、相談するところもなく、皆さんの知恵をお借りしたいです。
　先ほど道路の法律やらについての質問を色々拝見しておりましたら　ふと思い出しました。 ※これは特定の相手への愚痴は含みますが、同じような格好をしている方々皆へ向けたものではありません。 休日に自転車で少し遠出して色んな景色を見ながら風をきる、いいと思います。 私は普段から車での移動が多い者です。 先日、自転車・軽車両通行止め道路の区間内で　車と自転車がもめておりました。 そこに標識がある理由ははっきりと私にはわかりませんが、おそらく道路が狭いし　少し勾配とカーブがあるので危ないのだと思います。 あんな道で横に自転車が居たら巻き込むか接触すると思います。歩行者があちら側へいく為の別道や歩道橋も設置された場所です。 車はもちろん教習所へ通って免許を取得しますが、自転車は無いですよね 車や原付等の違反者に「標識にこう書いてあんだろ」という言葉は通用するでしょうが、免許もない自転車に乗っている人へ同じ言葉は通用するのでしょうか？ 人によっては通用　とかではなく、標識を無視したことによっての罰則とか。 あの人の車につけた傷(どの程度か見てませんが)、標識を無視した事、自分一人の迷惑で後ろの車を数分足止めしたこと　車の人を殴るんじゃないかという勢いで怒鳴った事。　自転車の罪は大きいはず。 地元の人の自転車であれば　まず通ることはない道です。学生や主婦っぽい自転車の方が走っているのは見たことなく、みかけたら必ずといって良いほど　ヘルメットかぶってピッチリしたウェア着ているマウンテンバイク？です。必ずといって・・・というか　必ずです。 もうその道路を利用することになって５，６年経ちます。ほぼ毎日通ります２回。 以前、車で走行していて　混んでいたのでスピード出ていなかった時、左後ろから走ってきた自転車が　私の左ミラーにガツッとあたって怒鳴って去っていきました。 べつに左に寄っていたわけではありません。　私を追い抜いてから前の車へ差し掛かったときに　やっと足つけて　車に当たらないように自転車を左へ傾けて抜いていきました。 これはおかしな考えでしょうが、もう私の頭の中では　そういう格好した自転車の人が全部バカにみえます。居なくなれば良いのに。と。 自転車専用道路がない場所では走らないでほしい。無茶ですが・・ 同じようなことに実際でくわして、その後どうなったのか？とか、法律てきにはこうだから。とか　 自転車側さんからの意見等　なんでも構いません ほとんど私の愚痴になってしまいましたが　色んな方の意見を伺いたいと思います。 是非、宜しくお願いします。
当方初老の無知親父です。上手に説明できません。ご理解いただけたら幸いです。すみません・・・・ 一方通行道路で家内を降ろすため図のような状況で車を停車させました。 後方車が通り過ぎやすい場所はココだろうと思い駐車場のまん真ん前に停車・・・ 駐車場の出入りを全く気にしていなかった私が悪いと思います・・ ハザードをつけて停車していると、その駐車場に入った車の人（多分私の車が邪魔で 入れにくかったのだろうと思いますが、入れにくさに私は気がつきませんでした）が 「もう少し位置を変えるかしてください。こんな駐車場の真ん前には停めないでください。 非常識でしょ！」と丁寧な言葉で怒ってきました・・・ まず私は陳謝すべきと思い、即「すみませんでした・・・」と お詫びをしました・・お詫びをしたら、更に怒り度がましたのか、 「駐車場の前ですよ、誰が考えてもわかるでしょ、常識がありませんね～」と言われました。 再度言い訳せずに「すみませんでした」と言ったら・・ 更に怒り度アップなのか「常識ですよ常識！・・」と言われました・・ 私は自分が惨めになり「そこまで何度も言わなくても良いのでは？」と苦笑いで言ったのですが・・ その人は・・「いやっ言いますっ！常識のない人には何度でも言いますっ！！」と言って立ち去って 行きました・・・・ 事はこれで済んだのですが・・・・・・・ あとから考えてみると100％私が非常識だったのでしょうか？ 初老の拙いプライドに傷をつけられたようで、情けない、悲しい、逆切れ・・・・ 逆切れは更に非常識かも・・とも思っています・・・・・ 駐停車が近隣迷惑でトラブル続出という話もよく聞きます・・ この現象につきまして・・何らかの御助言を頂けたら幸いです・・ どんな答えでも・・嬉しいです・・・
何度も質問申し訳ありません。 4月の後半に人身事故の加害者に なってしまいました。 相手は二台で、 一台目の運転手が、全身打撲全治7日 助手席が、鼻骨骨折全治7日 二台目の運転手が、全身打撲全治2週間でした。 原因は私の信号無視です。 スピードは、50キロの道路を 60キロで走行していました。 ちなみに初心者期間です。 この前警察にいって取り調べを 受けたのですが、よくわからず 皆さんに質問させて頂いてます。 この人身事故の場合、 免許はどうなりますでしょうか？ 免許取り消しなのか、免停なのか、、、 免停だと何日なのか教えて頂きたいです。 免停がどのようにきまるのかわかりません、、 よろしくおねがいします、、、
怒りと恐怖であふれています。 日本の交通道路を走っていると規制標識がどれほど無意味なものか思い知らされます。本当は規制速度を越してはいけないはずなのにそれを守っている人はほんのわずかです。規制速度ぎりぎりで走っている車を普通に追い越して来ます。何度か父親と乗ったときにも規制速度を越さない程度で走っていると、「遅い！お前みたいなやつがいるから、いろんなところで渋滞が起きるんだ！」と叱られました。また、「（規制速度が）40km/hなら50km/hで走ればいい。」とも言われました。 これだけ言われると頭にも来ますが、私は法定速度を順守した速度で走ろうと思います。なぜなら、今の私の速度でも歩行者がいきなり横から飛び出して来たとき、停まれる自信がないからです。速度が少し違うだけで被害は大きくも小さくもなります。それなのに今の交通社会は歩行者よりも車の流れを重視しているようにも思えます。規制速度を守っている人のほうが異常者という感じです。事故が起こってからでは遅いということを忘れているのでしょうか？規制速度は越してしまっても問題ないという日本人の意識自体が恐ろしくもあります。 このような交通社会にどう向き合っていけばよいのでしょうか？
今日和、お世話になっています。 解決できない疑問があるので質問させて頂きます。 今秋あたりに家族で北海道へ旅行へいく計画を考えているのですが 旭山動物園～星野リゾートトマムまでの、走行距離+所要時間を ゼンリンルート検索で調べると、一般道でおよそ130kmほどの距離を 5時間以上も要するという結果が出るのですが本当でしょうか？ 北海道在住の方、またはこの近辺に土地勘のある方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
ヨーロッパで車が市に入らないようする制度の名前って何でしたか？思い出せません。
先日、当方の過失で追突事故を起こしてしまい、被害者の方に「全治一週間」の診断書が下されました。 重大な交通違反（飲酒、無免許、信号無視など）はありません。 今回のケースで罰金は来ますでしょうか。 交差点で信号待ちをして、停車している車に追突してしまいました。 一つ気になることがありまして、運転には眼鏡が必要なのですが、当時はかけ忘れていました。 私の不備、本当に反省しております。被害者の方にも大変申し訳無く思っております。 警察に何度も問い合わさせて頂きましたが、「今回のケースでは罰金は来ない」との旨のお返事を事故担当の方より頂きました。 （警察の方に何度もお手数おかけして大変申し訳無かったのですが、事故担当の方、また別の方数名全員から今回のケースでは罰金の可能性は非常に低い、とのお返事を頂きました。） 被害者の方にも誠意をもって対応させて頂いております（賠償など）。 また、「点数は2点から5点になる」とのことです。 警察の方からそのようなお返事を頂いているのですが、今回の私のケースでは罰金の可能性はあるのか、どうか客観的なご意見・アドバイスを頂けないでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
仕事で滋賀県から広島市へ、仕事を終えたら広島市から滋賀県瀬田まで車で帰ってきます。 行くときは昼に出て夜ビジネスホテルに泊まり、翌日仕事。夕方ごろ終了するので、滋賀へ帰ってくる途中で岡山か兵庫で高速を降りて、もう１泊して翌朝また出発して帰ってこようと思います。 車は運転できる人が２人、できないで話し相手になる人が１人乗ります。 広島から滋賀へ帰る道中、どこで高速を降りて１泊すれば良いと思いますか？？ 感覚が良く分からないので、教えて頂きたいです。 恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
先日、車を運転していてこのような光景を目にしました。 １．市街地にある見通しのよい単車線の道路を走行中、右前方にある民家から青の車がバックで出てくるのが見えた。 この先には踏み切りと信号があって道が詰まっていました。 対向車線は空いていました。 ２．私の前走車はそのまま進行し、青の車が合流したり切り返すスペースを塞いでしまいました。 再び流れ始めて、黄と緑の車が前進しても白の車がじっとしていればスペースができるのですが…。 ３．白の車も追従して前進し、ふたたびスペースを塞いでしまいました。 青の車は切り返して対向車線に出るつもりであり次のチャンスを待ってたらキリがないと思ったのか、非常に狭い範囲で小刻みに切り返しを始めました。 白の車に接触しないかと傍目にもヒヤヒヤでした。 ４．青の車が縁石ギリギリまで前進して、これからバックしてもう一回切り返せば出られる…というときに、対向車線から赤い車が進行してきて密着、バックするスペースを塞いでしまいました。 青の車は、焦っていたのか諦めたのか、強引に発進。縁石にバンパーがこすれる無残な音が鳴り響きました。 さて、前走者の立場で以下のような予測は難しいものでしょうか？ Ａ．歩道まで出ている青の車はこれから車道に出てくる可能性がある。 Ｂ．青の車はバックで出てきているのだから周囲の把握に時間がかかり素早い発進が困難である。 Ｃ．青の車は自分の前に入るにせよ切り返して対向車線に出るにせよ広めのスペースが要る。 Ｄ．前方が詰まっているのだから、青の車を自分の前に入れてやるにせよ切り返しのスペースを空けて止まるにせよ、大した遅れにはならない。 Ｅ．一旦ふさいでしまったものは仕方がないが、流れ始めても白の車はじっとしていればスペースが開けられる。 Ｆ．自分の後ろに入れるつもりでも、前走車は思ったより早く止まってしまうかもしれない。後続車が考えなしに前進してくるかもしれない。 対向車線を進行してきた赤の車の立場で以下のような予測は難しいものでしょうか？ Ａ．前方で左右に動いている青の車は発進のため切り返しをしている。 Ｂ．青の車は歩道側にかなり攻め込んで斜めに停止しているのだから、それ以上の前進は不能。これからバックしてくる。 Ｃ．そんな車のお尻に密着してしまったら立ち往生してしまう。 Ｄ．そんなことになったら自分だって時間のロスになる。 Ｅ．そこまでの予測は難しくても、とにかく切り返しをしてる車に接近したら邪魔になる。 Ｆ．踏み切りの近くで渋滞を引き起こしたら、後続車が踏切内で立ち往生してしまう可能性がある。 青の車の立場では…気持ちを切り替え、白の車と黒の車の間に入るという発想は難しかったでしょうか？ 黒の車がパッシングすれば気づけたでしょうか？ なお、私は黒の車で、前走車が青の車を発進させやすい位置で停車する可能性に備え早めに停車していました。
こないだ自転車で学校から帰っている途中携帯をさわってました その時「警察です止まって」 と言われ「今携帯使ってたね？だめだよ。学生証だして。学校どこ？防犯登録してる？」 などとたくさん質問され、防犯登録の番号を紙に書いてました そしてイエローカードを見せてきて「これから気を付けるように」と言われました。ちなみに イエローカードはもらってません これって何か学校や家に連絡するとかありますか？少し不安です
道路交通法について教えて下さい。 優先道路に出る際、何らかの渋滞で、優先道路を走行している車輌が支道を塞ぐ形で停車していて優先道路に出れません。これって、支道を塞ぐ形で停車している車輌は交通違反にならないの？ 道路交通法の第何条にあたるかも教えて下さい。 （支道とは、交通整理の行われていない（信号機等が無い）交差点、及び脇道）
自転車禁止の道は子供用三輪車も入ってはいけないのでしょうか？ 自転車禁止の遊歩道を1歳の子供が乗る三輪車を押しながらお散歩していたら 小学生の子供たちに「それ（三輪車）入っちゃいけないんだよ！」と注意されました。 三輪車を押して歩く親子はよく見かけます。 迷惑をかけるような乗り方をしなければいいんじゃないかなと思ったのですが。 三輪車も自転車の扱いなんでしょうか？
お世話になります。質問失礼いたします。 画像のような道路を右折したい場合、 導流帯に侵入して待機し、反対車線の車の進行を待っていてもいいものでしょうか。 自分は今まで導流帯で待機していたのですが(導流帯で待機していれば後続車の追い越しにも、対向車の通行にも邪魔にもならないため)、最近身内が事故を起こし細かいことで揉めているため 自分がもしここで事故を起こした場合に過失が少ないようにしたいと考えて質問させていただきました。 この場合に後続車に突っ込まれる事故と、対向車が接触した際の際にどうなるかをお尋ねしたいです。（自分は導流帯内で停止していると仮定した場合） 導流帯について調べてみたのですが、明確な答えが得られませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
一人でのっていて、堂々と淡麗をぐびぐび 通報したらどうなる？
本日、交通量の多い通りに面した信号機近くの店舗から道路に出る際、トラックが入り口を空けてくれていたので少し進入したのですが、対向車が途切れる間もなく信号が青に変わった為、バックで店舗の方に戻る際、後続の車がピッタリ付いていた様で、ボコッと当たってしまいまいました。 その際、何の関係も迷惑もかけていない入り口付近に信号待ちしていたトラックが超大げさにクラクションをワンワン鳴らしているのです。（余程その様なトラブルが好きなのかお節介なのかは分かりませんが、凄く騒ぎ立てられ目立ちました） 当たった事に変わりないので、速やかに出入り口ではない場所に移動し、相手の車体をチェックした所、探さなければ分からない位の、凹みが微かに付いている程度で少し安心しました。相手の助手席の女性が飛び出して壊れているか見たのですが、余りに軽い凹み程度で調子抜けしたのか戻って行きました。相手の女性ドライバーと確認したのですが、本当に軽い凹みです（お互い同感）しかし「凹みは直します」と言い、連絡先を交換しました（故意ではないし、傷の軽さで穏便にお願いして、分かって貰えた様子でした） しかし、相手ドライバーの助手席の女性が何か言っている様でした。そして、先ほど電話がかかって 来て「あの車は社用の物で、社長？（責任者）と相談したら、きっちり責任とって貰えという様な事を言われたそうです。それには事故証明が必要で明日、警察署へと行かされる事となりました。 私は、出来る事なら任意保険を使わずに現金で支払いたいと考えていました。しかし、相手ドライバーは、トラックドライバーの大げさな反応や、助手席の女性の無責任発言（事故立会人）や、社長の助言で、気が大きくなった様です。果てには、この車は特別仕様の物だから高額になるかもしれない。任意保険会社を教えて貰う事になる様な事を言われてしまいました（泣）そんな人達ですが、ナント職業は、福祉関係っぱいです。余程低賃金で多忙でストレスが溜まっているのでしょうか・・。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは、 ・私の指定した自動車工場で修理して貰うにはどうすれば良いか（それは可能か） ・相手は、ここぞとばかりに車を一台分修理するかの様な勢いに感じましたが（高額請求で容赦なし）、　温情を受けられる様な手立てはあるでしょうか（例えば、警察を見方につけるには） 適正に修理して貰い、適正な額をお支払いし、保険は使いたくないです（保険会社教えたくないです） 何だか、変な方たちを敵にしてしまった気がしています（実は、店舗の駐車場で相手が車に乗り込んでいる様子を見かけ、変な違和感を覚えたらその車でした）電話中も、まるで鬼の首でも取ったかの様な感じで、半笑いしている感じでした。（見た感じは、いかにも福祉関係という感じで・・ギャップが怖いです） 明日には、警察に行き話がすすみますので、至急助言を頂けたら有り難いです。 （長文すみません） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
商店の駐車場で、買い物を終わり案内通路に出ようとハンドルを右に切りながら発進した瞬間、右後方から来た軽自動車が自車の右バンパーに接触、バンパーと右ヘットライトを交換することになった（相手車は案内通路を通らず駐車スペースを斜めに横切って次のスペースに駐車しようとした） 接触状況は上記の通りですが、双方の物損被害は当方約１８万、相手方約２３万位です。 任意保険を使うと、３年間６３％が４０％位に割引率が低減され３年間の保険料が約１０万円位高くなる。 そこで当方の、修理費を最小限に切り詰め１０万円以下で自費で修理して、保険を使わない方が特になるのでしょうか？。 ４０数年車に乗っていますが、初めての経験でよく分かりません。 どなたかアドバイス下さい。 　任意保険の内容 　　対物賠償保険　　無制限 　　車両保険 　　　　単独事故　　　なし 　　　　他車との衝突、接触　　　　協定保険価格　　６５万円
こども３人チャイルドシート＋大人２人でSクラスのレンタカーはきついでしょうか？ Sクラスなら、オプションでついてくるのですがランクアップすると３００００円の追加料金となるようです。 家の車はホンダフリードに乗っています。 車に詳しい方教えてください！
交通違反の点数計算について教えて下さい。 先日、２６km超過で青切符を切られました。 ５０km走行で７６km。あと４kmで一発免停でした。 どうやら、サイン会場の数百メートル手前で茂みに隠れて測定していたらしく、法定＋10km程度の６０km前後で走行していたつもりが、測定上はかなり出ていたらしく、どれだけ文句言ってもダメでした。 今回の違反は、２５kmオーバーで、３点だそうです。 さらに半年前に、信号無視で青切符を切られています。 こちらは、赤に変わるところで十字路を突っ切ったところ、左にミニパトが居て追いかけてきて止められました。この時の点数は２点だそうです。 このほか２年ほど前に、一時停止違反をとられています。 ということで、現状は累計５点という取り扱いで良いのでしょうか。 ２年前の一時停止違反は、その後無事故無違反だから、いったん消えるんですよね。 もう二度とお世話になりたくないのですが、もし仮に、１年以内に例えば一時停止違反など、残り１点の違反をすると、６点に達するので、３０日の免停で前科１が付き、免停解除のための講習の受講が必要になるのでしょうか。それとも違った措置になるのでしょうか。
こんばんは、ペーパードライバーでしたが、練習をして、配達の仕事に転職した者で。配送エリアが縁もゆかりも無い土地です。 会社の車はナビがないので、「地図みて覚えろ」と言われます。しかし、地図を見ても実際に走り出すと分からなくなります。行き先も様々で、事前に練習する時間がないため、いつもぶっつけ本番で、走り出します。時間に遅れて、お得意様に迷惑をかけてしまいます。たまに隣に乗る上司や先輩からは「道を間違うな」とプレッシャーをかけられます。 目的地に正確にたどり着くコツとかあったら教えて下さい。
一時停止違反で切符を初めて切られました。斜めになっているＴ字路です。 停止線で一時停止し右側が見えるカーブミラーで車も自転車も来ていないのを確かめました。 左は目視で何も来ていなかったので、少し先にある右側を目視で確かめるため、そろそろと前に出て右からも自動車、自転車等も来ていないのを確かめ、いつものように左折したのですが、そのまま進んでいたら後ろから白バイが追ってきて・・・道路わきに車を止めました。 窓を開けた時に言われた第一声が 　 　「何で止められたかわかってないでしょ？」 　その通りだったので、「はい。」と答えました。 　「さっき、左折するとき一時停止したでしょ？」 　「はい。」 　「ああいう止まり方されると危ないんだよ。」 　「は？ちゃんと止まりましたよ。」 　「ちゃんとしていないから追ってきたんでしょ！」ちょっと威圧的に言われました。 　「いままで、なんか違反とかしていますか？」 　「いえ、初めてです。」 　「ゴールド？」 　「はい。」 　「今日は2点減点です。罰金７０００円です。」 　「・・・？？？」 冷静に考えれば一時停止線でちゃんと止まっているし、わざわざ、おまわりさん自身も「何で止められたかわからないでしょ？」と言うくらいのことなんだから、安全確認はちゃんとしてるし、減点されるほどのことではないのではと思うのですが・・・ 後ろに乗っていた子供も「ちゃんと、ブレーキ踏んでたよ。少し身体が振られたもん。」と言っているし、何がいけなかったのか今でもわかりません。落ち着いてから考えるとますますわかりません。 サインしてしまったので、罰金は払わなければならないのでしょうが、どうしても納得できません。 納得できないということをどこかに訴えることはできますか？
高速自動車道で勤務している職員は大型自動車でも「特大車」の見分け方の基準を実際に勤務している観点で教えていただけませんでしょうか？瞬時に解る方法なんかお願いします。
今年、4月末に赤信号無視で捕まりました。(違反点数2点) これまでの違反歴は2010年11月27日に標識無視で捕まっただけです。 そして、お恥ずかしい話なのですが先月(5月末)に一般道でオービスで撮られてしまったかもしれないのです。 もしオービスに撮られていたとしたら現在の私の違反点数はいくつになるのでしょうか？ オービスに撮られた時点で一発免停なことはわかったのですが過去の違反点数のことなど調べれば調べる程わからなくなってしまって… わかりにくい文章でしたら申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。 ちなみに交通事故歴は免許を取って一年目の冬に単独事故を起こしました。 (この事故の後に私の車は二度、交通事故がありますがどちらも運転していたのは私ではありません。)
僕は高校にはいかずに働いている17歳です ビックスクーターの免許を取りたいのですがどうすればいいのかわかりません ・どの免許を取ればいいのか　　　　　　　　　・免許を取るにはどのくらいお金がいるのか ・どのくらいの期間で免許はとれるのか　　　・バイク本体は新車でどのくらいするのか ・保険とかはどのくらいかかるのか　　　　　　・月収12万で足りるのか ・貯金は32万ほどあるがそれで足りるのか ・一か月にかかる維持費はどれくらいかかるのか などそのほかにも大切なことがあるならぜひ教えて頂きたいです 質問内容も具体的ではなくてすみません。 バイクについて知識のある方、実際に免許を取っている方、 出来るだけ詳しく教えて頂ければ嬉しいです グダグダになってしまいすみません 知っている方是非教えて下さい！ お願いします
車庫証明を折って封筒に入れても、書類上問題がなければ大丈夫なのでしょうか？ 今度車を中古で購入するのですが、警察に行き車庫証明がとれました。その車庫証明書を車屋に送る際に、折って封筒に入れたのですが大丈夫でしょうか？ わからないので教えて下さい。 よろしくお願い致します。 カテ違いならすいません。
閲覧ありがとうございます。 9月に東京（横浜）から滋賀県に旅行するつもりです。 予算がないので高速バスで行こうと思っているのですが、検索してもなかなかヒットしてきません。 恩師が大津にいるので、大津市からそのあと野洲市に用事があって移動しようと思っています。 滋賀県の土地勘がまったくわかりません。 また、東京に日帰りで帰ってこれるでしょうか？ 野洲には夜9時ごろまでいる予定です。 旅に詳しい方、地元の方、効率よくまわれるルートをご伝授願います。
週末の首都高について教えてください。 今週金曜日に静岡から東北の実家へ行きます。 出発が夜中になるため首都高を通過するのは深夜１時から２時頃。 東名から東北道へ入ります。 以前は夜中の首都高は危険（平日は飛ばすトラック、週末は走り屋だらけなど）とよく聞いていましたが今でもそうでしょうか？ 運転は旦那ですが心配性の私は不安で。 旦那はあまり深く考えない人で私の心配はいつも軽く流されてしまいます。 高速をよく利用される方、状況を教えていただけると助かります。
横浜駅からみなとみらい線でみなとみらい駅に降ります。そこから臨港パークに行きたいのですが、何口からどう行けばよいのでしょうか。 サイトには大まかな地図（みなとみらい駅からまっすぐ。そんなの観ればわかる・・・）しかなく、始めていく場所ですし、相模線入谷駅から始発出ないと間に合わなく、余裕ないので困ってます。
ママチャリと違ってスポーツタイプの自転車は、ＬＥＤライトをハンドルに付けている人が多いですが、このＬＥＤライトはその性質上、夜に点灯しても普通のママチャリのライトと違って、路面を照らせるほどの明るさがありません。 これは道路交通法にひっかかってしまうのでしょうか？。 運悪くおまわりに出くわしてしまったら補導されて、罰金等の罰を受けるのでしょうか？。
癖なんですか？ タバコを吸っていて・・・とかならなんとなくわかりますが暑くない季節でも窓から手を出して運転している人をみると車内の空気めっちゃ悪いんかなーでも別に窓から手を出さなくてもいいよなー っとどうでもいいことですが考えてしまいます。 実際に窓から手を出して運転している方に回答いただけると嬉しいです。
はじめまして、宜しくお願いしますm(_ _)m 先週の出来事なんですが、大通りにある小道から、大通りを左折する時に、小道から大通りをみて左3mの地点にバス停があり、バスが停車してると小道を2/3位塞いでしまい大通りに出る事が出来ません。 その時もバスは停車しており、その後ろ数台の車が並んでいたので左右を目視出来る位置(車の鼻先が大通りに出る程度、バスの横後部)に停車してました。 バスが出発し、後続2台目か3台目の乗用車が衝突してきました。(自分の車右側、フロントフェンダーからバンパーの角) 事故状況はこんな感じなんですが、相手の保険屋が優先道路の為、僕の過失9で相手が1だと主張してきてます。 さらには、僕に『左折しようとした』と言わせたいらしく、事故状況を相手の証言を偽ってまで誘導尋問をしてきます。 もしくわ、僕とは話しにならないから保険屋と直接話をさせろとしつこく言ってきます。 僕は、自分に過失が無いと思ってるので保険屋は挟まず、相手の行き過ぎな発言やうその事故状況を指摘しましたら、今度は弁護士に委託したと言って、窓口が弁護士に変わり、今その弁護士が事故を調べ終わるのを待っている状況です。 こう言った事に詳しい方がいましたら、今後のどうしたらいいのか教えて下さい。 相手の保険屋の対応に大きなストレスを受けてます。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ディーゼル車でＧＳに給油に行って店員が軽油を入れる筈がガソリンを間違えて入れたり？？？って事ありますか？ もしかして車側の給油口が軽油とガソリンでは違うのでしょうか？ ディーゼル車はまだ未経験で現在ガソリン車ですが、最近ディーゼルエンジン車に興味を持ってこの質問です。
行政権がどのくらい司法と同じ力を持つのか、何にも知らない素人ですがよろしくお願いします。 道路交通法に、車両は○○しなければならない、のように書いてありますね。例えば、 　　右側パーキングメーターでも何でもない場所で右側駐車をしている車・バイクは 　　車両は道路の左側端に沿って駐車しなければならない（例外規定は今省略します） 　　という規定に明らかに違反 しているのですが、 　　２５０ｃｃ以下のバイクは国土交通省地方局に任せて、 　　警察は２５０ｃｃ超のバイクしか取り締まらない、 　　場合によっては、バイクは全く誰も取り締まらなくて四輪車以上しか取り締まらない というのは、これは 　　警察による法軽視 にはならないのでしょうか？ 何か司法行政上の裁量権とか、それらしい決まりがあるのですか？ 　　警察もルールなしで「不作為」をするわけにはいかないから、不作為にも不作為のルールが必ずある、 ということでしょうか。それとも、 　　国会がどんなにかっちりした法律を作っていても（あるいは時代に合わせた改正を怠っていても）、 　　その法を運用している警察は、「立法なんて尊重する必要ない」と奢って、現場現場で独自に判断している のでしょうか。 なぜこういうことを言い出すかという最たる例が、車庫法昼間放置夜間放置の形骸化、だと思うからです。何回通報しても警察が全然動かない場合、 　　警察を職務怠慢で訴えてやろうか と思うことが多々あります。 訴える・改善要望をする方法が実際にあったら教えてください。警察署に電話するのはもうダメです。完全に「自分たちがルール」という感覚で仕事をしている感覚を受けます。 さて、質問の最も核心ですが、例えば駐車違反等の通報で現場に向かって、同じ場所同じ違反内容なのに、対応する人間によって結果が異なるのは「裁量が許されている」範囲なのでしょうか。 例えば毎日同じ場所に留める二輪車でも、昼間通報すると駐車監視員Ａが来て杓子定規に（法律通りに）切符を切って行きますが、夜間や土日だと 警察官Ｂは切符を切るのに、 警察官Ｃは切符を切らずに「めいわく駐車はやめよう」という警告ビラを輪ゴムで取り付け、 警察官Ｄは切符も警告ビラも出さないどころか現場確認して無線で何かを連絡するだけで、２～３分で立ち去る というように対応が分かれます。 これは、取り締まられる方からしたら、 ＡやＢに来られたらアンラッキーで、 ＣやＤが来てくれたらラッキーだ、 ということになりませんか？ 警察官には、法律をも無効化するほどの裁量権が与えられているのですか？ 何回か現場警察官と話したこともありますけど、地域課は駐停車禁止場所も正確に覚えていなかったりして、「法で裁くのではなく人がその場の感覚で裁いているのかな」と感ずることがあります。 さらに、駐車監視員の重点取り締まり地区ではない場合、同じ市内でも 市街中心地 閑静な住宅街 工業地帯 によって「通報を受けた」駐車の取り締まり方が異なって、疑問を感じます。極例を言うと、 工業地帯では、トレーラーの荷台だけ何週間も放置しているような状態が常習化しても、警察官は切符すら切らないのです。市街中心地で道路を駐車場扱いしたら、大問題ですよね？　警察は処理件数が増えるのが嫌で、「優先順位」を付けていて、例え違反を現認しても黙認することが許されているのですか？ 工業地帯とは言っても、信号もガードレールもある公道であり、私道ではないはずです。無法地帯化していることがとても不思議です。 別件ですが、四国のある県では、信号待ちの車の列でライトをローからスモールにして、発進のときにはまたローに戻したら、 　　　不灯火で切符を切られた と聞きます。でも東京などでは、信号待ちの度にスモールにする人も多いですよね。同じ行動を取っても、都道府県によって違反とされたり違反にならなかったり、というこんな不平等があって良いのでしょうか？ 道交法は全国共通でも、免許は都道府県の公安委員会単位で出しているから、「地元には地元のルールがある」ということなのでしょうか？ つまり例えば、ガードレールの内側の歩道に車を入れるようなケースでも、Ｅ県ではそれが許されないけど、Ｆ県では「警察官が『別に、すぐ動かせばいいんじゃない』と思えば」許される、ということでしょうか？　では法律ってなんのための法律なんだろう？と不信になってしまいそうです。法律はあくまでも「ただの理想」なのでしょうか？ 法律が全てを網羅できないことはわかっております。例えば法や施行則でＴ字路や十字路は例示できたとしても、五叉路、七叉路までは面倒見きれませんよね。でも、ガードレールの内側の歩道に車を入れるなんて、「誰がどう見ても違反であり、それを違反として検挙しないのは都道府県警の怠慢」としか思えないのですが・・・。 どなたか詳しい方、ご解説をお願いします。
知人で療育手帳をもったものがいるんですが今度高速バスを使って旅行にいくんですが 徳島バス、JR四国バス両社とも手帳を使って買う場合、電話で予約できないんでしょうか直接窓口にいかなくてはいけなんでしょうか電話で予約できるとしてその時の手帳使用を言う必要とかあるんでしょうか、
最近、車道の端ならまだしも真ん中に近いところを走っている自転車が多くなってきたように思います。 もし、横を通り過ぎる際などに自転車からあたってきた場合も車間をとっていないなどでこちらが悪くなるのでしょうか？ 気になりましたのでご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自分は基本片手で運転しているのですが、みなさんは両手で運転していますか？ 片手・両手の利点、欠点などあれば教えてください。 やはり両手の方が安定はするのかなとは思いますが・・・・
運行管理者基礎講習用テキスト旅客2007年版と、旅客模擬問題平成20年版を持っています。 このテキスト等で、今年度2014年の運行管理者試験旅客の勉強をしたいと思っているのですが、通用するでしょうか？ だいぶ変わっているのでしょうか？ お勧めのテキスト等ありましたら、合わせて教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は、6月中旬にタイに行きます。 スワンナプーン空港に到着し、ドンムアン空港へ移動し、国内線でチェンマイに行きたいと考えております。 そこで、2つの空港は、かなり離れた場所にあると聞いています。 スワンナプーンからドンムアンへの移動手段(アクセス方法)、移動に掛かる時間、それに、頻繁にエアポート・バス等は出ているのでしょうか。 どうぞ、アドバイスを、お願い申し上げます。
先日、車対車でこちらの後方未確認でぶつけてしまいました 事故当時は、相手が警察に届けなくて良いと届けでを行わず、後日保険会社から届けて下さいと報告があり物損事故として届けを行いました 相手の方から事故の夜に連絡があり、腰が痛いから次の日病院に行くと報告もありました 警察への事故の届けにあたっては、保険で対応してくれるなら物損事故でも良いと相手の方も言って下さっていました また、免許に傷着けない方が良いでしょ？と言って下さいましたので甘えてしまい… 事故はこちらが路肩に停車し、停車時は後方に車無く後から後方に相手の車が停車されていました 横断歩道も近く、だから停車の車はないだろうと また、前に他の車が停車していた為後方未確認でバックした際にぶつけてしまいました また、追突時後部座席の方(左側後方)を見ていたと右腹部に丸く内出血がありました 相手の方はハンドルにぶつけたと言っていました ギアのパーキングからリバースに切り替えてのゆっくりした速度での追突でしたが、相手の方は内出血と腰が痛いと… 完全にこちらが悪いのですが、 届けも終わり保険会社にお任せしていましたら、相手の方から連絡が入り腰が痛くて今リハビリをしていると また、人身事故にしたいと言われました 正直、なぜ今になって人身事故に切り替えるのか？また、罰金や減点はどのぐらいなのですか？ こちらの車は無傷で相手の方の車は警察の方からへこみがありますと言われてます
 技術的には、簡単にできる電気自動車は、日産などで少しの車種でありますが、殆ど製造されませんね。 これは、やはりアメリカの真の王であるロック・フェラーの圧力のせいですか？ 2000年に、GMが電気自動車を開発した所、鶴の一声で潰しましたね。 広いアメリカで旅客電車を作らせなかったのも有名です。 ロック.フェラーは、世界の石油利権をほぼ独占してますから...石油を売るために、電気自動車や充電場所を作らせ無いようにしてるでは？
ちょと見学するのに 　いちいち 駐車料金500～1000円 　何とかならないかしら？ いっぱい行きたいのに・・・ 　高くついて困ってるの。 駐車料金の要らないｏｒ　 安価な京都名所を 　識者様！教えてくださいませ。
これまで、東京に行く時は寝台車に乗って行ってましたが廃止になった為、20数年振りに夜行バスに乗って行く事にしました。夜行バスを利用してる方は目的地に着いたら洗顔や歯磨きは何処でしているのでしょうか?寝台車に乗ってた時は早目に起きて洗顔歯磨きなど身仕度を整えて降車してたので…。蒸しタオルは出るみたいでしたが、すっぴんでマスクでもして知人宅に足早に向かった方が良いのでしょうか?
つい最近教習所の方に通い始めて 技能の1番をやりました。(カートレーナー) 履修項目で言うと1～3なのですが 3だけハンコが押してもらえず 復習項目名のところに数字を 書かれてしまいました。 これって次の技能のときに 補習をやるんですか？ 一限増えますか？ 回答お願いします。
車種Xjr400cc １０年以上放置していました!! バイク屋に修理をだそうと思います。 そこでどのくらい費用がかかるのかが心配です(T-T) どのくらいかかるか教えてほしいです♪
ドラえもんの映画で、絨毯に乗って地球から1週間かけて魔界に行くというシーンを見て思ったんですが、もしも飛行機や新幹線、船などに1週間乗り続けてたらどれくらいの距離を移動できるんでしょうか？地球を何週できるんだろう…。
いま銚子から大阪なんばへ向かう夜行バスのなかにいます。途中の成田空港で、検問みたいなのがしかれていて(バスのなかで知りました)、そこでは身分が証明できるもの(免許証や健康保険証)が必要だとかいてあるのですが、まさか必要とは知らず置いてきてしまいました。となると、成田空港から先進むことはできないのでしょうか。
昨日の夕方の事です。私の駐車している車に何かが衝突しました。その時は部屋に居て窓を開けていたので物凄い音でビックリして窓越しから外を見ました。そしたら数人の子供が私の車の後を触ったり見たりしていました。近所の子供達の用で私の息子とも面識が一度あります。一人の男の子が、「○○のお母さんの車だよ！」←私の事です。と言っていたので確実に何かが当たったようでした。保育園の迎えもありましたので、駐車場に降りて行きましたら数人のうちの二人がまだ車の近くで遊んでいました。そこで車にぶつけた等の言葉はなく、私もぶつけたか聞けなかったので保育園に迎えに行き、そこで初めてぶつかったであろう部分を見ました。 後の下の部分ナンバープレートよりは上の位置、2箇所が凹んでいました。凹みの大きさは各一箇所2cmくらいです。戸惑い旦那に電話したら気にするな言われましたが去年購入したばかりで大切に乗ったいたので悲しいです。帰宅後、まだ子供たちは、遊んでいてその時は駐車場内の水溜りに石を投げ込んでましたので、さすがにそれは危ないよと注意しました。またぶつけられたらどうしようと思うと不安です。どの子がぶつけたかも分からず何がぶつかったかも分からずこのまま、泣き寝入りなのでしょうか（＞＜。）私もぶつかって直ぐに見に行かないのも悪いと思っています。ですが負に落ちません。どうしたらいいのかアドバイスお願いいたしますm(__)m
沖縄から5/3(日)ROCK IN JAPANに参戦します！ 羽田空港に2日00:25着 到着が遅いので、ネカフェ等があれば時間を潰して 朝から行動しようかと考えています！ 羽田から会場(国営ひたち海浜公園)まで行くには、、 ツアーバスを予約した方がいいのか電車を乗り継いだ方がいいのか、、 さっぱり分からず、、いいプランがあれば教えて頂きたいです！！ 宜しくお願いしますm(__)m
愛知県名古屋市から大阪市阿倍野区までの下道でかかる時間を教えてください。 バイクで行きます。 マップで調べたところ、およそ距離１８０km、時間が４時間５０分くらいでした。 当然、渋滞や信号やらでこの時間より遅くなると思いますが、どのくらい遅くなるのかをしりたいです。 それと阿倍野区あたりにバイクの駐輪場があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
茨城県大子町から、新潟県新潟市まで、バイクで高速を使わずに下道で行こうと思っています。 渋滞を避けやすく、快適な道はありますか？
日本全国、チンチン電車が見られるところを教えてください！　よろしくお願いします
2014/5に自宅近くのスーパーの駐車場で接触事故に会いました。 次の事故状況から、過失割合を教えてください。よろしくお願いします。 接触時は両車ともに移動しています。相手運転手の証言で「アクセルとブレーキペダルを間違えた」という点の過失をどれだけ考慮するかによると思われます。 ・自車が駐車場通路を進行中、左カーブ付近にて、自車左側駐車場から右折方向に進行しようとした相手車両と接触。 ・相手車両は自車助手席ドア付近に最初接触し(自車左側面に接触)、自車後部側へ接触しながら、すれ違った(両車ともに走行している。自車の左側助手席ドアから後ろ端まで接触痕あり。) ・相手運転手は自車を確認した後、停止しようとしたが、アクセルとブレーキペダルを間違えたと、言っている。相手車両は自車との接触後、駐車場内を80m程走行した後停止した。(アクセルとブレーキペダルを踏み間違えたまま走行し続けている模様) ・警察官から現場検証の最後に、「ペダル踏み間違いの件に関し厳重注意しました」と報告いただいた。
昨年追突事故を起こしました。 内容は交差点で信号待ちで停止している車へ後ろから衝突。 双方の車はほぼ無傷、被害者側のリアバンパーがちょっと歪んだくらい。 相手の車には2名乗っていて、首が痛い、腰が痛いなどの 身体的ダメージを訴えていました。 警察に連絡し事故処理をお互いの連絡先を交換後、解散。 この時自分が運転していたのは、他人(以降Aとします。)の社用車です。 許可は取っています。 翌日、相手の保険会社(以降Bとします。)から電話があり、保険の適用の有無を聞かれました。 しかし、自分は任意保険には入っていなかったため、Aさんの任意保険が 適用されることになりましたが、自賠責のみの適用を要求して合意。 その時、「Aさんに直接的な影響がないですよね？」と確認したところ Bは「Aさんの自賠責保険料が今後上がるなどといった事は起きない」と言いました。 その後、自分と被害者との間で示談が成立し、示談書を作成。 内容は、事故発生日時と状況、被害者が2週間の加療を要したことと、被害者への賠償金の 支払いを約束し支払った、これらの事を確認し、今後一切の請求をしないとした書面。 更に数ヶ月経った現在、Aさんから電話。 A「ウチに損害保険会社から自賠責の適用で支払ったと書面が送られてきた」 と連絡がきました。Aさんには自賠責の適用の有無を確認済み。 しかし、不安なのか自賠責を使ったことにより今後保険料が上がるのではと 懸念しています。しかし、Bの説明ではそういった事は起きないという話だったので 大丈夫なのではと思うんですが、だんだん心配になってきました。 本当に保険料が上がるなどといった事にならないでしょうか？
6月初めに障害のある子が修学旅行で札幌から東北に行きます。 万が一旅行先で倒れて旅行を続けられなくなったら現地まで迎えに来てくださいと言われています。 自分自身も修学旅行でしか道外に行ったことがなく、何をどう調べたらいいのかわからず困っています。 札幌→青森 札幌→秋田 鉄道、または飛行機を使う場合の行き方(乗り継ぎ含め)や、出来ればそれぞれの運賃(往復、片道)なども教えてください。 わかりづらくてすいません。
子供の自転車を考えています。先日とてもお洒落な自転車を見ました。 ホイールが　前と後ろで　白　青と色が分かれていて，また右と左側からみたら また白と青（パステルっぽい色）に分かれていました。 何というメーカーなのか気になっています。知ってらっしゃる方いましたらお願いします。
３日前の話です。交差点にて事故にあいました。 状況としては 対向車の事故。 矢印式信号機にて、黄色にてこちらは直進。 相手側は黄色で矢印が出た時に右 折です。 相手側は車、私は原付バイクです。 内容としては、相手側は車の左前タイヤ付近の破損。 私はバイク全損です。 ぶつかった速度は私がぶつかる手前でブレーキをかけていたので10キロほどだそうです。 相手は任意保険あり、私は自賠責保険のみ。 相手側は怪我なし、私は打撲、腰や首回りに違和感があり、めまいもします。 結果としては、相手側は私が赤で進入と訴え、また相手側の保険会社には10:0で私が悪いと言われ、私の治療費、相手の車の修理費は出せないといわれています。 物損、人身の届け出はまだしていません。 これは正常でしょうか？ 当方、首回りや腰に違和感があり、困っております。。
ドラッグスター４００とＣＢＲ４００Ｒで迷っています。 できればメリット、デメリットも教えてもらえると幸いです。
5月17日21時過ぎから今までの間に、国道6号線で事故はありましたか？ 石岡～小美玉あたりです。 或いは6号線付近で交通事故はありましたか？ メロンロードなど とても急いでいます。分かる方お願いします。
4年前に家の駐車場で車を降りた時に、軽自動車のボンネットが凹んでいるのに気が付きました。 明け方で、確かに眠かったのですが、私はピンピンしてましたし、どこかにぶつかった覚えもないです。 ぶつけてしまったのであれば、相手の方から追いかけられたり等あるとおもいますが、それも全く無く、相手が分からないので連絡する事も出来ずに、原因が分からないまま自分で直してしまいました。。 今はその車も売却してしまいましたが、今になってもし自分がぶつけていたらと不安になってしまいました。 今頃になってから相手から何か言われたりするようなことはあるんでしょうか？ おしえてください、よろしくお願いいたします。
MTの免許を取ろうと思っているのですが、短期コースじゃない場合どのくらいで取得できますか？
先日、コンビニの駐車場でおきたことです。 Aの車が先にコンビニの駐車場にいて、Bの車があとからコンビニの駐車場に入ってきました。 Bの車が間違えて出口専用から入ってしまい、前方に先に入っていたAの車がこちらに向かって「そっちは出口専用だよ！このバカ野郎！」と罵声を浴びせながら寄ってきました。Bは、何を言っているのかが分からず、窓を開けて顔を出しました。 近づいてきたAは、また同じ事を言いながら通過しようとしています。自分の過ちに気づいたBは教えてくれたAに対して、「すいません」と言いました。バックで戻ることが不可能だったため、先にAの車を通そうと思い、左に避けてブレーキを踏み、停車しました。 すると、かなりのスピードを出したAの車が通過する際に、「ガガガ」と割と大きな音がし、外にでて車をみたら、右後ろのバンパー(角)のとこをぶつけられていました。 Aは止まることもせず逃げるかのように走りすぎて行きました。それを見たBは、警察を呼び検証をすることが第一だと考え、Aを追いかけました。Aは住宅街に入り、T字路の所でUターンしてきたので、Bが「車ぶつかりましたよね？」と尋ねると走り去ってしまいました。BもそこでUターンしてもう一度追いかけたら、車を停車しているAがいました。車を横に付けてもう一度「さっき車ぶつかりましたよね？」と尋ねると、Aは「そんなの知らねーよ！お前がぶつかってきたんだろ！こっちは関係ねーよ！このよそ者が！」と言いBの話を聞こうとしませんでした。 Bは、事故があった以上、相手の安否やキズの具合も考慮し、警察を呼んで現場検証すべきと考えていました。その場では話にならないと思ったBは1度その場を離れ、交番に行きました。交番でB側の供述を伝え、警察官とAの供述を聞きに、先程Aが停車した場所へ向かいました。 しかし、AはBにストーカーで訴えるなどと、罵声をあげながら「あとから車をぶつけに来たんだろ！車のナンバーを見ようとしたら勢いよく逃げたじゃねーかよ！ナンバーわかっていたらこっちが先に通報してるわ！」など怒鳴りながら言ってきました。警察官が1度AとBを離して、Aの方に落ち着くようになだめても全然おさまりません。 その後、警察官が、事故課を呼んで双方の車のキズなどから、事故当時の様子などを調べてくれました。メジャーでタイヤからキズがある所を測り、キズの状態が新しいものか古いものなのかをその場で検証してもらいました。 キズは新しいもので、キズの高さも一致すると言いました。それをAに言ってもAは断固認めません。このキズは3日前のキズだと言い切ります。そんな状態が4～5時間続きました。BはAが落ち着いて話し合いができるまで待ち、少し落ち着いたので警察官立会の元話をしに行くと、Aは「こっちには子供がいて、運転するのも命懸けて運転している。そんな中、何も知らないよそ者が現れてこっちは迷惑なんだよ！これからの時期は、よそ者が増えてきて事故が増える。お前みたいなヤツがいるからこっちはムカつくんだよ！」などBを侮辱するような事を言い、警察官の質問や、事故そのものについての供述をしてくれません。 Bが喋ろうとするとAは「うるせー！今こっちが話してんだよ！黙ってろ！」と言い、Bの話を聞こうとしません。Aは「車がすれ違う時にお前は(B)は、はあ～何が～って言ったよな！」Bは「言ってないです。すいませんっていったじゃないですか！」と言って「嘘ばっかり言ってんじゃねーぞ！これ以上嘘言うな」などと決めつけた言い方で、話しにならないのでBは黙って聞いていました。警察官が「Aさんの話は分かったので次はBさんの話を聞いてもらっていいかな？」と言うと、Aは「そうやって警察は先に通報した奴の方の肩もつんだよ！」など警察官にもキツイ口調で言ってきました。AはBにたいして、「とりあえず、返事の仕方とかなおせよ！ちゃんとはい！って言えよ」など言い、警察官の質問等に答える姿勢を見せません。 結局Bが喋ろうとすると、今こっちが喋ってんだよ！の繰り返しで、Bは何も話せませんでした。その日はこんな感じで終わりました。電話番号•住所•名前を交換して、後日に改めて話し合いをすることになりました。 ※Aは40代女性、助手席に旦那様。 Bは20代男性です。 1. ○双方の車のキズから、接触した事実はほぼ確実だと、警察の方が言っています。 ○現場の監視カメラの映像から、Bの車が、Aの車の通過時にほぼ止まっているのがわかります。接触の部分は丁度他の車があり、見えませんが、接触時にBの車が動くことは物理的に不可能だと警察が言っています。 この2点があるのに、Aが1.接触の事実、2.Bの停車の事実を認めないのですが、どうすればいいのでしょうか？ 2.Bは1.事故に関係のない、人間性を否定する様な罵声を浴び嫌な思いをしました。(警察官立会いの元) 2.警察官の質問に対するAの協力姿勢の無さから、15時30分の事故から、翌25時までほぼAへの対応で時間がかかり、18時～26時までの仕事に行くことができませんでした。 この2点で、BはAに対して、法的に何らかの訴えを出すことはできますか？また、出来るのであれば、どの様な内容になりますか？ 3.後日に話し合いをする事になっていますが、場所などは、第三者がいる場所の方がいいのでしょうか？ また、警察官に間に入ってもらいたいのですが、それは可能なのでしょうか？ 4.話を聞いている感じだとAは保険に加入していない気がします。もし、Aが保険入っていないとなるとどうなるのでしょうか？ わかないことばかりなので色々教えていただけると助かります。
ランドクルーザー80　ディーゼル車を所有しています。車輛重量が　2トン超えているため　燃費も 良いとは　いえず　燃費の事　気にしてる事を　知人に話したら　その知人も　ディーゼル車を 以前所有していて　重油を入れて　走行していたらしいです　大丈夫なのか　正すと　車検の時 燃料タンクから燃料全部抜き取り　燃料フィルターを　新品に交換したら　何の問題も無かったとの こと　それで公道を　走行となると　完全な違法行為で脱税行為にもなるのは、知っていますが 最近　オートオークションなどで中近東のユーザーが　ランクルを落札し　中近東へ輸送　あちらの 方で　使用しているらしく　中近東の方では　燃料の質も　日本に比べても　粗悪な状態で　重油で 燃料補給も　当然の如く　行われているようです　定期的に燃料フィルターを交換しなければ 走行できなくなるはずですが　もし重油で　走行となると　何キロごとに　燃料フィルターを交換しなけ れば　いけないのでしょうか？メーカーの説明書には　ディーゼルの場合　2万キロ毎に交換を 推奨してるようですが、重油の場合　どれくらいで　燃料フィルターを交換した方が　いいのでしょう か？海外に持って　行く予定が　あるものですから　よろしくお願いします。
この時期、日曜の朝6時半ごろは混んでいるでしょうか バスにもよると思いますが・・・ 詳しいかたお願いします
先日30kmオーバーで一発免停になり、赤キップをもらい、免許を取り上げられました。 赤キップに記載している日時に家裁に出頭しようとしたら、警察から連絡があり、 「控えたナンバープレートを間違えてしまい、このまま出頭しても受付できないので、 いったん免許を返却するのでその日には出頭しないでくれ」とのこと。 仕方なく警察署に行き、免許を返してもらい、その後しばらくして行政処分の通知が来たので、 指定の免許センターに行き、講習を受け1日の免停で無事終わりました。 が、しかし、講習代金は払ったものの、肝心の罰金を払っていません。 払おうにも刑事処分が決まっていないのか、いくら払えばいいのかわからないので、 当然払っておりません。 このまま放っておいたらそのうち警察から通知が来るんでしょうか？ それともこのまま罰金も払わないで済んだりするもんなんでしょうか？ 他府県での違反ということで、時間がかかっているかもしれませんが、 違反をしてから既に2ヵ月、免停処分はもう受けたのに、罰金処分が宙ぶらりんで なんとも落ち着かない毎日です。
お世話になります。 所用で北九州より石川県七尾市まで車で行く必要があるのですが関西、北陸は全く初めてです。 関西まではフェリーを使ますので神戸、大阪南、泉大津のいずれかの港に6:00前に着きます。 そこから第一目的地の七尾市役所に行きたいのです。 どの港に着いて、どのコースで行くのが良いかを教えて頂けないでしょうか？
はじめまして。 免許取り消しを軽減出来るかどうかお尋ねします。 免許更新期限を入院していたため一ヶ月過ぎてしまい更新に行ったのですが書類不備の為更新出来ず帰る時に免許センターの人に見つかりそのまま調書を警察で取られ赤切符を切られ無免許運転で処理されました。後日行政処分となり検察から呼び出されると言われました。今回は身内の入院もあり病院に行ったついでの事でした。反省はしています。失効は何とか軽減出来ないでしょうか？言い訳ではないのですが仕事もあり失効二年となると生活も仕事も失う瀬戸際です。免許は先日センターに返納しています。自分のした事ですし法律を軽視していませんでしたがどうしても父の入院によりの状況でした。いいお知恵を頂きたいと思います。どうか宜しくお願い致します。
福岡県大野城市川久保のダイソーで買い物を終えて車に乗ろうとした時、目の前の乗用車がダイソーの駐車場から本線にでようとして２メートルほど一方通行を逆走するかたちになったんです。 駐車場から一方通行の標識は見えないので地元の人間でなければ一方通行だということが分からないので無理もありません。 そこへ廃棄物収集車が本線から勢いよくつっこんできたんです。 どう見てもわざとらしいつっこみ方です。 廃棄物収集車の運転手は窓を開けて乗用車の運転手に叫びます。 「キサマーコラー、ここは通れんだろうが・・バカやろー」 こんな感じでチンピラ言葉を言い放ってけたたましく走っていきました。 罵声を浴びた乗用車の公務員風の運転手と駐車場にいた周りの人はその罵声の先に目をやりました。 産業廃棄物の収集車には糟屋郡志免町にある有限会社アンツの看板。 昼間から看板背負う営業車で営業中でありながらチンピラことばを使う運転手。 一見した風貌に知能の程度は推測できますが、今時見ない愚行に周囲は驚きました。 しかも去っていくルートから察すると一方通行に飛び込む必要がなかったルートです。 要するに間違った車線にいる車に罵声を浴びせるためにつっこんできたようです。 仕事で溜まったうさばらしでしょうか。 なんとも大人気ない。 まるで中学生レベルですね。 いや私の中学生の息子以下です。 営業車からの白昼の罵声 皆さんどう思いますか？
車の保険について教えてください。 車も保険も私名義なんですが、 彼氏も私の車に乗ることが多いので 私の保険に入れたいのですが 他人も乗れる保険にした場合保険料はどのぐらい高くなりますか？ 加入する時、彼氏の免許証のコピーなども必要ですか？
19才学生です。 昨日、複雑な交差点で事故を起こしてしまいました。 私は中型のバイクに乗っていました。相手は車です。 信号待ちをしていました。大型トラックが先頭で自分はその後ろでした。 自分は右折しようとしてました。 青に変わってトラックが発進し、右しようと曲がりました。しかし前方のトラックが死角にあった対向車の車に自分のバイクの左後ろと車の左前がぶつかってしまいました。 自分は事故を起こしたのが初めてだったために状況が飲み込めず、数百メートル走ってしまった後に引き返しました。 相手追いかけてきていて合流してすぐに謝りました。 車両の状態はこちらのバイクは擦り傷、相手の車はフロントバンパー左側がバキバキに割れて、ヘッドライトのレンズに擦り傷です。 相手の方も悪い人じゃなさそうで最初は怒っていましたがしばらくすると諭すように飛び出しは危ないよと説得されました。 警察を呼んですぐに処理してもらいましたが、どちらも怪我なく物損事故として処理されました。 その後の修理の話で相手は慣れてるのか、逃げてしまったからそちらが100％負担で大丈夫？と言われて自分は事故が初めてでよく分からなく、はい、大丈夫だと思いますと答えてしまいました。 でも翌々考えたら逃げたことは逃げたという形になりますでしょうが、戻ったことは事実です。実際逃げようと思った訳でもありません。 自動車保険会社にも連絡しましたが、一度負担すると言ってしまった以上、それを撤回するしかないと全額負担となってしまいます。 一度逃げる形になってしまったのは重々承知してますが、そもそも交差点の事故なので100:0にはならないと保険会社の方は言ってました。このままこちらが全額負担ておかしくないでしょうか？ 本当に訳が分からなくて悩んでいます。 文章適当ですみません、相当焦ってます。 経験あるかた、分かる方の回答待ってます。 本当にお願いします。
一方は青で、反対は、黄色の点滅の交差点があります。 黄色の点滅から、右折する時 青の右折が、地面の点線より、黄色の点線を超えて 右折してきて、正面衝突しそうになります。 進路妨害には、ならないのでしょうか？ また、青と黄色の点滅で右折する場合 どちらが、優先とかあるのでしょうか？ 無知ですみません。教えて下さると、助かります。
横浜駅からタクシーでインターコンチホテルに行きたいのですが、出口は東口ですね。 東口にも二つあるようですが。横浜駅ではよく迷います。お願い致します。
自転車で第一通行帯の中央を通っていると、よく後方から来た自動車にクラクションを鳴らされます。窓を開けて暴言を吐かれることもしばしばです。 もちろん、片側一車線の道路では車道外側線に沿って走ります。そこの勘違いはしていないことを前提にお願いいたします。 では、質問です。なぜ自転車は追い越し車線があるにも拘らず、車線変更ではなく、自転車をどかすという選択肢を選ぶのでしょうか？ また、私が犯していた可能性のある法律など考えられれば正しますのでご指摘をお願いいたします。
こんにちは。 先日交通事故を起こしてしまい 相手の方に怪我を負わしてしまいました。 1人は全身打撲。 もう1人は鼻の骨を骨折したみたいです。 なので鼻の骨について詳しくききたいです。 鼻の骨って弱いってききますが、 ちゃんと治るものなのですか？ 大体鼻の治療期間が知りたいです。 一回目病院にかかったときにでる 診断書の診断内容は大体何ヶ月ですか？ きになっています。 詳しい方お願いします。
通勤時にトラックの後ろを走ることが多くて、少し気になりました。 トラックの後ろに、『エアサス装着車』とか表記してあるのは、誰に向けてアピールしているのでしょう？ 他には、『デジタルタコメーター装着』とか、他者にはどうでもいいような表記もあります。 単にマーケティングだともいえますが。
京葉道路の下りの幕張サービスエリア内にPasarという商業施設があるのですが、建物の自動ドアが高速道路の反対側にも開いています。ということは京葉道路利用者でなくても裏側の一般道から入場できるのでしょうか？
京成バス1日乗車券を使って乗りつぶしをするのですが、一之江駅～小岩駅の「小72」系統に乗る為に亀有駅からシャトルセブンを使います。亀有からのシャトルセブンは10番乗り場に止まり、小72は4番乗り場から発車するという事は分かっているのですが、京成バスHPの一之江駅の乗り場案内が複雑で分かりづらいです。一之江駅で10番乗り場から4番乗り場は地上で行き来できますか？
神奈川県川崎ある、栗田病院への安近短な行き方を調べています。車なしで、バス利用で乗り換えが少なく済むアクセス方法を教えてください。 よく利用するバス停は御幸公園前です。 御幸公園前から川崎駅に行き、小倉神社裏で降りて歩くのがベストでしょうか？
９月が誕生日なのでそろそろ普通四輪の免許の取得を考えています。 そこで質問です。 免許を取るってなった時合宿か通いかどちらの方がお得ですか？ 時間とお金がかからない方はどちらですかね？ ご回答の程よろしくお願いします。
こんにちは。 チャイルドシートが義務化されて早12年。すっかり定着したチャイルドシートについて疑問があります。 なぜ、タクシーやバスはチャイルドシートの着用が免除になっているのでしょうか？ その理由として「運転のプロだから」とか「現実問題として何人子供が乗るかわからないし対応不可能」などといわれますが、タクシーやバスの運転手のなかにはかなり乱暴な運転をする方もいますし、なんだかおかしなはなしだな、と思ってしまいます。 タクシーやバスにチャイルドシートが免除されている裏の理由でもあるのでしょうか？なにかの利権とか？ このことについて、みなさま、どう思われますか？
一方通行を逆走してしまい通行人にじろじろ見られました。 ナンバーを見られ警察に通報されれば自宅まで来て罰則をうけるのでしょうか？
帰宅途中に交差点で信号待ちしていたら後ろからドンっとやられました。 被害的にはトランクのドアの部分が少しへこんだぐらいなんですが、事故事態が初めてで動揺してしまい警察に連絡するのを忘れてしまいました。 とりあえず免許書のコピーと連絡先と住所は交換したのですがとても不安です。 これから警察に連絡すべきなのでしょうか？ これからどう行動すれば良いのかアドバイスをお願いします！
ご覧頂き有難うございます。 来週旅行に行く為に、夜行バスを予約しました。 既に代金は支払ってしまっているのですが、以下に関して気になる点がございます。 帰りの便で、5月15日(木)　24時25分発と言う便を予約しました。 目的地への到着日は16日(金)の6時頃と記されております。 ですが、乗車時刻が0時と日付が変わってしまい正確には16日乗車と言う事になってしまいます。 この場合、今回予約した便は正確には間違っていると言う事でしょうか。 16日に目的地へ到着すれば問題ありません。 夜行バスを利用するのは初めての事で、その後色々自分で調べてみましたがイマイチ納得の行く回答がありませんでしたので今回質問させて頂きました。 ご回答をして頂ければ幸いです。
関東地方から車で行く場合、十三駅に一番近い（もしくは便利な）高速出口（阪神高速は除きます）は、やはり名神豊中でしょうか。 普段はホテルが千里か大阪空港付近のため、茨木か中国豊中を使っているのですが、今回はホテルが十三になってしまいました。電車で通ることはあっても、車では初めてです。 多少、高速を降りてから距離が長くても、わかりやすく渋滞がなければOKです。 いまの予定では、６月最終土曜日の１５時くらいに高速を降りられればと計画しています。 高速出口と降りてからのわかりやすい解説をいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
バス路線を共同運行にすることはよくありますが、書類上は共同運行にして片方が単独運行する意味はあるのでしょうか。
特に夕暮れから夜間にかけてのパトロール中のパトカーを見てていつも思うのですが何故パトランプを点けないでパトロールしてるのでしょうか？ ランプをグルグルさせてた方が犯罪抑止力になる気がします。 別に悪いことはしてなくても角からヌッと現れるとやはりドキッとしちゃいます。 犯罪を抑止する、とういう目的よりやはり職質⇒検挙が大事なのでしょうか？ スピードを出しすぎる道路や一時停止箇所などはパトランプ点けて堂々と片隅にパトカー停車してるだけで運転手は気をつけると思うのですが。 陰に隠れて検挙することが第一目的な感じがなんだかおかしく感じます。 つまり抑止目的ではない、ということなのでしょうか？なぜそうしなければならないかを含めて教えてくだされば助かります。
Q1.発進時と、加速チェンジ後では、アクセル・クラッチの操作は微妙に異なりますか？それとも完全に同じですか？ 個人的に、発進時はアクセルわずか（固定）、加速チェンジ後のほうがアクセルを加速度的に踏み込んでいくように考えているのですがあってますか？（２つの状況のこまかな違いが知りたい） Q2.ハンドブレーキをかけたら、クラッチ・ブレーキから足を離しても大丈夫ですか？また、そのときギアをN以外にいれていたらエンストor発進してしまいますか？ Q3.MT車で、クラッチのみ踏んでいてスピードの惰性だけで微速走行しつづけることは可能ですか？ 以上です。詳しい方ぜひおしえてください。
先日交通事故を起こしてしまいました。 10.0と言われ、私が赤信号で行ってしまったみたいです。 スピードの事はなにも言われていませんが、多分結構でてました。 相手（相手の親）が全く話をしてくれず謝っても怒鳴られるとゆう状態です。誠意を見せようとしても話にならないぐらいです。 相手の方は見る限り元気でした。 が、後の連絡にて、運転席が全身打撲で動けない。助手席が鼻の骨折、歯がおれている。そうです。 私はまだ初心者期間で免許とって間もないです。 処分がいつくるのかもよくわかりません。 この場合免許取り消しになったりしますか？なにもわからないので詳しい方お願いします。
追突事故について教えてください。 渋滞中にスピードも出てなく、ゴツンとぶつかった場合なんですが、 路肩にお互い車を移動させ、車の状況を確認し、傷や凹みがほぼなかったんですが、警察を呼ぶこともなく、連絡先を交換することもなく、お互いその場を離れてしまった場合、後日警察にぶつけられたと出向いても、相手を探して対処してもらえるものですか？ 特に怪我等ない場合でも。
教えて下さい 現在、日本ではバスとトラックの台数は どちらが多いのでしょうか？ また、日本のバスの総数とトラックの総数が 解れば、ありがたいのですが
地域に猫を何匹も飼っていて、いろいろ注意されてはいるらしいのですが 注意されれば逆に拾ってくるような人らしく そこの家の周りにたくさん猫がいます。 前の道路にもよく出ていて、いつもスピード落としたり止まったりしなくてはならず 側溝から飛び出てきたりしてひやっとすることもあるのですが これって最寄の警察署の交通かとかに言ったら対処してくれるのでしょうか？
身内の者が突然いなくなったりして戻ってきたら東京行ってたとか言うんです。仕事もしてるのに平日でもお構いなしにいなくなり探すのに苦労しています。 そこでバス会社に問い合わせすれば過去の乗車履歴または何人で予約して乗車したかとか予約を入れた日にちとか教えてもらえるのでしょうか？ また知る方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ただいま自動車免許の仮免取得を目指しているのですが、教習所がいつも満員でなかなか予約が取れずに、気がつけば始めてから三ヶ月ほど経過していました。ちなみにまだ仮免取得にはいたっておりません。 これは免許取得としては遅い方でしょうか？本当に期限内に本免取得まで行けるか不安になって来ました。どなたか教えてください。
近い内友達とアニメイト横浜店に行きたいと 思っています。でも皆初めていくので 行き方がわかりません。 平塚駅から横浜駅にいって... どうするのでしょうか？ 方向音痴な私にもわかるように書いて 欲しいです。お願いします。m(__)m
タクシーの後部に「眠眠打破」のシールが貼られてますが道路交通上、危ない気がしましたが違法にはならないのでしょうか？
なぜ、一般道は、バス専用レーンがあり、高速道路には、高速道路専用レーンがないんですか？ やっぱり、高速バスなど、お金を払って乗るものは、極力、渋滞、遅延などをしないで、快適に進むべきだと思います。
題名の通りです。 首都高初心者ですが、東北道に抜ける道を車線を含めて教えていただけると助かります。 東京ICで真ん中車線を走ることはわかっています。 合流する危険な箇所もあればお願いします。 前回、カーナビが誤誘導してしまい混乱してしまいました。 カーナビは使わないほうがよいでしょうか。
平成24年6月24日に当方はオートバイで、相手もオートバイでの交通事故に遭遇しました。　私は日曜日の早朝にツーリングへ出掛け山間道路を走行中、当方が右カーブに差し掛かり右旋回体制で2台の対向車とすれ違った直後に2台の乗用車の後方を走行していた、相手オートバイが乗用車を追い越すべく加速して黄色いセンターラインをはみ出し、当方の右前方に激しく衝突した瞬間に右胸部に激痛が走り宙に飛ばされた私は右肋骨9本と右肩甲骨を骨折した状態で激しく地面に叩き付けられました。　余りの苦痛で楽にしてほしいとさえ思い後遺症は残ったものの、1ヵ月の入院と半年近くの自宅療養で苦痛を伴いながらも有る程度は回復しました。　目撃者が居ないのを良いことに相手は私がセンターラインをはみ出して衝突した、2台ともセンターラインギリギリを走行しために接触したなどと2転3転する虚言を吐き、警察官や検察官も相手の言葉通りに「お前が悪い」などと 言い加害者の肩を持つ発言ばかりして2年が経ちました。　事故現場の道路に付いた擦過痕やオートバイの損傷具合、私の重傷度合いと相手の掠り傷具合を鑑みても相手の一方的な過失であるにも関わらず2年近く放置されていました。　平成26年4月30日に担当検察官から電話があって、事故の相手は罰金の略式処分になりますとの事でした。　先の見通しが悪い黄色いセンターラインが引かれたカーブを、対向車が来ているかも分からない状態で相手オートバイは私のオートバイ目掛けて加速して衝突し、重傷を負わせたにも関わらず私の所為にする態度が許せません。 　先の見通しが悪い黄色いセンターラインをはみ出すのは危険運転だと思うのですが、で無いにしても私に右肋骨9本と右肩甲骨を骨折させる重傷を負わせた罪が罰金では納得できません。　なんとか刑事責任を負わせる事はできないでしょうか？
初心者の質問ですみません。平成１２年ごろのエスティマルシーダ（ＴＣR10G)のフロントワイパーのゴムを交換しようと思うのですが、適合するサイズが分かりません。教えてください。
高速道路にて、大型連休時の大渋滞や天候による封鎖・通行止めによる立ち往生時の大渋滞において、尿意・便意が我慢できなくなった際、皆さんならどうしますか？ 男・女、排尿・排便問わず、路肩（非常駐車体や高速バスの停留所も含む）に駐車し、ドアを開けたり同乗者が居れば人壁になってもらい、極力人目につかないよう緊急用トイレにて行為を済ませるのが無難だと思います。 ただ、懸念なこともあります。 1）路肩に駐車中に緊急車両が来た際に、行為が終わるまで緊急車両の走行を妨害してしまう可能性がある。 2）路肩に駐車中に後続車両が自車が渋滞で停車していた本線のスペースを塞いでしまう可能性もがあり、それにより運転を再開していても緊急車両等が来た際に、緊急車両の走行を妨害してしまう可能性がある。 3）2車線以上ある道路において、路肩に沿った走行車線以外にて渋滞にて停車していた際には、どのように行為を済ませるか。特に男の排尿以外。 4）2車線以上ある道路において、路肩に沿った走行車線以外にて渋滞にて停車していた際に、行為の最中に、本線が動き出し際や緊急車両が来た際に、他の交通や緊急車両の走行を邪魔してしまう。 また、路肩で行為を経験した方は、その際の状況を教えて下さい。
いつも高速バスでOCATで降りますが、今度難波に車で行くのですが このOCATは阪神高速の湊町出口にもなっていますね。 どうみても料金所はなく、ETCの受信機しか無いのですが ETC無しの普通車でこの出口で出た場合、料金はどうやって支払うのでしょうか？ いつも不思議に思います。 よろしくお願いします。
ＪＲ山の手線の大崎駅から田町駅まで歩きまたは自転車で通える距離でしょうか？ ルートマップで検索すると、徒歩１時間、自転車３０分と出ますが、朝もこの時間で着けるものなのでしょうか？ あと、田町駅芝浦側（東口）に駐輪場があるかと思いますが、ここはいつもいっぱいでしょうか？ ご存じなかた教えてください。
学校の帰り道、友達と並走していたところイエローカードを渡されました。 私は並走がいけないことだと言う認識が薄かったために、今とてもビビっています。 イエローカードは2枚溜まるとレッドカードになるというのを聞きました。これはいつまで続くのでしょうか…………？ 例えば 1年間で2枚溜まるとレッドカードということなのでしょうか？ それとも、 5年前にもイエローカードもらいましたね？レッドカードです。 みたいに、永遠についてくるのでしょうか？ 私はまだ中学生なので、高校入試にも影響するのではと不安でいっぱいです。 長文でしたが詳しい方教えていただけないでしょうか？
先月交通事故に遭い1ヶ月以上たっても話がまとまらないので少しでもアドバイスを頂けたらと思い投稿させていただきます。 長文・乱文で失礼します。 参考のため以下のURLを載せます。 http://www.matsui-sr.com/gousei/c-kasitu7-1.htm 上記サイトの図をもとに状況説明致します。 相手がコンビニから出てくるB車(右折)、私が左下のA車(直進)です。 図の通り私の前方や側面で相手とぶつかったのなら予知できる範囲として2：8（私：相手）で全く問題ないと思います。 ですが私が相手の前を通り過ぎきる前に相手の車が右折を始めたため相手の左前方と私の左後方がぶつかりました。 私は左リアバンパーを損傷しました。 その道路は50キロ制限ですがコンビニ前ということもあり減速して30～40キロ程度で走行していました。 それゆえにぶつかったのかもしれませんが・・・。 相手の保険会社はコンビニ出入り口で右折の相手(B車)を目視で確認しているはずなので事故は予知できたはずということで2：8だと主張してきます。 確かに目視で確認していますが停まって右折待ちをしており出てくる様子はありませんでした。 頭出しもしてませんでしたし動いてもいなかったのでそのまま直進しました。 私の中では通り過ぎていましたが左後ろからわずかな衝撃を受けたので振り返ったところ相手の方が手を合わせて謝罪のポーズを取っていたのでそれで初めてぶつけられたということがわかりました。 一度相手の保険会社から直接連絡がありましたが「2：8は納得できません」と拒否した後から全く連絡が来なくなりました。 私も保険会社に連絡していたので相手の左右確認不足・前方不注意というのを主張して1：9で話を進めてもらいたいとお願いしていました(0：10を主張したいところでしたがお互い動いていたので)。 ですが全然連絡が来ないので自分の保険会社に確認してみたところ話が進んでいないとのことでした。 理由を聞くと相手の保険会社に連絡は入れて折り返し連絡を待っているがなかなか連絡が来ないと言われました。 どうにかして連絡取って話を進めてくれませんかと何度かお願いしたら「担当者が体調不良でしばらく休んでいるので対応ができない」と相手保険会社に言われたと返答が来ました。 全く意味がわかりませんでした。 相手の保険担当が体調不良になろうがなるまいが私には一切関係ありません。 担当を代えて対応すべきではないのでしょうか？ 話を先延ばしにして落ち着くのを待ってるとしか思えませんでした。 2：8ならその理由があるはずなので教えてほしいと自分の保険会社を通してお願いしましたが一向に相手側から理由は説明されず数字のみが浮いている状態でした。 1ヶ月もほったらかし状態にされあまりに対応がひどいので加害者本人に直接電話で保険会社との状況を確認してみたところ「まだ過失割合が決まってないのでもう少し時間がかかる」と言われているとのことでした。 保険会社に全て任せきりだったので話が進んでいると思っていたと言われました。 当然相手の保険会社から提示された過失割合(2：8)も私の主張(1：9)も知りませんでした。 てっきり加害者本人が過失割合を認めていないと思っていたので呆然としました。 「あなたの保険担当の○○さんが体調不良でしばらくお休みされてるのは知ってましたか？」と言ったら知らなかった上にその担当者の名前も知らないとのことでした。 ますます意味がわかりません。 とりあえず1ヶ月以上もほったらかしにされている旨を伝え理由だけでも説明してほしいから連絡入れてもらうように加害者の方にお願いしました。 すると今まで全く連絡が来なかった相手保険会社から翌日すぐ電話が来ました。 体調不良で休んでいたらしい担当者本人です。 体調不良の話をしたらその内容には触れず「ご連絡が遅くなってしまったことは誠に申し訳ありませんでした。」とマニュアル謝罪。 「担当の○○様とは何度かお話はしていたんですが。」とも言われました。 「加害者本人から連絡が入ったから電話してきたんですよね？」と聞くと「○○様の保険担当者様から○○様にご連絡を入れるようお話を伺ったのでご連絡しました。」だそう。 「理由を説明してほしかったのになかなか説明してもらえなかったのは何故ですか？」と聞くと「保険担当者様からはそのようなお話は伺っていなかったもので。」と返されました。 そしてまたマニュアル謝罪。 とにかく過失割合の理由を説明してもらいたかったので理由を聞くと「判例に基づいて判断しているので私どもに譲る部分はありません。今回の件はぶつかった箇所は関係ありません。予見して回避できたであろう事故だと思います。」とのこと。 それしか言わず埒が明かないので「判断しているという資料のコピーを送ってもらえますか？それが自分の目で確認できればその過失割合で問題ないと思います。」と言うとその担当者も「わかりました。弊社は判例タイムズというものを基にしていますのでコピーをお送りします。届きましたらご連絡下さい」と言われたので電話を切りました。 その後資料のコピーが届くのを待っていましたが送られて来ませんでした。 そしてその翌日から私が仕事で出られないタイミングでしつこく着信が来ていて数日後タイミングが合った時に電話に出ると別の担当者で「第三者機関に依頼することにしましたのでご連絡しました。」と説明されました。 は？？？？？ 全然意味がわかりません。 私は資料を自分の目で確認できたら2：8を認めますって言って相手の担当者もわかりましたと了解したので資料届いて確認したら話が終わると思っていました。 そしたらいきなり電話で第三者機関に依頼しただのよくわからないことを言われ混乱しています。 相手の保険会社は何故こんなに解決を先延ばしにしたいのでしょうか？ 単純に私がごねているだけなんでしょうか・・・？ 今までこんなこと一度もなかったのですごい不安です。 1ヶ月もほったらかしにされていたことだけでも精神的にまいっていて体調崩したりしていたのに訳のわからないことを言われおかしくなりそうです・・・。 どうすればいいんでしょうか？ ここまできたら紛争処理センターに依頼するべきですか？ 保険に弁護士特約がついていないので裁判はしたくありません・・・。 ちなみに相手保険会社は東京○上です。 保険使ったら1割も2割も同じでしょ？もめること自体が無駄と思う方もいるかもしれません。 私は「任意保険に加入しているから事故を起こしても全て保険会社でやってくれるから問題ない」という考えが大嫌いです。 今回みたいな任せっきりも大嫌いです。 高いお金払ってるから当然ですか？ ぶつけられて保険使って保険料値上がりするのも当然ですか？ そういう考えの人がいる限り事故がなくなることはないと思います。 そういう人こそ車を運転する資格ないと思います。
原宿の通勤時間は道路混んでますか？以前は動かなかったけれど。
先日、直進右折事故を起こしてしまいました。相手バイク直進で私は車右折です。信号のある交差点で双方青です保険屋も恐らくバイク9：1車になるだろうとおっしゃています。 相手は上顎と下顎の骨折及び全身打撲との事です。 この場合の免許証の減点点数、等教えて下さい
なる"言葉"は在ったのでしょうか ? 今日、YouTubeでサ～フィンして居ましたら、「東京のバスガ～ル」なる歌が飛び込んで参りました。 其処で質問、 "バスボ～イ"成る言葉は在ったのでしょうか ? 男の場合は、単に「車掌さん」だったのでしょうか ? 往時に御詳しい方、御回答御願いします。
中古車購入検討中です 修復歴なし、フロアメンバー損傷、歪み、傷　３．５点と記載されている 車がありますが、これって事故車でしょうか？ 車体に歪みが出るのでしょうか、回答をお願いします。
5/18に友人の結婚式で、長岡から高崎まで行きます。 朝の9:30頃までに北高崎駅に行きたいのですが一番安く行く方法ってなんでしょうか？ 長岡と言っても隣の見附市と言うところからスタートなので朝から鈍行はなしとします。 早割とかですと新潟～東京だけですよね。
私の自宅は京王線某駅前にあります。ロータリーに面した一等地にあり、3階建ての自転車駐輪所がすぐ側にあります。そこを利用する人が毎日歩道を走行して自転車駐輪所へ向かうので危ないし、朝晩は何台もが乗り上げて走行します。現に交通事故もありました。態々歩道に乗り上げて走行されるので迷惑です。このことを注意したらこういうことを言われました。『縁石の段差があるから歩道に乗り上げている』『お前の道か！』『迂回して駐輪所に行くのが面倒だから』というもの縁石の段差といってもちゃんと乗り上げ箇所はあり、なんでこんなに平然と走行されるのか疑問です。こういうのって許されんでしょうか？
あるコンビニで立ち読みしてて初心者マークの車が入って来ました。でいきなり暴走して私の車にぶつけてその勢いで私の車は壁に激突しました。 そのまま逃げられてそしたらコンビニの人が私の車が壁に激突してるのみて警察呼んで事情話したけど外の防犯カメラダミーだからわからないそうです。 で保険で壁の修理代払う事になりました。このあてにげの車探す方法ありませんか？また私は示談書も書くように言われてます。これって払わないといけないものでしょうか…車の修理代は自腹だし最悪です…田舎で町にも防犯カメラないしどうすればいいんでしょう。
1月末に交通事故をしました。 小さな交差点の出会い頭でお互い車同士の事故です。 最初はお互い保険会社に任せましょうという話で、穏やかに終わりそうだったのですが、だんだんとこじれていき、 保険会社の担当者の話では相手が訴訟を起こして来そうな予感との事… 私は弁護士特約をつけているので、相手が起こす前にこちらからというのも一つの方法ではあるという話もありました。 無知な為、どの方法が賢明かわからず悩んでいます。 どなたか詳しい方や経験者の方、アドバイスいただきたいです。 事故の詳細と事故後の経過は以下です。 最初の保険会社から経過の報告 •交差点をT字路と見るか十字路と見るかで過失割合が変わる。 T字路の場合、私の過失が多く、十字路なら相手が多くなるそう。 道には確かにTと描かれていて、相手はT字路だと言い張っているが、小さな交差点の為、道路交通法？にのっとった正式なものではないと、こちらの保険会社は書類を揃えて提出したそう。 •お互い譲り合って五分五分という結果になっても良いかと聞かれたので、良いですと答えました。 その後3月に入った頃、事故の相手より直接電話があり •時間がかかり過ぎていて困る •あそこはT字路なんです！ •ご主人がご立腹で、身内に弁護士がいるから弁護士に言うぞと言っている •現場に行って話をしますと保険会社に言って欲しい という内容でした。 特に私からは何も主張せず、そうですか、そうですかと聞くだけ聞きました。 保険会社に連絡して伝えると、今後は直接連絡しないよう話してくれるとの事で、その後はかかってきていません。 そして先週になり、冒頭で書いたような内容の電話が保険会社からあったのですが…。 私の入っている保険会社は、よく耳にする事のあるような大手の会社です。 相手の方は聞いてパッと思い浮かばない会社でした。（私が無知なせいもありますが） なんとなく感じるのは、相手が無茶を言い張っていて、認めるのはおかしいから、こちらの保険会社は書類を揃えて提示したりと色々と頑張ってくれているような気がします。 実際、直近の訴訟の件の電話でも、「訴訟になってT字路だと相手が言い張っても、通りませんから」と言われてました。 このまま相手からの訴訟を待って対応だけをするのが良いのか 自分の弁護士特約を使ってお願いするのが良いのか 困っています。。 ただ、訴訟を起こされて裁判所に私が行かないといけなくなる事など考えると、精神的にしんどいです。 できるだけ穏便に済ませたかったのですが、今更それは無理ですよね？？… どちらにどのようなメリット、デメリットがあるか等、アドバイスいただけますようお願い致します。 長文となりすみませんでした。 よろしくお願いします。
通学に自転車で二十分ほどかかり雨の日や夏はバスで行こうと思ってるのですが 市バスの定期を買うかマナカで通学するか迷ってます どちらが安くでいけますか？
代々木公園の駐車場は1ヶ所ですか？ さいたま方面から高速で行く場合どこで降りるのが良いでしょうか？ あと、アームズというハンバーガー屋は駐車場近くでしょうか？
私は横浜市に在住しております。 仕事の関係で静岡の浜松駅に行くことになりました。 （駅からほど近いオフィスに集合） 今月から３回にわけて浜松にいくことになりました。 自宅の最寄の駅は、二俣川駅または鶴ヶ峰駅なのですが、 最寄りの駅から浜松駅まで行くルート・交通機関ご存じですか？ 浜松駅へは数年前に旅行の途中で一度しか行ったことがありません。 一人で静岡県へ訪れたことがなくわかりません。 浜松駅に着く時間、集合は、午前９時～９時３０分です。 もう少し早い時間でも問題ないです。 格安・低料金で行きたいのですが、「バス、電車」とどの交通機関が 手頃な価格でしょうか？ 電車は時間的に無理とおもいますので、深夜・高速バスを使おうとおもいます。 また、前日に出てホテルやネットカフェに宿泊する予定はありません、それは除外で教えていただきたいです。 また正午頃から浜松駅～横浜市内に帰る場合のバス路線、電車路線で手頃な料金ルートも 教えてください。宜しくお願いいたします。
ネットでルート検索すると、首都高速で羽田を経由するルートと第三京浜を使うルートがでてきます。週末に使うにはどちらが便利ですか？
今週末の土曜に1歳児を連れて買い物に行く予定です 妹とその子供が一緒なのですが あまり長時間の乗車は避けたいと言っています 購入したいのはベビー用品で 新三郷ららぽーとに行こうかと思っていますが 今でも週末の渋滞はひどいのでしょうか お昼過ぎに池袋から車で向かう予定ですが 渋滞がひどいようなら別のところにしようかと思っています お詳しい方いらっしゃいましたら アドバイスお願いします
法人所有（*会社）の原付バイクを業務で使用してます。 会社は、任意保険に加入していない為に、 自身が事故したら、全て個人負担と言われました。 怖くて、原付バイクに乗れません。 法人契約（*所有/会社）の原付バイクを使用する際に、 個人で任意保険に加入できる保険は、 ないでしょうか？ 御存じの方は、教えて頂きたく、宜しくお願いします。
昨年の10月に事故を起こしてしまいました。センターラインオーバーで私が全面的に悪いです。 お互いスピードも出ておらず当たりは軽かったのですが、相手の方は気持ち悪いとのことで人身事故となりむち打ちで通院を２月までしていました。 その後示談交渉を始めると納得いかないとのことで、弁護士を入れて話し合いをするそうです。 そんなことで事故後半年を過ぎてもまだ解決していません。保険会社にお任せしているので、私としては待つしかないのですが、事故のとき罰金や行政処分が出ると言われましたが未だ連絡ありません。処分がでるのは相手との交渉が終わってからになるのでしょうか。
たとえば普通の自転車で45分かかる所に原チャリで行ったら何分かかりますか？
自転車を安全に乗る速度はどの位が目安でしょうか？ ３０キロではとばし過ぎですかね？
電動自転車で１１キロの道のりは体力ない人には きついですか？
坂道の途中で自転車同士でぶつかってしまい。 横道から出た方の私の不注意でもあるとは思いますが、坂道の車道真ん中ををものすごいスピードで下ってきた相手に非は無いのでしょうか？ 左右確認して安全確認をしてから出ましたが予想以上に下ってきた自転車のスピードが速く相手の自転車の先端が私の自転車の後輪横にぶつかってしまいました。お互い怪我はありません。 降りて来た相手は「どけ！あぶねぇ！ふざけんな！」と叫び、停車してから「あぶねぇじゃねえか！謝れ！謝れ！」など支離滅裂叫んでいて怖かったので、「そっちもでしょ。警察呼ぶから。」と言い。 交番まで行こうと自転車で行こうとしたら「おい！逃げんじゃねぇ！おめえ！待てこの野郎！」と追いかけて来たので、自転車を止めて「、交番へ行く」と言うと「そっちが悪いんだどうぞどうぞ」と言うので「そんなにまくし立てられては話もできないのでそこの交番に行こうと思った。こちらの不注意もありますが暴言を支離滅裂はかれていては２人だけで話は出来ません。」 と言うと相手が落ち着き始め、「そこまでしなくていい。威張って怒鳴り散らしてて悪かった。パニックになっていた。」と言い始めたので「ではまずは謝ります。不注意で申し訳ありません。私はどうすればいいですか？何ならすぐに夫を呼びます。」と言うと「そこまでしなくていい。この事はもういいから、俺も悪かったお互い気をつけよう。」と言われ終わりました。 横道から出た自分に責任があるのは十分わかりますが、坂道の車道真ん中をを猛スピードで下ってきた相手には責任は無いのでしょうか？今後も使う道なので同じことになってしまった場合を考え質問させていただきました。
友人が、標識無視をして捕まり、書類を頂き、銀行に振り込みをするそうです。 お父さんに知られたくないそうで、「流れ」を知りたいそうです。 きちんと振り込みをしても、 郵便物など、家に送られてくるのでしょうか。
等々力駅から鮫洲駅までは距離はどのくらいですか。
小松島などの徳島の郊外だとバスは手を上げて乗りますが、他にはどこがあるのでしょうか。
高校3年です。友だちのことなのですが、わたしは高校入学したときから自転車登校ですが、友だちは今年からだったので、一緒に登校することになりました。友だちはけっこうフラフラしていて直進できないのか急に(ギュインっと)寄ってきたり、だんだんと私の方に寄ってきて知らない間に私は道の端のほうに追いやられたりしていました。いつも見ていて(友だちが車と事故に合うこともだし、私自身も接触事故しそうだったので)あぶないと思って「フラフラしてて危ないから気をつけて」と遠回しに注意をしたのですが全然直らず、今回、思ったとおりに接触事故をしました。下り坂を私は友だちの真後ろで走っていました。友だちが急にスピードを緩めてきたのでぶつかったら危ないと思って私もスピードを緩めて友だちの右側にズレたのですが、友だちも右にズレてしまい、友だちの自転車の後輪と私の自転車の前輪が絡まり２人とも転んでしまいました。友だちは擦り傷はなく打撲ですみましたが、わたしは擦り傷２カ所と打撲3ヶ所と人差し指の付け根の血管が切れてしまいました。じつはこれが初めてではなく、1週間ほど前にも軽口をたたくぶつかって私だけ転んで膝に擦り傷と打撲２カ所しました。この他にも何回もぶつかりそうになったことがあります。わたしもかなり注意をしているつもりなのですが、すごく危なっかしいです。この場合私の方が悪いのでしょうか？
今朝の事なのですが、信号待ちで停止していたところに追突されました。 自分は完全に停車していた為、10-0です。 事故があった直後、ハザードを出して脇に寄せ、降車して相手方と自分の負傷（負傷は今のところ分かりませんが）と車体の損傷を確認し、お互いの連絡先の交換等をしたのですが、相手方は、 「急いでるんで、何かあったら連絡ください」 と言い残し、その場を立ち去りました。 警察を呼ぼうとしたのですが、その前に走り去られてしまいました。 （あまり呆れすぎて呼び止めるのを忘れていました・・・） その後被害を被った自分が何故か警察に電話して事細かく話し、事故証明を貰えることになったのですが、最寄りの警察署に双方で同じ日に行かなければならないので相手方に連絡をしたところ、 「今日は仕事が忙しくて・・」 とか、 「書類を片付けなきゃいけないんで・・・」 とか言われ、結局明日に警察へ行くことになりました（グダグダ言うのが馬鹿らしくなって、「明日でいいですよ」と言いました）。 この方、非常識じゃないですか？ 自分も通勤の途中でしたし、警察も呼ばなかったし・・・ おまけに自分がぶつけたのに、「仕事が忙しいから」とかでその場を去られて、警察に連絡したのも自分ですし、警察に出向く日取りすら「仕事のことがあるから」とかいう理由で即日行けないのです・・・・ 『仕事があることなんか関係ないでしょ？自分もあるし。自分の過失で起きた事故の相手に「仕事が忙しくて」なんてよく言えるもんだな』 と言いたいです。 しかし実際は呆れてしまってモノも言えない状態です。 どう思いますか？ 自分の考えは間違っているでしょうか？ 教えて下さい。
現在、府中の試験場にて実技の予約をしているのですが2週間も先なので毎日、午前と午後の2回キャンセル確認の電話をしているのですが空きがないです しかし過去に受けに行った時は4、5人は来ていなかったです つまりドタキャンってことですよね？ ならば試験時間より早めに行くなどしてドタキャンした人の分を自分が...って事は可能なんでしょうか？ ご存知の方がいましたらお願いします
ETCマイレージに登録したらパスワードとID送られてくると書いてありましたが、10日たっても届きません。電話で問い合わせたらいつも話中でつながりません。 だいたい、どれぐらいで届くものでしょうか？ 登録した方教えてください。
５月７日に岩国空港を昼前に出発して、津和野を経て萩までドライブする予定です。 何時間くらいかかるでしょうか。 交通量など道路事情を教えてください。
この前、友達と旅行に行ったのですが、ガソリンを満タンにしていかず残りが半分くらいからスタートしてます。 で途中で一回ガソリンを入れてまた最後に旅行が終わって満タンにしました！ わかる方教えてください。 お願いします。
いくらこっちが正しくても鳴らしてはいけないのでしょうか？ 平気で信号無視してくる歩行者にならすと逆ギレされたり 一車線でトロトロ運転してると思ったら指示器を出さず左折する車も居ます 片側一車線を法定速度４０Ｋｍなのに前車が３０kmとダラダラ運転してるので クラクションを鳴らすとナンバープレートを見られ、会社の上層部に報告されてしまい 始末書を書かされて 来年度の入札が取れなければ社員はお前のせいで露頭に迷うなど厳重注意を受けました だったら何の為に車にはクラクションつけてるんでしょうか？ つけなくていいんじゃないですか？ 腹いせに鳴らすのは　よくない事ですが 間違いを指摘する意味で合図してあげているのに 迷惑な運転や歩行者を注意してあげないと　いつかは事故するという意味で鳴らすのに 物凄く腹が立ちます 何がいけないんでしょうか？
岩手県一関市(新幹線駅一ノ関)から大阪に行くには、どんな交通手段がありますか？ 新幹線しかわかりません。 どういう経路で行くのかなど知りたいです。 また、大体の所要時間と金額が分かれば教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
5月4日に車で京都から広島へ日帰り旅行をしようと思っています。 広島へは、小学校の修学旅行以来なので、 始めてに近いので全く分からないので、回答よろしくお願いします。 1.原爆ドーム＆資料館 2.厳島神社 この二つは必ず行きたいのですが、 連休なので朝方に出発する予定です。 初めは、原爆ドーム＆資料館付近の駐車場に停め、平和記念公園 をブラブラ歩いて資料館などに行き、見学した後に また車で移動し、宮島付近の駐車場に停めて、 フェリーに乗って・・・と考えていたのですが、 何処かに1日車を停めて、電車移動の方がいいのか迷って います。 小学生2人を連れて行くので、どちらを先に行けばスムーズに移動できるでしょうか？ 2つを見学した後に時間が余るので、おすすめのスポットがあれば そちらもよろしくお願いします。
先日、私は自転車と接触事故を起こしました。 状況は、道路わきの駐車上から道路に出る為オートマのアクセルを踏まない状態でじわっと前に出たとたん、左から来た自転車が車の前に入り接触してこけました。念のため病院に連れて行き（骨折はなく打ち身）、警察を呼んで当事者同士で事情を話し、とりあえず物損でその日は終わりました。 その日のうちに再度謝りに行き、自転車を修理して届けると約束をして帰りました。 足が少し痛いのと、自転車を修理中のこともあり、相手が高校生だったので、「送り迎えをする」と申し出ましたが、「お気遣いなく」と断られました。 私の不注意が原因だと思うので、精一杯の謝罪をしたつもりです。 翌日も様子を見に伺い、「まだ少し痛いが大丈夫」と言われましたが、 後日、被害者が警察に診断書を提出し、人身扱いになりました。 痛いのであれば通院して人身扱いになるのは仕方ないと思ってます。 警察には来週行くのですが質問です。 違反などはしたことないのですが、人身になると即免停＆罰金ですか？免停になるのは警察に行ってからですか？ また、どうでもいいことなのですが、自転車は右側通行をしており、また歩道を走ってました。 相手にそのことについて何か言うつもりはありませんが、こういった場合に自転車側にはおとがめ無しですか？
今度ももクロのライブで西武球場に行きます。 車で所沢まで行って、駅前の駐車場に置いて電車で行く予定です。 ライブに限らず、イベントの時は所沢周辺の道路は渋滞しますか？ もしする様ならもっと離れたとこにおこうと思います。 詳しい方いましたら、教えてください。 行くのは土曜日です。
原付免許のみ取得している時 二人乗りで警察に捕まると普通免許を取れなくなるって本当ですか？ 一年取れないとかなんとか聞いたのですが…
オービスを光らせた？！北海道です。高規格道路という高速のような設備の一般道を走ってました。 制限値は80で私は急いでいたのもあって100手前ギリギリで走ってました。すると油断した時にピカッと光ったような気がしたんです。青い光です。これはオービスが反応してしまったのでしょうか？それとオービスの場合、警察は違反者をどういう形で切符切るんですか？直後に追いかける？それとも後日、手紙で知らされる？などが考えられます。オービス無知な、私に教えてください
山形県酒田市から仙台空港までバスで行きたいのですが、バスで行くにはどうすればいいか教えてください。 因みに、酒田→仙台空港→大阪市 という感じです。 あと出来たらバスの行きと帰りのバス時刻も教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
給油にガソリンスタンドに行きました。 オイル交換を注文したところ、バッテリー交換をしたほうが良いと言われ、 まだエンジンがかかりにくいといった症状はないと言ってはみたものの、 強引に説得され、バッテリー交換してしまいましした。 家に帰ってからよく考えるとまだ使えるのに、口車に乗ったなと反省しましたが、 こういうのは泣き寝入りなのでしょうか？向こうの言い得？ 自宅でないからクーリングオフは効かないのでしょうか？ もう日付は経ってしまっていますから仕方ないのですが、参考にしたいのでおねがいします。
車が1台しか通れない踏切で、遮断機があくのを車で待っていたとします。 そこに、対向車が来た場合、どちらが先に通ることができるのでしょうか。
木曜日の朝8時に静岡富士市あたりから出発して 福岡の博多に次の日の 15時までには到着したいのです。 高速は景色がよくないので 下道の景色をみながら楽しく行きたいのです。 下道と高速を上手につかって格安でいく行き方を 教えてほしいです。 たとえば、ここは渋滞するから高速乗ったほうがいいとか 山道で大変だから高速乗ったほうがいいとか 一番教えて欲しいのは景色がよい道です。 なんでもいいので教えてください。
警察の対応にとても腹が立っています。 交通事故に合い 原因は相手の一時停止無視です。 その結果 事故当日夜より身体が、痛みだし 次の日 病院に　行きました。 事故２日後頃に、相手側から人身の事で近いうちに、 警察署から電話くると言われ、待っていましたが、 どこからも何の電話も来ず、二週間経ってすぐに 警察署に電話しました。 すると、人身にしたいなら「診断書と車検書、自賠責保険のコピー と車の破損写真、修理見積書を持ってきて」と言われました。 そして診断書の内容を聞かれ、「一週間の治療を要す」と書いてある事を と話し現在も治療中だと告げると 「新しい診断書が必要になる」 と言われたので、以前に事故に合い人身届けを出した時は、 一枚の診断書だけで良かったのに色んな物が必要なんでんですね と話すと、「毎年、法律は変わっていて以前とは違う。 傷害罪というこうになるから…」などと刑法の話までされ、 しまいには「診断書は、一週間になってるから新しいのを通院したときにもらってきて」と言われました。 その事を、保険の人に伝えるとそんなの聞いた事ない。と話ており 、病院では何故新しい物が必要かわらない。 どんな内容の診断書が欲しいのか。なにか聞きたいなら直接病院へ 警察から電話くれてもいいし、こちらからしてもいいですよ。と病院に言われたので 警察署に電話すると担当がいなく違う人に話すと、担当じゃないので彼の意図がわからないけど、今治療中なら現も治療している診断書が欲しいのでは？と言われ担当に確認して下さいと言われたので、 後日電話して 「新たしい診断書はどんな内容のものを求めているのか」聞くと、 担当警察は「新しいのを必要だとは言っていない。きちんと聞いて下さい。新しい診断書をだす気かあるか聞いただけ」とまた偉そうに言ってきたので、私は、「言っていましたよ 聞いた事をメモとったので、間違いない」と言いました。 すると、「 きちんと聞いて下さい。新たしい診断書を出す気があるか聞いたんです。診断書内容は医者が判断する事だから…新しい診断書を出さないなら手持ちのでもいいんですよ。〇〇さんの気持ち一つだ」と言ってきて 言った言わないの水掛け論になるので 新しい診断書をだす事によって何が変わるのか聞いたら 「何にもかわらない 出した人の満足でしかない」 と言われました。 なので、私は「出す事によって相手の罪が 重くなったりしないですか？」ときくと、警察は「あるかもしれない」との事でした。 長々書いてしまいましたが、私が苦情を言いたいのは、 １,言った事を言っていないと言い張る所。仮に言っていないと言い張るなら 自分の言い方が相手に誤解を招いた事を訂正しようともしない。 ２ 話方が横柄な所。 ３ 新しい診断書を出すのは、自己満足だと言った所。 人をバカにしてるのかと怒鳴りつけたい気分です。 この苦情は何処に言ったら良いですか？
電車の乗り換え案内アプリは沢山便利で簡単なのがありますが バスの路線検索や時刻表などのアプリがどうしても良いものが見つかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに都内のものと福岡のものを探しているところです。 どちらか片方でもいいので、よろしくお願いします。
先日、ほとんど人通りの無い、日曜日の小学校前で交通違反取締りをやっていたのを見て、驚きました。（場所は、神奈川警察署管内です。） 交通違反取締りは交通安全確保のためにやっているのではないでしょうか。 どうして、交通事故の起こる可能性のほとんどない、人通りの少ない場所で交通違反取締りをしていたのでしょうか。 神奈川警察の方、わからないので、教えてください。
こないだ、ノンステップバスにのりました。 ステップをなくすため、床が低くしてありましたが、 しかし後部座席は、エンジン等の機器があるためか 社内の中に段差がある状態でした。 もし、エンジン等の機器等が原因で段差ができるのであれば エンジン機器をボンネットに詰め込んだら、一番まえから後ろまでフラットになるのに と思います。 また、前の方には　前輪を覆うため　大きなタイヤハウスがありました。 タイヤハウスの上に席が設けられてないバスもあり、あきらかに 車内空間をせまくしています。 ならば、タイヤハウスもボンネットに詰め込んだらいいんじゃないのかと。 ボンネットに詰め込んだら、後輪部分以外は一番まえから後ろまでフラットになるのに と思います。 また運転席のハンドル操作　シフトレバー等を 伝えるシャフトや、油圧系のパイプもボンネット式だと 運転席と機器が近くなるので床下がすっきりしそうです。 ボンネット式にすると、乗降時の乗車位置がずれそうですが バス自身の停止位置をずらしたり前ドア後ろドアの感覚を通常のバスと同じにすれば 問題なさそうです。 ボンネット式にしたら、ノンステップバスの問題がすべて解決しそうなのですが なかなかボンネット式は難しいのでしょうか。
たまたま続いたのかこの季節が多いのかわかりませんが、気になることが多かったので質問させていただきました。大前提として、信号無視は理由がどうあれ違反だと認識している上での質問です。 最近、矢印で示す信号での違反を連続で目撃してまして、何故なんだろうと思っていました。しかもここ一週間以内のみの話です。 例えば、5差路など、場所によっては分かりにくい信号も中にはあるかと思います。他にも見えにくい位置だとか、補助信号に別途指示表示が出るとか。ただ、目撃しているのが、2択、というか、右と左という、道自体も綺麗なT字路あるいははっきり別れたY字路で、信号機自体もはっきり見える位置の所でした。 赤で一旦止まっているにも関わらず、例えばその後赤信号の下に→と出ているのに、左折車が進んでしまう、といった感じの信号無視です。しかも、いずれの場合も無視して進んだ側には歩行者がいて歩行者信号は青の状態です。 なぜこの時期急になのでしょうか。また故意なのでしょうか、それとも不注意か自然にやってるのでしょうか。すごく見ていて戸惑いを隠せない事象でした。冒頭の通り、いかなる理由であっても信号無視は違反でしょうし、歩行者もビックリしていたくらい危険な行為だと思いますし、私自身ドライバーで、違反であっても理由は知りたいですので可能性を考えて理由を引き出そうとしても、この件についてはどうしても故意でない理由が引き出せませんでした・・。強いて言うなら、上記の場合、→が出て右折車が進んだ為つられてもしくは信号をよく見ずに左折車も進んでしまったかな、とは思いますが・・。 季節が関係しているのでしょうか、また故意なのでしょうかミスなのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
２月に自転車に乗っている男の子をケガを負わせてしまう事故を起こしてしまいました。 今現在は、入院はしてませんが通院しています。 事故を起こした次の日に菓子折りを持って謝りに行きました。 その後、被害者の方が自分の自宅に来て私が心配して居るので、元気な本人の姿を見せに来ましたと言って足を運んでくれました。 その時に痛い思いをさせてごめんなさいと謝り、反省している事を伝えました。 その後公安から30日の免停の処分の通知が来て、違反者講習を受けて帰って来ましたが今日、検察庁から事故についての通知が来ました。 これはどういう事になっていくのでしょうか 免停がまたあったり、逮捕という事なのでしょうか？ 相手の方とはまだ示談は済んでません。 弁護士さんに相談した方がいいのでしようか… 被害者の方とは特に揉めてたりはしてません 検察庁に行った時自分はどうすればいいのでしょう…
埼玉県民なのですが、鴻巣にある埼玉運転免許センターで免許の更新をしようと思っています。 違反者講習になるので平日の水曜か木曜日の朝８時３０分に行こうと思っているのですが、 終わる時間の予測ができません。 平日の朝８時３０分から手続きを始めて、違反者講習を受けて、更新した免許を受け取り、免許センターを出るのは何時ころになるか分かる方がいましたら教えてください。
先日、コインパーキング内で軽微な事故を起こしてしまったのですが その件で保険の弁護士特約を使って裁判を起こそうか迷っています。 事故の内容を簡単に説明しますと、私が駐車場の白線内から少し出た時に、右側からバックしてきた相手車と衝突しそうになったので慌てて後退したが間に合わず、自車右前方と相手車右後方が接触してしまった。 というものです。 私は当初、90：10か80：20を主張していました。 その後の調べで駐車場事故なので50：50から始まることも分かっていますし、裁判をやらずにで済めば一番良いことも分かっているのですが、どうしても気になることがあります。 事故を起こした相手は保険の弁護士特約に入っていないのですが、裁判になっても良いとの判断のようで一向に話し合いが成立しないのですが、そこで相手の考えに疑問が出ました。 特約に入っていなければ自腹で弁護士を雇うか、自己弁護を行うかだと思っています。 擦り傷程度の修理代でもお金を払いたくないんだなということは話し合いの結果で分かったのですが、裁判になったら弁護士を雇うためにお金がかかってしまい、かえって損をするのでは？と思っています。 文章が上手くまとまらず申し訳有りませんが、質問を要約すると以下です。 (1)今回のようなケースで自分で弁護士を雇う場合の最低費用はいくら位なのでしょうか？ （長引けば高くなって行くことは分かりますが程度が分かりません） (2)素人が自己弁護をした時に、過失割合にどの位の変化が予想されるのでしょうか？ （相手にとっては50：50を維持できず、不利になると思うのです） 相手の心情が分からず、不安です。 どなたか詳しいまたは同じようなケースをご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスをいただけると助かります。
絵が下手ですみません。 私は歩行者で以前このような状態になりました。恐らくちょうど信号が切り替わった時だと思います。（目の前の車が動き出そうとしたため） 進行方向の右側には歩行者用信号があるのですが向かってる方向には歩行者用信号がありません。 本来進行方向に歩行者用信号があるとすれば恐らく赤信号だとは思います。 ところが信号がない横断歩道は原則として歩行者優先だと思います。 この場合は人と車のどちらが優先とされるのでしょうか？
追突事故された10:0の被害者です。 12/27の年末18時に追突事故をされました。 運転手は私で同乗者は生後2ヶ月の娘です。 慰謝料についてですが 通院日数4日で5万円で保険屋から書類が来ました。 金額も安く保険屋の対応も悪かった為、とても不快です。慰謝料の金額upと同乗していた娘が診察できなかったのでこれから何か症状で出た時のための保証が欲しいです。 どうしたらいいかアドバイスお願いいたします。 【詳細】 ◆事故内容→こちら渋滞停車中に後方から40キロのスピード（ほぼブレーキなし）で追突。 こちらの車の修理代40万（支払われ済） 修理期間2ヶ月 ◆こちらの車→タントカスタム1年前に新車で購入 （事故車の評価損査定に出す予定です） ◆私 通院日数4日→年末年始で1/6まで病院休業中で行けなかった 娘も小さすぎた為保育園等は預けれない(預かってくれる人もいなかった) 病院で風邪等移ったら困るので連れて行けなくて通院できなかった。 診察結果→むちうち、母乳をあげているため痛み止などの薬もなし ◆生後2ヶ月の娘 小さすぎた為、検査できず目視のみ ◆保険屋の対応 当日→年末だったせいかとても対応が適当だった。当日1回、次の日朝1回、その後1月の営業日まで連絡なし。 修理中の代車の準備もディーラーにしてもらって、と代車の準備を1月下旬までしてもらえなかった。 ◆不満点 当日は23時頃まで娘が心配で病院に連れて行ったり動いていたのに対応が悪かった。事故後すぐ代車準備してくれず、ディーラー（担当が友人だったので） に無理言って準備して貰った。代車ミライースがタントより狭く年末年始中大きな買い物等出来なかった。むちうちで首、肩、腕が痛いのに代車の室内が低くてベビーカーが乗らなくて大変だった。 相手側からの謝罪が当日以外全くない。
以前、私の車を元彼が運転していたら 信号待ちの軽トラックに追突事故を起こしてしまいました。 その際、すぐ警察と私の親を呼んで 相手の方も軽傷で事なきを得たのですが その彼は、自分で起こした事故だからと言って 最初は私の車の修理代も出すと言っていたのですが 相手の軽トラックの修理代等を払うだけで 結局別れてしまい、 連絡もとれず、私の車の修理代を出してくれてません。 そんなこんなでもう半年以上過ぎてしまいました。 今やっと連絡が取れそうなのですが、 この状況で車を見積もりして 修理代を請求することはできますか？ 私もその修理代を払わないといけませんか？ 車検が6月に迫って来ているので 車を乗り換えるのも考えています。 ちなみにその彼は自分の車も持っていて 保険もはいってます。 回答お願いします。
どこかの会社がもっていたところに駐車してしまいました(TT) 帰ってきたときに会社の名前と警察に連絡したと紙がはってあり帰ってきたのですが(*_*) 免許証の点数は何点になるのかわかりません…おしてえください…
ご覧いただきありがとうございます。 来週月成田空港第2ターミナル１２：５５分到着予定です。 そのあとできるだけ早く東京駅に付きたいです。 方法をできるだけ具体的に教えて頂ければ大変助かります。 よろしくお願いいたします！
過失割合８：２で、当方が２です。 5月31日の事故で治療期間は5月31日から2月16日、治療日数262日で通院日数は115日です。 慰謝料等の提示が相手の保険会社からありましたが妥当なのかお分かりになります方お教えいただけますと幸いです。 傷害慰謝料707,300円 通院費12,270円 休業損害114,000円（休業期間5月31日～7月8日の計20日） 治療費851,130円 差引額２０％336940円 整形外科と接骨院の両医院とも健康保険は使用できないとのことで治療費が高額となっており自賠の範囲におさまりませんでした。 ■質問■ (1)人身傷害に加入しておりますので差額と相応分は自分の保険から払われるような格好になるのでしょうか？ (2)休業損害ですが、調べてみますと主婦休業が3ヶ月くらい出ている方がおおいのですが、私の場合も3ヶ月の認定ができそうでしょうか。 (3)通院費は1キロ当たり15円の計算ですが、車が全損になったため電車で通院していたので電車の往復分を請求できますか？ (4)自分の保険で弁護士の相談ができる特約をつけていたのですが、今回のような場合でも利用できますか？ ある程度の知識を得たうえで相手保険会社へ連絡をしたいのでお分かりになるところだけでも教えていただきますと大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
コインパーキングにバックで駐車して買い物を終えたあと、 車(自車 国産コンパクトカー)を出すために徐行しながら動き出した時に(バンパーが白線から出たくらい)右側から急にバックしてくる車(相手車15年位前の欧州SUV)が見えました。 相手は全く気付いていなかったらしく、そのまま近付いてきたのでぶつかると思い慌ててバックして避けようと思いましたが避け切れず、相手車の右後方と自車右前方がぶつかりました。 両者共にパーツが取れる等の損傷はなかったのですが、自車は右前方から中央にかけて擦り傷が付いてしまいました。 相手は示談を持ちかけてきましたが、その時は警察を呼び事故処理をして互いに連絡先を交換し、保険会社に任せることになりました。 その後、相手の担当者から50：50で処理をしたいと言われ全く理解できず、もちろん反論しました。 初めは90：10を主張しましたが、悪くても70：30くらいだと思っていたのです。 ですが、駐車場内で事故を起こした場合、道路交通法が適用にならないパターンもあると知り さらに50：50から話し合いが始まるのがスタンダードだとしりました。 相手の方は保険を使う事で保険料が上がることを気にしていたので、せめて過失割合を少しでも少なくしようとしているのかもしれません。 私は弁護士特約に入っていたので、裁判も厭わない旨を相手側に伝えてもらっていましたが、 結局折り合いがつかず裁判になることになってしまいました。 私が相手の立場なら完全に自分の方が悪いと認め、たとえ70：30でも支払うことに納得できます。 互いの傷もそんなに大きなものでもありませんし、時間もかかり精神的にも辛いと思うのです。 私にはなぜそこまで50：50にこだわるのかが分かりません。 裁判をしたら50：50位になってしまうのでしょうか？ 過去の判例も調べたのですが、同じような事例を見付けられずまた、 割合も様々なので正直全く予想がつかずにいます。 過失の割合も気になりますが、それ以上に私の気付かない何か相手側に有利な事があるのでしょうか？ 自分ではどう考えても裁判になる方が相手側にとって不利だと思います。 なのに、それに応じる相手の心情が読めずに不安で仕方ありません。 文章がめちゃくちゃですみません。 纏めると質問はこうです。 (1)過失割合はおおよそどの位が予想されるか？ (2)相手側にとって裁判になった方が得をする理由はあるのか？ です。 分かりにくい質問で恐縮ですが、誰か詳しいまたは同じような経験をされている方がいればアドバイスをいただければ嬉しいです。
私は最近香川県高松市に引っ越してきました。 先日、商店街に行き、自転車を商店街外れの田町が名前に入った小さく無人の無料駐輪場に自転車を停めました。 ところが、その駐輪場がどこにあったのかを忘れてしまい 探し回ったのですが見つからず自転車を取りに行けていない状況です。 7日以上放置している自転車は処分する、と書いてあったのを覚えているのでそれまでに見つけなければなりません。 ネットでも出てこないような小さな駐輪場です。 私の不注意ではありますが その駐輪場に覚えがある方、または解決策がある方は教えていただけると大変助かります。
この前運転中に、やっと走ることを覚えた様な幼児が、車道に飛び出してきました。 見た目2歳ぐらいの子です。 車道の目の前が住宅になっている道だったので、私は横断歩道付近だったこともあり30キロ前後で運転をしていました。道路標識は40キロの道です。 ちょうど先に子供(幼稚園ぐらい)と2歳ぐらいの子が家から勢い良く出てきて、2歳ぐらいの子だけ車道へ走って出てきました。 私の車の目の前まで出てきました。 反対車線の車もその子が歩道へ戻るまで待っていたのですが、その間親は家から出てきませんでした。 車の交通量が多い道なので、今後もこの様なことがあると危険だと感じました。 この場合、車を止めて家の中にいる親に子供が車道にでていたと伝えるべきでしょうか？ 幼稚園ぐらいの子は、ただ立って2歳ぐらいの子を見ていました。 毎日通る道なので、これからはかなり慎重にその道を通らないと行けないと感じました。
イオンモールに車で行き駐車券をもらって駐車し、30分もしないうちに帰りました。 帰りに駐車券を入れなきゃいけなかったんですが少し離れていて届かなくて焦っていたら後ろからクラクション鳴らされて思わず発進してしまいました…。 駐車券をいれずに出てきてしまったんです。 棒はあがっていてそのまま出てこれたんですけど、これはやばいですか？
gooのサイトで、自宅から行きたい場所までの距離を調べるにはどのようにしたらよいですか？
こんにちは、停車中に後ろから追突されました。 検査受けて、骨が問題ないと言われました。翌日早くから首と背中が痛くて、痛み止め薬と湿布貰いました。 病院が遠いため、５日目から、近くの病院に通うようになって、２週間見込みと言われ、週３回くらいで首牽引受けたほうがいいと言われました。 ここで質問したいです。翌日に病院に行ったら、毎回診察受けないで、直接物療法室に行ってください、何回か首牽引をして、何か有ったら、先生に診察を受けていいよ、と受付に説明されました、えっと思っています。 診察受けなくても、相手の保険会社に通院日数認められますか？少し不安があるので。。。 経験がある方と交通事故に詳しい方にお願いしたいです。
こないだ携帯所持で、捕まりました。後になってわかったんですが、捕まった時は車検切れでした。その時は何も言われなかったんですが後から何か言われるんでしょうか？不安です。すぐに車検出します。
この9日に住吉から海遊館に車で行きます。 なるべく安く行きたいんですが どの道から行くのが一番いいですか？ ちなみにETCはついてません。 軽四です。 お願いします。
交通事故で困ってます。 はじめに事故の経緯ですが自分はバイクで相手はワゴンです 片側二車線で右車線を車間距離を保ちつつ走行中に赤信号になったため自分は停車（余裕を持って停車）したのですがその直前に後ろからワゴンが強引に追い抜いていき、その際に右肩に接触してしまいました。（右肩だけ当たりバイクには当たっていません。その際は転倒せずに左足で踏ん張りました） 相手はぶつかったことに気づいていないのでそのまま走り去っています 上記の通り当たったのが右肩だけのため相手の車には接触痕というものが見つからないみたいで検証に時間が掛かるようなのですがこの検証がいつ終わるのかを教えて頂きたいです。 もう一つの質問ですが 相手は当たってないと否認しており（信号無視して自分を抜いてることは認めている） 自分の言い分と平行線のため（上記の通り接触痕が見つからないため警察も困惑） こういった意見の食い違いがあるのですが事故証明は出るのでしょうか？ また、相手は教習所関連の人の為警察とのコネがあるみたいな記事を見てすごく心配です こちらは事故当日に発行して頂いた怪我の診断書があるのですがそれでも不安です・・・ 以上です。 説明が下手で申し訳ございませんが回答頂けると幸いです。 最後に 自分は赤信号で止まっただけで過失はないと思います（ポンピングブレーキで止まった為確実に後ろに合図はできている） 相手は片側二車線の右車線で強引に自分を抜いた上で信号無視をしているので交通違反は確実にしている
紫色の車に当てられて、青色っぽい塗装が付く事はありますか? 当方の車の色は白色です。
友達と富士急ハイランドに いきたいんですが 仙台から富士急ハイランドまで の行き方教えてください。 できればバスでの移動がいいです 14時くらいにはつきたいです おねがいします あと大体の値段もわかる方お願いします
埼玉県越谷市付近の国道4号線上り方面で、 急発進、急加速、急激な割り込みをタクシーにされました。 タクシーは左車線を走行中、また、後部座席にはお客さんが乗車中の出来事です。 私どもの車は、右側を走行していました。 が、左側がやや混雑し、停車している車もありました。 その様な時に、いきなり、タクシーが右側車線に割り込みしました。 運転者は危険を感じ、クラクション鳴らしました、が、悪びれず、そのまま急加速し、逃げるように 車線変更を繰り返し走行していました。 このような、危険な運転をするタクシーを放置できません。 タクシー会社へ一言苦情を言おうと思いましたが、ホームページが存在していないもようで 調べられなくなりました。 対応策をお教えください。
新潟の新発田市に車で出張しますが、現在まだ冬用タイヤですが、普通タイヤに戻しても 大丈夫なのか教えて頂けませんか？
今度友達と大阪の枚方から淡路島まで行きたいと思いグーグルマップで行く方法を調べましたところ阪神高速にのるようなのですが、阪神高速は非常に危険で乗らないほうがよいとアドバイスされたのです。阪神高速と言っても危ないところとそうでないところがありますよね？ １．枚方から淡路島まで行くルートは危なくないでしょうか？ ２.阪神高速全体のうち、どのあたりが危険で、どのあたりが危険じゃないのか教えていただきたいです。 ３運転手の気性が荒いというのは本当ですか？対処法はありますか？ 危険と教えていただいたところは極力通らなくてもよいよう考えます。 運転技術は名古屋まで日帰りで運転したことがありますので大丈夫だと思います。 車にもいいナビがついてます。 阪神高速に詳しい方がいればよろしくお願いします。
１０対０　車対車の事故被害者側です。 現在ムチウチや腕のしびれなどで、健康保険を使い通院しております。 ネットで調べて、万が一６ヶ月以上通院しなくてはいけなくなった場合や、後から過失割合が変わる場合があること、自賠責の１２０万円を超えてしまい、補償額が任意基準になり下がってしまう場合などに備えて社保の健康保険を使うことにしました。 その場合、病院では３割分の負担で一時私が立て替えて、随時保険屋さんに送って請求ということになりました。 そこで保険屋さんのこれまでの対応を見て信用成らないと思っているので、質問なのですが 病院の領収書はコピーを送っても大丈夫でしょうか？よく、紛失したと言ってきたりするという話を目にするので、できれば原本は自分が持っておきたいのです。 それから、同じように事故の通院で保険会社に建て替え分を請求したことのある方に聞きたいですが、請求書を送る切手代は自分持ちになりましたか？それともいつの段階かで請求されましたか？ 保険会社に直接聞けばいい小さなことかと思いますが、自分自身の心と体が参っている状況で、担当者の感じも悪く、正直できるだけあの声を聞きたくないという状況であります。 よろしくお願い致します。
お世話様です。 以下の状況で、車の優先は、どちらかについて、教えて下さい。 追い越し可能な一車線の道路に面して、ガソリンスタンドがあります。 私が、そこから出る際、右方向に向おうとしています。その時、右側から、車が来ましたが、左ウインカーを上げ、スピードを緩めたので、こちら側のスタンドに入るのだと認識しました。こちらは、左側から車が来ないのを確認して、右側に向け進んだところ、左のスタンドに入ろうとした車の後ろから、別の車が追い越しをかけた為、私の進行方向の道にはみ出してきました。ぶつかることはなかったのですが、危ない場面でした。 私の方が、右方向からの車がいなくなるのを待つべきなのか、追い越しをかけた車が、はみ出した側に、私のような車が来ないか、待つべきなのか、意見をお願いします。
私は2月に始めての免許の更新をして、ブルー免許になりました。そして、今日シートベルトを付け忘れ、1点減点となりました。ここで質問したいのですが、次回の更新では、免許は何色になるのでしょうか。 また、ゴールドになるにはあと何年かかるのでしょうか。 最後に、二年間無事故無違反で違反をしても、その先3ヶ月以内無事故無違反であれば点数帳消しとされていますが、ゴールド免許になるための点数とは関係がないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
車で外回りをする仕事をしておりますが、交通マナーの悪い車を見るたびに嫌な気持ちになります。 特にJCTや車線減少などでの渋滞待ちに割り込んで来る行為はマナーを守って並んでいる人達の時間を奪う行為であり、さらに渋滞を延長させるどころか事故の原因にもなっています。 あまりにも目に余るのでJCT手前を車線変更禁止区間に設定してもらえるよう陳情したいのですが、個人レベルでも窺いを聞き入れてもらうためにはどこの機関に申請するのがよいでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
以前まで一車線（歩道あり）の道路が最近　道路工事で、 二車線になり　歩道がかなり狭くなる工事を家の近くにある道路で やっていたのですが、車が通る道がかなり広くなったため、 歩道がかなり狭くなったので困っています。 どうして車道を広くしたのでしょうか？ ただでさえ狭い歩道だったのに余計に狭くされたおかげで 電信柱が歩道のど真ん中にズラーっと並ぶ形になり　かなり通りにくいです！ 電信柱と電信柱の間をウネウネと歩く感じになるのでとても困っています。 本当だったら元に戻して欲しい・・・・！！！！ その歩道は「自転車と歩行者が通れる標識」なのですが、 私が自転車で通る場合は歩行者の団体（学生等）がトロトロと歩かれると 一行に前に進めませんし、 逆に私が歩行者だった場合　前方の学生等の団体さん等がトロトロと 歩いていると当然　よけるスペースがないのでスッと前に進めません。 自転車の方が車道を通れるスペースがないぐらい、 バイクや車がよっているので　この歩道が設けられたんだと思いますが その歩道が狭くなると　自転車や歩行者がとても困ります。 最近こういう　「道路（車道）は広く・歩道は狭く」といった道路工事が多くなった為 自転車に乗る方たちや歩行者が　車やバイクにぶつかりそうになりやすく なった気がします・・・。 あちらこちらで道路（車道）を広くする工事が何故増えたのでしょう？ 国のご要望でしょうか？ もし　あの狭くなった歩道のせいで交通事故が起きた場合は　また片側二車線から 一車線に戻し、歩行者も自転車も安心して通れる歩道が設置されるでしょうか？
京王バスIC定期券モットクパスをクレジットカードで買うことができますか？ 京王バスのホームページを見てもよくわからなかったのでご存じの方がおられましたら教えてくださいませ。
約２週間前、バイクと車あわせて違反点数６点に達してしまい、（一時停止が３回）１ヶ月の免停だと思っていました。東京在住です。 いつ免停の通知がくるだろうかと思っているうちにいきなり警視庁から「違反者講習通知書」と「活動証明書」なるものが送られてきました。 この違反者講習通知書と活動証明書というのがいまいちわかりません。 「違反者講習通知書」というのは、講習（指定日）が４月１１日となっているのに、通知を受け取った日から１ヶ月間は変更が可能と書いてあります。ならなぜわざわざ指定してきたのか？では４月１１日よりも早く受けることもできるのでしょうか？ また、４つのコースから選ぶことができるのですが１４０００円と１００００円で値段が違って安いほうをみんな選ぶに決まっているのになにか落とし穴があるのでは？ さらに活動証明書という活動とは実際にどういうことをするのでしょうか？
ドラぷらというサイトで高速料金を検索しました。 出発時間 4/5（土）am7：00 経路 [１]　八王子ic-鶴ヶ島ｊｃｔ-藤岡jct-信州中野ic [２]　八王子ic-鶴ヶ島jct-藤岡jct-下仁田ic 料金（割引後） [１]　2,960円 [２]　3,160円 信州中野に向かう場合、下仁田を通過すると思いますが、 なぜ、[１]の方が安くなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
見てくださって、ありがとうございます。 少しばかり意見を賜りたいと思うので、 質問させて頂きます。 　 通学手段についての質問です。 私の在席している学校では、申請を出せば 車やバイクでの通学が認められています。 私もそのように通学していたのですが、 去年の暮れに長く入院するような 大きな事故を起こしてしまい(自損)、 もう君の車両通学を認める訳にはいかない。と 教務主事から口頭で伝えられました。 やはり、学校として認められないのは 十分理解していて、納得もできます。 ですが、通学でバスを使用した場合、 当たり前ですが車両通学よりある意味費用がかさみます。 実は、学校から徒歩圏内の場所に土地を持っていて、 もしそこに停めるのはやはり何かしらの処分があるか、 と思い質問させて頂きました。 やはり、倫理的に正しくないことは理解しているつもりで、 甘ったれずに学校に従え、皆様と思われるかもしれません。 現在125ccのオートバイを所持しており、　 ファミリーバイク特約を使用できるため 私個人でガソリン&保険等捻出しています。 この資金に関しては長期休暇の間に仕事するなど、 どうにか無理せず用意出来ていました。 これを禁止されバス通学となると、 どうしても親に負担をかけてしまいます。 あまり金銭的に余裕がある家庭ではないため、 出来るだけ学費等最低限の費用以外は 私自身で用意したいのです。 バイク以外なら、月にどうしても3万前後かかり そのためにアルバイトをしなければなりません。 やはりこれも自分勝手な理由ですが、 理系の学部に在席しており長期休暇以外は 研究や学生の本分の為に使いたいと考えています。 あくまで、体裁としては自分の土地に車両で行って、 学校へは歩いていっているだけだ、 とすることは可能でしょうか……？ 実際のところ禁止された事に 屁理屈で対応しようとしているのでしょう。 どうか皆さんの意見をお聞かせ下さい。
阪急石橋駅からJR伊丹駅近くにあるイオンに行きたいのですが、電車で行くのがいいでしょうか？ もしくは、乗り換えもしなくてすむバスがあったりしませんか？
先ほど、私が利用している月極駐輪場の原付を倒してしまいました。 近くにバイクの持ち主の方がいらっしゃったので、謝罪し動作の確認と外装が割れていないかを確認してもらいました。エンジンもかかり、外装についても何もおっしゃいませんでした。 持ち主の方は「大丈夫かどうかわからないが…」と言いつつそのまま帰っていかれました。 私は気が動転してしまっていて、謝罪しか出来ず、連絡先を聞くことや教えることが出来ませんでした。 駐輪場内で相手のバイクが止まっている場所はいつも同じなので、やはり後日私の名前電話番号の書いたメモを貼っておくべきなのでしょうか。 私に100%非があるのはわかっているので、修理等あればその料金は支払うつもりです。 どうすればよいでしょうか。
出張でその近辺に行くことになりました。 安いところを探そうとホテル数の多い三ノ宮に泊まろうと思ったのですが、遠いことに気づいて諦めました。三田駅じゃなくていいので安いところでオススメありますか？
今日、京葉道路の花輪インターより130円で通過して、東金有料道路の山田東まで通過したところ、いつもは500円でが、790円と、かなり高い料金が、かかってしまいました。なぜ、これだけ変わってしまったのか？間違っていないか？どなたか教えて頂けますでしょうか。間違ってはいないでしょうか？
今年１月の半ば 私が自転車に乗っていたとき、路肩に止まっていた車のミラーと接触しまいました すれ違いざまにミラーの先端に接触してしまい、ミラーは反対側に曲がりした ミラーの修理代を払って１ヶ月経った先日に、持ち主から 「車のド アに傷も付いていたから修理代を払って。修理代は10万」 と連絡がきました 何故１ヶ月も経った今連絡したのか聞いたら「車のミラーを修理したときに気付いた」「１ヶ月経ったのは車の塗料を揃えるのに時間がかかったから」と言われました それは私が本当に付けた傷なのかと聞いたら「ディーラーが同じ時期に付いた傷だと言っていた」と返されました 最初のミラーの修理代を見積もるのにディーラーへ持って行ったときに気がつかなかったのでしょうか？ ディーラーは車の点検？をするとき、言われた箇所しか点検・確認しないものですか？ そして車に付いた傷がいつ付いたかディーラーは分かるものですか？ 私がこの請求に1番納得いかないのは、私がミラーにぶつかったときそのまま直進したからなんです そのまま直進した自転車がどうすれば車のドアに傷なんて付けられるんですか？？ ミラーの修理代を請求されたとき、持ち主から言われた請求代がディーラーから聞いた請求代よりも高かったのが不審に思う要因の一つでもあります 私が付けたと自分でも納得できれば私のせいなのでちゃんと責任持って修理代支払います 今回のことは納得がいかないことばかりです 初めてのことなのでどうすればいいか分かりません 傷は持ち主から言われただけで私は見ていません 持ち主にディーラーから見積書を送るようにお願いして、見積書が届いたらしいそのディーラーに質問の電話をしようとは思っていますが… この場合どうすればいいでしょうか 対策・解決方法等ありましたら教えてください よろしくお願いします…！
この春から大学生になります。 予備校に行くのに、pitapaを利用していました。このピタパを使って、京阪・大阪モノレール・阪急を乗り継ぐ定期券が欲しいのですが、どのような手続きをしたらいいのでしょうか？ 学生なので、支払は親がしています。
増税後は、ＩＣカードのほうが切符より安上がりだそうなので、ＩＣカードを使ってみようと思っています。 用途としては、たまに（週１～２回）子供を連れて東京メトロやＪＲ線で数駅先まで乗って、公園や遊び場へ行くためというのみです。 定期券や新幹線は利用予定ありません。 このようなケースでは、どちらのＩＣカードを持つべきですか？ また、ＰＡＳＭＯもsuicaも、どちらのほうが切符より割引率が高いといった差はないのでしょうか？ お手数ですが、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします！
今月中ごろに利用する予定ですが、予約した方がいいでしょうか。 混み具合の見当がつきません。 よく利用される方がおられましたら教えてください。
免許を取って1年半になりますが、ペーパードライバーになってしまい運転していませんでした。 先日教習所でペーパードライバー講習を受け、まだ不安定な所はありますが少しずつ運転できるようになっている状態です。 気持ちの問題ですが、2週間～1ヶ月くらいまでは初心者マークをつけておきたいのですが、初心者ではない人がマークをつけるのは違法になるのでしょうか？ ネットで調べると違法になると言う人もいれば、ならないと言う人もいます。 初心者がマークをつけない場合は駄目なんですよね。 その逆はどうなのでしょうか。 交通ルールや法律に詳しい方、よろしくお願いいたします。
明後日早稲田大学に入学する者です。 現在浦和に住んでいるのですが、大学までの通学ルートが複数あり迷っています。 今のところ候補に挙がっているのが 1. 高田馬場までJR線、そこからバスor地下鉄or徒歩 2. 池袋までJR線、そこからバス 3. 王子までJR線、そこから都電荒川線 の三つなのですが、どれがベストでしょうか？（時間、混雑、歩く距離、運賃など） また、1の場合、馬場～キャンパス間の移動方法は何が一番便利でしょうか？ 馬場駅利用の在学生の間で一番メジャーな移動手段はどれでしょうか？
駅構内の売店などでショッピングするのに切符、入場券は必要ですか？ 以前行楽先でお手洗いが無いときにある駅の構内のトイレを無料で貸してくれました。 ショッピングはお金を使うのですから無料で入場させてもらえないのでしょうか？ 近鉄の難波駅やJRの梅田の構内売店をよく利用します。
大分の大分市から大阪の千里というところに行きたいのですが、どの交通手段が一番安いですか？ 日帰りで大阪には朝または早朝に到着できればと思っています。 最終目的地は千里セルシーというところなのでできればそこまでの道のりも教えていただきたいです。
札幌駅から札幌ファクトリーホールに歩いていくことってできますか？ また、歩いて行けないとすれば、札幌駅からどこ行きのバスに乗ればいいのでしょうか？札幌にあまり詳しくなく、困っています。知っている方がいれば教えてくださると嬉しいです。
ICOCAカードケースを購入したのですが画像に映っている通りカードケースは穴が開いてないんですけど改札口に通ると赤いランプが光ってエラーが出るんです。 穴が開いているパスケースは改札口に通りますか？！ 穴が開いてないパスケースからICOCAカードを取り出すのが面倒くさくなりますけど、仕方がないですね。
質問です。。。 夜自転車でコンビニに行きました 店の前に自転車を停めてコンビニに入ろうとしたら自転車が倒れてしまいました。 そして自転車を立て直してると自転車の後ろに停めてた車の持 ち主が「今俺の車に自転車当てたよね」と言ってきてちっちゃい泥汚れみたいな跡を見せてきました。 僕は当たってないと初めは言いましたが相手がしつこく当たったと言ってくるのでめんどくなって「じゃあ多分当たったんすかね」と言って話を終わらそうとしました。 そして警察を呼んで話あって後日話し合いになりました。 でもやっぱり当たって無いのにその泥汚れの跡見たいな所の修理代金は出したくありません。 こういう場合どうすればいいでしょうか？ 警察に当たって無いとちゃんと話した方が良いでしょうか？ 補足 僕は自転車が倒れる瞬間を見てたので当たってないは確実です
10日程前に車対車の交通事故に合いました。高速料金所で停車時に後方からコツンと軽く 追突されました。すると後方車よりチンピラが降りてきて、数分間にわたり怒号により因縁を付けられました。その後、警察にて、首に軽い痛みがあり、人身事故として処理してもらいました。 怪我の状況 当初、一晩寝れば直るだろうと思いましたが。10日立っても痛みが消えず、全身がだるく仕事が終わると疲れて眠るという生活です。3日前より接骨医にも通院はじました。 整形外科では、レントゲンをとり、頚椎捻挫、全治2週間程度と診断されました。 示談の状況 チンピラから、対人賠償を使う条件として、交通事故を人身から物損に変える事、物損を請求しない事を要求されています。まったく、反省はしていないようです。現在は当方の人身傷害補償にて治療の対応をしています。 ご相談事項 1.チンピラの怒号と恫喝により自己の有利に物事を進めていくという態度が許せません。 　対人賠償にて対応させる方法はありませんか。 2.人身傷害と対人賠償では補償の内容に差があるのでしょうか。 長文となり申し訳ありません、なにかよいアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
平日朝8時ころの、国道16号線の内回り 柏（呼塚）～野田（市役所）方面への道路状況（渋滞）を教えてください。 渋滞が激しいですか？所要時間等を教えていただけると助かります。 通勤ルートにしようか検討しています。
タイトル通り 浜松市から静岡市までバス一本で行く方法ございませんか？ 静岡駅前で降りたいです。
　自動車運転に関して以下の２つを質問させて頂きます。 A．歩行者が歩道を歩いていて、横を通った車が歩行者の身体に少し軽く触れたとします。 この時その歩行者が倒れていないしケガもしていなく、全く支障が出ていない、ただ体に触れただけな場合。 B.車が歩行者には触れていないが、歩行者が肩にかけていたバッグに触れてしまった場合。 １．AとBの場合、警察沙汰になりますか?(犯罪になりますか?) ２．AとBそれぞれの場合、もし警察沙汰になるとしたら、警察はどういった対応をしますか?(EG.逮捕、書類送検、歩行者・運転手の事情聴取、前科をつけるなど) ３．AとBは、親告罪ですか? ※決して私がこのような危ない目に遭った、とか、私が運転している時に歩行者に対してこういったことをした、などというわけではありません。知識として、知っておきたいので、質問させて頂きました。
2/8の大雪の際、長野県から大阪へ出かける用があり、カーナビ (ゴリラCN-GP710VD)の自動探索の案内で通行止めの高速を避け、 長野県伊那市のR153を名古屋方面へ向かっていたところ、ナビが 突然再探索を行い、Uターンの指示をしてきました。 それまで大渋滞の中をノロノロと進んできた道を戻るのは嫌だった のですが、ナビの指示通りUターンしたところ、通行止めの伊那IC へ案内され、伊那ICの直前まで戻ったところでナビが再探索し、 元々進んでいたR153を名古屋方面へ戻るよう指示が変わりました。 一度通った道を名古屋方面へ戻ったところ、再度ナビが伊那ICへ Uターンの指示をし、手動で再探索を数回してもUターンの指示が 変わらなかったため、伊那ICへ再度戻り、また通行止めに行き当 たりました。 結果として、ナビの度重なる誤ったUターン指示により、通行止めの 伊那IC周辺の渋滞した道を無駄に3往復するはめになり、1時間以上を 渋滞の中の無駄な往復に費やしました。 仕方なく、高速の開通していた中津川ICまで一般道指定で再探索して、 ようやく先へ進むことができましたが、車内の空気はイライラで険悪 となりました。 ＜質問＞ VICSによる通行止め情報が、通行止めの場所の近くでは情報をキャッチ して、その場所を離れると通行止め情報が消え、Uターンするよう誤った 指示するようなことは、普通に起こり得るのでしょうか？ この現象はVICSとナビのどちら側の問題でしょうか？ スマートホンのナビソフトで、通行止め情報をリアルタイムに取得して 案内してくれるものはありますでしょうか？
50ccの原付(ビーノ)で女性なのに革ジャンを着るのはおかしいですか？ 春から大学生で原付で通学するのですが、安全と防寒の為、革ジャンを着たいと思っています。 決して革ジャンを自発的に(ファッション的に)着たいわけではなく、安全の為ならと思い着るつもりです。 夏でも冬でも着るつもりなのですが、おかしいでしょうか？ バイク初心者で何が良くて何が良くないのか全くわからないので、どうか回答宜しくお願いします。
私は春から大学生で、家から15km程離れた大学にバイクで通う予定です。 普通自動車の免許を持っており、50ccのAT原付で通うつもりです。 夏休みには普通自動二輪の免許を取得しに行きます。 最近バイクについて調べていると、50ccの原付は危ないから、乗るなら125ccの方がいいということを聞きました。 50ccのバイクは自動車の流れについていけないから、というのがその理由だそうです。 私は交通事故が怖いので、できれば少しでも安全なバイクで通学したいです。 通学ルートは交通量がかなり多く、60km制限の環状線ずっーと通って行きます。 50ccの原付で通うならその道をできるだけ避け、遠回りをして交通量の少ない道路を走行するつもりです。 125ccのバイクに乗るとしたらその道(60kmの環状線)を通行するつもりです。 50ccの原付の方が危険ならば、50ccの原付は買わず、普通自動二輪免許取得後に125ccのバイクを購入したいと思っています。 どちらの方がより安全に走行できますでしょうか？ もしよかったらその理由も教えていただけると有難いです。 ※ちなみに大学は四輪での通学は禁止であり、また、バスで行くと乗り換えが多く1時半以上かかり(バイクなら30分程度)、自転車だと遠すぎるし坂道が多いのでバイクでの通学しか考えていません。 回答宜しくお願いします。
最近、くるぶしあたりの靭帯が切れていることがわかり、ギプスをまいてもらいました。 ギプスをつける前は切れてるとは思わなくて、自転車も普通に乗っていたし、歩けていました。あと、部活にも最後まで参加してたときもありました(バスケです)。 歩きでもバスでも時間がかかるので自転車で学校に通いたいです。つけている状態で自転車に乗っていいのでしょうか？
追突事故を起こしてしまいました。 その後の対応を教えていただけますか？ 細い路地から大通りにでる所で前方の車に追突してしまいました。 前方の車はゆっくり前進していて出るものと思い アクセルを踏んだ私の車が止まった前車に追突という感じです。 被害者の人の車はバックの片方のライトが壊れて少し傷がついてました。 低速でぶつかったと思います。 被害者の人に謝罪後、被害者と同乗者の人に怪我がないか確認、今は何もないですと言われました。 その後警察に通報。 被害者に怪我がない事から物損事故になりますと言われました。 被害者の人からは保険屋に連絡して下さいと言われ、お互いの連絡先を交換しました。 3日後、保険屋さんから被害者が首の調子が悪いので、事故の時の同乗者の人と病院に行かれたみたいですと連絡がありました。 その日の夕方に被害者に連絡をして改めてお詫びしました。 被害者の人はわざわざどうもとおっしゃってました。 見た目で判断してはいけなないのですが昔やんちゃをしていた感じの怖そうな人だったので 怒鳴られたり、責められると思ってましたが、穏やかでした。 その後保険屋さんから相手の方が１週間の治療が必要となり物損から人身に変わりましたと 連絡がありました。 (1)長くなりましたが今の状況で直接菓子折りを持ってお詫びに行った方が良いのでしょうか？ 保険屋さんにはお身体の調子を伺う電話をたまにしていただけたらと言われ、菓子折りを持ってお詫びに行くのは何とも言えません。 もし行かれても金銭面のことは保険屋に任せてるのでと必ず答えてください。 と言われました。 また親は相手に付け込まれるかもしれないから余計な事はせずに保険屋さんに任せておけばいいと言います。 恥ずかしながら初めての事で自分で正しい判断ができません。 (2)物損事故から人身事故にうつったと保険屋さんが言いましたが、私は最悪免停とかの処罰になるのでしょうか？ 事故を起こしておいてなんですが、色々と気に病んでしまい、睡眠不足です。 どうか詳しい人にアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、私が車を運転中、脇道から大通りに出ようとした際にすれ違った車の死角から現れた自転車と接触し、相手に怪我をさせるという事故を起こしました。 その際、すぐに警察を呼び、その日のうちにぺら1の供述調書を警察署内にて取られました。 そしてその後、電話にて『相手の怪我の具合が医師の見立ててで想像以上に重い為、以前取った調書では対応出来ないので再度来てください』と言われました。 以前取った調書で対応出来ないとはどういうことでしょうか？ 調書にもランクのようなものがあるのでしょうか？
「バイク教習中、建物に衝突 女性死亡 長野県須坂市の自動車教習所で１９日夜、バイクの教習を受けていた女性がコース脇の建物に衝突し、死亡した。１９日午後８時頃、須坂市の自動車教習所で、４００ＣＣのバイクに乗って自動二輪の教習を受けていた市内の会社員・竹内由美子さん（４６）が、コース脇にある待合室の壁に衝突した。竹内さんは全身を強く打ち、搬送先の病院で死亡した。教官と２人でいったん停止していたところ、突然コース外へ走り出し、約３０メートル先にあるコンクリートの壁に衝突したという。全部で１７回ある教習のうち、この日が６回目だった。」 この事故はなぜ起きたのですか？ バイクに乗ったことのない私には、なぜ一時停止していたところ突然コース外に走り出したのか全くわかりません。 どなたか教えていただけませんか？
車を運転されている方に質問です。 私は最近普通自動車の免許を取得しました。 免許を取得したばかりの私は交通規則を守り、確認や危険予測を丁寧に行って運転しています。 しかし、免許を取って気が付いたのですが、私の親も含め、雑に運転している人が多すぎると思います。 速度オーバー当たり前、巻き込み確認はしない、追い越し車線を走り続ける、携帯電話を使用する等、小さな事かもしれないけど事故に繋がる危険な運転をしている人が多いと思います。 確かに運転に慣れることや他の車の流れに合わせることも大事だと思います。 もちろん車はただの移動手段であり、神経を張り巡らせて運転しているのなんて初心運転者ぐらいだということは分かっています。 でも、私には平気で交通ルールを破る人達が不思議で仕方ありません。 事故してからでは遅いのに、事故に繋がるようなことを平気でしている。 なぜでしょうか？ 運転に慣れると皆そうなってしまうのでしょうか？ 危険だという意識はないのでしょうか？ そのような人々は何を言われても何があっても交通規則を破り続けますか？ 私はもう交通事故で怪我をしたり亡くなったりする人達を見たくありません。 一人一人の心掛けで交通事故は減ると思います。 これはただの理想でしかありませんか？
ターボ車に乗っています。メーカー推奨交換時期を見ると５０００Km又は６カ月と書いてあります。 私は車に余りのらないので６カ月で４００Kmしか乗りません。このような距離でも６カ月でオイル交換しなければならないのでしょうか。詳しく教えて下さい。
札幌清田区役所近くまで、行きたいと思っています。 札幌駅からバスで行くなら、緑ヶ丘団地行きが近いのでしょうか？ 行きと帰りの時刻表が分かりません。 あと新札幌から行くとしたら、地下鉄代とバス代結構かかりますよね。札幌駅と新札幌駅に行くだけでも一万円は越えています。 どちらの方が安くなるのでしょうか？
道路を走行していたところ左手にあるコンビニの駐車場から出てきた車にぶつけられました。 ぶつけてきた車が前方不注意でコンビニの駐車場から出るのが早かったのか私の車が完全に通り過ぎる前に出てきたようでリアバンパーを損傷しました。 事故直後は体に痛みはなかったのですが2日くらい経った頃から首や肩あたりに痛みが発生しています。 基本的に双方動いていればお互いに過失が生じると言われていますが今回の場合でもこちらに過失は発生するのでしょうか？ 三連休直前の事故だったためまだ相手方から連絡が来ていません。 痛みが生じているので病院には行きたいのですがそのあたりが気になって行くにも行けません。 こちらにも過失が生じるようであれば自分の車の修理に負担が生じる、相手の分も負担しなければならない、被害者なのに自分で治療費も出さなければならないと損ばかりです。 双方動いていればお互いに過失が生じるなんて誰が取り決めたんですか？ そんなの加害者を守るための決まりじゃないですか。 被害者は泣き寝入りするしかないんでしょうか？
今度友達6人で夜行バスに乗り東京ディズニーランドに行くことになりました。 みな、夜行バスは初めと言うことで不安なのです。 最近夜行バスで事故があり、私達夜行バスに乗るのがとても不安です。 事故が起きないかとても不安です。夜行バスで行こうと言ったのは私なので、事故があったら悪い気しかしません。 今更行く手段を変えることはできないので、夜行バスは乗っても大丈夫ですかね？ くだらない質問ですみません。本当に不安なのです。 乗るバス中日本エクスプレスMKツアーと言うバスです。 このバスに乗ったことある方や、このバスについて知っている方安全性などお教え下さい。 あと、この会社の過去の事故があったら教えて下さいm(_ _)m くだらない質問ですがお答えお願いしますわ、
ライブで沖縄に行くのですが、帰りのバスについて教えて下さい。 金曜：沖縄コンベンション劇場（夜９時ごろ終了） 土曜：ミュージックタウン音市場（夜９時ごろ終了） 初沖縄でバスが不安です。 那覇バスターミナルなら分かりやすいかな？と思い、那覇バスターミナルで降りようと思います。 なので、２泊ともホテルは那覇バスターミナル付近の旭橋駅か県庁前駅近辺を予定しています。 金曜の帰り…沖縄バス３２番　沖縄コンベンションセンター前発　20:57、 21:22、 21:47のどれかで帰る。 土曜の帰り…沖縄バス８０番　胡屋発　20:55、21:03、 21:29 、21:55 、22:16のでどれかで帰る。 ちゃんと帰れるか心配なのですが、この予定に、特に問題はないでしょうか？ ちなみに、土曜の帰りのバス系統は、すべて８０番であってますか？ＨＰでは、２７番、８０番、２２７番となっていたのですが… いくつか系統や行き方があるのは分かるのですが、わかりづらいので、なるべく乗るバスを絞っておきたいです。 あと、沖縄のバスは、本当に乗るときは手を上げないと止まってくれないのでしょうか？ よろしくお願いします。
交通安全について質問です。 自動車やバイクの交通事故って毎日どこかしらで起こっていますよね。 事故の原因は様々ですが、漫然運転や脇見運転など、ドライバーの不注意によって起こるものが多いと思います。 実際私の友人もドライバーの不注意で事故に巻き込まれたことがあります。 私はずっと看護師になろうと考えていたのですが、看護師は事故した患者さんを治せない、たとえ医療の力で患者さんを治せたとしても患者さんの心には傷が残るし、亡くなってしまう患者さんもいる。 だったら事故を未然に防ぐ立場になりたい、と思いました。 そこで、自動車学校の教習指導員になり、交通安全についての意識をもったドライバーを育てたいと思いました。 しかし、一人の指導員が交通安全を唱っても、生徒一人一人の心に届くのか、届いたとしても長い年月が経って忘れ、交通安全の意識が下がってしまうのではないかと考えてしまいます。 私は講師の方々に何かアドバイスをされたら受け止めるタイプなのですが、みんながみんなそうではないですよね。 そこで質問なのですが、指導員の力でドライバーの安全意識を高め、維持させることはできると思いますか？ 私はまだ18歳なので、将来について色々考えることができ、選択肢も様々です。 参考にさせていただきたいので、回答宜しくお願いします。 こんな長文を読んでいただき、ありがとうございました。
初心者ですみません、 この路上標示はどういう意味でしょうか。
老眼で時刻表を大きくＡ４で印刷したいのですが、どのように設定したらよろしいのでしょうか 教えて頂けますでしょうか　お願い致します。
先日接触事故を起こしてしまいました。 片側二車線の右側を走行中、左側から左折した若しくは大きく膨らんだ用な形でぶつかられました。 こちらの車は、助手席後部と助手の間からへこみと擦り傷がつく程度の傷です。 初めての事故で大変気が同点しており、相手方と10分程度会話したのですが、お互いに怪我もなく車の損傷も初見擦り傷程度だった為、その場で警察に連絡しませんでした。 冷静になって考えれば必ず通報はしなくてはいけなかったのは今となっては分かっております。 私が20代、相手が70代位の方で「怪我もない場合警察は呼ぶ必要がないし、呼んでも解決しない」と言われてしまい、年上の方がそう仰ったので納得してしまいました。 最低限、連絡先だけは交換したかったのですが「怪我も無い大丈夫だ、こちらの車は何度も事故があり傷だらけなので直す気がないので構わない」と言われてしまい、連絡先も聞けないままになってしまいました。 やはりそれではまずいと思って、こちらは車両ナンバーを控えて翌日にはなりましたが警察に話、事故証明も出していただき、相手方も警察に呼んで来ていただきました。 その際こちらのディーラーさんの店舗で全てお話させていただいたのですが、相手方はやはり私の車の傷も、相手方の車の傷も直す気が無い旨と相手の保険料があがるからという用な事を仰っていました。 こちら側は本日保険屋さんに伺ったところ確定ではないのですが恐らく9・1になるという風に言われました。 保険屋側から伺った話ですと相手方の名前に見覚えがあるそうで、本人もその用な事は仰られていたのですが、どうやら常習のようです。 こういう場合、相手方に常習性がある事なども過失の比率に関わってくるのでしょうか？ こちらも走行中だったので過失が1というのは相手方が納得されない様に思います。 相手が男性なのと初めての事で色々心配なので、お願いします。
今年から大学生になるのですが、小型二輪(125cc)で通学するのはおかしいですか？
宜しくお願いします。 先日、原付きで走行中に左折車両と接触しました。 スーパーの角だったせいもあり、数人の人が駆け寄り 救急車の手配をしてくれたり、声を掛けていただいたりしました。 たまたまそこで違反の取り締まりをしていた警察官二名も すぐに駆けつけてくれました。しかしそこに【いるべき人】が いませんでした。つまり該当車両の運転手です。 私と接触した後自動車は、５０メートルほど進み、警察官からの 制止を受け停車しました。その後私の元にやってきました。 救急車を手配して頂いた男性が「逃げちゃダメだよ！あんた！」と 声を掛けていたのをハッキリと覚えています。その後救急車で搬送され、 警察で事情聴取、薬を受け取ったあと帰宅しました。 その後運転手は保険会社の担当に状況を説明し、それを受けて 担当者が私に連絡をしてきました。メールで連絡してもらうよう 依頼し届いた内容を読んで驚きました。 運転手の報告から判断して、私にもある程度の過失責任が あるという事でした。 自動車を運転する者の義務として、事故に際し警察への連絡 救急車の要請、被害者の救護、可能な範囲での現場の確保が あると私は教習所で習いました。 今回の相手方は、それらの中の何一つ行う事いなくその場を 立ち去ろうとしました。これは【ひき逃げ】と言われても仕方が 無いことではないかと思われますがいかがでしょうか？ 事故の相手方を放置して立ち去ったことと言うのは、過失割合に 全く関係の無いものなのでしょうか？私には納得がいきませんが お詳しい方にお教え頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ETCの利用について教えてください！ 3/22土曜日に群馬県高崎インターから高速道路に乗り 大洗水族館への旅行を計画しています 高速を降りる地点は大洗水族館の最寄りのインターです そこでETCを使い高速道路を利用する際に最も安い料金で 利用できるETC利用時間帯を教えていただきたいです 3/22(土)の高崎インターからの出発は6:00頃の早朝出発も可能です 一泊してから翌日、3/23(日)に大洗水族館から群馬に戻るのですが どの時間帯に高速道路に乗れば安く利用できますでしょうか？ まとめると3/22(土)の早朝に高崎インターから高速道路に乗り 3/23(日)に大洗水族館付近のインターから高速道路に乗り高崎インターへと 帰ります。このときの高速道路に乗る時間帯は利用料金次第で考えたいと思います よろしくお願いします
いつもは一般道で入間ー所沢ー与野 のほうでいくのですがなにせすごく時間がかかります。 首都高が嫌い、横田基地を走りたいという理由でこの道をつかっていますが、昨日は3・5時間かかってしまいました。 自分だったらこう行くとかいうのがあればお知恵をお貸しいただけませんか？ 首都高はできれば避けたいです。
以下のような料金設定なのですが、 平日23時から翌日の22時まで使う場合は どのような料金になりますか。 渋谷区　宇田川町 http://arrow-parking.jp ---------------------- 入庫から24時間以内 平日：　　最大1550円 土日祝：　　最大2000円 9:00 - 26:00 平日：　　30分 / 250円 土日祝：　　30分 / 300円 26:00 - 9:00 全日：　　60分 / 200円 ---------------------- 23時間ほど使いたいと思うのですが、 平日23時からで1550円で済むならそれで良いのですが 平日から土日に変わる関係で 1550円 + (200円 x 9時間) + (600円 x 13時間) となると１万円を越えてしまうので、 それなら夜中の１時から使用して2000円にしたいと思いました。 直接電話で聞けば確実とは思いますが、 電話したところ繋がらなく 今夜使いたいので質問させて頂きました．．． お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
高速道路のオービスのLHシステムについて。夕方の高速道路で考えことをしていて、車の速度メーターを見ていなくてオービスの下を走ってしまいました。 助手席に乗っていた友人がLHシステムをずっと凝視していて赤色の光やパトランプは光ってなかったそうなんですが、夕方でもじっとオービスを見ていたら光った時は分かるものなんですか？ 自分は遠い先をずっと見ていたので撮られたかすごく不安でずっと気になっています。 これに深く反省してこれからの車の運転は集中したいと思います。 とても情けない話なんですがご回答よろしくお願いします。 場所は高知自動車道の大豊ICのLHシステムです。 よろしくお願いします。
題名通りです。 JR大阪駅からヨドバシ梅田西側出入り口(旧コムサ前)に行くにはどうすればいいですか？後、所要時間も教えていただけたらありがたいです。 また、JR大阪駅の周辺で値段が手頃なメンズアパレルのお店はどこがオススメですか？
茨城県なんですが…… つくば市高野台周辺からみどりの駅まで乗り換えなしで 一本で行けるバス停を探しています(T ^ T) アプリで調べると周辺にバス停はないと出たり みどりの駅から乗るバスしか検索されなかったりと…… なかなか上手く調べられません。 歩いてみどりの駅まで行ったら2時間かかってしまいました（笑） 子供を連れて行かなければならないのですが、バスの乗り方が分からず。。 詳しい方教えてください！
西武池袋線富士見台駅近く（富士見台の前、後の駅でも可）に時間貸駐車場ありますか？ あれば、打ち切り料金はいくらくらいですか？
質問１： タクシーと乗客との間で乗車料金の値引きが当たり前になっているそうですが タクシー協会（道路運送法関係の陸事かもしれません）などが間に入って 車内に、料金値引きの注意文書を貼っているところもあり、各地域で問題になっているそうですが どのくらい深刻になっているのでしょうか 特に、広島県はひどいと聞いてます - 質問２： 乗客が乗車して、運転手が「実車」スイッチを押して、「賃走」の表示をさせて 乗客が下車するとき、運転手が「支払」スイッチを押して、「支払」の表示をさせて 清算を行う。 それ以外にスイッチを操作することは道路運送法に触れませんか？
添付画像の要な場合、下から左折する車は右から来る車が自分の方に向かって左折してくると思って先に左折してしまうと思うのですが、違うのでしょうか？
現在２歳の子と２か月の子がいます。 我が家は自家用車を所有していません。 レンタカーを借りで出かけようと思うのですが、６か月以上から使用できるチャイルドシートしか貸し出していないレンタカー会社です。 その場合、２か月の子はどのようにして乗せればいいのでしょうか？ 後部座席で抱っこひもは違反ですよね？ 自分でチャイルドシートを購入して装着するほかないのでしょうか？ タクシーとは違いチャイルドシート免除ではないですよね？
自動二輪で行く予定なんですが、近鉄奈良周辺で停めれる場所って無いですか？ 検索したら”タイムズ奈良ならまち”が出てきたんですが、タイムズに変わって料金が上がったと聞きました バイクが停められるなら別にいいのですが、”バイクが停めれる”と出てこないので不安です ”タイムズ奈良ならまち”はバイクが停めれるのでしょうか？
八王子在住です。 道路沿いの至るところで、添付画像のようなスプレー書きを見かけます。 電柱が多いですが、自販機横のゴミ箱などにも書かれてます。 最初は工事関係の目印か何かだと思いましたが、書き方などから違うなと思いました。 多摩地方でよく見かけます。 どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ 誰に聞いても分からないので気になってます。 宜しくお願いします。
東京中央区東日本橋2丁目までの タクシー代っていくらぐらいでしょうか？ 上野から、あれこれ乗り換えるは、足が悪いので タクシーに乗ろうと思います。 障害者手帳を持ってますので1割くらい安くなります。 余りにも高いなら、我慢して電車にしますが、、、。 よろしくお願い致します。 明日の16日なんです。
グー地図というので埼玉県の八高線ので丹荘駅というのがあり底がスタートで、かんな福祉がつ校という介護福祉のがあるのですがそこまで徒歩ではかると出発地埼玉県児玉郡神川町植竹 到着地埼玉県児玉郡神川町新里 出発時刻--- 到着時刻--- 総距離2.986km 推定所要時間約 38分 このようなけッかがでてこの地図の徒歩のスピードは本当にはしらずに普通に疲れない程度にあるいてのスピードで約38分と書いてあるのでしょうかね・・・・？ようは普通にあるいて38分いくとみて・・・？ゆッくりめだとなおさらでしょうかね・・・？
バスや電車に乗るときは 先にいた人が先に乗るのか 後から来た人が先に乗るのかどっちですか？
昼に京都駅のコインロッカーに入れた荷物を翌日の朝取りに行ったら、 新たに預けた時と同じ料金を払わなければならなりませんか？ 全国一律で3日以内なら大丈夫という話も聞きましたが…教えてください。
交通事故をしました！相手は停車しており細い道にて私が徐行にて進んだところミラーがかすりました！車体の傷は小さな擦り傷がミラーについておりました！相手は首と肩が痛いと病院に通い続けて１ヶ月です！私の意見としましては首が痛いという話の前にミラー同士が擦っただけなので怪我をするわけがないと思っております！相手は車を購入して１ヶ月のようで新車に変えろとすごい形相で迫ってきます！また仕事も何度か休んだし仕事の業務に支障をきたしてるんだけどどうしてくれるんだ？と迫ってきます！私はどのように対応していけば宜しいのでしょうか？真剣に困っております！教えてください！
転職して栃木県佐野市の会社へ勤務をすることになりました。（別業界で未経験です） 神奈川（茅ヶ崎）からは通勤不可能なため、引越しをします。 下記の条件で探していたら、小山市が候補としてあがりました。 ただ、小山市から佐野市までは自動車で28kmで30分程と出ました。 会社までとなると40分ほどとナビでは出てきます。 神奈川から電車で40分なら普通か近い部類ですが、栃木県の事情や自動車通勤の事情がわかりません。 そこで、事情をご存知の方に、小山市から佐野市までの車での通勤が 困難かどうかをお伺いできればと思います。 また、自動車以外でよい通勤方法がありましたらご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 条件 １、東京へのアクセスがよいところ。 ２、通勤時間20分以上50分以内のところ。 ３、できればある程度都会的なところ。 ※佐野駅から会社まではバスはありますが、終バスが早く徒歩や自転車も困難なようです。
先週交通事故にあって自分の原付と軽トラが曲がってきたところに巻き込まれて怪我しました。怪我などはすり傷程度で済んであまりめんどくさいことになるのがいやだったので電話番号だけ相手と交換してもし怪我をしていたら全額支払うとのことでその場で解散しました。原付もふつーに動いたので警察とか行くまでもないほどだったので先週から現在まで連絡を相手にしなかったのですが、事故の2週間前くらいに原付が一度こけてエンジンがだんだんかからなくなるようになったので修理をしたばかりでした。そして昨日また同じような感じで運転していても20キロしかでらずなんか引っ張られるかんじで動きます。前こわれたときと同じ兆候がでてたので修理をしなきゃいけなくなったのですが原因があの事故ぐらいしか思いつきません。この場合はいまから連絡をとっても修理代は相手に払ってもらえるのでしょうか？事故から後々に原付の故障がわかったのでどうすればいいか… 早めの回答お待ちしております。
西宮-心斎橋まで自転車で行くのと 梅田-心斎橋まで徒歩で行くのと どちらが楽ですか?
一ヶ月前に交差点で青になったので発信したところ右折車が出てきて車をぶつけられました。相手の人は保険に入ってなかったらしく警察を入れないでくれと頼まれましたが、その後保険に入ったらしく保険屋同士の話し合いで8：2と言われました。完全に信号無視でぶつけられてもこちらがはらわなければいけないのですか？また、今から医者に通うことは可能ですか？
羽田空港から幕張メッセのタクシー料金所要時間はどれくらいかかりますか？
今、三重県津市にいます。昼過ぎには車で大阪に帰らなければいけません。でも、津市では雪が降っていて、ノーマルタイヤのクルマでどうしても帰らなければいけないので、困っています。積雪量は地面の色が見える程で今は止んでいるのですが、この場合路面凍結の危険性はどれくらいなのでしょうか。 また、凍結時にノーマルタイヤでも危なくない走行の仕方があればアドバイスがほしいのと、名神高速の安全性についても教えてほしいです。よろしくお願いします。
私は新潟大学に行きたいと思っています。400ccのバイクに乗ろうと思っているのですが、雪道は走ることができないので、新潟市の道路に雪が積もるのであれば車を買わなければならなくなってしまいます。お金もあまり無いので、なるべく出費を抑えたいです。 新潟市の道路に雪が積もるのか？また、積もるのであれば、何cmぐらいなのか？バイクで走れる程度なのか？教えて下さい。
免停６０日講習は、予約制みたいですが、試験場へ出頭した日に受講できない場合あります。書かれています。経験された方、当日受講出来ましたか？
この間、コンビニから外を見ていたら 車とバイクが事故を起こしました。 バイクは国道の真ん中に放り出され渋滞していました。 わたしは咄嗟に一緒にいた友達とバイクの人の怪我を確認しに行ったのですが、意識はしっかりあり、安心しました。 そこで質問ですが 国道が渋滞しているのでバイクを横によけました。あと、散らばった破片も大きいのは拾いました。 この行動はしない方が良いのでしょうか？ 後からよく考えれば、渋滞していても警察が来るまで待つ方がよかったかなと思いました。 1番ベストな対応はどうすればよかったのですか？
主人が交通事故にあいまして、示談金の提示が 相手方（加害者）の任意保険会社からありました。 過失割合・慰謝料等の計算のしかた等、なぜ そうなったのか！というのが、詳しく説明してもらえず 色々調べているうちに、 自賠法第16条４・５？の書面による説明や交付などの 方法を見つけました。 今回の事故では、一括請求という形で、示談を進めているのですが、 この自賠法第１６条というのは、任意保険会社に対して 使えるものなのですか？よくわかりません。 また、もし、使えるものならば、質問していい内容は 何があるのですか？ ちなみに、私が質問したい内容は ・過失相殺について ・傷害による慰謝料の額（計算式方法等） ・後遺障害の慰謝料の額（計算方法等） ↑が、なぜ、そうなったのかを知りたいんです。 書式としては、質問以外に 何か、必要事項記載等あるのでしょうか？ 一生懸命勉強しているつもりなのですが、 難しい用語や、膨大な資料の量で どうしても、頭がついていきません。 お時間あるかた、ご返答お願いします。 ちなみに、後遺障害等級が３級の為、ゆくゆくは 司法機関にお願いする事も考慮しておりますが 現時点では、相手の提示してきた額等の詳細を知りたいんです。
急きょ、2月の末に仕事が決まりました。都内です。 卒業が今年の3月です。 就職が決まったら、免許を取ろうと思っていましたが就職がなかなか苦戦したもので… 地方転勤が数年後にあり免許があった方が良いとのことでした。 どこか3月に入校し4月に取る方法はないものですかね？？？仕事をしながら取ることも考えましたが毎日終電帰りで休日出勤もあるそうで、週1になりそうです。 どうやって短い期間で車の免許が取れるのやら？？？困ってます。
東京から名古屋に来て半年が経ちました。 営業車で名古屋市内近郊を毎日のように巡っていますが 交通マナーの悪さがすぐ目に付きました。特定の人種というわけでなく 性別年齢に関係なく老若男女、全般的に言えると思います。 都内との比較で主に感じるのが以下の３つです。 １．停止線を超え横断歩道に掛かったまま、もしくは完全に跨いだ状態で停車。 　　前後に移動するそぶりも悪ぶる様子も無し。（これ都内では考えられないと思います。） ２．路線変更の際、ウインカーを出さず。入れてもらってもハザードのお礼挨拶無し ３．携帯しながらの運転。大通り小道関係無し。 何故このようにマナー・モラルが悪いのでしょうか？怒りというより同じ都会なのに何故こうも差が？ となんとも不思議に感じてしまいます。 単に風習や文化の差だけなのでしょうか。 ルールや取締りに何か差でも有るのでしょうか？皆様のご意見感想をお教ください。 ちなみに上司いわく・・田舎者で都会人に成りきれていない・・とのこと。 また大阪などの関西は名古屋と比較してどんなものなのか？ こちらはご存知の方のみお教ください。 以上、宜しくお願い致します。
　会社で従業員用の送迎を行うことになり、新たに送迎ドライバ-として雇用した人の個人車両（軽自動車）で送迎をお願いすることになりました。個人車両なので車検証は個人名義で、任意保険も現在個人で加入されております。 　そこで任意保険を会社で掛けることになりましたが、法人対応の任意保険について保険会社に確認したのですが、１台の車に個人の保険と会社の保険を２重にかけることが出来ないと言われました。 　個人保険を解約してもらえば問題ないのですが、送迎中以外はプライベ-トで使用される車なので、もし退職された時の事も考えると、あえて解約をしてまで会社で保険をかける必要があるのかどうか検討中です。 　質問は、個人の任意保険の内容をさらに手厚いものにして頂き（増額分は会社で負担）、送迎でそのまま使用して頂いた時に、送迎中の事故に被送迎車（従業員）の怪我に保険の適用が可能かどうかと言う事です。 　仕事で個人車両を使う場合は多くの業種であるものと考えておりますが、そうすると当然保険も業務使用を想定した契約内容があるのではないかと考えております。 　そう考えると個人車両で、個人で掛けた保険でもその契約内容によっては、適用の範囲内であると思うのですがいかがでしょうか？ 保険会社に確認はしますが、その前にご意見を頂ければと思い投稿致しました。 宜しくお願い致します。
通勤災害にあいました。保険会社は相手方の過失割合が高いと言っていますが、相手方はそれに納得しておらず揉めているような感じです。労災申請すれば、労災からおりるので相手方との交渉はもうしなくていいですか？ 一度だけ病院に行きましたので、労災申請しています。労災申請するので相手方の保険はもう使うことがないですかね？それであれば、労災申請で自分の病院代は給付がおりるということで、相手方と保険云々について考えなくても大丈夫でしょうか。 すみません、無知で初歩的な質問です。ちなみに、事故は物件で処理されており保険会社は修理についてやりとりをしています。労災申請するために証明書なるものを提出しました。
今日交通事故にあいました。 自分が原付で走っていると、曲がって店に入るところをまきこまれてしまい原付と接触して軽く引きずられて転んで原付に足が絡まる状態で転びました。すぐに運転手の方がにやけた感じで大丈夫すか？すいませんね！とりあえず怪我とか大丈夫すか？などと聞いてきて、自分も面倒なことになるのも嫌だったのと原付も気にならない程度に傷ついただけのと怪我とかもくるぶしに切り傷ですこし血がでてる程度だったので大丈夫です。と帰ろうとしました。しかし、あとで骨折などだったらやばいので病院代とかは私がだすので携帯の番号だけ交換してなんかあったら連絡してくださいと言われ別れました。 近くでみていたおじいさんがすぐに警察に連絡しなさいと言ってきたのですが大した怪我でもないですしその後スポーツをする予定でまったく支障もでませんでした。 そこで面倒な手続きやお金もいらないのですがこういう場合はなにもないということで連絡などはする必要はありませんか？ 自分もボーッとしていたのですが相手もなんかすこしチャラっとした感じでもう関わりたくないのでどうするべきかおしえていただけるとありがたいです。 長文失礼しました
山形市から酒田(庄内)駅付近まで行きたいのですが、今の季節(３月)、雪道とか危ないところはありますか？(行く時期は３月中旬～下旬です) あと、車では渋滞がないとして何時間くらいかかりますか？ 運転者は初心者マーク(免許取ってから半年くらい) ですけど、危ないですか？
私は大型二輪免許とりたての大学生です。そろそろ1台目のバイクを買おうと思っているのですが、中古のcb400スーパーボルドール、新車のcbr250r、新車のninja250の3つならどれか良いですか？ちなみに、実家に帰省する際に高速道路を使用したり、休日にツーリングに行ったりします。
交通事故の過失割合についての質問です。車同士の事故で双方とも怪我無しです。 当方ダイハツに軽、相手はベンツのハコバン。相手方は優先道路、当方は一時停止で止まって 右折の為確認の後右折開始、その時左方より直進車と接触、相手車両は後部左ドア損壊 当方に過失割合は大きいのは納得ですが、先方の前方不注意は反映されないのでしょうか？ この交差点は直進車も多少は見透し出来ます。
骨折により入院してて昨日無事に退院したのですが西所沢駅から自宅まで山口交通のタクシーに乗りました。 昨日は家族も同乗してたので運賃支払いをお願いしました。 その際に領収証をもらい忘れて僕が慌てて領収証お願いした時には既に領収証の発行ができない状態で 「手書きでもいいからお願いできますか？」 と運転手に言ったら 「今は無理だけど後程お持ちしますよ」 という返答があり昨日の昼くらいから待ってたのですが音沙汰なし。 そこで今朝山口交通に確認の電話をしたところ 「運転手の名前とか特徴、車のナンバーとか分かりますか？」 と返答。 「はじめて乗った運転手の事はそこまで記憶してないしナンバーも記憶ないし傷み堪えるのにいっぱいいっぱいだったんですけど」 と僕。 「でもあれだよね お客さんが領収証もらい忘れたんだよね？ 何か覚えてるならともかく…」 とタクシー会社。 「確かにもらい忘れたのは僕だけど運転手さんから後程持っていきます。と言われたから待ってたのですが…」と僕。 「だったら待ってれば来るんじゃない？」とタクシー会社。 「待ってても来ないからお電話したんですが…」と僕。 ここからが質問です。 (1)この領収証はもう難しい？ (2)保険会社は領収証のもらい忘れにはどのような事情であれ支払われないの？ (3)これはやはり僕か一方的に悪い？ 以上お願いします。
私は、高校3年生になったら 普通自動車の免許を取ろうと思ってますが、 いろいろと分からないことがあるので教えてください 誕生日は12月10日で学校は午後4時までです できることなら早めに取りたいです 1:平日の学校後でも行けるか (学校によりますか？) 2:誕生日に仮免を取得する場合、いつ頃から行けばいいか (休日空けれます) 3:学校に許可なく取った場合、ばれる可能性はあるか もしばれたら、どのようなを処分を受けるか (わかればでいいです) 4:ATとMTはどちらがおすすめか (軽自動車に乗ります) 分からないことだらけですみません 3は、ばれるかもしれないなら取るなという回答は、なしでお願いします ばれることを怖がってたら取りませんので ただ、処分のされ方は知っておきたいです 長文失礼しました
長文になりますがお付き合いいただければ幸いです。 初めての事故で非常に不安です。アドバイス等いただければ幸いです。 先日、片側2車線の国道の右車線を走行中に、側道から左車線を跨いでそのまま右車線に進入されました。左車線は渋滞中で20キロほどののろのろ運転、私は制限速度の60キロで走行中でした。 相手方はウインカーをずっと出しっぱなしでそのまま右車線に出てきています。 私の側方に衝突されています。 自分は普通乗用車の新車(2か月、走行距離ちょうど3000キロ)車の助手席側後ろドア、フェンダー部分に後輪フェンダー部分の損傷,相手の車は古い系でのフロントバンパー、ライト、運転席側のフェンダー部分が損傷しました（相手のフェンダー部は傷が多く、どこまでが事故のものかよくわからずです）。 幸い、両者はまったく怪我がなく、物損事故ということで警察に事故証明のみの作成で入ってもらいました。警察も物損ということで本当に事故が起こったことくらいしか（場所くらいしか聞かれませんでした）書いておらず、証拠がほとんどない中どうなるかが不安です。 保険会社も金曜日の夕方だったので対応は月曜になるとのことです。代理店では3:7くらいじゃないのですか？としかも0:10を主張するなら保険会社は入らないといわれています。 相手のどこまでかが今回の事故による損害なのかよくわからないものを直すのに自分の保険を使いたくないと思っています。そうでなくても新車を買ったばっかりでショックなのに・・・。 パッと見、両者で30万ほどのなので保険料を考えると過失割合次第で自腹をきったほうがよくなる可能性も高く、なるべく良い条件での妥結を考えています。 判例に従えば進路変更の事故で過失割合は20:80 そこに相手の合図不適切、直前割り込み、当方の前方不注意（納得いきませんがみとめざるをえないでしょう）の修正事項で10:90 とはおもいますが、 こちらがある程度譲歩して0:80から0:85の間でできればと考えています。 そこで質問ですが、 上記のような交渉をする上での注意点（最初は0:10主張で自分で交渉するつもりです、こちらの保険会社も信用できるか不安です）、これはわたしがちょっと間違っているだろうという点、今からでもこういうことをすれば有利になることがある点などありましたら、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
宇都宮市から標記について行きたいとおもいますどっかのインターで一回降りて 再度、高速にのると4時間くらいで到着！というルートご存知の方いらっしゃれば アドバイス下さい！ また一番ベストな行き方m(__)m
先日の大雪で、カーポートが倒壊し、リヤガラスとルーフ等数か所にダメージを受けました。 修理に約６０万円程の費用が掛かります。 １１年目の車検も近い事なので新車に買い替え考えていますが、納車が４月末から５月と言われています。この間リヤウインドウの破損した所をビニールで塞いでしのごうと考えていますが、 これは整備不良の指摘を受かるでしょうか？。
電車は20～30分間隔、バスは1時間に1本あるかないかです。電車のダイヤ改正前までは、そこまで接続は悪くなかったのですが、電車はダイヤ改正時に5～10分程度発着時刻が変わってしまい、バスの方は時刻変更なく、乗換時間が悪くなってしまいました。 電車のダイヤ改正した頃にバス会社にも直接電話で聞いてみました。バスの方も近々変える予定、という返答でした。しかしそれから半年以上経ちますがバスの時刻は変わっていません。 こういう場合、どうしたらよいのでしょうか。我慢して駅のロータリーで待つしかないのでしょうか。。
今、２０キロ程のポータブルドラムキット　http://www.applecorejapan.com/trapsdrums/　←こちら とキックペダル５キロ　シンバル類６キロ程度を持ち運べる自転車を探しているのですがどういったものを買えばいいのかわかりません。 予算は１０万前後ですが、出来るだけ安く軽く頑丈なものが良いです。 普通のドラムセットを自転車で運んでる人もいるので自分の場合はもっと楽なはずなのですが心配です。 今のところシュウインのコーヒー１にガモーのリア、フロントの大型キャリアを付けようと検討しています。 お勧めを教えてください。よろしくお願いします。 ママチャリ以外のクルーザーバイクかクロスバイク辺りでお願いしたいです。 やっぱり乗ってて楽しいというのが重要だと思うので・・・ 注文が多くて申し訳ありません。
原付のフロントボディを、 思いっきり壊してしまいました 修理しようと思うのですが、 わからないことがあるので教えてください 車種は、ホンダのジョルノです 1:修理費用(おおよそで結構です) 2:どれくらい時間がかかるか 3:部品はあるか (店によりますよね……) 参考にしたいので、大体でいいです 回答お願いします
母が先日車をぶつけられました。母の車はダイハツ　タント　でぶつけた方は　NISSAN　キューブ。 ぶつかったときに、[バン!!!!!!]と言う音がして、見てみるとミラーに傷が。 電話番号と住所をお互いメモして、修理費に保険を適用するため、警察をよびました。 待っている間、母はトイレに。帰って来ると警官が来ていました。そして… 「これは今ついた傷じゃないですねぇ」と警官一言。でも、そんなはずは無いんです。 だって買ったばかりの新車ですし、一度もぶつけてませんし。 それに、バン!って凄い音がしたのに傷がついていない事って あり得ます?(警官によると横からぶつかったらここ＜斜め下＞に傷はつかないはずとのこと。) 母は当たり屋扱い?もされたらしいです。でも、家に帰って考えてみると、キューブの方が 車高が低い?んです。それなら、ミラーの位置も低いはず。だから傷がついたのは横じゃなくて、 斜め下だったんじゃ…と思い、慌てて質問しました。 他にも警官に、こういう扱いをされた方はいるのでしょうか?エピソードと最終的にどうなったか教えてください。
富士山周辺でエコツアーと称して富士山周辺の観光ガイドをしている事業者が居ます、この事業者は２９人乗りの白ナンバーバスや１０人乗りの自家用車で、申し込みのあった人をホテル（又は駅）まで迎えに行き、観光地とホテル（又は駅）の送迎付きで富士山周辺の有料エコツアーをしています、また富士駅から富士山五合目まで登山客を有料で送迎しています。 この場合、自動車運送法違反にならないのでしょうか？また昼食（弁当）も提供していますが、旅行業の違反などにもならないのでしょうか？
出来るだけ安く早く、無の状態からAT小型限定二輪免許を取得したいです。 自分は本当に何もないです、バイクすら触った事もありません。 こんな自分でも努力は絶対怠りません。 免許センターは鴻巣を予定しております。 さて本題ですが、 ・AT小型限定二輪免許の取得について、その勉強法を教えて下さい。 ↑出来れば詳しくお願いします。 ・免許センターですべき事などを教えて下さい。 ・その他気をつけることを教えて下さい。 図々しいですが、どうかご教授願います。
路外より右折したいのですが渋滞の為、歩道上で止まると渋滞の車が通れるように間をあけてくれました。 しかし渋滞の車で反対側が見えないので徐々に頭を出していたら 、出てくるなよクラクションが聞こえたので止まりました。 クラクションを鳴らした車は私の前で止まり、オラオラ状態?で下から上へ暫く睨み付け進んで行きました。 その後ろに入り、走り始めるとその車は急ブレーキを何回もかけるのです。 その後は普通に走っていました。 まだセンターラインは超えていないし、出てくるなよクラクションでそのまま通り過ぎていけばいいだけの事だと思うのですがどう思われますか? *分かりにくい文章ですみません
すみませんがお尋ね致します。 三鷹駅近辺から、アパホテル東新宿駅前店まで行かなければなりません。行き方を教えて頂けないでしょうか。夜なので、無茶な値段でなければタクシーも使いたいです。今夜なのですぐに知りたいです。 よろしくお願いします。
タクシーはババス優先通行帯は走れて、バス専用通行帯は走れないのでしょうか？
年末のことなんですが 信号で停車中の車に衝突 10-0の人身事故を起こしました 違反点数は安全運転義務違反で五点引かれました 前歴が三回あり一年間取り消しになりました 相手の怪我は一週間と診断されました しかしいまも病院に通ってるみたいなんです まだ罰金はきてないんですが 罰金が上がることはあるのでしょうか？
奈良交通の八木新宮線の乗車率はどのくらいなのでしょうか。 噂ではマニアが多く混雑はしているが地元の人は少ないと聞きました。
超高速な自転車についてわかる方いたら教えてください。 以前テレビで紹介されてたのを見たのですが、自力ですごいスピードが出る自転車でした。 フルカバー型で風の抵抗が少なく雨もへっちゃらって感じでした。 一人乗りで、超狭い車に乗るような自転車でした。 通勤で使えたらすごい便利なのになと思い、頭から離れません。 フルカバー型の二輪って、すごい魅力的な乗り物だと思うんですが、 一般的にはそうは思わないのでしょうか。 よろしくお願いします。
先日大宮駅西口のコインパーキングに駐車しました。 その駐車場の看板は最大で２２００円と記載されていたのですが 午前１０時に駐車。でたのは夕方６時過ぎ。 そこで取られた金額は３７００円でした。 最大金額が決められている場合、それ以上の金額はでないはずですよね？ ちなみに駐車場はそごうの３．４件となり。その駐車場斜め前にはタイムズがありました。 ひとまず仕方がないので３７００円支払いましたが今後のためになぜ最大料金が決められているのにそれ以上の金額がかかったのかシステムを教えてください。 もしこれがタイムズであれば今回のような時間止めても絶対に最大料金と記載されている以上の金額は取られませんか？
最近、原付に乗り始めました 17歳です これから原付に乗るにあたって、いろいろと質問したいです 1 これがあると便利というもの (必要な物はわかってるので、+アルファとして、あればでいいです) 2 ゴーグルは必要ですか？ (視力が悪く、めがねをかけてます) 3 二輪車は、キープレフトといいますが真ん中で走ると捕まりますか？ (左側ギリギリで走っていると、白線の上を間違って走った時、滑って転びやすいって聞いたんですけど…) ちなみに、原付に乗る頻度は、高校生なので休日に遊ぶ時などの移動手段です これら以外にも、気を付けておくべきこと、知っておいた方がいいことなどあれば、お願いします 長文失礼しました
自転車で歩道を逆走（右側通行）するのは違法ですか？
夜23時頃に交差点で事故しました。状況は私が直進でタクシーが右折です。信号機は右折分離信号で直進と左折の黄色で進入して右折で出て来たタクシーと物損事故になりました。交差点は広いです。過失割合はどうなりますか？意見を下さい。
昨日、人身事故を起こしてしまいました。 相手は男の子で救急車で病院へ運ばれ、病院で手当てを受け、手足に打撲と頭が痛いという事話しを相手のお母さんから聞きました。 事故を起こした時の状況は、買い物に向かって走っていたら、反対側の車線は渋滞で車が止まっていた状態で、車と車の間の横断歩道から自転車に乗って渡ろうとして出て来た所でぶつかってしまいました。 スピードは40キロは出ていたと思います 免許の点数と罰金はどれくらいになってしまうのでしょうか…　 先月に免許を更新し、10年以上前に一度スリップ事故を起こして車道を歩いていた歩行者をケガを負わせてしまって居ます。 免許更新する前には一時停止無視で切符を切られてしまって居ます 免停なのでしょうか… 警察官の人は2、3ヶ月経ってからじゃないとわからないと言ってました 教えてください。よろしくお願いします
うちの妹の旦那は、車の駐車場を借りたくないから、他人名義でさも駐車場があるように見せかけて、ローンを払い、かれこれ2年近く、一般道路の左隅に止めてます。中古のデリカですが、下が田んぼなので、いわば崖っぷちで、崩れてきて落ちそうです。妹にも話しましたが、メタボと診断され今は高血圧で薬を飲む始末、遠くに駐車場を借り歩けば血圧も下がるのにといってるんですが、本人動かず全く借りる気配もなし、かといって、身内の事なので、警察に電話するのも、という感じです。この場合どうしたらいいんでしょうか？
昨日夕方直線道路での、停止中の車２台を巻き込む、玉突き人身事故をしてしまいました。 まだ気が動転していますが質問させて下さい。 渋滞中で停止中の車に自分のわき見運転で追突してしまい、追突してしまった一台目の軽自動車の被害者さんは、救急車で運ばれ病院へ行きました。 先頭の被害者さんは、自分は、大丈夫だからと言って、車の修理費だけでと言って連絡先を交換して帰っていきました。 本日、被害者さんは、電話と直接自宅へ菓子折りを持って謝りに行こうと思います。 身勝手な思いですが私の仕事上、運転免許証が 必ず必要になります。 免停あるいは、免取になるのでしょうか？ 免許点数は、今年、１月にシートベルトで捕まっていて、去年の12月に物損事故をしています。 当方の運転していた車は、中型トラックです。 色々アドバイス宜しくお願いします。
愛知県から沖縄へ荷物を送りたいのですが 送料はどのくらいかかりますか？ やはりメール便の方が安いですよね？ メール便はどれぐらいまで中を入れることが出来ますか？
私の父（81歳）が事故をおこしました。具体的にはブレーキとアクセルの踏み間違いで、対向車線に飛び出し、走行してきた車が父の車の助手席に衝突。両車とも大破損です。 父の車の修理費が50万円ときき、廃車することになりました。 相手側の車はまだ二年経過していない車だったそうです。しかも、助手席に乗車の奥様が胸部骨折とムチ打ちで現在も通院中。大変申し訳なく思っております。 双方の保険会社同士が倍賞についての話し合いを行っていますが、相手の車は現状に戻すという前提での修理費しか保険では賄えないと言われたとの事。だが、新車購入でなければ、受け入れららないと、相手側の方は主張しておられます。 ごもっともとは思いますが、新車購入するには、修理費＋３０万円必要とのことで、父の方にその半額の１５万円を負担してくれないかという手紙が、相手の方から届きました。 父は検察官より事情聴取を受け、簡易裁判で３０万円の罰金のほか、２ヶ月の免許停止処分を受けております。 それでも、保険会社の賠償とは別に、相手方に要求通りの金額の支払い義務が、父の方にあるのでしょうか？なお、父は耳が遠いため、私が相手方のお電話や連絡をさせていただいておりますが、相手の方は、父に手紙を出したのに、本人が来ないのが失礼だとお怒りになっておられます。 皆様、よろしくお願いします。
大阪梅田バス停留所「プラザモータープール」のそばに ５：00すぎからやっているマックなど寒くない時間をつぶせる スペースはありますでしょうか。グーグルマップでは 少し行ったところにマックがありますが、 地理感がないのと方向音痴の為 たどりつける自信がありません。ナビあるじゃん！！って言われるのですが 迷ってしまいます、、、、 ご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。
つくば牛久ICから、前橋ICまで行きたいです。 東北道もしくは関越へ下道で移動し、そこから前橋までと考えているのですが、どういうルートでいくのが早いでしょう？ 抜け道、片道２車線以上で信号が少ない道などを知りたいです。多少細い道でも構いません。 夜中に走るので、渋滞は考慮しなくて大丈夫です。
自動車の前照灯やフォグランプ、車幅灯などについては、関連法令で事細かく決められているようですが、四駆車等で屋根の上に複数のランプが付いているのを見かけます。 普段は点灯していないようですが、山の中を走行する時やウインチ作業等の時には点けるものと思います。 これは何灯と呼ばれ（？）、どういう規制はに縛られるのでしょう。 ご存知の方教えてください。
よろしくお願いします。 先日、雪によるスリップでブレーキ効かず後ろから追突事故を起こしてしまいました。 というのも走行20キロ未満で車間30メーター後ろからブレーキはかけた為、大事故に至るような追突ではなかったのですが追突事故に間違いはないので過失割合は私10相手0なんですが、そこに不満はありません 事故を起こしたことは私の責任と反省はしております。 事故当時、警察を呼び、検証など行い、その時は物損という形で一旦解散になりました。 相手方に自分の連絡をメールで伝えたら相手方から病院へ行きたいから早く保険屋に連絡してくれと言われました。 正直、病院へ行く程激しく衝突した事故ではないのですが追突された側ではないのでそれに対しては何も言えないのでわかりました。ということで私は保険屋に連絡し、事故を説明しました。 当時、週末で事故担当が付かない為、月曜日までまってからの事故担当という形になり、本日担当の方から私に連絡が入りました。 仕事中の休憩時間での連絡だったのですが、事故は初めてで保険屋に任せるのが一番なんだと思っていた私なので保険屋からは物損事故でしだが、相手が病院へ行きたいとの申し出があった為人身扱いとなります。 等級なども下がります等の説明を受け、その場の電話では私もとりあえず了承はしました。 が、帰宅してから色々サイトなどで情報収集したら、なんだか、不安になり、人身扱いの詳細を求めたいのですが、私からすれば、通院が必要な程の事故をした感がないので人身は大袈裟だと思うんです。 実際、車の損傷を見たらわかるのですが、私の車に大きな損傷はありません、もちろんその時相手方の後方も確認したところ、目立つ損傷もありませんでした。 なので人身扱いで警察に被害届まで出されてしまったら腑に落ちない結果になります。 こういった場合、どうすれば妥当なのでしょうか、、、 私の過失は認め、反省もしてます。 ただ、事実が曲がるのが納得できないのですが。 保険屋に再度、人身扱いはどうなのか？と申し出て大丈夫なのでしょうか？
質問させて頂きます。 現在、「鬱病」で「精神障害者２級」の手帳を持っています。 今迄知らなかったので、毎年「自動車税」を払って来ました。 （中古の軽自動車に乗っています。） 「障害者だと自動車税が減免される」ということを最近知ったのですが、その場合「車検時」はどうなるのでしょうか？ 車検の時は「自動車税の納付証明書」が必要ですよね？ 減免には市役所に行って、障害者手帳と印鑑と届いた納税書を持って行けば「減免させる」と言われたのですが、「車検時」のことは何も言ってくれませんでした。 どなたか、「そういう場合の車検時にどうしたら良いか」を御存知の方がいらしたら、御回答下さいませ。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
交差点でこちら右折時に対向車から先に曲がってと言う意味で、パッシングをしてくる車があります。 相手側は好意的だと思いますが、こちらは無理に行きたくない場合、合図のしようがありません。この様な場合は、どうすれば（どの様な合図をすれば）よいですか？
この4月から大学生になるもので、岡山市内の大学に通うことになりました。 そこで、通学用の自転車が欲しいのですが、最近流行のクロスバイクに乗りたいと思っています、、、 ですが、盗難が心配です ジャイアントのエスケープR3やAirがいいかなとは思っています でも盗難のことを考えるとブリジストンのマークローザのようなママチャリ的なクロスバイク？のほうがいいのかなと悩んでいます ちなみに片道5kmで坂道はないです 皆さんの意見をお聞かせください
車のバッテリーの充電について教えてください。 １　バッテリーの充電効率は、車のスピードが出てるほど、いいのでしょうか。 　　時速４０ｋｍで走るより、時速８０ｋｍで走った方が、よく充電できますか？ ２　また、オートマ車のギアで、ＤよりもＳやＢの方が、充電効率は高いのでしょうか。 ３　軽自動車で、週に１回ぐらいしか乗れないと、どのくらいの距離を走って充電しておかなければならないのでしょう？ ４　できるだけバッテリーの消耗を抑えるために、やったほうがいいことってありますか？ 　　ワイパーを使わないとか、こまめにライトを消すとか。 　　（でも、こまめに点けたり消したりするのも、逆に消耗が増えそうな気がします。） ご回答は、どれか一つだけでも、結構です。 ご教授賜りますようお願いします。
カテ違いだったらすいません 明日１７日に日大を受けるため東京へ行くのですが、残念なことに完全にお上りさん状態で公共交通機関での移動に全く自信がありません。 予約してあるホテルは秋葉原にあって、試験会場が水道橋にあります。 予報を見る限りは大丈夫だと思いますが、電車の遅延が出るのが怖いのと、あまり人ごみへ行きたく無いので歩いて移動したいんですけど、ホテルから徒歩で試験会場まで行くのはやはり遠いでしょうか。 …とは言っても、試験当日は荷物をロッカーに預けてしまおうと考えているので、そうなると普通に考えて電車の方がいいですかね(ー ー;) あと、一番簡単な行き方を教えて頂けると助かります！(あまりお金を使えそうにないので基本タクシーは無しでお願いします。)注文多くてすいません(汗
今から伊豆の熱函道路をノーマルタイヤの車で走ろうと思いますが、大丈夫でしょうか？ 函南から熱海経由で伊東市に向かいます。
雪の影響で、明日17日も高速道路の通行止めは続くでしょうか…？ 親戚の結婚式の準備があるので、東京→新潟に移動しなくてはなりません。 明日の夜行バスが運休になると困ります… 当分続くようなら、電車で帰るしかないのですが、金額が高いので出来れば避けたいです。 予想をお願いします。
今年受験をして法政大学の合格が出ました。第一志望ではありませんが法政大学以上の大学は受かりそうにないので恐らく法政大学に進学します。 経済学部なので多摩キャンパスになるのですが駅から大分遠いようなんです。 バスはあるみたいですが、混むだろうし高校はバス通学で毎朝酔っていたのでバスは乗りたくありません。 そこで、最寄りの駅から学校まで自転車でいくことを考えています。 その場合、駅の自転車置き場を利用することになるとおもうのですが、コスト面ではバスと自転車どちらが安いですか？ また、駅から自転車で行くのは大変ですか？
交差点で信号待ちをした後なのですが、パトカーは右折後いきなり赤色灯だけ回転させながら200mくらい走行、その後突如７０～８０キロくらいのスピードで（私はパトカーのすぐ後ろでした）走り去って行きました。 ちなみにその区間は４０キロ制限の道路でした。 緊急車両として走行するのであれば、サイレンも必要なのではないでしょうか？ それとも、パトカーであれば何をしてもよいのでしょうか？ 何か納得できずに質問させて頂きました。
阪急バスの通学定期なのですが、均一運賃区間でもその定期券で乗車できる区間は決められるのでしょうか。（たとえばA駅前～B高校前など）
初めて、夜間高速バスを乗るために、ＰＣ登録（本名）して予約したのですが、 １５日の夜１０時２０分発のを取ったのですが、予約完了のメールが来たのが 今日１４日のさっき２３時８分なんですが、支払い期限が１４日で、 高速バスの窓口に行くのは、電車でもう無理なんですけど、 これでもキャンセル料を取られるのでしょうか？ 私は、クレジットをＰＣ登録するのが嫌なので、そう登録したのですが、 住所とかは、登録していません。 無視して、同じメルアドでまた今度予約したとき、キャンセル料を一緒に 支払わなければいけないのでしょうか？
今週末、日曜月曜と静岡県静岡市から千葉のディズニーランドへ行く予定です。 天気予報では日曜月曜とも晴れのち曇りとなっているのですが、交通状況は大丈夫でしょうか。 自家用車で高速を使って行こうと思っているのですが、スタッドレスタイヤの用意はありません。 またディズニーランド内は積雪はあるでしょうか。 お近くにお住まいの方、先週の様子なども踏まえてお教え下さい。 よろしくお願いします。
バイクでトンネルを通っていて思うのですが、 数百メートル級のトンネルを通る際、冬は生温く、夏は涼しいように思えます。 おそらく、地中の温度が一定（15度前後？）な影響でこのように感じると思われますが、 車がよく通り、トンネル内の空気はある意味撹拌されているような状態なのに、 なぜトンネル内の温度がそれほど外気温に近くならないのでしょうか？
今週末の土曜日（15日）に秋田から東京に帰ります。 東京が雪みたいなのですが、交通機関の乱れ・停止が心配です。 飛行機で帰ろうか、新幹線で帰ろうか迷っています。 どちらも止まる時は止まりそうな気もしますが、どちらが無事着く確率が高いでしょうか？ 秋田からは出れても東京がどうなってるかですよね。 この前の雪の時はたしか、東北新幹線は出ていた様なきがしますが。 飛行機もでてましたかね……？？ 土曜日の東京がどうなってるか分かりませんが、参考にしたいので、意見などお願いいたします。
交通事故のことで 交差点出会い頭（信号ない）車と自転車（高校生）が接触。自転車のものはこけて、軽傷。指と肘をすりむきました。 車は高級車で、助手席側のミラーのあたりがつぶれる、修理費用３０万程度。車の運転手と助手席のかたはけがなし。 助手席の女性が男の子に「大丈夫ですか」 男の子が軽傷だったし「大丈夫です」と答えたから？女性は自分の携帯番号を教えて別れました。 男の子は家に帰り親に手当てをしてもらい。自転車どうするの？「弁償してもらわないと。。。」 （スマホですぐ、親に電話してもいいのになと）思いながら、男の子が病院行っても一緒やから、大きいバンドエイドで治すわ。というが、、、、 なぜ、警察をよんでもらえなかったのだろう？後々のことを考えた場合、大人としては病院行きましょうとなぜ、行ってもらえなかったのかな？ もしや、女性の電話番号はでたらめなのかも？と思い電話しました すると運転したおじいさんは車の保険を使いたいから警察に届け出をしているとのこと？ なぜ、相手と行かないのか？ 自分の車だけ直して、逃げようとする魂胆か？。。。。どうすればいいのか？ しばらくおじいさんから電話しますとこことでしたがあまりに遅いので、それも嘘かと感じ 警察にでんわしました。 警察官が自転車を見に来た。写真を撮影した。 お会いしてみると誠実そうなおじいさんだったし、けがといいましても、かなりの軽傷ですし ことを荒立ててもしかたないし。。。と親切心を持って対応したその時の私が一番悪いのだと思わせられることが１０日後起こりました。何が何でも人身事故にしておけばよかった、、、ショックです。 自転車さえ直してくれたら物損でいいのではないでしょうか？と提言しなければよかった。 このような時はがめつくならなければ、いけなかったのですね・当たり屋がるくらいですもんね １０日後、相手の保険（三井系）から電話がありました。 過失割合の説明です。 バイクでなくてもあるのですか？ 自転車のほうの道に一時停止線がありましたよね？と以下も係りの女 停止線があることが車にとり有利だと、鼻を膨らませて言ってました。 だけど停止してなかったとか交差点のみらーをみてもなかったと録画したわけでもないのに 言い切れるのはおじいさんがそういったからなのか・・・・・。 書いて提出するものがあるのですが、いったん停止、ミラー確認はしてますよ、原付の免許をもってますし。 総合して話を聞いているとまるで自転車がマナー悪く、このような事故を引き起こしたと それっぽいことばかり言ってきます。車にレコーダーもないくせに。 もうその電話だけで頭にきました。 過失割合が決定したら分割でもいいからお支払いただきたいと。。。保険少ししか使いたくない言い方です。 自動車屋さんなどに相談をして、結果今からでも人身事故に切り替えるから！ と女にいうも「物損でも人身でも、精査するのは同じで変わりません、１０日経ってけがが事故と因果関係認められるとお思いですか」と何を聞いても車の肩を持ち、強気なのですね？このような会社は、今回のことで学び次回に生かしますが、いまこの事故を相手の言いなりみたいにならずに どうにかするには、私と高校生はどう動けばよいでしょうか？
交通事故で、病院と整骨院に通っています。 病院の整形外科には、事故当日、次の日と 二回にわけて検査してもらいました。 事故当日は、腰だけ。 次の日首も痛くなり首も検査してもらいました。 結果は、腰も首も打撲傷だと言われました。 ですが、診断書を書いてもらったのが 事故初日の検査の時の、腰だけでした。 そして、事故から３週間後から 整骨院に通うことになりました。 首も腰も痛かったので、実施してもらったのですが、 診断書を持ってきてと整骨院の先生に言われました。 翌日、診断書をもらいに整形外科に行くと、 事故の次の日に検査をうけた、首の診断書が 書けないと言われました。 いる理由を聞かれ、整骨院の先生に 持ってきてほしいと言われてます！と伝えると、 整形外科の先生に整骨院に診断書を提出する必要はないので。 個人情報だし、提出するものじゃないと言われました。 本当に、整骨院に診断書はいらないのでしょうか？ 診断書に記載されていない首も、整骨院で 実施してもらえるでしょうか？
最近、AGT（新交通システム）ゆりかもめみたいなのが多いようですけど、昔からのモノレールではなくこれを採用する理由は何なのでしょうか？ 個人サイトでは、建築費、最高速度、ゴムタイヤで振動や騒音が少ない、無人運転が可能などの点はあまり変わらないか、むしろAGTのほうが不利なようですけど。 また、AGTはガイドウェイバスを乗り入れることができると書かれてましたけど、そんなことをしているところはないみたいだし。ほんとにそんなことができるのか？ なんか、モノレールのほうが外から見ると路線がすっきりしてるし、車両の外観もよく見えるし、また車内からは真下がよく見えるし、好きなんですけど何ででしょうか？
初めて質問させて頂きます。 タクシーの料金に関してです。 先日、終電後タクシーを利用し帰宅したところ 支払った額が、普段より3000円以上高い料金となりました。 こちらは目的地へ『高速で』としか伝えておりませんでしたが、自宅がある場所へ高速を使う場合、基本夜中は１つのルートしかありませんので 理解して頂けたのかと思い、とくに説明もせずにいたのですが 気付いたら違う高速で知らない場所へと向かっていたのです。(遠回り) 私は普段電車移動のため、しかも地元ではないので土地勘もあまりなく、始めはわからなかったのですが 明らかメーターがかなり上がってきて思わず運転手に声を掛けると え？他に道あるんですか？ と言われました。 私の住んでるところは人口もかなり多い住宅街なので、タクシーの運転手じゃなくても ルートが解るくらいの場所なのです。 また、調べてみたら高速を使わなくてもそんな大回りしないでしょ？という感じのルートだったのです。 私は、タクシーの中でごちゃごちゃなるのも嫌だし、高速の指定をしなかったのも悪かったので 運転手へは普段使っている高速と金額を伝え、高速の指定しなかったこちらも悪いけど 今後もしかしたら、そちらに乗る機会もあるかもしれないので、気をつけて頂きたいということを伝えました。 すると降りる時、高速代のみ返金という形でと言われ返金されましたが それでも普段より高い金額となり‥ 払ったものはもう仕方ないことですが、ベテラン風の運転手さんだし 本当に間違ったのか、ぼったくられたのか… 私の中でなんか腑に落ちない部分があり、 皆さんだったらこのような場合、どのように対処するのかなー？と思い質問させて頂きました。 文章が下手で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
高速道路などのトンネル内照明について、教習所で明順応・暗順応を教わった時は、入り口付近と出口付近は照明を明るくしている・・と。でも実際にはどこのトンネルでも入り口付近は明るいのですが、出口付近が明るいのはごくわずかです。どうしてでしょうか？単なる電気代の節約？
いつもお世話になっております。 この度引越し先を契約し、それに伴い定期券の区間変更を考えているのですが、いつの段階で手続きをするのが一番よいのか分からなかったので質問させていただきました。 私の定期は、分かりやすいように経由地等駅をアルファベットで表させていただくと、現在は、Ａ(現住居)→Ｂ(新住居)→Ｃ(乗り換え駅)→Ｄ(職場)となり、 今後の新しい定期は、Ｂ→Ｃ→Ｄとなります。 ＡからＣは小田急線で、ＣからＤは千代田線になり、定期は1枚で、小田急でクレジットカードで購入しました。 期限は、25年11月14日から26年5月13日までの6か月定期券で、実際に新住居で生活し出すのは、3月1日からです。 私の場合、旧定期が新住居地を通過するので、できるだけ長く旧定期でいれたらいいなと思うのですが、3月1日からは新住居にいることになるので、3月1日以降で払い戻し額が多くなる手続きの日を教えていただけたらと思います。 単なる払い戻しと考えていたので、3月14までに手続きをすればいいのかなと単純に考えていたのですが、調べてみると、区間変更の場合は、旬で計算されると知り混乱しました… 私の場合はいつまでに手続きをするのが得なのでしょうか。 自分でももう一度よく調べてみますが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
http://www.kobe-np.co.jp/news/jiken/201402/p1_00 … 毎回のことですが。 あれだけ、雪の降らないとこでも大雪の可能性と言われてるのに・・・。 今回は、夜中からの雪だったのかな。 なら、車で出かける時は、予想できたはず。 スタッドレス装着していれば何の問題もないと思います。 雪道の怖さを知らないのでしょうか？ 雪道を走る時に、雪道の装備をしていなければ迷惑になるということは考えていないのでしょうか？ 教習場で、高速道路の教習はあります。 雪道の怖さの教習も必要かなと思うのです。夏に雪は無理でしょうが、日本の技術でそれぐらい作れそうですが。
東京でこれほど降るのは40年ぶりということです。 交通はマヒ、スタッドレス売ってないからスリップ事故多発、靴の底が平らな靴の人が多いから尻もち多発 。 いかに東京は雪に弱い街ということがわかる。 ぼくは福井出身なのでこの程度の雪ぐらいは全然平気たですけど東京生まれの人は歩くのにも苦労するくらいなのでしょうか…
来週、成田エクスプレス号に乗車するので、N'EX往復きっぷを購入するのですが、 購入時には、乗る列車の時刻などが分かっていないと購入出来ませんか？ 行きの乗る列車は決めていますが、帰りの列車は日にちは決まっていますが、 何時の列車に乗るかがまだ決まっていません。 それでも、購入出来るのでしょうか？ それから、指定席券売機で購入出来るようですが 操作をしたことがなく心配で・・・　簡単に出来るのでしょうか？ みどりの窓口で購入は出来ますか？ 初めて購入するので少し不安です。 N'EX往復きっぷの購入について、詳しく知っている方 是非、教えて下さい。どうかよろしくお願いします。 ちなみに新宿駅で購入する予定です。
明日都営バス動きますか？
36歳独身１人暮らしです。北海道の過疎地域に住んでる私は19歳で運転免許を取り軽自動車所有しております。 同じ年の友達は免許がなく通勤バスでしています。 休日はたまに友達と出掛けたり車無いから不便だろうと思い買い物→普段重くて買えない物買いに連れて行きます。 ですが、最近私も意地悪なのかな?と思いながら、友達に免許取りに行けば? 免許や車お金掛かるけど通勤楽だし、祝日はバス運休でない時は免許有れば楽だし。他人に気を使ってお礼して乗せて貰わずに済む買い物だって人に気を遣わず行けるし、行動範囲広がるから教習所通ったら？ と伝えましたが友達は、うーんってヘラヘラ笑って誤魔化します。 私もさすがにカチッとしてしまいました。私はあなたの足かい？私が誘ったらラッキー！どこでも連れてってくれる！千円ガソリン代払えば済むの? 私としてはお金じゃなく、運転する人の事や自分も周りと同じように免許取って行動してみようかなってならないのかな？ 私はそんなこと考えてるのは考え方の範囲が狭いからかな?
160cm前後の女性が乗っても問題ない折り畳み自転車を教えてください どのくらい小さく畳めるのか、重量はどのくらいなのか
2/16の日曜日に、栃木県からディズニーランドに行く予定です。 いつもは開演時間からインするんですが、今回は甥っ子(５歳)も一緒で、 スターライトパスポートでいっかー。という話になったのです。 いつもとは違う時間に出発するので、道がどのぐらいの混雑なのか ざっとでいいので分かれば‥と思いまして。 ちなみに、栃木は上三川から向かいます。 ちょっと分かりにくいですが、mapfanで検索した感じですと、 この経路で行くと思います。 ■…交差点情報◆…料金所情報 [1]出発地 [2]右折 [3]左手前方向 [4]左折 [5]左手前方向 [6]左折 [7]■壬生IC 有料道路入口 [8]◆壬生IC [9]■栃木都賀JCT左手前方向 有料道路分岐 [10]■岩舟JCT [11]■久喜白岡JCT [12]◆浦和本線料金所 [13]■川口JCT [14] [15]◆川口料金所 [16]■江北JCT 有料道路分岐 [17] [18]■小菅JCT [19]■堀切JCT左手前方向 [20]■葛西JCT左手前方向 有料道路分岐 [21]■葛西ランプ左前方向 有料道路出口 [22] 本線(一般道)に合流 [23]左折 [24]■舞浜ローズタウン前左折 [25] [26]左折 [27]目的地
2月10日に車で京都市内から、美山観光した後、天橋立に行こうと思っています。 車はスノータイヤですが、道中の道路の積雪状況等予想の範囲で教えてください。 日中移動する予定ですが、スノータイヤでも危険なくらい積雪があったりアイスバーン状態になっていたりするところがあるでしょうか？
先日も事故のことについて質問させていただいたのですが、わからないことがあるのでもう一度質問させていただきます。 まず、先日私の不注意で事故を起こしてしまいました。 保険会社から今日連絡が来て、損害割合が9:1に決まりました。 そして私の車の修理費は40万円程度とのことです。 そして今回、修理費の自己負担という話しが出ました。 私の車の修理費を40万円としたら、自己負担はいくらになるのでしょうか？ それと、自己負担とは私が現金で払うお金のことですよね？ 回答お願いします(._.)
今月、ホテルニューオオタニのザ・メインの方に行くことになりました。 そこで質問なのですが、初めて行くので行き方が分かりません。 赤坂見附駅からニューオオタニへは徒歩３分となっていますが、私が行くはザ・メインの方なので徒歩で行く場合、麹町駅からの方が楽なのかなと思っているのですが、麹町駅からの徒歩での行き方が分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 念の為、赤坂見附駅からザ・メインへ徒歩で行く場合も行き方を教えて頂けると有難いです。 現在、赤坂見附駅か麹町駅から徒歩でニューオオタニへのザ・メインへ行く行き方をどちらにするか迷っているので行ったことの有る方、分かり易く教えて頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
2/8インテックス大阪のフッシングショーに行くのですが 口コミだと駐車場が満車で地方の人は前日から待機しているとか・・ 早く行っても道中が大渋滞みたいです。 ミズノやコスモスクエアの駐車場がおすすめみたいですが午後からだとやはり満車になってしまいますか？1時から5時くらいまでを予定しています。
　身体障害者手帳や療育手帳を持っている人向けに発行されている 『路線バス運賃割引証明書』（民営バス乗車割引証，障害者一般乗合自動車運賃割引証） （発行の都道府県により呼び名は異なる場合もあります）を利用して路線バスを利用する場合、路線バス割引証は他の都道府県でも使えますか？ 　都道府県でもらう障害者手帳の案内（リーフレット）を見ても、自分の都道府県で使うことについては記載されているものの、他県での使用について記載がありません。 自分の県や他の都道府県Webページ（ホームページ）を見ても、よくわからないため、質問させていただきました。 　自分の県で普段路線バスを利用するときに（単独利用の場合）、手帳の提示でも、路線バス乗車割引証の提示でも、実際に割引してくれますが、 他の都道府県では、路線バス乗車割引証の提示のみで、割引してもらえますでしょうか？　 　また介護者も割引してもらいたい時に、自分の県では、手帳とバス割引証の２点を提示してください、と書かれています。他の都道府県では手帳を提示した場合、第１種の場合は、介助者も割引されます、と書かれているのを目にします。 　自分の都道府県（手帳発行県）で介助者がいる場合でも、手帳の提示のみでは、割引されませんか？　 他の都道府県で使用する場合、手帳の提示だけで、介助者の分も割引してもらうのはダメです？　他県で自分の県発行の路線バス割引証と手帳の２つを提示したら、介助者の分は割引されますか？ 　『路線バス運賃割引証明書』について、わからないことがあるので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今日原付で速度違反をしてしまい、3点減点(加点なのでしょうか、よく知らなくてすみません。)となりました。ちなみに免許を取ってから1年未満です。 インターネットで調べてみたところ、「免許所得1年未満で3点減点されたら初心者講習、ただし一度で3点減点の場合は4点目の時に受講」という情報がありました。 しかし友人からは、3点減点なら講習だよ～と言われ。家族からは、点数に関係なく違反したら講習だよ～と言われ。。。 ・免許所得1年未満 ・初めての違反、3点減点 です。 ・初心者講習は受けなければいけないのか ・↑以外の違反者講習はあるのか よろしければ教えてください。
裁判所から訴状？が届きました。 その事でご相談させてください。 一昨年の秋に主人が事故を起こしました。 交差点で主人は直進、相手は反対車線で右折をしようとしたところぶつかったようです。 主人は信号が黄色の時に直進し、相手は矢印信号が出てから右折したと双方主張が食い違っています。 うちは知り合いの車屋さんで保険に入っていたので、事故車を引き取ってもらいその車屋さんで新車を買い、保険のことも全部お任せしていました。 特にずっと事故についての連絡もなく過ごしていて、1年半近くたってからいきなりの訴状で驚いています。 訴状については、文面の印象的に 自分は矢印信号が出てから右折したのに、主人がそれを認めない。 仮に主人の主張通りだったとして、自分に賠償的に何をさせたいのかの意思を見せないので、職場でもあまりいい立場にいられず精神的な苦痛である というような感じでした。 と言われても、保険会社と車屋さんに一任していたので、もう目が点という感じです。 主人が車屋さんにこの訴状を見せたところ、全部任せてもらっていいと言われたそうです。 答弁書も出廷も弁護士に任せるとか… ネットで少し調べたところ、交通事故の裁判では本人が出廷しなくてもいいというのを見かけたのですが、本当にこのまま全て任せてしまっていいのでしょうか？ 主人に、「弁護士費用はどうするの？」と聞いてみたら「わからない」と… いくら任せたとしても、もしも敗訴してしまった場合や、弁護士費用などはうちが出すものですよね？ 皆様のお知恵をお貸しください。
ETCをつけていなくても割引があると聞いたのですが、誰か知りませんか？
車を停めたいときに使うアプリを教えてください！
　先日、子供（原付）がバックしてきた車と接触事故を起こしました。聞いたところ、帰宅していた時に、前を走っていた車が止まり、子供もその車を追い抜くために右から（指示器はつけている）追い越そうとしたら、その車が急にバックして来たらしく結局、塀と車に挟まれる形となりました。　　　　 　車は、道路に面した自宅の駐車場へ駐車しようと、原付が自分の後ろをずっと付いてきていたのは認識していたみたいのですが、まだ大丈夫と思いバックしたと....　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　道路は、センターラインのない道路です。止まった車は、指示器もハザードランプもなしで、子供もバックしてくる予想もつかなかったと言っておりました。勿論、その車の自宅も知らないのですから。　　　　まだ、過失割合もでていないのですが、知っていながらバックする車に対してどれぐらいの過失がありますか？
長野県から中央道首都高を使って羽田空港に行こうと思っています。 ですが首都高は初めてで、注意しなければならない場所など不安要素がかなりあります。 ネクスコなどである程度は理解もしていますがまだまだの状態です。 カーナビは付いていません。 行きは未明、帰りは昼間です。 どなかたかお教えいただけたら幸いです。
学校のスクールバスに乗るために道路を横断しようとした弟が交通事故に 姉は反対側でバス待ちをしていて見ていました 弟は顔と頭に外傷 脳に異常はなかったので一泊の検査入院で済みました が4か月弱経ってから姉が不安障害に この治療費は相手(加害者)に請求できるのでしょうか？ ちなみに保険会社には顔の傷のことで後遺障害があったら連絡下さいと言われています
広島大学の受験を控える親です。三原駅の近くのホテルに泊まって広島大学まで国道2号線で車で送る予定です。2月24日の朝、6-8時ごろの国道2号の込み具合を教えてください。 受験の日なので通常の通勤時間より多少込むかなあと予想しています。 グーグルで調べたら46分ぐらいと出ていますが、実際、通勤時間帯なのでどれぐらいかかるか分かりません。通勤で利用される方教えてください。 あまりこむようでしたら電車で行こうかなあと思っています。
お尋ね致します。 リーガロイヤルホテル大阪から、地下鉄御堂筋線本町駅まで移動しなければなりません。 どういうアクセスになるのでしょうか？ 大阪は全く不案内です。 すみませんがよろしくお願いします。
今日、初めていった店の出口？（出口とは書いていない）らしきところのコンクリートで車を大きくすりました。 そこは、里道らしく店側は物を置いたり通行止めにしてはいけないそうです。 軽自動車とかはそこの出口らしきところから出入りしてます。 そこで質問なんですが、店の敷地の近くに里道がある場合は、店は標識とかは立てなくてもいいのですか。 なんか、店と話し合っても納得できなくて。
去年に信号待ちの車に追突事故を起こしてしまいました。被害者の方に全治20日の怪我を負わせてしまいました。 被害者の方とは示談が済みました。 先日、行政処分８点で免停３０日と連絡が 来ました。 罰金については何も書いてありませんでした。罰金については別に連絡 があるのでしょうか？それとも罰金ないと言う事なのでしょうか？ 初めての事故なのでわからない事ばかりです。申し訳ありませんが教えて下さい。
去年、信号待ちの車に追突してしまいました。相手の方に全治20日の怪我を負わせてしまいました。 被害者の方とは示談が済みました。 先日、行政処分８点で免停３０日と連絡が 来ましたが、罰金の事は書いてありませんでした。罰金の事は、これとは別に連絡があるのでしょうか？それとも罰金は、ないと言う事なのでしょうか？初めての事故なのでわからない事ばかりです。申し訳ありませんが教えて下さい。
去年末、狭い道かつ登り逆から 国道に出るため左折しようした瞬間、 左から自転車が出てきて接触しました。 一時停止をして、左右確認後に 徐行速度で進み再度左右確認した時は 自転車は見えませんでした。 （見通しが悪いというのもありますが...） ですが接触した為、警察や保険屋に 連絡をしました。 自転車が多少傷ついた為、 後日被害者の少年が選んだ自転車を 実費で購入しました。 その子の母親にも謝罪しに行きましたが、 『どう落とし前つける気なの？』と キレてました。接触した当時、本人は ケロッとしててタバコを吸いながら 『全然大丈夫っすよ、警察も呼ばていいっすよ』って感じでした。 ですが母話があり 『身体が痛いって言ってる』 『いくらで解決するつもり？』 『ウチの子を轢いたんだから 分かってるんでしょうね！』 （轢いてはいない...） とキレまくり。 とにかく保険屋に全てを任せました。 暫くしてから、保険金支払い完了の通知が 届きました。 お支払い額を見たら、54万910円。 初めての事故というのもありますが、 正直、こんなに！？って思いました。 事故に『相場』は無いのでしょうが、 みなさんはどう思われますか？ 妥当な額ですか？ ちなみに病院で精密検査を受けたらしく、 軽い打撲1ヶ所との事です。
タイトルのとおり車を2台も潰しています。 一回目は山道で、ガードレールよりも少し内側にあった縁石に乗り上げ車が暴走して壊しました。 二回目は半年後で、居眠りによる事故でした。運転中に居眠りをして左の路肩に泊めてあった無人停車の車に、こするように当って左前輪のシャフトを折って潰しました。 どちらも年内のことです。注意力が足りておらずこのようなことを起こしています、もう車には乗れないでしょうか？
先日の夕刻（もう日は暮れていました）、Sの字を下から登り、最後に鋭角に曲がるようなS字カーブ（下手ですが、手書きの絵のようなところです）の坂において、最初のカーブで、「最後がに鋭角に曲がる」という事を意識しすぎ、左後輪を縁石にぶつけ、衝撃がありました。すぐに後方を振り返りましたが、暗くて、その後、カーブを曲がり終わったところにあったスーパーの駐車場ですぐに車を止めて後輪を確認しました。駐車場で出し入れする際に壁でこすった経験はあるのですが、走行中に縁石に接触し衝撃があったことと、日が暮れていた時間ということで、一人でパニックになっています。ちなみに、私が乗っている車は軽自動車です。 ・反対車線側には歩道がありますが、走行していた車線には、20センチくらいの縁石があるところには狭い歩道があり、縁石がない所には歩道はないという感じで、結構上る坂でもあることからあまり自転車や歩行者は通らない・通りにくい感じのところでした。 私の車は、 ・自宅の車庫から出し入れするのが苦手で、以前自宅の駐車場(50～60センチ以上の壁）で後輪こすってしまい、すでに傷があり、古い車なので諦めて修理していません。 ・そのため、縁石でついた傷なのか、すでについていた傷なのかさだかではありません。 ・そして、極度の心配性で、、、もし縁石じゃなかったら？駐車場でこすったときにココに傷があったかな？と不安になり、こすったであろう所までUターンして、戻り、再度同じところを通ってみました。 ・特に人が倒れている・バイクが倒れているということはなく、いったん帰宅しました。 ・それでも気になったので、1時間もせずにもう一度同じ所を通り、近くに車を止めて徒歩でも確認してみたのですが、特に事故を起こしたような感じでもありませんでした。 昨日、もう一度車で通って確認してみましたが、特に事故発生のような看板もなく・・・。 相談できる人はいないため、一人で悩んでおります。 この場合、どうするべきなのか、どうすべきだったのか、アドバイスお願いします。 ※手書きの赤色の矢印が私の進行方向、青色の矢印は上り坂を示しています。
2月14日金曜日17時ころにクルマで移動したく、途中渋滞とかもあるかもしれませんが どういうルートが良いのでしょうか？ 亀山JCTから新名阪を走るのが一番良いですか？ どなたか教えてください。
昨年末に，ひとりで走っていて原付で転び，けがをしました。任意保険には入っていませんので，今のところ，健康保険で通院しています。 警察官から電話があり， 「物損，人身どちらで処理しますか。人身だと罰則があります。」 とお話がありました。 人身扱いにすると，今回のように一人で転んでけがをしただけでも，現場検証や免許証の点数などの罰則があるそうです。でも万一，怪我がよくならないなど，何かトラブルが起きたときには，物損扱いにしておくとまずいような気もしますが，よく分かりません。 どちらにしておくべきか，それぞれのメリット・デメリットなど，アドバイスお願いいたします。
息子が通学途中、事故を起こしました。相手は同じ学校の生徒。幸い相手に怪我はなかったようですが、バイクが破損。双方考えが甘く、警察を呼ばずに済ませてしまいました。この場合、後日でも事故届けは出せるものでしょうか？
こんばんわ！私は雪国に暮らす30歳女です。 私の住む地域では、田舎という事もあり、交通の便がものすごーく悪く、交通手段はもっぱら車です。バスや電車は1時間に1本しかありません。世帯に住む人間の数だけ車を所有しています。今までは当たり前のように暮らしてきましたが、経費がかかるため思い切って原付にしようかと考えています。 今かかっている経費 ・任意保険45,600円（3,800円×12ヶ月） ・自賠責保険27,840円（2年） ・自動車税34,500円（年間） ・ガソリン約10,000円（月々） ・タイヤ代冬40,000円・夏30,000円（3年ほどで買い替えます） ・車検代約130,000円（2年に一度） その他オイル交換や点検代等…別途かかるとして、単純に年間30万円はかかっています。 これだけを見ても、原付にするのになんの問題もないように見えますが…。 雪国のため、冬どうするか？という問題が出てきます。 この問題があるため、私の住む地域では原付に乗っている人はいません。郵便局の配達の人くらいでしょうか。大学生ですら、半数は車を所有しています。きっと私が原付にしたら、とても驚かれるでしょう。冬の対策としては、浮いたお金で会社の近くに部屋を借りて一人暮らしでもしようかな、とも考えています。 そこで、私と同じような雪国でも原付で頑張ってらっしゃる方のご意見をお聞きしたく、質問させていただきました。 冬はどのように過ごされていますか？ また、原付ライフはいかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
道を歩いているとスレ違い様に僕の顔を見た瞬間その人は来た道を引き返し始めました。 そんなに変な顔なのかな
新車購入。車両保険に入る予定です。車両保険の契約できる期間は新車から３年間だけでしょうか？４年目からは契約可能？あるいはダメ？HPを見ても各保険会社の記載を見つけられないのでお教えをお願いします。
皆様のお知恵をご教授ください。 昨日11時頃、仕事中客先に向かっている際電信柱に車後方をぶつける事故をおこしてしまいました。 同乗者はなく、サクシードの後方のバンパーとボンネットがへこみ、電信柱に傷はありませんでした。 対処が分からなかった為、上司に指示を仰ぎ、会社で契約している保険会社と自動車リース会社に連絡をとりました。 その際上司より、自損のみの事故なので警察への連絡は必要ないと聞き、その場を離れました。 しかし夜頃になって自身の首に寝違えた程度の痛みがある事に気が付き、整骨院に行って事情を話したところ 警察→保険会社→整形外科→整骨院 で連絡・診断書とってくれば自己負担が必要なくなるのでその手順を踏んでから来るよう言われその場で帰されてしまいました。 調べてはみたものの、保険・法律両面の視点から警察への連絡も必要・不要と様々な意見が出てきて混乱しています。 治療費については健康保険を使用して自己負担でも良いと考えています。 ここで質問ですが、本来であれば私はどういった対応をしなければならなかったのでしょうか。また、これからどう対応したら良いかも併せてアドバイスを頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
三宮から六甲アイランドへバスで通勤・通学されてる方がいらっしゃったら教えてください。 朝8時台のバスはたいてい座れますか?それともずっと立ってないとだめでしょうか？
些細なことですが教えてください 赤羽--新田を通り、鹿浜湾岸方面入口に行きたいのですが・・・ どうも、右折できる場所が無さそうです。 鹿浜交差点の手前で、左折、右折繰り返しで、鹿浜橋手前　しかないのでしょうか？ つまらないことで、すいません。
こんばんは、 先日、元からついていた自転車のカギが 壊れてしまったので、仕方なくはずして `今、お金ないし、それまでは‘と思い100円ショップの 暗証番号付のカギを買って使ってしました。 今日、帰宅する途中、 自転車に乗っていたら、警察の人に止められて 「カギのついてない自転車に乗ってるから、職務質問しているんだ」みたいな 事を言われました。 僕は、身分の証明できるものを提示し、 名前、住所、学校名も教えて、警察の人も無線で 誰かと連絡を取り、僕の自転車が盗難車ではないと 確認が取れたので、「お時間取らせてしまってすみません」と言われて 無事帰ることができました。 そこで、一件落着だと思いたいんですが、 「もう一度確認取りたいから自転車もって署まで来てほしい」とか 「念のため学校に報告しときました」なんて事はないですよね？ あと、 僕は、初めての職務質問だったので、何故かビビッてしまって 保険証、学生証、免許証、身分の確認できるものを全部提示してしまいました。 もし、職務質問された時は身分の証明できるものを、提出することを要求されたら、 何を提示するだけで十分なんでしょうか。 回答お待ちしております。 ※今日の件で反省したので、明日にでも、自転車を買いに行ってきます。
私の住居周辺道路は駐車禁止エリアではありません。しかしながら日中は抜け道として結構な量の車両が通行します。しかし夜には駐車車両でいっぱいになります。土日、休日はその車両が一日中止まりっぱなしになり、道幅が狭くなり危険な道となります。その駐車車両を排除したいのですがどうしたらよいでしょうか？
こんど、長池駅に行くようがあるのですが、長池駅って夜は無人駅ってうかがいました。改札出るときどうやしたらいいのですか？
キューブです。スーパーで今日当て逃げされました。 修理にいくらぐらいかかるのでしょうか？また、どのようにしたらできるのか？このへこみが。
先日　国道41号を岐阜県高山市から南下し　美濃加茂ICから東海環状道を使い　愛知県の音羽蒲郡ICで降りるつもりで車を走らせました。 美濃加茂ICはハイウェイオアシスが併設されているところなのでもしかしたらそこでSAの給油ができるかなと思いそのまま車を走らせていたのですが 料金所に出て高速の券を取りそのまま進むと結局本線上に出たためそのまま走行するしかない状況になりました。 私の考えが甘かったのかもしれませんが通常美濃加茂ICは今から高速に乗ろうとする際に併設されているSAのGSを本線に入る前に利用することは出来ないのでしょうか？ また美濃加茂に限らずハイウェイオアシスが併設されているような所でも利用の際は SAのGSを利用することは出来ないのでしょうか？
駐車場の停車位置に停車していたら車に衝突されました。 直後は相手も事実を認めて「すいません。」と繰り返し謝っており、警察・保険会社へも連絡、修理するよう話をすすめておりました。 ところが、後日、修理工場へ車を持ち込んだところ相手がぶつかっていないかもと話していると保険会社から連絡があったため、修理が進められないと修理工場の担当より話をされました。 相手の主張は、自分の車に目立った外傷がないため、ぶつかっていないとのことでした。 また、警察での調書の際にも「ぶつかった感覚はない」と証言をしていたことがわかりました。 （警察の方は２名でいらして別々に話していたので気づきませんでした。） ぶつかった際に私は後部座席に乗っておりましたので、確かに衝撃をうけ、ぶつかっていないというのはありえません。また、車も停車位置にきちんととめてありました。 （運転者は家族のもので、停車位置に停車後、お店に入っている間に当てられた形です。） 保険会社が対応してくれない場合、相手との直接交渉となるかと思いますが、どのように対応したらよいのでしょうか。 また、あまりに不誠実な対応のため、このままの状況であれば法的な対応も検討しなくてはいけないかもしれませんが、 器物損壊で被害届を提出して認められるでしょうか。 後日、話した際に「ぶつかった感覚はなかったし、そう感じたんだからうそは言っていない」と開き直った態度で言われました。 直後に「すいません。」と繰り返していたのはなんだったのか・・・ホントに卑劣な人です。 このままだと、修理も代車費用も自己負担となってしまうので、とても困っています。 どなたか良いお知恵をお貸しください。
大阪から香川県に行くのに、明石海峡のルートと瀬戸大橋を通るルートどちらが早いですか。
横浜みなとみらい駅から国立東京芸術大学バスアクセス
日本のコインパーキングの数は何カ所あるのでしょうか？
この時期の時之栖付近の道路の凍結ってありますか？ 昨夜、自分の住んでいる地域で雪が降り心配になったので教えていただけると助かります。 ちなみに、車はノーマルタイヤなのですが、スタッドレスやチェーンの使用をしたほうがいいでしょうか？ 17:00頃に着くように出て、19:30までには帰路につこうと考えています。 急な質問で申し訳ないのですが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今年の3月頃に京都から青森へ行くことを考えています． 往復でなるべく安く行こうと思っているのですが，どのように行ったら良いか分かりません． 手段は特に問わないので，教えて頂けませんか？
北海道から東京に行くのですが JRで新青森で乗り換えて東京、またはフェリーで青森で乗り換えて東京までバス どちらで行くか迷っています。 両方結構長い時間なのですが、どちらも長時間での移動を経験したことがなく 料金はほぼ一緒で迷っています。 JRだとこういうメリット、デメリットがある フェリーやバスだとこういうメリット、デメリットがあるなど 主観で構わないので、助言して下さったらうれしいです。 ご回答宜しくお願いいたします。
ニュースでおおすみと漁船の事故で、原因が「コリジョンコース現象」かも、と出てきました。 wikipediaによると、そのまま進むと衝突（＝コリジョン）と解説されてたのですが、あまりにもそのまんま過ぎます。 そもそも、これって誰が何の研究で発見した現象なんですか？ 事故の研究とかあったりするんですか？
道路使用許可の内容より、占有Mを逸脱したため、警察より始末書の提出を求められています。 書き方を、教えて下さい。
10(私):0の追突事故を起こして保険会社と相手との示談は、済みましたが、今度は、加害者である私に相手から慰謝料を請求する電話がかかってきます。保険会社からは電話に出ないように言われてますが、大丈夫でしょうか？教えて下さい。
旅行で風頭公園の坂本竜馬の像を訪れる計画をしています。 市電駅からタクシーで行こうと思っていますが、正覚寺下からと蛍茶屋と、どちらが早いでしょうか。
質問させていただきます。 私（自動車）が信号待ちをしていると目の前、つまり車道の真ん中に自転車が止まりました。横断歩道は青ですが動きません。信号機が青になると同時に走り出しました。しかし自転車なのでスピードも遅いです。こちらとしては後ろにも何台か車がいたので、ずっと停止はできません。自転車が車道外側線の方によったので、よけようとしたんですが別の車が止まっていて自転車がその車をよけて車道に出てきました。そこでいきなりのことだったのでサイドミラーに自転車の人の腕があたってしまいました。次の信号で止まったときに謝ったのですが警察を呼ぶといわれ、信号が青になったのでとりあえず少し進んで左折して止まりましたが、自転車はこちらを見て通り過ぎてしまいました。すぐに通報すべきでしたが仕事に遅れそうだったのでそのままです。どうすればいいですか？また、自転車が道路の真ん中を走行していた場合でも全て自動車の責任になりますか？ご回答お願いいたします。
蹴りを入れたら犯罪になるのでしょうか？ お互い様ってことにはならないのでしょうか・・・？
グーグルマッップ等の地図に住所を入力しても地点が出てこない住所がありますが、どのようにすれば地図サイトに住所が出てくるようにできるのでしょうか？私が勤めてる会社に来る人達が必ず迷って電話をかけてきます。迷わず来て頂きたいので是非ご教授お願いします。
自家用車の変更（普通車から普通車）でETC機器を乗せ換えしたいのですが、登録情報の変更等を行う再セットアップなしで、乗せ換えしたいのです。 通行金額の変更もないですし、オーナー変更もないので、、、 オートバックスなど大手の部品販売店で聞くと、再セットアップ料金（\2600くらいかな）が発生してしまいます。 色々なサイトでも、他人に迷惑がかからなければ、再セットアップは無意味らしく、取り付けだけしたいときはどうすればよいでしょうか？ 詳しい方のお知恵を拝借したいです。
みなさんコインパーキングを探すときどのように探していますか？ カーナビでしたら、カーナビの種類と、アプリ等を使用していましたらアプリ名を教えて下さい！
州外からCAに引越しが決まりました。 CAでは車がないと生活できないので運転免許を取得しましたがまだ取得後1ヶ月です。 CAでは取得後6ヶ月経たないと他州免許からの切り替えができません。 しかしCAでは転入後10日以内に切り替えなさい、との法律もあります。 来月引越しなので取得してから2ヶ月でCAに転入します。 6ヶ月経つまでは州外の免許で運転しつづけても大丈夫でしょうか。 それともやはりCAで免許を取り直した方がいいでしょうか。 アドバイスいただける方よろしくお願いします。
遅くにすみません。 明日車で、清瀬市旭が丘団地から高速道路を利用して新富町まで行きたいのですが、初めて車で行くので、ラッシュの予想がつきません。 何時間くらいみておけばいいかお判りになる方教えてください。 今の時間帯では50分で行くようです。 宜しくお願い致します。
型や色など特に希望は無く、すぐに車を買いたいです。 親に反対されていて、 二十歳なので自分で買おうとしているんですが、 学生だし、予算は１０万くらいしかなく、知識もないので、 まず何を準備して、何が必要で、誰と一緒に中古車屋さんに行くべきですか。 教えてください、お願いします。
先日「物損事故から人身事故へ」ということで質問をしたのですが、質問項目を限定した形で再度回答をいただきたく質問させていただきます。 事故の内容はお手数ですが、締め切りとなっている質問から閲覧してください。 ★行政処分について★ •専らではない１５日未満の軽傷事故→2点 •安全運転義務違反→2点 （法廷速度超過してはおらず、自転車の追い越し（ふくらみ）を想定し車道右側に寄っていたが更に減速するべきであったという考え方で） •報告義務違反→？ •措置義務違反→当て逃げ5点 　　　　　　　ひき逃げ23点？35点？ が考えられるのですが、 •報告義務違反について →当日中に自ら警察へ報告しており、その段階で物損事故扱い（被害者届けはでていました）、停車、安全確認行うのケースでも措置義務違反として例外なく必ず加点されるものなのでしょうか？ •また、事故当初物損でした。相手が1件目に行った医療機関では異常ないと診断書が出ず、数日間は物損事故扱いでしたが、ひき逃げとしての満点（２３？）が加点されるのでしょうか？また、当て逃げの点数になることはあるのでしょうか？ •報告義務違反のみの違反点数とは存在するのでしょうか？ 　罰則としては分かれていますが。 ★刑事処分について★ 被害者にも事故の責任があると認められる場合、起訴猶予になるケースが多いと聞きますが、今回の件は猶予になる確率が高いでしょうか？ 考えられる罰則について •業務上過失致死 •安全運転義務違反 　→12万から15万の罰金 •報告義務違反（119条10項） 　→3月以下もしくは5万円以下の罰金 起訴猶予とする検察側の判断材料として、相手側の自転車（軽車両）の交通違反が挙げられると思うのですが、昨年の法改正で ＊自転車の右左折時の一時停止、もしくは手で方向指示をださないで方向を変えた場合、 3月以下もしくは5万円以下の罰金。 ＊自転車の逆走（右側走行） 3月以下もしくは5万円以下の罰金。 と軽車両への罰則が厳しくなっておりますが、どうなんでしょうか？？ 長くなってしまいましたが、以上の行政処分、刑事処分について回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
双方の保険会社が第三者調査会社に調査を依頼。 結果、85：15で当方に過失が大きい事故との判定がでたようです。 しかし、相手方が100：0を主張しており、 全額賠償せよと弁護士を立ててきました（受任通知書が送付されてきました）。 相手方の保険会社はそのことをまだ確認できていないようですが、 これは弁護士保険特約の適用を意味するのでしょうか。 （保険会社が当事者から除外され弁護士が代理人として表に立った状態？） 当方の保険会社は100：0はないのでそこは否認すると言っているのですが、 相手方弁護士と当方保険会社の折り合いがつかない場合はどうなるのでしょうか。 最悪、当方の保険会社が手を引く事はあるのでしょうか。 なお損害額は相手方25万円、当方20万円ほどで双方怪我はありません。
2年次に大学のキャンパスが変わるのですが、電車通学する際に 乗り換えが少ない分料金が少し高いのと、 少し安いが、乗り換えが多く駅から駅までを徒歩で歩いたりしなければならない 場合だと、どちらを選びますか？　ちなみに前者は44分と後者は43分で時間の差はほぼ無いです。 料金の差は前者が片道530円、後者は460円です。 回数の差は前者が1回、後者は3回で加えて、駅から駅(約２、３００m)歩かなければならない感じです。 こんなことでも悩みすぎて普通の人はどのような選択をしているのかが少し気になったので質問させてもらいました。　あなたならどちらを選択するのか是非教えてください。
清瀬市に住んでいます。 今までは清瀬駅から新宿駅にでて西口ターミナルから高速バスに乗っていましたが、中央道府中から諏訪方面に行くバスに乗車したいと思ってます。 清瀬駅からバスや電車で行く方法はありますか。
お尋ね致します。福岡県在住です。 最近、公共交通機関を使う機会が増えたので、何かカードを持ちたいのですが、私の場合は何を持ったらよいのでしょうか？ 主に使うのは、西鉄電車・バス、福岡市営地下鉄です。 （新幹線で遠出することもあるので、もし、東京など遠方に行った時にも使えるものがあればベストですが、通常はほぼ上の３つです。）
7月に、名古屋から東京の町田へ行く予定です。 ちなみに中学生です。 新幹線は高いので高速バス(夜行バスというのでしょうか？)を利用したいと思いまして、、、 でも昼間の女性専用を利用したいし、何かなんかよく分りませんっ！！！ 現小3の妹と行くのですが、どうでしょうか？ 危険ですか？ また、女性専用のバスで昼間のバスなど（夕方が1番いいです）。 色々詳しく教えてください！！！
土木で車の免許はありますが、自分の車を持っていないとしたら自転車、歩きで通勤することになりますか？それとも、会社から強制的に貸して運転することになるのでしょうか？土木の現場では会社から行くことがあるので仕事は車で貸す場合がありますが、仕事以外の通勤限定でお願いします。もちろん、普通免許がないと駄目ですが・・・
地下鉄御堂筋線で、淀屋橋から梅田に行きます。 そして、タワーレコード梅田NU茶屋町店に行きたいです。 そのとき、電車でどの車両らへんに乗ると、一番近いのか。 電車降りてから、どの方面にどう進んでいったらいいのか、 教えてください。 地図を見てもアクセス見ても、わからないくらいの、ド方向音痴なので、ていねいに教えていただけると嬉しいです。
東京23区の北部でコミュニティバスや「AKIBAwith634」（秋葉原駅と東京スカイツリータウンを結ぶシャトルバス）などを運行しているバス会社、日立自動車交通なのですが、なぜ社名に「日立」がついているのでしょうか？ ウィキペディアの「日立自動車交通」のページでは、日立製作所などの日立グループとは一切関連はないと書かれています。でも、社名の由来は書かれていません。 日立自動車交通の「日立」とは、何に由来しているのでしょうか？
昨日、パトカーに停車を求められました。 いきなり、免許証の掲示を求められ、私はなぜですか？と聞くと運転中に愛犬を膝に乗せて運転するのは道路交通法違反になるとＡ警察官に言われました。はじめての出来事でしたので書面と施工日を確認したいと答えると本を持ってきたけど施工日が確認できないと言うと、Ｂ警察官が来て私用の携帯電話でネットで調べていたので業務上に私用の携帯を使用するのは間違い、ちゃんと書面で確認したいと言うとＢ警察官はあんたが詳細をしりたいと言うから調べてるんでしょう！と怒鳴られました。愛犬も怯えていたので車から降りて話しをしようと思い、降りるとＢ警察官がパトカーに乗ってと私の右手首を掴んだので振りほどいたときに親指にひっかき傷ができ血がにじみでていました。 その後、その警察官二人と話しても無駄だで怪我もしたので警察署にいって三者を交えて話をしました。 Ｂ警察官に手首をもったことを聞くと未然に身を守るために手首をもった、ケガをしたのはあなたが手をふりほどいたからと言われ、謝罪もなく法律のことと罰則の話しかしません！ 今回は道路交通法違反は交通課へ誓約書(運転中に愛犬を膝の上に乗せない) と免許証のコピー添付を提出することで罰則は保留になりました。ケガに関しては申し立て書を依頼して、連絡待ちです。 警察官に対して被害届と慰謝料の請求はできないのでしょうか？
路面凍結対策について質問です。 1月後半の土日に東京から大阪に車で行きます。 金曜日の夜中に出発しようと思っているのですが、路面凍結対策について皆さんの意見をよろしくお願いします 。 ちなみに金銭的な問題でスタッドレスタイヤの購入はできません。 1.ノーマルタイヤ+非金属のチェーン 2.スタッドレスタイヤ装着のレンタカーを借りる 現在はこの2択で考えていますが、これ以外にも良い方法があれば教えて頂けたら嬉しいです。 スタッドレスタイヤとチェーンの違いがあまりよく分かっていないので、どの方法が1番良いか分かりません。 皆さんよろしくお願いします。
池袋から羽田空港に行くリムジンバスは、事前に予約してチケットを購入しないと乗れないのですか？
正月に近所のよく行く246号線沿いのドトールが併設しているエッソに行き 車を洗車機にかけました。 機械が回りだしいきなりバキバキ音がして 洗車が終わった後に車を見たら 助手席側の雨よけカバー？サイドカバー？が 半分割れて粉々になっていました。 すぐ店の店長に言って対処［弁償］してほしいと伝え店を出ました。 即日返答がきて 機械に不具合がなかった データに不具合がなかった っと対処できませんとの返事 散々言い合いましたが弁償はしてもらえませんでした。 ちなみに僕の車は12年製のステップワゴンでサイドカバー？は社外製だと思います。 このケースは消費者側が保証されないのでしょうか？ なにかアドバイスや案があれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
昨日後ろから追突事故に遭いました。 私の車は左側の駐車場に入るため左車線を減速しながら走行し、駐車場に入ろうと左折しているところに後ろから来た車に追突されました。 その時は体に異常はなく、物損で済ませたのですが昨日夜から首筋が痛くなり、病院に行き、人身に切り替えようと思います。過失はまだ決まってませんが10:0ではないと思います。(私の車も一応動いていたため) この場合、私にも責任は問われるのでしょうか？
一時期、廃車となった鉄道の車体をレストランなどのお店に使い回す事がたびたびありましたが、現在は閉店となってすぐに解体される事が多いようです。 なぜ鉄道車両の廃車体を使ったお店は永く続かない事が多いのでしょうか？
この三連休の最終日に広島から行く予定なのですが、いまだに混雑して入店するのに何時間も待つといったことがありますでしょうか？情報がないのでこちらで教えていただけたらと思ってます。 朝早くにでて日帰りなので、あまりに混雑するのであれば日にちを改めようかとも思ってます。ご存知の方教えてください
神奈川県でタクシードライバーをしております。 昨年の8月に黄色信号を前車に続いて右折しようとしたところ、前車が停止線を越え交差点直前で急ブレーキを踏み急停車、自分も急ブレーキを踏みましたが間に合わず衝突しました。 スピードが出てなかった事もあり、リアバンパーに五百円玉程度の凹みを作るぐらいの事故で済みました。保険屋との話で物損事故での処理になったそうです。 しかし、年が明けて今になって人身事故に切り替えると言ってきました。 診断書は事故当時に取ってあったらしいのですが、金目当てに人身事故に切り替えると言ってきているようにしか自分には思えないのですが、 こんなやり方もありなんでしょうか？ お手数ですが、どなたか教えてください。
本日、交通事故を起こしてしまいました。 相手は自転車に乗った８０歳代のおじいさんです。 一方通行の車道と、自転車と歩行者しか通行できない道との交差点です。 どちら側にも一時停止等の標識はありません。 私は直進中、おじいさんが出てきた道を右折できるのか確認しながら走行していたため、左方の確認をおろそかにし、左方から出てきた自転車に気づかず、私の車前方左側とおじいさんの右側面が接触しました。 すぐに、警察に連絡し、救急車でおじいさんは病院へ。 時速は２０キロほどでした。 先ほど警察から電話があり、おじいさんは骨折し（箇所は不明）入院するとのことでした。 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 相手方のご家族（息子さん）と警察が連絡をとり、明日の夜７時に私に息子さんから電話が来ることになっております。 息子さんは、息子さんやおじいさんの住所などの個人情報を私に伝えてほしくないとの意向を示されているようで、私はおじいさんの情報はほとんどわかりません。 もちろん、任意保険にも加入していますし、おじいさんがよくなられるまでできる限りの対応はさせていただくつもりでおります。 明日、息子さんから電話があった際、私はどのようなことを話せばいいのか、今から不安です。 主人は仕事で家にいないので・・・ もちろん、謝罪はします。 しかし・・・ ほかに何と言ったらいいのか・・・ 事故を起こしたばかりで、気が動転しているようです。 不安でたまりません。 主人は、保険にきちっと入ってるから大丈夫と言いますが、おじいさんは、腰の痛みを訴えられていたので、ケガが深刻なのでわ・・・と。 私は今後どんな対応で、相手方と接したらよいのでしょうか。。。
今日、学校の行きしなに、駐輪場に止めるためのお金がないことに気づき、 学校は半日で終わりだからと軽率な考えで駅の近くに止めてしまいました。 帰ってきたら撤去されていて、撤去された場所は把握しているものの、 どうしたらいいのかわかりません。 罰金は1500円と書いてありましたが、 他に何かマイナスされるものはあるのでしょうか？ 警察は絡みますか？ また、取りに行ったときはやはり怒られたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バッテリーがあがって（バッテリーも寿命だと思う。）半年ほど放置してあるトヨタのノアがあります。 下取りのために、ディラーに持っていく必要があります。 とりあえず、バッテリィーを充電しようとおもいます。 エンジンは、かかるのでしょうか？ 気をつける注意点等を教えてください。
南国から北海道に転居してきました。せっかく北海道に来たのでスキーをしたいと思いトマムが近くて良いかなと思っています。いまレクサスCT２００（FF車）に乗っていますが、北広島からトマムまで運転していけるか不安です。南国育ちなので雪道運転は不慣れです。（この冬少し経験したくらいです。）雪道運転素人の私がFF車で運転してトマムまで行くのは無謀でしょうか。やっぱりJRかバスで行く方が良いのでしょうか？
昨日自転車同士の事故になりました。 仕事帰りで夜の12時、 雨が降っていました。 本当なら歩いて帰りますが、 時間が時間なので傘さし自転車でした。 この時点で私が悪いのですが、 前からヨロヨロ運転のおじさんがきて (こいつ危ないな…) と思った私は左に避けました、 おじさんは下をむいて前を見ていませんでした。 これで大丈夫だろうと思って、 ゆっくり進んでいると おじさんが「うわあ」みたいな顔をしながら、 突っ込んできました。 私は避けようとしたので ハンドルが左を向いていて 右手を打ちましたが、ほんのり赤くなっただけなので問題はありませんでした。 自転車の右側についてるベルに 「あぁ、なにか当たったな」 程度の跡がついてます。 そして 交差点だったので、 他の人の邪魔にならない少し先にいき 後ろを振り返ったらいませんでした。 私がその場を離れたから 帰ったのかもしれませんし、 おじさんもいなかったか…わかりません 警察にいったほうがいいのでしょうか おじさんが怪我をしているかもわかりません… 歩行者に何人かに見られましたが あらあら…ってかんじスルーされたので おじさんもたいした怪我ではなさそうですが、私が勝手に判断していいことではないので不安です。 おじさん大丈夫でしょうか。
夏場に北海道の田舎を夜間走行していた時なのですが・・・ 基本的には街灯が全く無いのでハイビーム走行で対向車が来る度に下向きにしていたのですが 60kmでハイビーム走行→対向車発見→ライト下向き→すれ違う→ハイビーム 当然見通しも良いので比較的早めに下向きにしていたのですが、ライトを下向きにすると、今まで見えていた道路や周辺情況が闇に沈んで見えなくなるのが怖かったんですが、こういう場合ってライトどうすれば良いんでしょうか？ 集落に入れば40km制限がかかるので問題ないのですが、それ以外で後ろから続行で車が来ているのに、対向車が来るたびにブレーキ踏むのもなんか悪いと言うか・・・なんと言うか・・・ 見通しも良い上に闇の中だと眩しいので相手のライトが見えた瞬間ライトを下げるようにしていたんですが、そうしてもスグに相手のライトが見えなくなった部分をカバーしてくれる訳じゃないので、なんか手探りで走る感じがして怖いんです。大きな声では言えませんが北海道の夜道って道路状況も良いので実際にはそれ以上の速度で流れてるじゃないですか。対向車との距離が2km近くあって、すれ違うまでの間、道路に何か飛び出してきても、ライトの視界に入ってから対応できないと言うか。
大規模改修によるメリット・デメリットはどのようなことが考えられますか？
東京にある国立代々木球技場は東京駅から徒歩何分くらいですか？ タクシーで行くとしたら何分かかりますか？ 又、東京駅より最寄りの駅があれば教えて下さい
友人の女性が宮崎県から愛知県豊橋市まで 子供二人(幼児)を連れて行きたいらしいのですが 安く行けて子連れでも安心？な ルートと料金を教えてもらえないでしょうか。 時間は掛かっても構わないので フェリーでも良いようです。 宮崎から出たことも無く、子連れでの移動 (乗り換え)がかなり不安なようです。 一番オススメのルートを分かりやすく、教えてください。 どなたか宜しくお願いします。
車買うんですが、マイナーなsx4みたいなオススメ車種教えてください！
現在、首都高の問題といえば何でしょうか？細かく教えてもらえるとありがたいです。
最近、速度計の下の急須みたいなマークがたまに点滅するのですが、何なのでしょうか？
淡路交通の車両交換が早いのはリースなどがあるからとよく耳にしますが、リース先はどこなのでしょうか。
東京駅である事は間違いないと思うんですが、 広くてどう行けばよいかわかりません。 バスに乗るんですが、行ったことある方 教えて頂けませんか？
何故日本の高速は、税金を使わずに借金で建設したのですか？
高速や国道を走っている時、夜10時などそのあたりの暗い時間、 ライトのハイビームはつけますか？ ハイビームをつけると、対向車にまぶしいとか前の車を煽っていると捉えられる。 ハイビームをつけないと、標識が上にあるため見にくい。 安全のためにはむしろつけた方がいいのではないか？ と二分した考えになっている方も多いとのことですが、どちらが正しいのでしょうか？
先日私原付相手車で事故にあいました。 二車線になってるわけではないのですが右と左にいくところがあって私は右に行きたかったので右のウィンカーをだし車の右側を通っているときに左側に止まっていた車がいきなり右側に飛び出してしてぶつかりました。 その時は転けた程度で痛くもなく頭もうってないので大丈夫ですと伝えて住所も連絡先も聞かず警察も呼ばず原付は少し破損したのですがそのまま帰りました。 それから１日経ち腕が曲がらなくなり痛みもあるのでおかしいなと思いレントゲンだけ撮りにと軽い気持ちで病院に行くと骨折してました。 綺麗な折れ方だったみたいなので痛みも少なかったそうです。 警察には事故のあと連絡をいれ事情を説明し相手不在なんですと伝えてもちろん事故処理としては扱われないので自分で転けたと言って保険証を使い病院にいきました。その事はまだ警察の方にはお伝えしてません。 しかし骨折となると仕事も休まなければならない。病院に通わなければならない。原付も直さなければならない(センターが曲がったみたいでずっと左のほう向いている。エンジンは動く)となると結構な額がいることになります。 気が動転してたとはいえすぐに警察に電話しなかった私も悪いです。 いろんな方に怒られ充分反省してます。 しかしこのままでは悔しくてなんとか出来ないだろうかと藁にも縋る思いでここに書き込みました。無知な私をどうか助けてください。 ちなみに事故にあったのは12月31日 現在1月2日とゆうことで救急患者として病院にいってきました。
先日、無保険車(自賠責にも入っていない)の 車と事故を起こしました。 コンビニの駐車場内で枠に入れようと、加 害者側の車の後ろに一時停車しているとこ ろに、加害者車両がバックしてきて、ぶつ かりました。 私は停車中の為、過失は無いと思います。 こういった場合請求等の流れはどうなるの でしょうか？ 物損に関しては、私の任意保険だと、車両 保険に入っていないので、加害者に請求す るしかないと思うのですが、どうなんでし ょうか？ また、搭乗していた妻が首を痛めました。 この際警察の方から、搭乗者に怪我を負わ した私にも加害者としての処分があるかも と言われましたが、どうなんでしょうか？ 停車中で過失が全く無くてもそんな事ある んですかね？ 補償に関しては、私の任意保険だと搭乗者 傷害特約で傷害一時金として５日以上10万 円としか記載がないので、こちらもやはり 加害者の方に請求するしかないのでしょう か？ この際私の任意保険に傷害一時金の請求を すると等級は下がってしまうのですかね？ あくまでも今回の事故で私に落ち度は無い と思うので、私にマイナスの事ばかりにな らないように事を進めていきたいので、良 きアドバイスを頂きたいので宜しくお願い します。
東名から首都高を経由して常磐道へ抜けたいのですが、一度も首都高を走ったことがないので、間違わずに抜けられるかどうかが心配です。 カーナビはありますが、ポータブルであまり詳しい案内は出ません。 質問は以下の通り。 ・年始は混雑していますか。 ・首都高初心者でも大丈夫でしょうか。 ・間違えた場合どうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
先日おかまを掘られました。 物損扱いで現状進んでいます。 物損については、大方納得済みで、車の修理が終わったら、示談かなと思っています。 残るは人身の方ですが、この仕組みが良くわかりません。 現在、加害者側の任意保険屋さんとやりとりしているのですが、 自賠責保険（慰謝料等）の請求は任意保険屋さんにするものでしょうか？ 宜しくお願いします。
総距離はどれくらいなのでしょうか？また、今後の動向はどうなっていくか、考えられるであろう事項を詳しく教えてください。(*^^*)
2014年元日に宝塚から有馬温泉まで阪急バスに乗るのですが、所要時間はどのくらいでしょうか。元日なので渋滞にハマる可能性もあるのでしょうか。
運送会社の名称を探しています。 バンボディタイプの大型トラックを保有しています。 佐賀ナンバーなので佐賀県に事業所が存在いていると思います。 トラックの一番後ろ(トビラ部分？)に描かれている文字の一部に 「タケオ」のカタカナ文字がありましたので、佐賀県武雄市、もしくは その近郊に事業所が存在しているかもしれません。 また最近よく見かける「速度90kmを守ります」といった旨の文言が 同様にトラックの一番後ろ(トビラ部分)の左端に縦書きで描かれていました。 とても曖昧な情報だけで申し訳ございませんが、お心当たりのある方は 不確定でも結構ですので教えて下さい。 トラックの一番後ろの画像なども添付いただけたらありがたいです。
教えてください。このたび息子が交通事故を起こしました。車は任意保険にはいっていませんでした。雪道のスリップ事故です。車の修理代で、相手方と話合いで、10割うちのほうで過失がありということになりました。こういう場合の示談書は、うちで準備するのでしょうか？もしそうであればどのタイミングで出せばいいのでしょうか？そもそも示談書は素人が作れるものなのでしょうか？無理だとすれば誰にたのめばいいのでしょうか？金額はいくら位かかる物なのでしょうか？さっぱりわかりません。よろしくお願いします。
雪国での車はなにがオススメですか？？
皆様　今年一年間お疲れ様です。お正月についての質問ですが、よく帰省ラッシュなどとテレビや新聞なので紹介されますが、どれくらい大変なのでしょうか？とても漠然とした質問で申しわけありません。ちなみに僕は地元で就職し結婚したので両方の実家は車で５分です。年の瀬の忙しい時期に申しわけありません。良いお年を！！
大阪城の辺りへ行くのに、伊丹空港と関西国際空港とどちらが便利ですか？ 距離は伊丹の方が近そうですが、交通機関は関空の方がいいとききました。 二歳児をつれているので、なるべく早く着く方がいいです。 しかし電車等の値段も気になるところ… 詳しい方、教えてください！
交通事故での自家用車通院交通費は、15円／キロに決まっていると言われました。　10年以上前から変わっていないようですが、車の燃費もガソリン代もかなり変化しているように感じます。 もともと1キロ15円と規定で決まった経緯を御存じの方がおられましたら、教えてください。
タイトル通りですが新千歳空港から札幌に行く際、雪でＪＲが止まった場合他に行く方法はありますか？
先日抜けばいいのにしつこくパッシングと必要以上に車間をつめられいやがらせをうけました。 車の置き場はわかっています。会社の名前もわかってます。 自分としては近くで最近大変お世話になった人が亡くなったばかりの付近です 夜で、雨で未投資が悪く狭い町道なので35～40ｋｍで走ってました。 相手は車間を以上につめ、（トップライトの熱が感じられるくらい）あおられました。 高齢者にこういう行為をすると違反行為で処罰されますが 身体障害者には何も出来ないのでしょうか？
こんばんは、初めまして。 質問失礼します！ 伊丹空港から泉大津市にあるきららりぞーとホテルサンルート関空までの行き方とKAT-TUNのLIVEが京セラドームであるので、そのホテルから京セラドームまでの行き方を教えて欲しいです! お願いします！
コンクリート舗装道路上に10円玉位のものが2~3mに1個の割りであります。 これは何の為にあるのでしょうか？
リュックサックに入るくらいの自転車 僕は電車などで移動し向こうで自転車で小回りの効く移動をすることに憧れています そのためには、リュックサックとかカバンに入る小さりたたみ自転車が必要です しかし、調べてみても本当にタイヤが極小なのしかありません リュックサックに入り、なおかつそこそこのタイヤの大きさの自転車はないのですか？ また画像の自転車はリュックサックなどに入りますかね？
2月に大阪ー名古屋のウィラーエクスプレスを利用するのですが、行きの乗り場は梅田スカイビルなので分かるのですが、帰りの名古屋の乗り場がよく分かりません。 ウィラーエクスプレスのホームページには書いてあるのですが、よくわからないので行き方を教えて頂けませんか？受け付けと乗り場も違うのでしょうか？ それと、乗る前にコンビニで入金するのですが、その後は何か乗り場等で手続きがあるのてしょうか？ 回答お願いします。
神戸市内（明石～東灘）で、車高3mの車が止められる駐車場を探しています。 タイムズ駐車場のホームページでは、車高条件の検索ができません。 知っている駐車場をダイレクトに検索しても、車 高は2.1m制限ばかりです。 もし車高3mの車が止められる駐車場をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します＞_＜
江ノ電バスで、正月ダイヤで、笠間じゅうじろう～戸塚行きの正月ダイヤを教えてください
先日、東京２３区内でタクシーを拾い、既に約束の時間を過ぎていたので、 「料金なら３倍払ってやるから、×××××××まで、大至急行ってくれ！」 と言ったところ、「（そんな建物は）わかりません」と言われ、 私も場所を知らなかったので、その場でドアを開け、下ろされました。 そこで、プロのタクシードライバーさんに質問があります。 質問１ これは乗車拒否にあたりますか？ 質問２ 料金３倍程度では足りませんか？嬉しくないですか？頑張って探そうとはしませんか？ 質問３ このようなケースで、「乗車をお断りしたほうが良い確率」と「頑張って送り先までお届けしたほうが良い確率」はどちらのほうが高いのでしょうか？ 質問４ タクシーセンターに苦情を言ったほうが良いのでしょうか？ 場所は東京２３区内某駅近くの路上、余りにも急いでいたためにタクシー会社までは見ていませんでした。 東京都ではタクシードライバーに地理試験があり、なりたくても簡単にはなれないと聞いているのですが、実際にこのようなタクシードライバーに会ってしまい、正直、驚きと戸惑いを隠せません。 車両は確かごくありふれたクラウンだったと思いますので、おそらくは法人タクシーだと思うのですが・・・プロの現役タクシードライバーさんからのご回答をお待ちしております。
乗り物の乗り方が全くわからないので、すみませんが教えて下さい。 福岡県久留米市から東京に行く場合(1月10日から15日ぐらいまでのいつか)、飛行機と新幹線ではどちらが安いですか？ 新幹線の場合、乗り換えながら行くのでしょうか？ 直行ってあるのでしょうか？ 飛行機も新幹線も、切符をどこでどうやって買えばいいのかもわかりません。 ちなみにバスは体力的に無理です。
初期のバンディッツ250に乗っていますが、 プラグを交換してもエンジンがかかりにくく、 チョークを引いて1発でかからなければ、 ほぼエンジンがかからない状態で困っています。 メンテ方法　若しくは、エンジンかける前に行う事があれば 教えて下さい。
年末年始に車で東京から熱海に帰省しようとしているのですが、混雑具合が全く予想できません。 帰省ラッシュのピークは28日、Ｕターンラッシュのピークは4日ということはわかったので、その日を避けて、帰省自体は1/1、一、二泊だけしてＵターンも1/2～3くらいにしようと思っているのですが、それでも混雑は免れない形でしょうか。 一般的な週末程度の混雑（渋滞期間が１～２時間程度とか）くらいならもちろん良いのですが、東京に帰るまでに5時間以上かかるようなら、電車で帰ろうかと思っています。 （大体、高速道路を使えば、片道2～3時間くらいで東京に着くくらいの距離です） Ｕターンの時期を避ければ、むしろ正月はお店もやっていないので道は空いているというイメージがあるのですが…甘いでしょうか？
早朝、車で出勤途中ウトウトして、ガードレールに衝突。横転して、10～15分後に救助され、その後救急車の中で、警察にアルコールチェックされ、0.15が出ました。しかし、飲酒はしていません。（10時間前に発泡酒350mlは飲みましたが） 　横転した車の中は、ガソリンが垂れてきて、息苦しく、ズボンにガソリンがしみていました。その影響ではないかと聞いてみましたが、そんな事は絶対ないの一点張りです。 　その後何度も事情聴取され、飲酒していただろうと、責められます。 　事故後6ヶ月になりますが、また今週も事情聴取されます。行政処分はまだ出ていません。 もう、耐えられません。冤罪とはこうしてつくられるのでしょうか。 私はどのように考えればいいのでしょうか。
生駒のスカイラインに行こうかと思ってるんですが路面状態はどんな感じでしょう？？ノーマルタイヤでも大丈夫でしょうか？
先日、川崎方面からアクアラインにはいりました。トンネルに入りしばらくすると赤色光が。 下り坂だったのでスピードが120キロぐらいでてました。やはりオービスが設置されていたのでしょうか？
12月19日に自分の不注意により車で自転車と接触事故を起こしてしまいました 過失割合は100：0で自分に過失があります 相手の方は病院で頚椎捻挫全治二週間と診断されました いまのところ様子を見るとのことで人身の届出は出されていないようですが 届けを出して人身に切り替わった場合 違反点数は4点から5点でよろしいでしょうか？ そこで、今月来ていた運転記録証明書を確認したところ履歴に 前歴0回　累積点数1点（25年11月29日現在） 22年3月31日　1点 23年1月31日　1点 25年9月18日　1点 と記載されていました 累積点数が消える条件を調べたところ、過去2年以内に違反が無い場合 三ヶ月で累積点数が0になる特例処置があることを知ったのですが 今回の事故の場合、最後の違反に対しその特例処置は適用されますか？ 最後の違反と今回の事故の期間ギリギリなので適用されるのかよく分からず 累積点数があるとないので処分の有無も違ってくるので非常に不安です なにとぞご回答お願いします
昨日、近所のスーパー駐車場内で事故を起こしました。 私自身は一時停止の後の直進だったのですが、気付いた時には真横から追突されていました。駐車場内を別の場所に移動することばかり考えていて前方不注意でした。 一先ず警察を呼んで後はお互いの保険会社に任せる的な話だけで相手とは連絡先交換のみで別れました。 車の破損状態は私の方が左側ドアはベッコリ凹んで、相手はバンパーとナンバープレートに凹みや傷がある感じでした。 私自身は車両保険に入っていないので修理代は自分で払うしかないと諦めていますが、昨日の夕方位から身体の方に鞭打ち症状(左側の首から腕にかけてジンワリとした傷み)が出て来ました。 夕べの内に湿布を貼ったので今もそんなに酷くはありませんが、医者に行って人身事故扱いにして貰った方が良いのか、このまま多少の傷みは我慢して物損事故で終わらせるか悩んでいます。 人身事故扱いにしたら保険から修理代が出るようになるものでしょうか？ そして、この場合の免許証の減点はお互いにされるのでしょうか？ どなたかお知恵をお聞かせ頂けたら幸いです。
昨日は仮免とってから 初めての路上教習でした。 先生に色々アドバイスもらいながら 運転はまあまあできたかなと思いました。 教習所の中で40キロをだすのは すごく速く感じてこわかったんですが、路上では速度を見てないと50キロ過ぎまでだしてしまい 速いときには60キロ手前まで速度を出してしまいます。 ですが教習所は山の方にあるので カーブが多い道を通らなければ行けません。 教習所ではカーブの前で速度を結構落として曲がりますが 今日は後ろに車が2台いたので 自分でも早めに運転していたつもりですが、 それでもカーブを曲がる時は30キロくらいでした。 路上は人や他の車がいるけど楽しいとは思いますが 運転下手なのに他の車に迷惑かけて申し訳ないと思ってしまいます。 自分の前方に遅い仮免の運転車両がいたらイライラしてしまいますか？
東急バスと都営バスでは２０代（新卒から）の場合、どちらが入社しやすいのでしょうか。 後、年収の差はどのくらいあるのでしょうか。
先月、追突事故に会いました。 渋滞で止まっているところに追突され、１００パーセント相手の過失です。 救急車で病院へ行っている間にレッカーで持って行かれたようです。 加害者側の保険会社が紹介した修理工場で修理をしてもらいましたが、私の元に車が戻ってきた後、助手席側のエアロ部分が割れているのに気が付き、急いで修理工場に電話しました。 事故後、修理工場に行った時にはすでに割れていたそうです。 保険屋に連絡するように言われたので電話すると、追突事故で出来たものではないと言われました。 レッカーで持って行く時、なったのかもしれないと言われましたが、今となっては解りません。 事故に会う前、ガソリンを入れた時には、異常はなく割れていなかったのです。 私は、普段から無茶な運転もしないし、丁寧に乗っています。 割れたところも最近割れた新しいものです。ぶつけた後もこすった後もありません。 保険の担当者も首をかしげていました。 事故に会い、修理が終わって、私の元に戻ってくる間にどこかで割れたに違いないと思っていますが 保険会社の担当者は、直接ぶつかった箇所ではない為、事故とは関係ないといい、修理してくれません。 私にしてみれば、追突された事によって、割れたものなので、修理してもらわない事には納得いかず、保険会社は直さないの一点張りです。私にレッカー車の会社へ聞きに言ったら？と言うのです。 そんなのお宅の仕事じゃないですかと言ってやりましたが、、、。 今現在も通院中ですが、加害者からは、お詫びやお見舞いの電話すらありません。 誠意も全く感じないのでこのままでは、治療が終わっても示談する気はありません。 保険会社から何か言ってくるまでしばらく放っておくつもりでいますが、この先、治療が終わっても、 ずっと示談に応じずにいた場合、どうなるのでしょうか？ いつか無効になって、通院した交通費や慰謝料も貰えなくなってしまうのでしょうか。 何か良い方法はないでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
車で関西から神奈川県立近代美術館へ行くには東名高速のどのICで降りると良いでしょうか？ 現地までの地道のルートも含めて教えてください。
関西の私鉄地下鉄沿線でおもしろいとこ 教えてください。 乗り放題チケットが余りました。 関西の地下鉄と私鉄が乗り放題です。 大阪市内から出発します。 駅から遠すぎないところで、 何か見ものってないでしょうか。 景色が良い、 乗り物（飛行機とか新幹線とか）が 面白い位置からみられる、 景色が良い、 今何かやってる、 お金があまりかからない、 大きな百円均一とか、雑貨屋さんとか 面白いショップとか なんでも良いです。 或いは、寒いので、車窓からの眺めが 良い電車でも良いです。
原付と急な斜め横断中の自転車の非接触の事故で回避のために避けケガをした原付とそのまま何処かに行ってしまった自転車、この場合逃げてしまった自転車を警察に探して欲しいと言うとどこまで警察は動いてくれるのでしょうか？ 事故現場の目撃者は多数、被害側原付は鎖骨骨折の場合で。 自転車事故の立件と言うのは難しくできた場合めずらしいと言われるのは何故なのでしょうか？
交通事故で仙骨骨折との診断を受け、６年ほど前から投薬治療していたヘルニアの症状後事故後悪化し、また、これまで症状の出ていなかった逆の足に痺れが出たためＭＲＩを撮ったところ、これまで出ていなかった椎間板が出ていることがわかり、両足ともヘルニアの影響で痺れや痛みが出ている状況です。医師によれば、事故との因果関係がどうかということでしたが、事故によって症状が悪化、顕在化した可能性が高いとのことでした。 事故は当方が自転車で進行方向右側の横断歩道のを横断中、同方向から右折してきた自動車との衝突で、自動車の運転手についてはぶつかるまで気付かなかったとのことでした。 上記の事故形態の場合で保険会社からの条件提示前に弁護士さんを付けるメリットや、後遺障害認定が可能かどうかを教えてください。
交通事故を起こしました。「止まれ」の標識を無視して右側から出て来た車の左側面にぶつかりました 相手は足が痛いと病院へ行きましたが異状ありませんでした。私も今のところ異状ありませんが念のため病院へ行ったところ、むち打ちだったら困るので念のため人身事故あつかいにされたらと言われました。どうしたらいいでしょうか？ 人身扱いにすれば相手の出方によってこちらにも点数がついたりするのでしょうか？
夜行バスで神奈川県から名古屋まで行くには、神奈川県のどの駅から出ていて、どのくらい時間が掛かるか？教えてください。 また お正月休みに行きたいので、事前に予約!?を取れるのかどうか？も教えて欲しいです。 夜行バスの知識が皆無なので、宜しくお願いします。
先日私の友人が、原チャリで道路に入ろうとしたときに、バイクと衝突して事故を起こしました。 友人は、未成年なので事故の話し合いにも参加できず、相手の「制限時速を守り、点灯してました」の発言だけで、友人が悪いとのことになり、バイクの修理代、治療費、慰謝料を請求しています。 目撃者がいないので仕方ないのかも知れませんが、あんまりじゃないですか？ 友人曰く、「無点灯でスピードもかなり出ていて、原チャリだけ持っていかれた」とのことです、、
以前、10/29に自転車(私)と車(相手)の出合い頭での接触事故で質問させていただいた者です。 相手の車は駐車場から歩道のない道半分くらい車を出していて右方向(私が向かってくる側)に曲がるところに自転車で私が来たところ、相手の車の前方に接触しました。 その時に自転車のハンドルに強く胸を強打しました。 すぐに警察がきてその時は気が動転して怪我のことは言えず物損になったのですが、その夜から痛みだし警察に相談したところ「一応相手の方に病院に行く旨を伝えてください」と言われ相手の方に連絡すると激怒されました。 「アンタが悪いのにそういうこと言うのか⁉こっちは請求しないで穏便に済まそうとしてやってるのに。だったらとことん潰してやるよ」などと言われました。 それから一度相手からの「謝れ」というショートメールが来ただけで謝るつもりはないので返信しませんでした。(相手の保証会社からも一度も連絡なし) 病院に行き念のため診断書を作ってもらったのですが、相手は請求しないつもりだったとのことだったので穏便に済まそうと、私も人身にはしませんでした。 今になり、相手から車の修理代の請求が郵便で届けられました。 保証会社は通しておらず、修理代の見積書、事故証明書、「これを振り込んでいただいて今後はお互い一切請求しないということで終結しましょう」といった手紙が入っていました。 この場合、人身にしていないのでもちろん私の医療費は請求できませんよね? 請求はできなくても仕方ないのですが、この場合はやはり人身にしていないので支払わなくてはいけないのでしょうか？
先日、カードローンの返済をすっかり忘れていて、あわてて入金したのですが、 ただ今クレジットカードが使えない状態となっております。 この場合、ＥＴＣも使えなくなっているのでしょうか？ クレジットカードとＥＴＣは同じ銀行から引き落とされるものです。 車載器は緑色のランプがついています。 ＥＴＣが使えるならいいのですが、使えないのにＥＴＣレーンに入ると、 すごく恥ずかしい思いをしますし、後続車にも迷惑がかかり、事故になってしまうかもしれません。 もうずっと、高速にはＥＴＣを使っていますので、 ”ＥＴＣは使えない”とはっきりわかっているなら、意識しますが、 どっちかわからない状態だと、ついＥＴＣレーンに入ってしまいそうです。 お分かりの方がいましたら、教えていただきますよう、お願いいたします。
年末年始、千葉⇔和歌山を車での帰省を考えています。なるべく渋滞に掛からず、最速で移動できる高速ルート、発時間帯をご存知の方、御教示願えませんでしょうか？　私的に、首都高ー東名ー伊勢湾岸ー名阪国道ー阪和道で考えていますが、何時に千葉を出発すれば最速なのか迷っています。出発は12月27日か28日を予定しています。よろしくお願い致します。
先日大阪で友人がバイクで事故をしました。 内容は 見通しいい片側2車線の大通り、赤信号で停止し始めた車の隙間から自転車が横断 驚いた友人が急ブレーキで転倒 自転車とは接触はなく友人だけのケガ、自転車はそのまま逃走。 自転車側は防寒対策か(ニット帽、口元隠し)厚着で顔が隠れていて顔が全くわからない ちゃんと警察に来ていただいて状況を話したようですがこのような場合、やはり逃げてしまった犯人は見つからないのでしょうか？
最近どうも、次の車は燃料電池式と言うことをよく耳にするのですが、 単純な質問が出てきました。 水素の供給もうまくいくようになり、多くの国の多くの車が燃料電池式になったとして、空気中の酸素量は大丈夫なのでしょうか。 それとも、「酸素放出所」みたいなのを建設しなければいけなくなるのでしょうか。 どなたか教えていただければ幸いです。
1週間前、スーパーの駐車場で車をぶつけられました。 私は駐車中(車の中にいた)で、相手の方がバックで私の車のバンパーに当たりました。衝撃は少しでした。 夕方六時頃の事。暗い中、傷を確認するとI箇所、少しのへこみ(指で触って1cmないくらい)があったのはわかったくらい。 初めてのことで、どうしたらいいかわからず、相手の方が警察を呼んだ方がいいですかと言ってくれたのにもかかわらず、夕方の忙しい時間だったことがあり、いいですと言って帰ってきてしまいました。相手のかたの連絡先はもらっています。 翌日、旦那と車を確認、バンパーが少し歪んだようです。 あまりにも無知な私、保険で直してもらうということは警察を呼ばないといけなかったのですね。 今になり、何か方法はないでしょうか。 あきらめるしかないでしょうか。
よろしくお願いします。 車で通勤してるのですが、毎朝道幅の狭い片道一車線の道路を逆走＆信号無視する学生がいます。 危険なので警察の方で指導して貰えたりするんでしょうか？ また、苦情を言う場合は何課に連絡すれば良いのでしょうか？
http://zushironnie.blog76.fc2.com/blog-entry-531 … にあったのですが・・気になったので・・・ 東京だと、左側に当たり前で立ち止ってる人・・・（で、右側は、わがままで歩く人） 大阪だと、左側に当たり前で歩く人（で、右側は、わがままで、立ち止ってる人） のうようですがいざ、大量の荷物をかかえて、立ち止ると 荷物をききての右手で持ちたいために、逆転しないといけないのですが・・・・ しかし、真相はどういう理由でしょうか？
一度質問させて頂いたのですが、画像をもう少し大きくしてみました。 もし、タクシー会社の予想がつく方がいらっしゃいましたら教えてください。 （別のタクシーと二台で乗ったため、友人が写真を撮ってました。領収書無し。） 大田区で乗車、降車しました。 バックと携帯を忘れ、携帯にはかけてみましたが繋がらず現在は止めてます。 警察には届け済みです。 車体は記憶では白とオレンジ（赤系）で、行灯はこの写真では凸型か台形に見えます。 京急、小田急、都南、ｋｍ、チェッカー、国際自動車は問い合わせましたが無しでした。 東京タクシーセンタはタクシー会社がわからない場合は警察にとの事でした。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は、まだバイクに乗り始めたばかりの初心者なのですが、今度の日曜日の夜にバイクで名古屋駅近くの109シネマに映画を観に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、その際にバイクは何処に、どの様にして駐車すればよろしいでしょうか？ 提携駐車場にバイク用の駐車スペースがあるのでしょうか？また、そこに駐車する際に必要な防犯対策などありますか？ まだバイクで施設利用などをした事がないので、どうぞ宜しくお願い致します。
軽トラで高速道路を走りたいのですが、怖くてはしれません。タイヤのパンクが怖いのですがパンクしないタイヤってありますか？？
タフシンプル・クルマの保険について 至急お願いします。 あいおいニッセイのタフシンプル・クルマの保険は選べる補償と書いてあるのですが、どこまで選べるのですか？ 質問内容は (1)例えば、対人のみの契約も可能ですか。 (2)対人のみの場合は、特約など一切つかないことにになりますか。 (3)事故を起こした場合、対人のみでは、相手の過失分の負担はどうなりますか。（修理関係） お手数ですが回答よろしくお願いします。
4月ぐらいに、人身事故を起こしてしまいました。コンビニの駐車場からバックで出ようとしたところ後ろに90度腰が曲がったおばあちゃんに気付かず、ぶつかってしまい、相手方はすぐに労災に運ばれ、太ももを骨折、すぐに手術、入院、予定では半年と言われました。すぐにお見舞いに行き、謝罪、こっちも悪かったんだと言ってくださいました。 事故を起こしてすぐに警察も呼び、車検証も出し、状況説明をした後、警察から、現場検証と調書などの連絡は後日致します。と言われたっきりなんの連絡もなく、半年が経過しています。なので、現場検証も調書も終わってません。どうなっているのでしょうか？ あとこちら、無保険で、相手方は生活保護受給者で、治療費などの連絡もありません。治療費、罰金はどれぐらいになりますか？生活ギリギリで払えなさそうです。悪いとは思ってます。
タクシーにバックと携帯を忘れました。警察には届け済みです。 領収書も無くタクシー会社も不明です。 が、二台に分かれて友人と乗った際、友人が写真を撮ってました。写真がぼやけてますが 白とオレンジ（赤系）の車体で行灯は凸型か台形のタクシーでした。 （京急交通と思い問い合わせましたが違いました。） 乗車、降車したのは大田区です。 どなたかおわかりの方いらっしゃいましたら情報お願いいたします。
素朴な質問です。スタッドレスタイヤは，どの程度の積雪まで運転が可能なのでしょうか？スタッドレスタイヤに替えたところですが，肝心なことを知らないことに気付きました。宜しくお願いします。
至急お願いします。先日自転車とバイク(大型)の事故を起こしてしまいました。 現状は一本道（センターラインなし）で私(自転車)が左側(中央によっていたかもしれないです。)を走っていました。私が右に曲がろうとした所、後ろから直進してきた大型バイクと衝突してしまいました。私の後方不注意もあり過失割合は50対50みたいなことを警察の方が言ってたそうです。その時私は体に痛みはなく、人身事故にはせず、物損事故にしようと思いました。 事故から2日後に、相手から電話があり体について聞かれ、大丈夫だと言いました。他に、バイクの修理費を請求してきました。ですが、事故から3日したら体に痛みが出たので病院にいき診断してもらい、全治1週間でした。このことを相手に話したら、おかしいと文句を言われました。「バイクの請求額が高いから病院にいっただろ。」とまで言われました。文句を言われましたが、これから医師の診断書を警察署に持っていくつもりです。 相手は自賠責保険と任意の対人保険しか入ってないと言っており、バイクと自転車の修理費、自分達が身につけていたものの修理費は、50対50で払う。と言ってます。バイクの修理費は約50万円、自転車1万円　その他は不明です。保険会社は、あ○お○ニッセイだそうです。しかも、50対50は警察の方が言ってた過失の割合です。 今回の質問は (1) あ○お○ の保険は対人のみだと、対歩行者等事故傷害特約は入っていないことになるのか (2) 今回の事例では、対歩行者等事故傷害特約 は私(自転車)にも適応されるのか (3) (2)が適応されると、私の過失は相手の保険で私の過失分をまかなえることができるのか。 (4)　今回の場合の過失割合はどのくらいになると思いますか。 長文になってしまい申し訳ありません。回答の方よろしくお願いします。
長野県の交通マナーってなんでこんなに悪いいんでしょうか？自分も長野県民なんですが、今日、運転中、交差点を自分が右折しようとして、直進車がいなくなるまで待っていました。そしたら直進車が左折しようとしたけれど、その左折車の後ろに車がいるのが見えるため、自分は右折せずにとりあえず待っていたのですが、自分の後ろにいた後続車にビービーとクラクションをならされました。要は左折車に紛れ込み、早く右折しろよと言う意味のクラクションです。こんな事があり長野県は右直事故がすごく多いんですが、他県の方はこのような運転マナーは普通にありますか？
新潟市中心部から沼田市に行きたいのですが、新潟西から高速乗るべきか悩んでいます。 雪なので三国峠は高速使うとしたら、どこから乗るのが一番距離的にも時間的にも短縮できますか？教えてください。
こんにちは、４０代　男です 新型フィットの購入を検討しています。今のっているのは、旧型のフィットで１３００ccです 走行距離は１５万キロ乗りましたので、そろそろ買い替えたいのですが、新型フィットにしようか、それとももっと大きな車にしょうか悩んでいます。 私は、嫁と３歳の娘の３人家族です。 旧型から新型フィットに乗りかえられた方に質問ですが、乗り換えて良かった点はどこですか、 新型フィットは乗ってて楽しい車ですか？ 家族は満足していますか？ とりとめのない質問で恐縮ですが、どなたか教えて頂きたく御願いします
事故を起こした日からですか？それとも、警察が独自に決めるのですか？
タイヤチェーンをネットで買おうと思っています。 155/80R13 79S がタイヤスペックなのですが、どこを基準に選べば良いのでしょうか？
自損事故をしまして、見積もりを頂きました。 車に詳しくないので、どなたか詳しい方に高いのか妥当な値段なのか教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。 車はスズキのアルトです。 Rrバンパー 右Rrバンパーリテーナ 右Rrフェンダーパネル 右Rrコンビレンズ 右ランプハウジング の取り替え、工賃、塗装費用合わせて90000円です。 どなたか教えて下さい
三井住友海上の対人対物無制限に加入しようとおもうのですが、 事故をした場合搭乗者の怪我なども補償されるのでしょうか。 人身傷害補償も合わせて加入するつもりですが、保険会社によっては対人のほうも 事故で搭乗者が怪我した場合補償してくれるとききました。 サイトで調べたところよくわからなかったのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
自転車の右側通行について疑問です。 私は自転車で道路を走るときよく右側通行をします。 理由は車が後ろ側から来ないので追突する危険がないからです。 右側を走ると前から来る車が見えるので事故に合いにくいです。 テレビで放送していたのが右側は危険で、車が駐車している横を通る時、 先方の車が自転車が車の影に隠れているので飛び出したら危ないと言っていますが 危険だと思いません。 車が駐車している場合は一度止まって前方からの車の確認をするからです。 これが左側通行だと車がパーキングに軒並み止まっている場合はその脇を通り過ぎるのに 後ろから来る車とぶつかりそうになることが度々あります。 特に荷物を多く積んでいるときなど後ろを振り向いて車の動きを確認するのにバランスが崩れて ふらふらしてぶつかりそうになります。 車はすれすれに自転車の横を通るのでとても危険です。 皆さんはハダリ側通行と右側通行はどちらが危険に思われますか？ 又、右側通行で走ることはありませんか？
労働基準監督署から「第三者行為災害報告書」と「念書」の提出依頼がありました。これは提出しなければどうなるのでしょうか？　また「念書」の提出をしなかった場合、強制的に通帳等の財産調査をされるのでしょうか？　どなたか教えてください。
３ヶ月前に止まってたトラックにバイクで突っ込み、１人事故を起こしました。相手には怪我もなく、物損のみで車も修理弁償し、そっちは話が終わりました。 本題ですが、こう言った１人事故で後遺症害が残った場合、どうすればいいのでしょうか？ 人身事故にしてないため 自賠責も使ってませんし、どうやって後遺症害認定の申請をして貰えばいいのでしょうか？僕の入ってる県民共済には後遺症害で認定された場合の支払いはありますが、自賠責で申請出来ない場合は県民共済の後遺症害も貰えないのでしょうか？ 大腿骨頚部骨折で人工の手術をし、医師はこれだけでも12級の後遺症といってます。 どうぞ、お教え下さい。
東京から大阪府経由で長崎県に自動車で旅行に行こうと考えているのですが、ネットで調べると高速料金にETC割引というのがあることを知りました。最大で半額近くになるようですが、いまいち仕組みが分かりません。 またETC割引にも時期によって割引率が違うようなのですが、出来るだけ安くあげたいので、時期や時間帯でどれくらい安くなるものなのか、是非ご教授いただけないでしょうか。 時期は今月～2月あたりを考えております。 「ドラぷら」というサイトで調べてみたのですが、頭が悪くいまいち仕組みがよく分かってないです。 どうぞよろしくお願いします。
私は京都市の西京区に住んでいて、関西空港に１２月１１日に行こうと計画しています。ツアーの空港受付が８時４０分なので、その時間までには関西空港につきたいのですがどの手段で行けばその時間に間に合うか教えていただけないでしょうか？
遠方で車を購入しようと思います。 行きは公共交通機関で、帰りは購入した車に乗って。 帰り道ですが、高速道路を使用したいのですが、ＥＴＣが付いていません。 こんな時、どのようにしたら交通費(主に高速道路代)をコストダウンできるのでしょうか？ 案．なんとか車検証のコピーを事前に貰い、車屋名義のＥＴＣをセットアップして取り付ける ＥＴＣカードを使った支払いでは、割引にならないのは知っています。 ＥＴＣゲートをくぐることでＥＴＣ割引になるのですよね。 機材が無くてもＥＴＣカードでの支払いの場合も割引してほしいですよね。 何か良いアイディアをお持ちの方、教えて下さい。
九州自動車道下り 鞍手～若宮間 オービスについて 九州自動車道下り 鞍手～若宮間に、ループコイル式のオービスがあったと思うのですが、 現在もあるのでしょうか？ 無くなったあと、九州自動車道下り 八幡～福岡の間にオービスはあるのでしょうか？ よく通られる方でご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
時間制限「7.30-8:30（日曜・休日を除く）」つきで歩行者用道路となる道路の歩行者横断についてお尋ねします。 朝８時に通学でこの道路を横断する場合、横断歩道にある歩行者用信号機に従う義務はありますか。 調べてみたところ、 法律上、歩行者は信号機に従う義務（道路交通法第７条）があります。 しかし、一方、横断歩道を横断しなければならない義務（道交法第１２条）は、歩行者用道路では適用除外（道交法第１３条の２）となっています。 生徒や先生は全員、信号を守って渡っていますが、車が通らない時間なのに、信号が変わるまで待つ習慣に疑問を感じるのです。 横断歩道を避けて、つまり信号のないところを横断すればすむ、といわれればそれまでなのですが、 校門が横断歩道を渡ったところにあるので、横断歩道を通る方が便利なのです。
こんにちは。 平日の朝７：００前に渋谷駅から井の頭通り（NHK西門方面）へタクシーで行こうと考えています。 朝にタクシーを利用したことがないのですが、 渋谷～代々木公園駅近辺の混み具合はいかがでしょうか？ また、この時間帯、渋谷駅タクシー乗り場ですぐに乗車できるでしょうか？ どちらかひとつでも結構なので、ご存知の方教えてください！！
ここで聞いて分かるか分かりませんが（汗） 今月21日の昼ごろ、リムジンバスで移動を考えています。 ペットを連れて（キャリーに入れて）行きますので、混雑するようなら電車の方がいいかなと思っていますが、バスが一番楽なので第一候補です。 三連休の初日なので、やはりバス車内は混むでしょうか・・・ あと、リムジンバスって席は自由席ですか？
スケボー・キックボード・ローラースケートで最も速いのは何でしょうか？ （また、これらと自転車以外にオススメの小さい乗り物があればそれでも構いません） アパートの自転車の駐輪料金が勿体無いとか言われて親に自転車捨てられたので、 外出用に代替手段を探しています。学校に徒歩３０分で行くのが時間もったいないし足が疲れます。 よろしくお願いします。
携帯電話の電源はお切りください　等と決められた車両が各社にあると思いますが、最近は「スマートフォン・PHSを含む」と但し書きもよく見られます。 これは、タブレット（ipad/walkman等）やポケットwi-fi、ゲーム機類なども同様に電源を切ったほうが望ましいのでしょうか。無線なしの機器類（walkmanのtypeAや初代ゲームボーイなど）や電子辞書は良いのでしょうか（でもbluetoothが搭載されていたりするとダメ…？結局機器類は全て電源を落とさないといけないのでしょうかね）。 まとまりの悪い質問ですみません。
来年の1月に母と東京へ旅行に行きます。行きは新幹線で行くのですが、帰りは金銭的なことから夜行バスにしようと思っています。 ４列ゆったりシートのオリオンツアーのバスを予約しようと思ったのですが、オリオンツアーは過去に何度も事故を起こしているそうなので、冬場ということもあり、安全性に不安を感じるようになりました。 そこで、格安のツアーバスよりは、信頼のできる、弘南バスのパンダ号も考えたのですが、こちらは4列シートだそうです。 私は４列でも我慢できると思うのですが、40代の母はやはり４列ゆったりシートの方がいいのではないかなぁと考え、なかなか決められません。 東京、弘前・青森間でパンダ号を利用したことのある方に質問です。 4列シートで9時間はやはりつらいですか？乗り心地などはどうでしたか？ また、みなさんでしたら、この場合、オリオンツアーと弘南バスのパンダ号、どちらを選びますか。 参考にさせていただきたいと思っています。 （料金はパンダ号の方が500円安いです。）
今度、京都の山科区から和歌山にある白浜温泉に行こうと思っています。その際の、高速料金を教えてほしいです。あと、行き方によって値段の違いがあるなら、１番安く行ける方法も教えてほしいです。（高速を利用するのは、確定しています。）
2014年1月に東京から長崎へ帰るのですが 飛行機とバスではどちらが 総額安いのでしょうか？ 学生なので学割もききます。 どのルートで帰ったら一番安いかを 教えてください。 安くしたいのでよろしくお願いします。
同僚が昨晩、帰社途中信号待ちのところを 居眠り運転していた車に追突されました。 相手側のア○サ損害保険会社から連絡があり、 追突されレッカー移動された車を弊社利用の修理工場まで 運ぶのを、弊社側のロードサービスでやってほしいと言われました。 （保険会社担当氏の話し方だと、相手側のロードサービスでも 可能だけれど、絶対嫌だというのでなければ弊社側のを 使ってほしいというような言い方でした） これは普通の事ですか？ 電話すれば良いだけだから今すぐしてほしい、と言われたのですが 実際は事故の詳しい状況などを聞かれ、被害者本人が 不在のためもあって何一つ質問に答えることが出来ませんでした。 頭に来てア○サの担当に伝え、担当氏本人に電話させたのですが… どちらが起こした事故にせよ、その事故でダメージを受けた車は その車が契約しているロードサービスを使うのが原則ですか？
現在、仮免を取得し教習所に通う者です。 今日、私と同じ仮免取得者の方（仮にAさんとします）と私と教員の三人で 路上教習を行っておりました。 行きは私が運転し、幸運にも何事もなく無事終わりました。 しかし、帰りに問題が起こりました。 運転をAさんに交代し、私は後部座席に移動。 助手席には教員、運転席にAさん、Aさんの真後ろの後部座席に私、とさいう配置です。 私達の車が交差点を徐行し、 右折に差し掛かろうとする際、路駐の車の影から ご高齢の女性が乗った自転車が横断歩道を渡ってきました。 自転車はサッと、私達が右折する横断歩道上に進入してきました。 Aさんは目視後、そのまま若干強引に徐行し右折しようと車を進行しました。 また、目視の際、確認できていたかわかりません。 （本来なら歩道を渡る人を確認したら、車は一時停止だと思います。） そして自転車は、スピードを緩めず 私達の車の右折側の方向に向かってきた？ように私には見えました。 私の見間違えかもしれません。 教員は左をみており、恐らく自転車には 気づいてなかったと思います。 後部座席から自転車の存在に気づいた私は、 どんどん近づく自転車を巻き込むかもしれない、と思い 「危ない！」と思わず叫んでしまいました。 そして教員の急ブレーキで車は止まり、 自転車を先に渡らせ、事なきを得ました。 長くなりましたが、ご質問です。 私は教員でも無く、ましてや仮免の身。 危険を感じたからとはいえ、 急に大声で注意をしても良かったのか？ また、こういった場合、皆さんならどうしますか？ 私の見間違えかも、と思うと運転中のAさんと、 横断していた方には 申し訳ない気持ちでいっぱいです。 Aさんには今回の事で運転に恐怖心を植え付けてしまったようで…。
御徒町駅（アメ横）から神田駅西口までは、徒歩の場合、所要時間はいかほどでしょうか？ 最短ルートを併せて教えていただければ… 電車が早いのは承知の上での質問です。
１９９６年のＶｏｌｖｏ　ＳＥ８５０　を持っています。古い車ですが十分動いています。先日５週間ばかり留守をした時、車を家の外に置いたままにしていました。帰ってきて車を動かそうとしたのですが、寒かったせいか、すっかりバッテリーが上がってしまっていて、車のドアの鍵すらオートでも、手動でも開けられなくなっていました。ブーツ（トランク）の鍵は開けられるのですが、そこから車の中に入ることはできません。車の中には入れなければバッテリーをチャージすることもできないので困っています。何か鍵を開けるいい方法はないものでしょうか？
一方通行の標識のない道でどう見ても車１台しか通れないような幅の狭い道を通行中に向こうから車が来たらどうしますか？
質問、失礼致します。 1週間前、追突事故を起こしてしまいました。 被害者が交差点の先頭で赤信号待ちを しているところに、私が少し下に脇見をしてしまい、 急ブレーキでも間に合わず、追突してしまいました。 警察を呼び、対応して頂きましたが、被害者が帰った後に残って 事故の状況を説明する調書を警察官が書きました。 被害者様には、事故直後痛みは無いとの事でしたが翌日病院に行って頂くようお願いをしました。 翌日お見舞いの電話をいれましたが、お仕事がお忙しいようで 繋がらず、連絡がとれたのは、５日後でした。 その時は、病院にも行きレントゲンもとって骨に異常なしとの事で 痛みも感じられず大丈夫との事でした。 被害者様と連絡がとれる前に任意保険会社から怪我の状態をきいていて その時も痛みはなく、肩と腰に違和感があるとの事でした。 私は、保険会社の担当者に人身事故の可能性はどうですか？ と聞いてみると、怪我の具合から人身事故にはしないと思いますよ。 との事でした。 ところが、事故から、1週間後、警察署からの電話で 被害者様が診断書が提出されたので人身事故に切り替えますとの事でした。 診断書によると頸椎【けいつい】の捻挫【ねんざ】で全治8日間との事でした。 ただ、改めて警察署にくる必要はないと言われました。 ここで質問です。 (1)電話で、被害者様も保険会社も怪我は大丈夫だとの事で 被害者様は、通常通り仕事も行けてる状態で何故人身事故にしたのか？ 私の対応に怒っている様子は、無かったのですが… (2)もしこのまま、人身事故になった場合、 私の処分はどうなるのでしょうか？ 免許の点数や罰金が心配です。 (3)人身事故と物損事故では、被害者の対応は変わるのでしょうか？ 【保証等】 (4)このようなケースで物損事故に戻す事は可能でしょうか？ 個人的には、被害者様の怪我の具合で死亡してしまった。 身体に生活に支障をきたす障害が残った。【車イス生活になった】 【仕事が出来なくなってしまった。】などの大怪我をさせてしまったのでは 仕方が無いのでしょうが、 本人も大丈夫ですと仕事にも通常通り出勤出来てる状態です。 任意保険会社も物損事故でも、人身事故と変わらない対応をしっかりします と言ってくれてますので物損事故として対応していきたいです。
駐車場内での物損（接触）事故についてについての質問です。 この間駐車場内であわや！って感じでぶつかりそうになりました。 今後のために知っておきたいのでよろしくお願いいたします。 よく駐車場内での事故は道路交通方は適応しないなどの観点から警察への届け出の義務はない、事故証明書は発行されないなど見かけますが… 逆に 駐車場の中で物損事故などを起こした場合、警察署などに報告をしなくていいというわけでもありません。 民法709条の中には不法行為責任というものがあります。 また自動車賠償責任法3条には、運行供用者責任というのが明記されていて、もし駐車場内で人身事故を起こした場合には、警察への報告義務や負傷者がいれば救護義務を負うということになっています。 警察にはどのような軽微な事故でも届け出をしておくことをお勧めします。 そうすれば、交通事故証明書の発行を受けることができます。 という文面も見かけます。 個人的には後々面倒なことになりたくないので警察にはどんな場所でも、小さな事故でも連絡いれたいと思っています。 しかし駐車場内での事故は警察が取り扱ってくれないとか、届出なんか必要ないんだよって相手が言ってくることがあるなんてのも聞いたことがあります。 そもそも事故を証明する書類がなく保険が適応されるのでしょうか？ どれが本当でどれがベストな行動なのかがわからない状態ですので教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いいたします！
ＪＲ津田沼駅北口で６番のバスに乗る予定です。 改札から広場へ出るとバス乗り場へ降りる階段がいくつもありますが、乗り場へたどり着くにはその階段をひたす降りるしか方法がないのでしょうか。 駅員に尋ねたところそうするしかないとの回答でしたが、歩行に不安がある者が同行するため、何とかならないかと憂慮しています。
最近車載動画を見るのにはまっていて、とある動画()を見たのですが、トラックが割り込んでくる際にライトカット?するっていうのはトラック運転手にとってありがたいことなんですか? 他にトラック運転手にとってありがたいことってあるんでしょうか? 回答お願いします。
通行許可証がないと車が通行できない商店街内の駐車場をお客様用として使ってもらおうとするとやはりその都度許可証が必要なのでしょうか？
私は東京ディズニーランドと 観光に行こうと思っています ちなみに高校の卒業旅行で 友達とふたりです。 一応の予定では 3日間ディズニーランド、シーで 1日は東京観光スポットに いくつもりです。 交通手段は夜行バスが 一番安いかな？と思ってます ホテルは安いほうがいいけど 近さも欲しいのでオフィシャルホテル？ かなと思ってます 安くてランド、シーから近いホテルは ありますか？ 東京観光は最終日に考えています お土産や向こうでの食事代 以外で宿泊費、入場料など どれくらいの費用がかかりますか？ また、予約はいつぐらいに したらいいんでしょうか？ 全くわからなくて困ってます お答えお願いします！
国道245号にオービスは設置されていますか？ 茨城県のオービス一覧表を見ると、そこには設置されてないようですが、新しく設置されてる可能性もあり、ここでお尋ねしました。 国道245号をよくお使いの方、よろしくお願いいたします。
今週末の11月30日に 東広島市黒瀬町楢原～倉敷駅まで一般道で行きたいのですが その区間でチェーン規制などの区間はありますか？ 時間は東広島市をAM7時頃でる予定です。
江ノ電 戸塚案内所がどうしても見つかりません・・。 （バスの定期を購入したい為探しています） 駅員さんにも質問してみましたが、見つかりませんでした。 お恥ずかしいですが、modiのどの部分にあるか教えて頂きたいです＞＜ よろしくお願いします。
学校への登下校途中のイヤホン着用について。 私は電車通学で駅まで自転車で行きます。その時に、時々片耳だけイヤホンをつけている事があります。 いつものようにイヤホンをつけ信号を待っている時に、近くの高校の制服を着た人に「おい、イヤホン外せよ」と言われました。聞き違いかと思い一度スルーしました、しかしまた「イヤホン外せよ」と後ろから聞こえました。男の人だし、口調が怖くてその時は駅まで外しました。 イヤホン着用は危険だと言われていますが、大音量ではなければ禁止はされていないのではないのでしょうか？ 全然知らない人に舌打ちされ怒り口調で言われ、何も言えなかった事に落ち込んでいます。 また、親には「イヤホンつけてたあんたが悪い」祖母には「その時に何もしなかったんだからもう忘れろ」と言われてしまいましたが、気にしてしまいます。 どうするべきだったのでしょうか？ 批判でもいいのでぜひ回答よろしくお願いします。
国際フライトで早朝1:00に関西空港に着きます。 そのときは電車やバスなどは既に運行中止となります。 タクシーは高い、やはり空港に止まるしかないですか？ アドワイズをお願いします。
クリスマスに川崎からドイツ村に行こうと考えてます！高速バスなどで行こうとしてるのですがいまいち分かりません。川崎駅からドイツ村までの行き方を教えてください。
私は群馬県在住ですが少し前から右折待ちの対向車が強引に右折する際にパッシングをして曲がるのを時折見かけるようになりました。譲ってあげようかと思って合図をするより早くそれをやられるとなんだかイラッとします。特に夜それをやられると「譲らなきゃ良かった」と感じてしまいます。 　車内が見えないからなのかもしれませんがピッと鳴らして行けばいいのにと思うのですが。 　もともと群馬は車線変更とか右左折の合図が遅い人が非常に多いので独特の文化なのか・・・。 　他県の方、このような慣習ありますか？
例えば本線に対して45°の角度で合流する道がある場合 のウィンカーの出し方がわかりません。 質問としては (1)皆様は左右どちらのウィンカーをだしますか？ (2)合流角度が60°の場合は左右どちらのウィンカーをだしますか？ (3)法的根拠があれば併せてご指導願います。 ご回答は(1)だけでも結構です。
いつも御世話になっております。 ETCカードについて教えてください。 仕事で車を利用した出張が多いです。 会社の車、会社から支給されているETCカードを利用しているのですが、 次回の出張で自家用車を使って行こうと思っています。 その際、ETCの利用明細等で会社側は、会社の車を使っていないということが 分かるものでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
私の話ではないのですが、運転免許更新時の違反者教習についてお伺いします。 少し前の話ですが気になってきたので・・・。彼が免許更新へ行った時、違反者教習を受けたそうなんですが、違反者教習ってランクがあるんですよね？ 彼の違反は駐禁が一度だけだったのですが、受けた教習は一番悪い？違反者の教習だったそうで、「？」になりながら、いかにも悪そうな？見た目の人達と共に数時間話を聞いたらしいです。 駐禁は確かに違反だけど、あまりにも納得がいかなかったので終わった後教官に、自分は駐禁一度だけなのにこれは変じゃないですか？と聞くと「それが本当ならこんなクラスに来る必要はない。受付で確認して下さい。」との事。少しムカムカしながら確認する為受付へ。しかし土曜日の免許更新で大混雑の受付に「忙しいから今調べられない」と言われ、大いに憤慨して帰ってきました。 その日は一日中モヤモヤしていたみたいですが、もう終わったことなので後日確認することはしませんでした。 多分、手違いというか教習所の間違いなのでしょうが、こういったことって起こりうるのでしょうか？ もしかして悪用された（？）可能性はありますでしょうか？ また、この間違いは放置していても大丈夫でしょうか？問い合わせたほうが良いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったらお教え願いますm(_ _)mよろしくお願いします。 カテゴリが間違っていたら申し訳ありません。
色々ネットで調べては見ましたが、わからないことがあるため質問させてください。 先月、人身事故をおこしました。 中央線も一時停止もない住宅街のT字路で、原付同士の出会い頭事故でした。 こちらは右折、相手はこちらからみて右から左への直進。ネットで調べた感じでは、こちらが7で相手が3くらいになるのかと思いました。自賠責にしか入っておらず、直接相手の保険会社とやりとりをしているのですが、相手の主張としては、こちらが任意保険に入っておらず、通院費を被害者請求しなければいけない手間が発生するので、9:1にしたいが譲って8:2だということでした。 そういった事故後の手間の面でも、過失割合が増えてしまうことはあるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
母の話で、私も直接みたわけではありません。 母が５０ｃｃ原付バイクで。対向それぞれ１車線ずつのごくふつうの道路を右折して自宅に入ろうとしていたところ。（要は自宅の前の道路） 後続の原付バイクに衝突されて転倒、相手の原付バイクの方も転倒。 互いにたいしたケガもなく、バイクもまぁエンジンもかかるし大きな破損もない。 ところが、反対車線で信号待ちをしていた自動車に接触したため、その自動車の破損を賠償しなければならず、警察、保険屋に連絡しました。 第三者の信号待ちしていた自動車に関しては全面的に母と後続バイクで賠償することにもちろん異存はありませんので、この際、話に出しませんが。 幸いというか、バイク２台とも自動車保険のミニバイク特約に加入しており、双方の保険屋さんでお話していただけることになりましたが。 相手方（後続バイク）が８：２で母に非があると言うそうです。 この場合、母が後方不注意、後続バイクが前方不注意となるんでしょうけれど。 母はセンターラインを超えた反対車線で転倒していたし、明らかに右折していたと思われます。 後続バイクの方の言い分は、母が左側によっていて右折でなくおおまわりにUターンしようとしたと思ってよけれなかったとか言っているそうですが、Uターンしようとしていたと思う余裕があるならよけいに注意しなければならないのではないですか？ とりあえず母はまず第一に右折の指示器も出していたそうです。後続バイクの方が指示器のことをなんといっているかは知りません。 身内としては、後ろから追突されて大惨事になったかもしれないのに、過失まであると言われてびっくりしています。もちろんこちらも動いていたわけだから、過失０ではないのは承知です。 保険屋さんの話では、これは同方向を走行していた追突事故ではなく、そうなれば進路を変更したほうに非があるそうです。 それって、納得できますか？？？ とりあえず事故してすぐで、双方の保険屋さんもそれぞれの契約者の話を電話で聞いているだけの対応なので、今後かわってくるかもしれませんが。 どなたかおわかりになれば教えてください。
今週（木）東福寺へ紅葉を観に行きます。 その後、嵐電・嵐山駅へ行きたいと思ってます。 東福寺からの行き方を教えて下さい。 電車です。 よろしくお願い致します（_ _*）
１２月４～５日に、片山津泊まりで兼六園に行く予定ですが、スタッドレスタイヤを着装すべきかどうか迷っています。（タイヤ滑り止めカバーは常に携帯しています。） ルートは、東高速名⇒名神高速⇒北陸自動車道⇒片山津⇒北陸自動車道⇒兼六園⇒北陸自動車道⇒東海北陸自動車道⇒白川郷⇒東海北陸自動車道⇒東名高速です。 高速を走りますので、できるだけノーマルタイヤで走りたいのですが、北陸の道路事情が全く分からないため悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
高速バスで岡山県の倉敷から、長野県の諏訪まで行きたいのですが アクセス方法、バス会社が分かりません 以前は、京都で乗り換えて可能だったのですが 今調べてみても分かりません 乗り換えの際、同じバスターミナルができればいいのですが 分かる方、教えてください
神戸から東京まで、JRバス・プレミアムドリーム号で行こうと思います。 日にちが迫っており、座席の選択肢が少ないのですが、「普通S席」の「Ｂ列」というのは「独立三列シート」ですか？ 公式で座席表を見たら、A列とくっついてるのかな？と少し疑問。一列ずつカーテンで仕切ることができるのか、２＋１の配置なのかいまいちわかりません。 よろしくお願いします。
人身事故で5日の診断がでました過去に5点あります。行政処分が来ない方法がありませんか
車でUターンしようとして停車中に、後ろから５０～６０キロくらいの速さで追突されました(>_<) その勢いで対向車とも衝突し、車は完全に廃車になりました。 こういった場合、保険会社から買替え代としていくら頂けるものなのかが分かりません。 過失割合は１０：０で、医療費、車の賠償金なども全てあちらの保険会持ちということになりました。 車の情報は以下のとおりです(>_<) 車両名：トヨタ　ヴィッツ（色はクリーム色でした） 年式：H17年式 排気：1.29L 修復歴：なし ミッション：AT 車検：H26.5 走行：5.0～6.5km程度 保険会社からは45万と言われました。 本当に45万が妥当なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします(>_<)
山陽自動車道「福山東IC～広島東IC」で比較的交通量が少ない区間はどこですか？ 運転の下手な母が「今度の家族旅行で1区間でもいいから高速道路に挑戦したい！」って言って聞かないので少しでも交通量が少ない区間をと思い質問させていただきます 「年末に交通量が少ない区間なんてあるわけねぇだろ」って言いましたが聞かず・・・（´・・`） 年末に交通量が少ない区間なんてありますかね？
このスタントは実際にできるのでしょうか
先日、ヤフーの知恵袋を見て自分も気になった事があるので質問させて下さい。 自分は今月初めに１人で運転中に、片側２車線の左側を走行中に強引な割り込みによる事故に遭いました。 事故直後に現場で警察と相手とを交えて聴取を行った際に、自分の速度（信号直後で３０ｋm/h）やブレーキ・クラクション・縁石に当たるまでハンドルを切った事による回避行動と、相手の一旦右車線に大回りしてからの左車線侵入による後方不確認という事で話しはまとまりました。 帰宅してすぐに保険契約者である父が保険会社に電話してくれ、自分が事故の状況等を話したところ「１０：０か限りなく１０：０に近い形で相手の過失になります」と言われたので、後は保険会社に任せる事にしました。 しかし、事故から３日目にして相手の保険会社（アメホ）から電話があり、開口一番「先日の事故に関してドライバーから大体の話しは聞きましたが、おたくも走行状態にあったんで双方に過失が発生します。」と半切れ口調で一点張りを主張し、その数日後には「おたくも結構スピード出てた訳だし、こちらのドライバーは進行方向右側の建物から出てきたんですよ。それに並走距離に関して食い違いがあるんでおたくが車を修理に出すのもまだ待ってもらいます。」と意味不明な発言をしてきました。 その旨をうちの保険会社に伝えたところ、担当の方も納得がいかないという事で、過失について調査会社を立ててくれました。また、相手側のアジャスターもやっと工場に車を見に行きました。 昨日、調査会社の方に事故当時の話や警察立会時の話しをして、「中立的な立場なのではっきりと言えないが、距離関係や事故現場周辺の状況からしても、あなたと保険会社の方の言っている事で話しはもっていけるでしょう」と言って頂きました。 しかし、その後に自分と工場の方と立会でアジャスターの方が車を調べたのですが、ヤフー知恵袋の方のように「全損になるか微妙ですね」と言われました。 自分は、今乗っている車を親に内緒でローンで買い、車屋の人にはバレないようにと所有者を自分名義に出来るようにしてもらいました。 まだ５年近く残っているのですが、全損扱いになったら、最低限の自動車保険で車両保険には入っていない自分は、車を持って行かれたあげくローンだけ残る事になるのでしょうか。それは必然的にローンがバレるという事になってしまうんですよね。全損になればの話しですが。 しかし、１つ疑問に思ったのが、去年父が赤信号停車中に１０：０の追突事故に遭った時は、全損扱いになり、相手から保険金も貰い、車も修理するなり売るなり好きにしていいという事になって、結局車は売ってそのお金と保険金で新しい車を買いました。 保険内容は自分と変わらないのですが、これが出来るのは相手の保険会社次第になるのでしょうか。また、ローンかどうかという問題なのでしょうか。 長々となってしまいましたが、ご教授お願いします。
愛知県一宮市から埼玉県羽生市へ行く予定です。 中央道で行くか東名(新東名)で行くか迷っています。 あなたならどちらを使いますか。
30キロ制限の細道を30キロでカブで走ると 邪魔だとかそういう走りをするお前が悪いとかって クルマカテの回答者連中が回答しているのですが 細い道を制限速度を無視してクルマで飛ばすほうが余程危険なのではないでしょうか。 そういう細い道を制限速度内でバイクで走るのが常識的で有り それを邪魔だと認識するほうが異常なのではないでしょうか。
11/23-24で青森県の八戸と三沢に旅行に行くのですが オススメスポットや、注意点などありましたら教えて下さい。 それから上着はどのくらいほしいでしょうか？ 道路状況はどうでしょうか？ 是非地元の方に教えて欲しいです。
こんにちは。 今度11月下旬～12月下旬の間で 大分県～広島県まで車でいきます。 大分県から広島県の間でチェーン規制になるところはありますか？ 高速道路と一般道の両方の情報をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
現在、中途採用の応募している会社のことです。自転車で駅まで15分、駅から電車から電車へ乗り継ぎ、会社まで徒歩などを合わせて1時間半です。（車だと35分） 会社に聞いてみると、自宅から最寄りの駅まで遠い、電車の本数がないなどの場合のみマイカー通勤を許可しているそうです。 通えないこともないのですが、自宅から駅までの道は車も人もほぼ通らなく、夜は真っ暗で怖いです。電動自転車の購入も考えていますが、あまり普通の自転車と変わらないですか？自宅近くに坂もあって少しでも通勤時間が変わるならと思っています。
先ほど 当方バイク 相手が車で事故があったのですが 郵便局の車1台のスペースしかない駐車場があり そこにムーブが停まっていました その後ろ側の道路沿いに 私が すぐ出る予定だったので 停車していたんですが 先に車の持ち主が出て来て バックさせた所 バイクを置いているのが 死角になっていた様なのと何も無いと思って下がりハンドルを切った時にかすった みたいで ボディのサイドにキズが入ったとの事で警察に行き話した処 とりあえず保険会社を通しての話になるという事になりました 自分のバイクにも軽くですがキズは入っています そして相手は代車です この場合 自分と相手の 割合はどれくらいになるでしょうか？ わかる方居たら教えて下さい キズを直す時の支払いの比率でもいいので
吉祥寺から新高円寺方面のバスってあるのでしょうか？ もしあるならいまの時間走ってますか？ あといくらくらいになるでしょうか？ 乗り場もどこら辺か教えてもらえるとありがたいです。 当方ガラケーでアクセス制限もかかってて調べられないのでお願いします
徒歩で行ける距離でしょうか？
天王寺から伊丹空港行きのバスに乗りたいと思っています。乗車券はどこで買えますか？それと乗車件は乗車する便のものを４時間程前に購入することは可能ですか？
歩ける距離でしょうか？
自転車と車の事故、こちらは自転車ですが保険が一切入っていません。事故で骨折してしまいました。医療費を請求したが相手の保険会社は両方とも青信号だったのがおかしいので、もう一回現場検証が必要、過失割合が決まったらと言われて、今までもまだ払ってくれな かったんです。これからどうすればいいですか?診断書もう警察にだしました。。 もしこっちも過失があると判定した場合は医療費と休業費をまだもらえますか?
先日父が亡くなり、遺品の整理をしています。 父は車を所有していたのですが、疎遠にしていたため、どこの駐車場に停めていたかがわからず困っています。 こういった場合、どこに問いあわせたらよいのでしょうか？ わかっているのは以下の点です。 　・正式な駐車場に停めていたのか（車庫届け？を提出していたか）どうか不明。 　・Tカードのポイント加算履歴を見たところ、亡くなる3日前に「三井のリパーク」名義のポイントが加算されていた。 　・三井のリパークには問い合わせたが、車の場所はわからないとの回答。 　・近所の駐車場を回っても見つからず。 　・車種、ナンバーは車の保険証書から判明している。 わかる方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
行き:東京駅→下北沢駅、帰り:下北沢駅→上野駅 地方から行く予定です。 ネットで調べる限りですとタクシーを除き電車しか交通手段はない ようなので、方向音痴且つ土地勘がない場合ですと難しいルートですか? シャトルバス?か乗り換えなしのバスなど運航してたら利用したいのです。 東京駅到着が14時頃下北沢駅に5時まで到着しなければならなく 時間的には余裕があるので大丈夫かと思うのですが、 心配なのが帰りのほうです。 下北沢駅を出るのが20時半～21時頃、上野駅前22時出発の高速バスに 間にあわなければいけないので、電車で行くとなると無理な時間でしょうか? *無理でしたら一泊も考えます。 それから高速バスのバス停がある上野駅前の環境について教えて下さい。 乗るバスは女性限定バスなので安心なのですけど、バス停がある場所は アーケードの近くで目の前にはコンビニ一軒と携帯電話屋しかないとの こと、深夜に女一人でうろつく場所ではないのですか? 質問ばかりで申し訳ありませんがご回答をお待ちしております。
１２月２１日夕方に中野サンプラザに行く予定を立てています。 静岡市民で車を借りて高速道路を使って行きたいと思います。 車で東京行くことは初めてに近いのです。 ◎中野駅の近くのIC教えてください。 ◎IC近くのわかりやすい駐車場を教えてください。 都内は電車で移動しようと思います。 渋滞状況や割引などわかればお願いします。
最近鹿児島へ引越してきて、そこで免許を取得したのですが、教習所でも試験場でも、鹿児島は死亡事故率ワースト1位だという話を聞きました。 確かに鹿児島へ引越してきてから普段、自転車に乗ったり、教習所で路上教習したりする中で実感しました。 急に飛び出したり横断してくる歩行者や自転車が多かったり、 交差点で一時停止しない車や、あまり車間距離がないのに、無理矢理入ってくる車などが多いです。 鹿児島の教習所に通ってみて、特に指導に問題があるようには思えません。 やはり県民性なんでしょうか？ それとも、お年寄りが多いから？ 東北、関東に長いこと住んでいましたが、鹿児島はたった数ヶ月住んでいただけで、何度もヒヤッとする場面に出くわしました。
冬になると、学校まで歩かなければなりません。 その距離6km。しかも山の上にあるんです。 そしてなにより、北海道は雪がすごいので道も悪いのです。 さらに、教科書も重いので、毎日カバンが大体7kgくらいになることも・・・ なので、楽な歩き方、あるいは、歩く補助になるもの、などがあれば教えて欲しいのです。 よろしくお願いします！。:.゜(๑> <๑):.。
整備など車について詳しいお仕事の方、教えてください。 排気量2000のミニバンタイプに乗っており、駆動方式はFFです。 雨天時、発信時の曲がり角でまたはバックでの入庫の際などでタイヤが滑って空回りするというか、ハンドルが空回りするというか、そんな感じがして前に進みにくいのです。ひどい時は滑って何度も曲がるための操作をしなくてはなりません。 春に車検を受けタイヤをすべて交換したばかりですが、交換以前はタイヤのせいかと感じていましたが交換後も変わらぬ症状が出ます。最近オイル交換の時に簡易検査を受けましたが、異常なしでした。普段は症状が出にくいので、車を見てもわからないのでしょうか？ 毎日運転するので雨が降るたびに怖いです。原因や対策など詳しい方がいらっしゃったらお教えください。どうか宜しくお願いいたします。
ごらんいただきありがとうございます！ 私初心者で、便利かつ輪行できるロードバイクを購入したいです。 ちょっと調べた結果、DOPPELGANGER(ドッペルギャンガー) 825 ALACREがいいかもしれないと思います。折りたたみフレームですから。 しかしレビューから見ると、実際それほど便利ではない感がします。 はかの普通のロードバイク、輪行する際は前後輪をはずすらしいですが，手間かかりますか？ それに、飛行機や夜行バスに持っていけますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
外国人ですが、日本語の書き方わかりにくいかもしれませんが・・・ 自転車と車の事故の時に、こちら自転車で 自賠責、任意保険と労災はどういう場合はどれが使う順番が詳しく教えてくれますか。 自転車の方が保険は一切を言っていなです。 よろしくお願い致します。
先日、出張で地方に行く機会がありました。そこで疑問に思ったのですが、地方のタクシーは殆どが白や黒のセドリック…しかも流しは殆ど無く駅のタクシー乗り場やタクシー会社にわざわざ電話して迎車して貰わないと乗れませんでした。何故、地方はタクシーが白や黒が多いのでしょうか。また流しが少ないのは何故でしょうか。諸島とかなら別かも知れませんが、いくら地方でも途中で拾いたいと思う人はいるかと思いましたが…あまりいないんですかね（笑）
今日起きたことです。 直線と左折のみできるＴ字路で左折しました。 私は片側１車線の道路から片側２車線の道路に左折しました。 パトカーは左折しようとした道路の対向車線にいましたがＵターンしてきました。 信号もないＴ字路でした。 警察が言うには、私の車が左折しようとした道に横断歩道があり 横断歩道を通過中に歩行者が一歩足を踏み込んでいたということでした。 それで一時停止無視の反則金9000円、減点２点とのことでした。 左折しようとした道路は２車線で私の車は追い越し車線側に 左折し歩行者の安全は確かなものでした。 歩行者もパトカーも目視していたので特に危険運転をしていた わけではありません。 歩行者も横断歩道に入る前でした。 納得できないと申したところ 納得できないなら後日検察に出頭してもらうことになる、と言われ 反則金も罰金扱い、刑事罰となり 前科がつく可能性があると言われました。 そんな事言われたら、家族もいるし 前科あり、なんてことになったらと思うと嫌なので サインしてしまいました。 納得できないなら、認めないほうがよかったのでしょうか？
アコードワゴンをディーラーで車検を取りました。 仕事で荷物満載で　代車に荷物を載せ替えました。 車検が終わり　荷物を移し変えたので　当然光軸は変わるので　再び光軸の調整を頼んだところ　 メカニックが　車検の時に　光軸調整しないで　車検受かったので　光軸調整はしてないと言いました。 ノーマル車に　荷物を満載すると　対向車からパッシングを連発されるほど　光軸は上向きになります。 光軸調整無しで車検に受かることは有り得ないと思います。 今回、ディーラーはどのようにして車検を通したのでしょうか？ ディーラーだと　光軸の検査無しで　車検が通るのでしょうか？ とても疑問です。 因みに　前回の車検では　車検後の　光軸の調整をやり直してます。
外国人ですが、日本語の書き方わかりにくいかもしれませんが・・・ 先日、自転車で会社に行く途中 に十字交差点で車とぶつかったんです 私が渡る前に青信号だったのが、途中で黄色になった ですが この時反対側信号また赤ですが、おもわずにスピードはやく右折で私とぶつかったのです 今右腕が骨折しちゃって お尻と膝が打撲傷でした。こちら自転車だから保険は一切は入っていないから、相手の保険会社から電話があったですが、相手も青信号でわたったから 、両方とも青ならおかしい もう一回現場検証が必要だからと言われました。 でも、今病院に通院しているから、お金を払ってくれないからすごく心配だったのですが、 これからどうすればいいのか 、全くわかりませんが、これからどうすればいいのが教えてくれますか 診断書もう警察にだしました。。でも 事故時相手と住所、電話番号だけ交換したので、車のナンバーと車名がわかりませんが、警察に聞いたら、個人情報だから、教えてくれなかったです
横浜から山形県の鶴岡まで東北自動車道ー山形道を使って車で行きたいと思っていますが、初めてのコースなので道路が凍結したり雪が降ったりする状況が分かりません。 例年、どんな時期にどんなことが起きているか教えて下さい。ちょうど冬にかかるので困っています。
朝の通勤時間タイムに、交差点で左折する際、停止。 自転車や歩行者をやり過ごし、ブレーキから足を外しかけました が、またサイクリング車が走って来るのに気付きまたので すぐにブレーキに足を乗せ停止。車のトップは横断歩道の半ばでした。自分の進行方向や右を確認後、「あれ、さっきの自転車が来ない？」と思っていた4～5秒後その自転車は私の車の後部バンパーに当たって来ました。その方は私に「車が急に止まったからぶつかった、止まらずに行くと思って後ろに回ったのに。足が痛いので夕方診断書を取って来る」私は警察に来て頂きどう当たったかも現場検証まで済みました。翌日、保険会社がその方に電話したところ、首も腕も痛い。車が悪い。加害者の出方によっては診断書（1週間の通院）を警察に出すとの事。 私は自分のテールランプのヒビは自分で持つかわりに自転車さんも治療代金分は自分で持つというところまでの覚悟はしていました。自分としては左折時の歩行者や自転車の安全確保で停止していた所へぶつけられたと思っていますが、お互い様…いつ立場が変わる時が来るかもとおもい譲歩するつもりでした。プロの保険会社は上手く交渉し、示談の方向にもって行くと思っていました。しかし代理店は「相手はこんな事（上記）言っています、どうします？戦いますか、司法に持ち込みますか」ドライブレコーダーも無いため、話しは平行線。 上手く示談交渉できないのかと保険会社にも不信感を抱いて悩みます。交通調停など弁護士に相談した方が良いでしょうか？
こんばんは。 今朝二車線の左側に路上駐車してある車の横を通った際、ミラーを軽くぶつけました。 すぐ近くのパーキングに停車して、相手の所に行ったのですが、無人でした。 しばらく待っても来なかったので、近くの交番に行き事故処理をしてもらいました。 現場に行くまでに警察の方の準備に時間がかかり、戻った時には相手の車はいませんでした。 ナンバーも覚えておらず、相手の車種は警察に告げました。 傷も自分のミラーが少し倒れており、相手の塗料が少しついてた（前から自分のミラーにキズが入っていたので定かではありません） 相手のミラーに青い塗料が着いていた（私の車はボディが青ですが、ミラーはシルバー） 一応相手から連絡があったら警察から連絡しますと言われましたが… もし連絡がなかったら申し訳ないなと思い、相談しました。 この場合一応保険屋さんには伝えておいた方がよろしいのでしょうか?
　2013年11月14日午後7時過ぎに，二人乗りの自転車で公道走行をしています。 自転車は，何かと便利なのですが，二人乗り出来ないので，「お迎え」や「回送」が出来ないので不便を感じていました。 二人乗りなら，自動車運転免許がなくても，(中高校せいでも)迎えが出来るので，大人がいなくても「お迎え」が出来るので，塾通いなど，乗り合いバスの路線が無くなった過疎地域では大変有効です。 未だ，番組の途中ですが，二人乗りは可能ですか。 交通規則に詳しくないのですが，最近の自転車の交通規則を教えてください。 　<　成人が自転車で道走行は出来なくなったと耳にした事は，あります。　> 　<　違法自転車走行で，初めて逮捕者が出たか聞いたような気がします。　>
１１月１７日(日)の１７時頃、三条駅の近くから車で名神高速に乗りたいとおもいます。 紅葉の時期なので渋滞しているとおもいますので裏道があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前通勤中交通事故にあいました。 只今事故にあってから2ヶ月半になります。 最初整形外科に通っていましたが、仕事が終わってからでは病院が終わってしまっているため土日のみ通っていました。痛みもある為平日は接骨院にも通えないかどうか保険会社の方に聞きました。保険会社はそれでも良いとの事で、でも接骨院では診断書がでないから整形外科と接骨院両方に通うよう言われました。今日、整形外科の方に行き接骨院にも通っている旨伝えた所、「それはだめだ」と用紙を出され一人の患者に対して一人の医者がどうのこうのと話され今日でこっちの病院は中止と言う事でと勝手に話を進められました。 言い方にも腹が立ちもういいですと言って病院を出たのですが。両方に通ってはだめなのでしょうか？すぐに保険会社の担当の方にも連絡したのですが、不在で話は出来ず。 保険会社から明日連絡くるのですが、接骨院だけではだめと言われないか不安です。 また一から整形外科を探さなくてはならないのでしょうか？
三菱ふそうトラック・バス製の、 「エアロスター」(街中の路線バスタイプ)は、ステアリングホイールが 二本スポーク、ほぼ横一文字のような感じです。 ところが「エアロクイーン」「エアロエース」(観光・高速バス用)は、 乗用車のような4本スポークタイプのステアリングです。 (大型トラックも後者だと思います) なぜ違うのでしょう。統一した方が製造コストが安く済む と単純に思いますが。 ご存知の方いらっしゃいます？
沖縄まで自転車などでいくことはできるでしょうか？ 鹿児島や長崎などから沖縄まで道は続いていますか？ という旨の質問です。 やはりフェリーや飛行機じゃないといけないですよね。
岡山バイパスより南側、具体的には岡山労災病院に関西から車で行きます。ブルーラインから岡山バイパスか、山陽道岡山インターから南下のどちらが妥当でしょうか？ ちなみに、日曜日の午前6時ごろに中国道宝塚インターを出て、8時台前半には着きたいと考えてます。
東京メトロ東西線の東陽町駅付近でタクシー乗車する場所ってありますか？もしくは、流しのタクシーを止めるしかないですか？時間帯は平日のお昼１２時前後です。初めての訪問で困っています。よろしくお願いします。
間違ってるそうです、 間違い個所と、如何直したら好いのか教えて下さい。
高速バスををよく利用します。最近は豪華なバスも増えてきましたが、 初代はかた号は２０年以上前の運行開始にもかかわらず、 ３列シートでたったの２３席、後部サロン付きと、相当豪華だったそうです。 当時もしご乗車になられた方がいらっしゃいましたら、車内の座席図等（縦何列か、サロンとはどんなものだったのか）、記憶されていている範囲で教えて頂けますか？ また何かエピソードなどありましたら教えて頂けるとうれしいです。 なんでこんな事を聞きたいかと言いますと、ただ興味がある、というだけです^^; よろしくお願い致します。
奈良交通,近鉄,大阪地下鉄のIC定期券をなんとか合計2枚にまとめることは出来ませんか？ 現在はCI-CA定期券(6ケ月) 近鉄はICOCA定期券(6ケ月) 地下鉄PITAPAマイスタイルで運用しています。 合計３枚もあるので、1枚にまとめられたら理想ですが、２枚でもありがたいです。 近鉄でPitapa区間指定割引を使えば２枚にまとめられますが、定期代金が1ヶ月分になってしまうのでできれば避けたいです。。。 何かあればお願いします。
スマホナビ見てたら反則切符もらいました。 納得いかないので反則金払いたくないのですが、どうしたらいいでしよう？
11/16(土)、知人を迎えに行きます。 品川駅高輪口ロータリーに停車できるという情報を得たので、ピックアップはそこにしようと考えていました。 その件を含めた内容で一度こちらへ質問した際に、品川駅高輪口のロータリーは難しいとのアドバイスをいただきました。 もう一つの候補として新宿の京王プラザホテル付近を検討していましたが、ここよりも更に停車に適している場所はありますでしょうか？ 私は茨城から向かいます。 先方の住まいは多摩と品川です。 合流後は長野へ向かいます。 知人は何れも運転をせず、車事情はさっぱりな為こちら質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
この料金所の ・赤い線で囲ってあるこの門みたいな部分 ・青い線で囲ってある施設 この正式名は何ですか？ 詳しい方　ご教授願います。
なかなか普及しない原因はなぜですか？ 理想的なハイブリッド車のはずなのに？・・・ 何が問題なのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・
今度、首都高に乗らなくてはなりません。 今までは数度、なんとビックリ気付かぬうちに乗っていたことはりましたが、極力避けてきました。 いつの間にか乗ってしまっていたときは、怖かったこともあればそうでなかったこともありました。 今回はやむを得ない事情で知人を都内まで迎えに行かなくてはなりません。 一般道でも良いのですが、東京の一般道も怖いと感じているので、どちらも怖いなら一緒かなと。。。 カーナビはついているので、分岐の車線変更などは大丈夫？ですよね？ あぁぁぁーーー怖い怖い怖い(＞＜） それから、品川駅高輪口には短時間なら停車していられるロータリーがあると知りました。 新宿？の京王プラザホテル付近と比べて、行き易いとか、停車し易いとか、そういった情報もお持ちの方がいらっしゃいましたら併せてよろしくお願いします。 先方にとっては品川駅の方が便利かと思うのでそうしたいのですが、もっと簡単な場所があればそちらにしたいと思っています。 因みに、わたしは何れも行ったことがありません。。。 常磐自動車道・三郷IC 東京外環自動車道を北西に進む　6.4 km 高速草加ＩＣ から 国道298号線 に入る　600 m ランプを 国道4号線 方面に進む 230 m 新善町（交差点） を左折して 国道4号線 に入る 15.1 km 右側のランプから 首都高速1号上野線 に入る　4.2 km 江戸橋ＪＣＴ から 首都高速都心環状線 に入る　4.0 km 浜崎橋ＪＣＴ を 湾岸線・横浜 方面に向かって進む　600 m 首都高速1号羽田線 に入る　1.0 km 首都高芝浦 を 芝浦出口 方面に向かって右方向に進む　220 m 海岸通り/​都道316号線 に入る 800 m 斜め右に折れて都道316号線に入る 140 m 港南四丁目（交差点） を右折して 都道480号線 に入る 目的地は前方右側です　1.0 km 品川駅
初めて高速でサンリオピューロランドに行きます。二つ質問があります。 1．最短ルートを教えてください。 どこのインターで降りれば近いですか？ 八王子ですか？ 2．東京に一泊して、新潟に帰るとき埼玉から群馬周辺でインターから近い日帰り温泉を探しています。 コチラもよろしくお願いします。
例えば改札を通るときに、ICカードを機械にかざしますが、他のカードと重なったままかざしたとき、（カード入れに何枚か入っていて、そのままかざすようなとき、）他のカードに何らかの影響が出ないのでしょうか？きっちり１枚ずつにしてかざすほうがいいのでしょうか？
こんにちわ。慰謝料請求について分からないことがあるので教えてください。 8月15日に交通事故に遭いました。旦那が運転し、私は助手席に乗っておりました。 こちらに過失無しで10対0です。相手は身障者で車いす用の車を運転。 任意保険は入っていませんでした。私は妊娠中でした。相手との話し合いの結果、 車（中古車50万）慰謝料50万で示談しました。旦那と私はムチウチと診断され、 今も整骨院へ通っています。そこで質問なのですが、自賠責からも慰謝料請求が 出来ると聞きました。120万までですが、通院日数×2×4200(円)みたいですが、 旦那と二人で通院しているので旦那と私の通院日数を足して×2×4200ということでしょうか？ また、相手とは示談していますが、そもそも自賠責からの慰謝料と 相手との示談とは関係無しに請求できるのでしょうか？整骨院側からは、 もうすこし通って下さいと言われています。自賠責とはまだ示談していないので 一切こちらに過失がないのに自賠責側の、言いようにのまれるのは悔しいです。 それと、、休業補償と休業損害は同じものと考えていいですか？
片側3車線から1車線になる(右左折レーンが減少）交差点でのワンボックス車とバイク接触事故です。 状況は渋滞中(ほぼ止まっている状態）で3車線のうちの中央直進レーンをワンボックス車後方をバイクで走行中、交差点に入りその左をすり抜けようとした時、突然ワンボックスが左にハンドルを切ったため車体左側中央部に接触し転倒しました。 ワンボックスの運転手に左折の意志はなく、交差点内で渋滞停車したため対向右折車線の車を通そうと前方車両の左側に回避しようとして左にハンドルを切ったといっています。 このケースでの過失割合はどのようになるでしょうか？
皆さんにお聞きしたいと思い、投稿しました。 私は、今日、バイクで違反を犯してしまいました。違反点数は、2点です。 私の違反点数は、平成22年5月に1点、平成23年11月に2点、そして、今日の平成25年11月に2点です。 この場合、何か処罰を科せられるのでしょうか？違反点数について、知識が乏しいので、教えていただければ、幸いです。よろしくお願い致します。
私（自転車）とおじいさん（車）との接触がありました。 自転車通行可能な歩道を走っていたところ駐車場から出てきた相手に接触されたという形です。 車は接触後すぐ頭を下げて去っていきました。 一応ナンバーは控えましたが・・・。 私が怪我をしたしたわけではないし、自転車の方もぴんぴんしているわけですが、絶対車には傷がついただろうなぁと。 うちの車に傷がついたぞ！とか文句を言われるのでしょうか？
はじめまして。 パシフィコ横浜に1日クルマを停める用事があります。 そこで駐車場料金がお得な場所を探しております。 よろしければパシフィコ横浜周辺でクルマを停めて、会場にあるいて 行ける範囲でお得なパーキング情報があれば教えてください。 宜しくお願いします。
先日、高速道路にて追突されむちうちになりました。 三週間程、痛みが続いたため仕事を休み通院していました。 その間は保険にて休業保証が有ると知っておりますが、仕事を再開してからも通院する度に保険にて幾らかの保証が有ると聞きます。 通院する度に保険にて保証される金額など詳しい方いらっしゃいましたら御教授願います。 因みに相手方の保険会社は三井住友海上で任意保険です。 宜しくお願いします。
車で平日の13時頃、海ほたるから鴨川市は時間はどれくらいでしょうか？だいたいで良いので教えてください。
今年の5月に交通事故にあいました。過失は、相手10こちら0です。 先日、示談の書類が届いたのですが、休業損害の額に納得がいきません。 専業主婦として定額査定5.700円×46日＝262.200円 でした。 通院日数は62日なのに、何故46日なのでしょう？ 自分で少し調べて計算した結果が 9.150円×62日＝567.300円 だったので、あまりに違いすぎて困惑気味です。自分の調べ方がおかしくて9.150円の額は間違い、なら納得できますが、46日 のところだけはよくわかりません。 どなたか教えてくださいm(__)m
９月に事故を起こしてしまいました。 それから相手の保険会社の人から 100%そちらが悪いです。と言われたので 警察に行ってちゃんと話を聞いてから また連絡して下さいと伝えたところ。 何週間かしてから保険屋から手紙が来ました。 私から衝突していないのですが 私から衝突した。と書いてあり 180万保険会社が相手の方に支払ったので そのうちの車両費142万を全額保険会社に直接支払って下さい。とのこと。 過失割合の話は１度もしてませんし、 保険会社の担当の方ともお会いしてません。相手からの一方的な話だけで 警察に話も聞きに行ってないみたいです。 相手からは慰謝料を求めて告訴します。と言われました。 私も相手も怪我はしています。 この142万は妥当な額なのでしょうか？ それに相手からきた手紙には詳しいことは書いておらずで、何の車を買ったのかも知りません。
法律では車道らしいですが、車から見ると正直邪魔ですし、危ないような気がします。車道も狭いですし。 私の地元(車利用者ナンバー1の県)では車道で走ってる人はほとんどいません。 私は一応歩道を走っていますが、やはり歩行者が前にいると詰まって困ります。 すぐ後ろにいても全く気づいてくれない人もいたりして………嫌なら車道しかないですかね…… ベルは法律でダメみたいですし。 結局どっちもどっちでなんだか微妙です。 あなたは車道歩道どちらで走ってますか？
八か月ほど前に自動車事故をしてしまいました。事故自体は示談交渉で解決したのですが、その後の通院のことで質問をさせてください。 健康保険を使って通院していたのですが、会社の方から 「健康保険を使うのはおかしい、任意保険で人身傷害に入っているならそっちで保障されなければおかしい。」 と言われまして、保険屋の方に電話をしたところ 　「過失が大きいと通院費は払えない、これは決まっていることだから。」＜要約＞ 的なことを言われました。会社と保険屋の板挟みでどっちが正しいかわかりません、わかる方がいたら返答をお願いします。 　　＜過失＞ 私　8　：　2　相手
今度新車を買うのですが、純正のカーナビはお金がかかるのでオートバックス等のお店で後付でつけようと思います。 どれくらいの割合の人が、後付でつけているのでしょうか？ また、後付をやった方の感想を教えてください。
私が自転車で路地裏に曲がり走行すると左側の駐車場から車が出てきました。 気づいた時には車は歩道の半分まで出ていて徐行でこちら側に曲がってきていました。 お互いブレーキをしたのですが私のブレーキが間に合わずぶつかってしまいました。 相手の方は現場に来た警察に「止まってたとこに当たってきた自転車が悪い」と主張。 私は自転車のハンドルに胸を強打したのですが動揺もあり大丈夫と伝え物損、後日相手の保険会社から連絡がくることになりました。 しかしその夜強打した部分が痛み出したので、人身にしないが病院に行くと警察に相談したところ「人身にしないにしても相手に直接連絡はいれといて」とのことだったので、連絡すると説明途中に怒りだしました。 「病院行きたいなら勝手にいけよ。そっちがその気ならとことんやって潰してやるよ。当たり屋かよ」と言われ恐くて警察から説明してもらうも、怒り狂っていて話するのが難しい状態。 相手は車の傷も大したことないので結局保険会社に連絡れんらくしていないらしい。 私の電話に出ないのですが相手の方からショートメールが届き「痛い言う前にそっちが悪いんだから詫びろ」という内容。 今のところ返信はしていないのですが、念のため病院で診断書はもらってきました。 この場合私はどういう対応をしたらいいのでしょう？ 近所なので恨まれても怖いですが、人身に切り替えた方がいいのでしょうか？
女子高生 ３年です 先日、学校に登校する際 自転車にも関わらず 朝の単語テストにむけてウォークマンで イヤホンをしながら英単語を 聞いていました。 もちろん、いけないということはわかっていますが どうしても単語テストの点数を 落とすわけにもいかず(成績に大きく関係する) イヤホンをして運転をしてしまいました。 そこで、運の悪いことに 婦人警官が切符をきっていて もちろんのこと、止められてしまいました。 ここで、怒られるのは当然で 私が悪いのですが そのときの婦人警官の態度、容姿が とても気に入りませんでした。 婦人警官はショッキングピンクの マニキュアを長い爪に塗り 派手な色のアイシャドーをして 私が紙に名前を書いたら あなた字が汚いのねー よく○○高校受かったねー 大学進学するときに こんな汚い字じゃ通用しないよー そこで私は すみません、私なりに 上手く書いたつもりです 警察官のあなたに なぜ汚い字だと言われなければ いけないのですか？ 綺麗な字か汚い字が判断するのも あなたの仕事内容なんですか？ と言い返してしまいました。 実際、私は学校で書く書き初めなどで 賞もとったことがありますし、 自分でもそこまで言われるほど 汚い字だと思いません。 婦人警官は私に ○○高校の生徒でこんなに態度が 悪い人は初めて！と めちゃくちゃ怒ってきました 私のいけないところで、 すみませんと言えばよかったんですが、 私も国民の税金でお給料をもらってるのに そんな長い爪にまっピンクのマニキュア塗って 化粧も濃い人は初めて見ました と、言ってしまいました。 違反をしたのは私です。 ですが、この婦人警官の容姿、態度は 警察官であるまじきものだと思います。 私は間違っているのでしょうか？ 警察官は人の字について とやかく言うものですか？ また、私はちょっと言い過ぎてしまったんでしょうか？ 最後にもう一度言いますが、 違反をしたのは私で 私に原因があるというのは よく理解しています。
教習生です。危険予測ディスカッションは他の教習生の運転について語り合うようでが、運転技術がうまい人、下手な人がいると思います。他の教習生の運転技術が下手であったら、どう言えば良いですか？ また、安全確認もして、運転技術も特に気になったところがなかったら、「特になし」と言うのですか？
乗用車から軽自動車に買い替えをかんがえているのですが、 大人2人＋子ども3人（小学生と幼児）で乗り 後部座席で子ども＋大人＋子どもで座った時、 大人はシートベルトが免除されますか？
乗り場、後払い、先払い、どこに泊まるのか。 電車と違ってかなり分かりにくいと思うんですけど私だけでしょうか？ 運転手さんのアナウンスもぼそぼそしてて不安ですし、後ろから乗ったときに前まで移動して停車駅を聞こうとしたらドア閉められて発車してしまうし… 分かりやすいバスのスマホアプリとか知ってたら教えてください。 「バスいまどこ？」は使いにくいです。。
友人が最近新車を購入し、番号にこだわって付けたと聞きました。 ちなみに、私の番号は語呂合わせがあまりよくありません。 もう何年も乗っていますが途中で陸運事務所に届けるなどすれば番号の変更はできるのでしょうか？
娘が追突事故にあい、自転車での孫の幼稚園送迎が困難となり電動アシスト自転車を購入しました。　　この購入費用は保険会社に要求できますか？
道路に面して駐車場があるところに住んでいます。 自分の駐車スペースの前(道路上)に停車後、バックで駐車場に入れるのですが、教習所で習ったのは、『方向指示器を出して駐車場に入れる』に従っています。 実際に、道路交通法や同規則などでは、どのような決まりになっているでしょうか。 具体的に○条の○項と教えていただけると助かります。 -------------------------------------- 　　　　　　　　　　→ここでいったん停止　 　 -------------------------------------- 　　　　　1駐1 　　　　　1車1 　　　　　1ス1 　　　　　1ペ1 　　　　　1ー1 　　　　　1ス1
こんにちは。 昨日、高速道路のトンネル内の追い越し車線で私の車の200mくらい後方を パトカーがアップライト、回転灯をつけて走行してきました。 車が多くなかなか走行車線に入れなかったので スピードが110キロほどでていました。 走行車線に入れるスペースが出来たので入ると同時くらいに パトカーがサイレンをならしだしました。 その後トンネルをでるとパトカーは 路肩に車を寄せて停止していました。 私は注意をされたのでしょうか？
平日は駅まで2.3km、週末はゲーセン、病院と8kmくらいしか行かないのですが たまに片道14km～15kmは往復するくらいです。 車種はナチュラルLです。だいたい何kmで空になりだいたい何年くらい保つものなんでしょうか？ 発達障害を考えてのことと予算の兼ね合いで電動アシスト自転車を購入しました
玄倉川水難事故１９９９年について全く覚えてません。 動画サイトで見ました。 どのように社会で報道されたのでしょうか。 覚えている方、教えて頂けないでしょうか。
なんばパークス付近か堀江の方で400ccのバイクを預かってくれる駐車場を探してます。 前に日本橋のTimesに停めていたらヘルメットが盗られてしまったので管理者(受付)？の人が常にいるようなところがいいのですがありますでしょうか？ ちなみに24時ぐらいまで預けたいので営業時間が長い方が有りがたいです。 どなたかご存じのかたがいたらよろしくお願いします。
小学校の正門前に、信号機の無い横断歩道があります 児童を迎えに来た保護者が、その横断歩道の前後5m以内に、誰かが恒常的に駐停車しているので、横断歩道を横断する児童が危険に晒されています。 （横断歩道手前に駐停車車両がある場合は、一旦停止しての安全確認義務を守る車もほとんど見られません） 駐停車車両を見付ける度に110番通報していますが、その直後は違法駐停車車両はいなくなるものの、その後はまた涌くように駐停車車両が現れます 常に見張ってることもできませんし、学校長に進言しても、公道に具体的措置を講じる権限は無く、保護者会で注意を促してはいる。とのこと 横断歩道間近に駐停車するという悪質な者を減らすには、何か良い手立てはありませんか?
名古屋市市バスにて名駅から鶴舞公園前まで行きたいです。 乗り場、時刻表等は把握できましたが、所要時間がわかりませんでした。 名駅から鶴舞公園前までどれくらいかかりますか？ だいたいで構いません。 ご回答の方よろしくお願いします。
名古屋市の市バスで名古屋駅から鶴舞公園前まで行きたいです。 乗り場、時刻表等は把握できましたが、名古屋駅から鶴舞公園前までの所要時間がわかりませんでした。 どれくらいかかりますか？ だいたいで構いません。 ご回答の方よろしくお願いします。
通勤距離測るときにあらかじめ出発から到着地点決めてから自動車距離で測ると自動車優先道路みたいのにきめられてはかられてしまうのですが、たぶんグーグルの地図ですが、たとえば自分で幾ルート道を決めてからの到着距離を測れるサイトとカはないのでしょうか・・・？自転車だと小さい道もつかえるので・・・・
現在違反点数が5点です。 10月末に人身事故を起こしてしまいました。違反点数がくるのを待っていたのですが、11月初めに進入禁止に進入してしまい2点の点数がついてしまいました。 そして、本日連絡が来て免停30日の処分が決まりました。 質問なのですがこの場合事故の処分が来てないのですが、先に進入禁止の処分がきたということなのでしょうか、それとも事故の処分はなしということなのでしょうか。 どなたかわかるかた教えて下さいお願いします。
テレビで時々見る玉突き事故ですが、この場合誰に責任があるんでしょうか？ 高速で止まったら止まった車だと思うんですが2台、３台となった場合、真ん中あたりの車。 ５台の場合。 真ん中あたりの車は被害車両ということになるんでしょうか？ 一般道では車間距離をとる必要があるということになってます。車間距離をとってないと判断されると思うんですが(もちろん高速でも車間距離はとらないといけないんでしょうが) たとえば真ん中あたりの３台目の車は加害者なんでしょうか？被害者なんでしょうか？それぞれが前車に対して責任があるんでしょうか？ 数台の事故になった場合は誰が誰に対して責任があるんでしょうか？
関東は東急、西武、国際興業などいろんなバス会社がありますが、運転士の給料が一番高いバス会社ってなのでしょうか。
自宅へ入る水路沿いの市道が狭くて転落しやすく昔から悩んでいるのですが、 最近出てきたアイサイトやスマートアシストとかの自動ブレーキで転落や脱輪は防げるのでしょうか。 以前近所の車が転落して廃車になったのですが、 蓋をすると洪水のときに危ないとごねる住民が居るため手付かずになっています。 そこはすれ違い不可能な場所でガードレール等も一切無く、対向車が来るとバックしなければならない場所です。
通勤で車を使用して数年になります。 朝、高速道路の料金所先の2車線道路で、私は左車線を走っていました。 料金所からの合流で右車線ばかりが混んでいてゆっくりだったので、左車線で法定速度くらいで走っていたところ、右からウィンカーも出さずに急に車線変更して前に入ってきました。 たぶん死角で私の車に気付かなかったんだと思います。 私はそんなにスピードを出していないものの、ぶつかりそうになって、慌ててブレーキを踏みましたが、急ブレーキだと後ろの車に迷惑がかかるので、ぎりぎり入ってきた車にぶつからないで済む程度で減速しました。 ですがその車とだいぶ距離が詰まってしまい、それが車線変更してきた車のドライバーから見て私が煽ったと思われたらしく、そのあと嫌がらせを受けました。 ものすごくゆっくり走られて、また車間距離をあけるために私はブレーキ。 でも、右から車線変更して来たので、あぁ、気兼ねなくゆっくり走りたいから左にきたのかな。と思いました。 で、私はできるだけ急ぎたかったのでその頃には混雑が解消されていたた右車線に出たところ、その割り込んできた車はまたウィンカーを出さずに右へ来て、私の車の前にでてきました。 ここまでは偶然かと思って、「？タイミングがそろった？」と思って左に戻ると、また左へ。そしてブレーキ。 やっと、「あ、嫌がらせされてるんだ」と気づきました。ウィンカーも出してないですし。 首都高もよく乗るし、運転はよくするのですが、今までそんなことされたことがなかったので、(合流の時、本線の車に乗ってる人がにやにや笑いながら過減速して入れてもらえないことはありましたが)どうしたらいいか分からず、次の合流地点で3車線になるまでそのゆーーーっくり(3,40k)な車に付き合って渋滞の先頭にいました。 3車線になってからは車線変更できて、追っても来ませんでした。 こういった場合はどうしたらよかったのでしょうか。 今後も運転を続ける以上、またありそうなので対処法？を教えてください。 とは言っても一般道ではないと一時停車もできないので、いつブレーキを踏まれるかわからないゆっくり走行に付き合うしかないのでしょうか。。怖かったです。
お世話になります。 静岡の人間ですが、２５日金曜日朝６時くらいに、常磐線綾瀬駅付近に向かって車で出発するのですが、ちょうど東名の集中工事と重なるので、河口湖から中央自動車道で行こうと思っています。 そこで質問です。 １．中央道河口湖IC→西新宿JCT→板橋JCT→江北JCT→小菅JCTというルートで小菅ICは降りられますか？ もしダメだとすると、綾瀬駅に一番近い（わかりやすい）出口はどこになりますか？ ２．だいたい河口湖ICから２時間半を視ているのですが、集中工事の影響などで混雑はどうでしょう？１０月２１日の様子などわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
京都市(山科)から和歌山の南紀勝浦温泉に車で行こうと思ってるんですが、高速を使った時の時間と高速を使わなかった時の時間がどれぐらいなのか知りたいので教えてください。 あと、高速を使う際、料金と行き方も教えてください。
方角＋地名を表す時、「北○○」「○○北」みたいに二通りありますよね。 この名づけ方は何か決まりみたいなのがあるのでしょうか？
東京都立川市～大阪まで高速道路で行くのは、中央道、または、新東名、どちらを通るのが良いでしょうか？金額や渋滞、時間など教えてくれたらうれしいです。
当方自動車、相手自転車の過失割合5：5の接触事故を起こしました。こちらが優先、こちらは30ｋｍ程度、相手側は一時停止をせずかなりのスピードで突っ込んできています。車に乗り上げフロントガラス、ボンネット、ライトいたるところ破損しています。修理費は50万ほどかかるだろうとのこと。相手は全治2週間の診断で人身事故にするかどうか検討中とのことです。ただ治療費は人身でも物損でも治療費はこちらの保険で対応しますといっています。 こちらは自動車だったのでたいした怪我もなく過ごしていたのですが、事故の翌日から左腕から人指し指にしびれみたいなものがでてきました。 事故時、相手側が倒れていたこともあり、気が動転していましたので、どのくらいの衝撃で痛みがあったかどうかなどはわかりませんが、自動車側が事故で手のしびれが出る場合はあるのでしょうか？ 病院には行こうと思いますが、病院で診断書を出してもらったほうがいいのでしょうか？
いつもお世話になっております。 早速質問させてください。 停車 についてなのですが 子供を保育園に送り 保育園前の路端に車を停め 子供を保育園の先生のところまで連れていくというのは 駐車にあたりますか？停車にあたりますか？ 時間で言えば数分ですが 人の乗り降り に運転手が席を外すことは 値しないのでしょうか？ 詳しい方、回答お願い致します。
いつもお世話になっています。 さて、路線バスをみてちょっと不思議に思ったことがあります。 最近のバスはガラガラですよね。そのため多くのバス路線が赤字 だそうですし運転の間引き、路線の廃止も結構あります。 ところで、あんなに乗客数が少ないのにほとんどのバスは大型で すよね。乗客が少ないのだから中型ないし小型のバスにすれば、 燃費も含めてランニングコストが低くてすむと思うのですが、なぜ バス会社は大型バスで運行するのでしょうか。 ご存知の方、ご教示ください。
東京に不案内な田舎者です。東京で夜10時過ぎて新橋から新宿までタクシー移動したら時の時間と料金のめやすを教えてください。
無車検車で緑のおじさんに駐車違反のステッカーを、手渡されました 雨風が強く、飛んでしまったらしく手渡しされました 駐禁の支払い書を、待とうと思いますが無車検は、バレますか？ またステッカーの手渡しは、よくあることですか？
車のことで悩んでいます。中古車か新車どちらが良いですか。 軽自動車、小型自動車どちらが良いですか。 乗りつふずまで乗りますからどちらが良いですか。
運転免許の前に年金を申請しないと行けないのですが…免許を取得した方がいいですかね？ もし、運転がうまくできずパニックになりクラクションを鳴らす 障害者であることが理解されていればこうなると施設送りにされる危険性があります。 今のところ、TSUTAYA、GEO、カラオケ屋でしか身分証明書を提示しないので保険証でいいのかなと思っています。 顔写真は療育や精神が使えるので問題ないかなと… 仕事も車の免許がないと言う理解もしてくれてますし電車と自転車を駆使すれば通えます。 電動自転車で1時間で行くことも可能です。 案外、自分みたいな人は持ってない人が多いようです。金額的にも維持費的にも 50万も出せませんし車も買えません 現在25歳です。会社勤めで手取り8万しかもらってません。
バイクや自動車で信号無視をすると捕まりますが、歩行者で信号無視をしても注意だけで捕まる事はありません。 これは日常でも言える事で、自転車の二人乗り・夜間の自転車の無灯火、歩行者や自転車の信号無視・車道横断等々。法を犯して捕まらなければ何をやってもいいというのはおかしいくないですか？ ちなみに私は、歩行者の時は横断歩道の信号が赤で車やバイクの往来がなくても横断はしません。ちゃんと青に変わってから横断します。
今、私と夫はお互いの仕事の関係で別居中です。 住民票もそれぞれの県です。 夫宅には舅が同居をしており 私達は週末婚をしています。 先日、舅が自転車で 飛び出してきた人と衝突 お互いがケガをし、入院をしてしまいました。 割合は8:2で、相手が悪いという事で示談交渉中なのですが 相手が一切非を認めず、このままだと裁判になるそうです。 そこで、私が入っている「個人賠償保険」の 相手への賠償と共に 弁護士等訴訟の費用を出してくれる特約を使いたいのですが この「別居の夫と同居する義父」も家族とみなしてくれ 個人賠償保険は利用できるのでしょうか?
気になったので質問させていただくのですが 原付乗っている人たちでマフラーをかえて大きい音を出して運転していますが あのようなマフラーは通販じゃなく近くのオートバックスなどにでも売っているのでしょうか？ 普通のマフラーなどしか売っていないのでしょうか？ 近頃ではマフラーを自宅などで買い換えてるように思うのですが 売っているのは通販だけですか？ お知りの方は回答お願いします。
車を運転中信号待ちで止まっていたら、未成年の自転車がぶつかって来ました その場は大丈夫といい相手は帰りました、が後から自転車が壊れているため 直せと言い出しました、警察も呼んでいないため泣き寝入りなのでしょうか？ 止まってぶつかってきたにもかかわらず修理代を支払わなければならないのでしょうか？ 納得いきません。　回答お願いします。 失礼ですが的確な答えのみ、ききたいのでたぶんとかだと思うの答えはいりませんお願いします。
19日にKISSのコンサートで幕張メッセに行きます。 こういうときは電車で行くのが常識なのでしょうが、 中途半端な田舎に住んでいるため、 乗り継ぎがややこしく時間もかなりかかってしまいます。 そこで、近くの駅まで車で行って、そこに車を止めて電車で行こうかと考え付きました。 けれど、幕張周辺のことは全く知らないので、どこなら空いている駐車場がありそうなのか、 全くわかりません。 詳しい方がいらっしゃったら、お薦めの駅・駐車場を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 用事が有り、四国の松山に行く事になりました。 四国に行くのは初めてです。 出来るだけ費用を抑えて行きたいと思い、色々と調べてみたのですがどれがいいのか良く分からなく為り質問させて頂きました。 椎間板ヘルニアなので、高速バスは厳しいと思います。 フェリーがいいでしょうか？ 旅行経験の有る方など、宜しければお教え下さい。 大阪市から出発します。
会社の人の軽自動車の、ブレーキランプとウィンカーが片方切れているのに気が付きました。 その人は毎日高速道路を使って通勤しているし、知らせた方がいいと思って 「○○さん、車のブレーキランプとウィンカーが片方切れてますよ」 と言ったら 「前から知ってます！来月車検だからその時に修理してもらうつもりでそのままにしてたんです！」 と返ってきました。 （多分、元からキツイ性格なのでそういう言い方になったんだと思いますが） ブレーキランプが知らない間に切れていて警官に見つかって 「すみません、気が付きませんでした」 と素直に謝れば注意だけで済む場合も多い…と聞きますが、切れているのが分かっている上で運転しているのがもし警察に知られたら本来の減点より大きくなったりするのでしょうか？ （当人がその時「知りませんでした」と言えば注意で済むのかもしれませんが…） 片方だけとは言え、毎日夜の高速を通っているはずなので他人事ながらちょっと気になりましたのでお教えください。
　シートベルトをつけても警告灯が消えません。そのまま、既に4年間が経過しています。何故か車検は通っていますが、ティーラーや車修理業者に聞いたら、このままでは車検が通らないと言われました。矛盾していますよね。ディーラーの修理見積もりは約44,000円。直すべきか否か教えてください。
今月１９日（土）大体午前１１時ごろ、世田谷区八幡山あたりから多摩川ICまで環八を通って向かうのですが、この時間帯環八は渋滞しているのでしょうか。地方の者なので分かりません。教えてください。
二年ほど前に同じように質問しております。 家の前に駐車が続くため、張り紙の警告、それでも続く迷惑駐車に悩まされ、通報に至りました。そして昨日、直接やめてもらうよう文句を言いました。奥様が逆ギレ。旦那様が来て文句を言いに来ました。 最後に、ウチはヤクザと絡んでいるからなめた真似すると何するかわからない、と恐喝。お手上げです。アドバイス下さい。
以前に違う内容で質問をさせて貰いましたが再度、過失割合について質問です。片側二車線十字路道路の事故手間の坂道の車道をブレーキをかけながら自転車で私は下っていました。平坦な所に差し掛かった時に前方十字路交差点に左折ウィンカーをつけて信号待ちをしてる1台の軽自動車がいるのは確認してます。平坦な道の所で信号を確認したら歩行者信号も直進信号も青になっていたし車も左折しようと進み始めていたので私は車道をサドルを漕ぎながら走っていて直進して車の右側を通りこそうとした時に左折自動車が歩行者が渡ろうとしたかで急にとまり私のブレーキも間に合わず自動車タイヤ前輪が車の後方右下のリアバンパーに接触する事故を起こしました。相手の車は100%悪くないとの事で自動車保険は使わないとのこと。私は自転車保険を使うのですが私の保険担当は自動車側にも直前停止義務があるので過失が8（私）:2（車）といいます。目撃者がいてその人は私がもースピードで自動車にぶっかって行ったと証言しています。私の保険担当は私が飲食をしてたりもの凄い勢いで車にぶつかり車に乗り上げたような事故をしない限りは10（私）:0（車）はないと言います。示談交渉がついていないので直接相手の方とのやりとりで対応してますがやはり私の保険担当の過失割合は間違っているのでしょうか？
交差点で（交通量があり、どちらの路線もあまり変わらない）、自分が運転中に危険を感じるケースとして 直進→左折→右折の順番が守られず、右折車の少しの車間距離を狙っての割り込みが早く接触や追突の危険性にヒヤットするケースが多いです。 そこで監視カメラは費用や解析の手間や取締規制の過剰等の問題もあろうが、交通安全や運転マナーの向上の面から、速度違反カメラの様に主要交差点に順次導入（危険運転やルール違反車と運転者は罰金罰則適用）して欲しいと思うのですが皆様のご意見ご感想はいかがでしょうか？ (1)不要・何でも規制すりゃいいって事ではない。 (2)設置・メンテ費用が掛かり過ぎ、違反者を見付けたり摘発も困難で証拠的にも現実的ではない。 (3)現行犯でないし、手間がかかる割に費用対効果が悪く違反者への警告や注意喚起効果も無い。 (4)その他
　原付が右折するために交差点から２００ｍ程度の地点で中央線よりによって３７キロ程度で走行していると後ろから近づいてきた普通乗用車がクラクションを鳴らしてあおりたてましたが原付は無視して交差点を右折するのを目撃しました。添付写真がその交差点です。後で気づきましたがこの道路は中学校の近くにあるので制限速度が３０キロでした。当時は中学生が通学していました。 　この場合は普通乗用車に非があると私は思いますが皆さんはどうおもいますか？ 補足：「原付は道路の左側を走行しなければいけないという根拠は制限速度が３０キロ以下であるからである、写真のような制限速度が３０キロ以下の狭い道路を走行する場合で道路の左側を走行すれば危険だと判断できる理由があれば自動二輪のように道路を走行してもかまわない。これがいけないことだと言うのならその根拠を法令、判例、事例、通達等を示して説明して欲しい。」というのが私の質問の趣旨です。
先月末に人身事故を起こしてしまい、現在行政処分待ちの状態です。さらに先日進入禁止の所に入ってしまい2点来ることになってしまいました。この場合事故の処分は3ヶ月位かかると聞いていますが、先に進入禁止の点数がくるということはあるのでしょうか。 教えて下さいお願いします。
昨日、原付で友達と二人乗りしていました。 前から警察の方が来て逃げました。 後ろに乗せていたやつが走って逃げたのですが、ケータイを落としたそうでたぶん回収されました。 なので出頭しようと考えてるのですが、二人乗り分の罰則だけですみますか？ それとも、逃げたから罰則増えたりしますか？ バイクは友達の借りてました。 運転者は免許あります どうなるかおしえてください。
今日、３連休の中日ということで友人と友人の息子の３人で釣りに出掛けたのですが向かう途中の高速道路が渋滞していたこともあり予定の時間よりもかなり遅くなってしまい、やっと高速が終わり下道になり、比較的広い2車線の道で空いていたので、焦りからついついスピードを出してしまい50キロ道路で30キロオーバーの赤切符を切られてしまいました。 ところが警官のミスで署名と拇印を押さないまま、その場を離れることとなり、1時間くらい後からその警官から署名を貰い忘れたから今から貰いに行けないかという内容の連絡が携帯に入りました。 私も友人や友人の息子に嫌な気持ちをさせまいと努めて明るく振舞って釣りを始めていた矢先でしたので休日に何度も思い出させて嫌な気持ちにしないで欲しい。 そちらのミスなので署名なら日を改めて自宅に取りに来てほしい旨を伝えさせて貰いました。 警官はお詫びしてましたが上司に確認させてほしいので折り返ししますと言って電話を切りましたが当日は電話が来ませんでした。 （ちなみに違反は神奈川県で私の自宅は関東ですが別の県にあり恐らく違反場所からは高速で2時間ほどの場所にあります。） あとあと考えてみると確かにスピードは50キロ以上出ていましたし違反は認めるにしても30キロまでは出してなかった気もします。 また警官のミスや連絡をしてこない適当さに、そんな適当な取り締まりでこっちは免停？というぶつけようのない怒りを感じています。 この場合には署名も捺印もしていないですし、もちろん調書なども取っていません。 せめて違反スピードなど軽減させる方法はないものでしょうか？ 実は転職してまだ2か月で使用期間中の身。もちろん有給もまだないので平日に簡易裁判や講習など受講も難しいですし、営業なので車の運転が出来ないのも困ります。 交通法などに詳しい方がいるようでしたら是非アドバイスをお願いします。
未成年の息子が知人からバイクを譲ってもらいました。名義変更していないまま、通学時直進中、横道から右折しようと飛び出て来た車を除けようとして、驚いて転倒、 怪我をしてしまいました。近くにいた方が、警察を呼んでくださり、車とバイク双方あっての事故と言われました。とりあえず病院で検査してから人身か物損か決めてくださいと言われ、幸い怪我は大したことなく、バイクは修理が必要のようです。 物損と人身どちらにした方がいいのでしょうか？名義変更していないバイクに乗っていると、罰せられたりするのでしょうか？任意保険にも未加入で、先方は 加入してあるそうです。
自動車がお店を出る際に歩道をちょっと飛び出していた所に私が自転車で接触してしまいました。 私のほうは、歩道の右側を走ってしまい　接触する直前でクシャミをしてしまい一瞬前が見れない状況でしたが、クシャミをする前には車は歩道には飛び出していませんでした。 事故後にすぐに警察は呼んでいません。 私が少しの買い物だったために携帯を所持していなかったのと、 相手側がすべて私の過失というのと私が保険に入っていないので状況が変わらないし呼んでも意味が無いということで、呼ばない意向になりました。 また、相手は保険を使いたくないと言っていました。 家に帰ってから警察と相談して後日、警察署のほうに相手と行くことになりました。 警察には事故が起きたらすぐ110番するように注意されました。 私は車やバイクの免許を一切持っておらず、そういった義務はご存知なかったのですが、本来なら相手(車)がしてくれてもいいものだと思いますが・・・。 (警察署に行くのは明後日です) 事故後、相手と話をして私が全部悪い感じになっており、100：0で私が全額修理代と代車代を支払う要求をされました。 その時は了解をしたのですが、これは本当に全て私が悪いものなのか、100：0　少しでも割合の変動ができるのならば、警察に一緒に言った際に交渉したいと思います。
被害者→車（相手）加害者→自転車（私）相手が左折私が直進で私は車道を自転車で走行してました。双方、青信号で相手が左折ウインカーを出して曲がろうとして私はそのまま直進しようとしてた時に歩行者が来たかで車が急にとまりブレーキ間に合わず私の自転車前輪タイヤが被害者のリアバンパーに軽くあたり自転車のタイヤこんが二箇所につく感じの物損事故事故を起こしました。被害者の方は、新車で軽自動車を購入した為に相手が修理と言ってきたのでそこは修理は保険屋会社に連絡してするのですが被害者は私は絶対に悪くないから保険は使わないと。私の保険会社は8（私）2（相手）と言ってきました。私の保険は示談交渉ついてないので直接相手の方との話し交渉になります。被害者の方はリアバンパーの修理の他にソフト99コーティングも別業者にされてたみたいで見積りは別々の業者に出すそうなんですがソフト99コーティングは修理箇所だけでも可能なんでしょうか？ そしてリアバンパーとコーティングだとどれくらいの金額になるのでしょうか？ 教えて下さい。
私は網膜色素変性症という病気を患っております。 まだ初期ですが視野が少し狭くなっており、下と右が見えにくいです… 事故内容は赤点滅の交差点で一時停止後、右折する際に横断歩道を渡られていた男性が視野に入らず接触事故を起こしてしまいました。被害者の方は転倒時に肋骨を骨折されたようで、こちらの不注意で大変な苦痛を与えてしまいました。 まだ診断書は出ていませんが、この場合予想で構いませんので、 刑事処分と行政処分がどのようになるか まだ事故関係者には病気の事を話してませんが、話した方がいいのか 私は結婚したばかりで、営業の仕事をしています。仕事は車を運転できなければ仕事はどうなるかわかりません。妻には何も罪はないので、何とか今までと変わらない暮らしをさせてあげたいのです。 すごく悩んで、悩んで気持ちが滅入りそうです… 被害者の方は私の誠意を汲み取ってくれてはいます。 何とか免許停止が30日に収まる方法はありませんか？知恵を貸してください。宜しくお願いいたします。
交通事故により 右薬指末節骨開放骨折と 診断され レントゲンにより 末節骨の一部を欠損 治療期間は、63日 通院治療期間は、12日 症状固定と診断されました。 これから、 被害者請求で申請するんですが 後遺障害認定は、自賠責が判断 するわけですが 不安もあり相談です。 14級6号に 親指以外の手指の指骨の一部を 失っているもの と記載されていますが 該当すると思いますか？ 薬指の末節骨の一部を欠損してます。 相談ですので、思う事を 回答していただけたら それだけでも嬉しいので 宜しくお願いします。
★三連休初日土曜日、正午に栗平を出て裾野最速ルートはどれ？ 10/12(土)の正午に麻生区の栗平駅を出発して裾野IC近くの「時之栖」まで行きます。 最短ルートは以下のどれでしょうか？ 1.栗平→横浜青葉IC→裾野IC 2.栗平→横浜町田IC→裾野IC 3.栗平→相模原愛川IC（圏央道）→海老名JC→裾野IC 4.その他 この日は三連休の初日とあって、東京IC→厚木ICで9-13時をピークとした渋滞が予測されます。 それを鑑みて、どのルートが一番早く、時之栖に着けるでしょうか？ わたしとしては未走の3.を試してみたいところですが、栗平から相模原愛川ICまでのルートの混み具合がまったくわかりません・・・・ 同じ時間なら東名の渋滞よりも、走っていられるルートのほうが精神衛生上良さげですが・・・ 休日ルートにお詳しい方、是非教えて下さい。
７月２０日に事故被害にあいました。 右手の薬指、末節骨開放骨折を してしまいました。 治療期間63日。入院1日。治療日数11日。 非常に短い期間でした。 入通院慰謝料 111220円 かなり低い慰謝料を提示 示談は、検討中です。 あまりにも低すぎますよね？ 後、 末節骨の開放骨折で 爪欠損と末節骨の一部を欠損。 14級6号に 親指以外の手指の指骨の一部を 失ったもの(遊離骨片含む)は、該当すると 記載されていますが レントゲンX線で医師も確認済みで 診断書は、出来ているんですが、 自賠責が認定を決める事 なのですが、難しいかと思いますが 一般の皆さま方 どう思われますか？ 後遺障害として認定されると 思いますか？相談に答えてくれる だけでも、有り難いので 回答宜しく、お願いします。
年末年始にかけて車で箱根のガラスの森美術館付近に宿泊を検討しています。 東名高速 御殿場I.Cから138号線を走る予定ですが、ノーマルタイヤで大丈夫でしょうか？
タイトルの通りです、各路線のおおよその所要時間を知りたいです、宜しくお願いします！
このような事故に、私はどうしたらよかったのでしょうか？ 私が、進行方向側のコンビニに入ろうとしたときです。 コンビニから出てくる車がいて、反対車線に出ようと 出口で待っていました。 私は、出入り口が狭かったので減速して コンビニへ入って行き、 行き違いにコンビニから車が反対車線に出ました。 そのとき 私の後続車に居た車が、 私の車を追い越すように車道に出て走ったため 結果駐車場から出てきた車と私の後続車の車が 正面衝突してしまいました・・。 お互い、止まった状態からの加速だったので 怪我は無かったようですが・・。 私は、そのまま買い物を済ませ出てしまいましたが・・。 どうしたら一番最善な方法だったのでしょうか。 とても、後味が悪いです。。
最近、教習所に通い始めました。 焦っても仕方ないことではありますが、運転がまだまだ慣れなくて苦手意識があり、技能教習の進みが遅いのではないかと不安です。 5回車に乗りましたが、今のところ 交差点右左折、踏切、坂道、クランク、Sカーブ、段差のある所へ乗り上げる、急加速、バックなどやりました。 通常のカーブや交差点の曲がり方自体はだいぶ慣れてスムーズです。 クランクとSカーブは、4回目の教習で1度だけやってみて、5回目の教習で繰り返しやることでようやく教官の指示なしで脱輪なくできるようになってきました。 あと7回ありますが、今苦手なのは やはり内輪差や車幅の感覚です。 また、ウィンカーを出す習慣がまだあまり身についていなくて、 次の交差点右折です、と教官に言われても、車線変更や安全確認に気を取られてウィンカーを付け忘れたり… また、同じ道幅の交差点のとき、どちらが優先なのか、とっさに出てこないです。 まだ一杯一杯で、ひとつに集中すると、もうひとつがおろそかになってしまいます。 補習などせずストレートで仮免許に合格するには、いまだにこんなことをしているようでは間に合わないでしょうか…？
最近、教習所に通い始めたのですが、初めの適性検査で状況判断の項目があまり良い結果ではありませんでした。 案の定、実車が始まって4回ほど乗ったのですが、2つ3つ注意点が重なると、それで一杯一杯になってしまって、他が疎かになってしまうことがたまにあります。 例えば、カーブの溝に気をつけて、一時停止、安全確認…とやっていると方向合図を出し忘れたり、 逆にそこに気を遣うと、溝をきちんと見ていなかったり… まだ4回しか乗ったことがないので当たり前かもしれませんが、 こんなことで本当に路上に出られるのだろうかと思ってしまいます。 また、路上に出てもちゃんと運転できるか不安です。 運転に向いていないような気がしてしまうのですが…初めはみんな同じようなものですか…？
フィット3購入！１ヶ月待ってやっと納車、即日、エンジン警告他２つの警告ランプ点灯。アイドリングストップは作動せず、エアコンも温度調節効かない、直ぐに点検に、治ったとの連絡あり、車受け取り五キロも走らないうちにまたもやエアコンの温度調節効かない状態におちいり、再再度修理へ、私が乗った距離よりも、ディーラーの試運転の方が多い状態、まだ車は手元に帰ってこず、今週末までには乗れるとの事！それまではアコードワゴンに乗ってたのですが、ただの１度も故障せずでしたから、納車初日のトラブル、しかも最新モデル！こんな事ってあるんですかね？クレームで他の車に変えてくれって言いたいです！
街中のタクシー乗り場で並んでいる車の中から・・ ・人の良さそうなドライバーさんの車 ・乗りたい車種 を選んで、列を無視して最前列以外の車に乗車することは可能なのでしょうか？ マナー違反？もしそのような行動をした場合、最前列の車に促されるのでしょうか？
乗用車の車内のバックミラーの辺りに、何かの探知機のような機械を付けている人がいました。その車の所有者に聞くと「ネズミ捕り対策のレーダー探知機ではない。」と濁されました。 考えられるとしたら、何の機械ですか?
９日、羽田空港から渋谷に向かいます。 東京自体いったことがないのでどういったらいいかわかりません。 なるべく安くすむ方法で行きたいのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
最近、雨が続いています。通勤に邪魔しています！雨具をネットで購入したいです！誰かアドバイスをしてくれませんか。よろしくお願いします！
僕はバイクに乗りたいと考える22歳の男です 両親はバイクに乗ることは反対というのは昔からでしたし、僕も知っていました しかし先日意を決して 「バイクに乗りたい」と告げたところ 間髪容れず「駄目」と即答されてしまいました 父の言い分は ・バイクは車から見えづらい ・だからこっちが事故らなくても いくら気をつけてても事故られる との事です わからなくもないですが 半信半疑です 自分もたまに車を運転しますが バイクは結構見えてますよ なぜ僕が今回バイクに乗りたいと思ったかというと １、上記の通り憧れがある ２、これ以上車の格納スペースがない でもバイクなら入りそう ３、僕の収入では車の維持費がまかなえそうにない ４、車の運転は苦手 むしろ自転車の方がよく乗るし得意 (しょっちゅう自転車は運転しますが バイクのどっちといえば感覚はあれに近いんでしょうか？) ５、レンタカー、レンタルバイクもいちいち借りるのも面倒だし 借りても結構値段する ６、ここで詳しく書けませんが、 人に会うために郊外(いや、もはや辺境と呼べる場所)に行きたい でもバスが一日に２本しか通ってないから利便性が悪い ７、父の実家の祖母に会うため 僕の家は年に一回の里帰りしますが、 僕は仕事で行けてません 距離にして片道４００キロ 公共交通機関では 同じく利便性が悪い上に時間もお金もかかります そこで僕と父の携帯電話で通話したら 電話越しだったのでわかりませんが 泣いて喜んだといいます 祖母ももう90歳。言いたくないですが先は長くないでしょう 一目あっておきたいです (↑これが決め手でバイク願望を父に報告しました) ８、しかし家の車は両親が使っている それこそ毎日 でも上記の理由では 父の言う『危険性』を打破したことにはなりません 僕自身それもすごく大事だし ごもっともだと思います 父曰く『目立たないのがよくない』 とのことなので、 なにかしら目立たせる方法があればと思います なにか方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみに購入しようとしてるバイクは HONDAのCB1300SFです 支離滅裂な部分も多いですが よろしくお願いします 一応父と僕のスペック 父 ・僕目線運転めっちゃうまい ・たしかゴールドドライバー ・普通免許、大型四輪免許(二種持ち)、大型特殊、牽引免許 ・小型船舶免許(名前あってるかな？) ・しかし上記の考えのため バイクの免許は取らなかった 僕 ・普通免許オンリー(二年目) ・両親から運転はうまいと言われる ・でもじぶんでは下手だと思う ・ビビリ 制限速度以上出せない バイクがよく見えるのはそのせいか？ 蛇足ですが、文脈から 『嫌な父』という印象を受けた人もいるかもですが、 とても優しくていい父ですよ
交差点の黄色い線は車線変更禁止ですが、その脇にある白い破線の意味がわかりません。誰か教えて下さい(写真添付しました）。
初箱根旅行の為教えてください！ 11月の2週目の週末に箱根へ車で旅行にいくのですが、土曜日の到着は夕方くらいになり日曜日の朝から芦ノ湖へ行く予定です。 日曜の朝、ロープウェイ　早雲山駅の始発にのり桃源台までいき海賊船で桃源台から箱根元までいき観光する予定です。うまくいけば11時くらいに元箱根に到着するかと思うのですが、（早雲山駅までの）帰りは元のルートをたどるか、元箱根からバスにのるかどちらがよいでしょうか。 バスにのるほうが早く帰ってこれそうでしょうか。 （元のルートをたどる場合は1日きっぷを購入しようと思います） 早雲山駅に15時には戻りたいと思っています。 （そこから車に乗って河口湖にいき1泊します） 紅葉シーズンということもあり混雑が予想されるため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします！
軽自動車の制限排気量は何ccでなければならないか？？？ ＊ 世の中が好景気なころ、 安い税金で乗り回すことが許された『軽自動車』 本当にわが国の「特別天然記念物」、 「伝統的工芸品」に値する、大発明だと思いますが、 その後世界的にエネルギー問題が深刻化し、 660ccという基準はもう古いといわざるを得ません。 もう1000ccか1300ccにして 省燃費＝21世紀の本命題について考えないといけない と思いますが、いかがでしょう？ そうしたら、みんなそこに集まって困るのなら、 年額1万円までなら、値上げにも、 「耐えざるを耐え、 忍びがたきを忍んで、」頑張ろうと思います。 もう６６０ｃｃとかのガソリン=ブチマケ=エンジンを 政府が政策として保護するのは 省エネルギー時代の昨今、おかしくなり始めていると思いますが？ 総排気量の増大≠良いとこも悪いとこもある異説両案 排気量６６０ｃｃ＝「地球の資源！」に対する 　　　　　　　　　　　　　「ボウトクの域」に到達センとしています。 省エネ=全て！！ ６６０ｃｃ＝BAD ８００ｃｃ＝GOOD １０００ｃｃ＝BETTER！？ １３００ｃｃ＝BEST！！ （2013の技術水準による。） 1000cc以下という排気量は確かにありますが、 例えば、広さの面で、たたみ1～２畳分以下とかにして、 『軽規格』というわが国の『特別天然記念物、伝統的工芸品産業』は、 「＊死守＊」せねばなりません！！ もうMB,VW,Fiat等が『軽自動車』的範囲、発想で、 『軽自動車』枠に縛られずに、自由に作り出した車が、 0.8～1.0Lなのです。 その『黒船艦隊』の 『軽規格と小型車の間隙をついての大襲来！』によって 今の間はともかく、数年後には 『軽自動車業界が大危機！！』に晒される事にならない、 とは断言できません。 まあ、日本の車は長年の伝統的工芸技術＋サイズの小ささによって それでも0.8Lぐらいで何とか頑張れる？とは思いますが・・・・・ 　 Q　軽自動車の制限排気量は 　　　何ccでなければならないか？ A その時代の技術で、軽規格の重量車を 　　　最も効率的に高燃費で動かせる排気量。 　　　＝（８００ｃｃ～１３００ｃｃ？？？）
近じか東京の新宿住友ビルまで行く用事があるのですが、ここへ行くには東京メトロ丸の内線の西新宿駅に降りるのが、最も近いと聞いています。ついては、徒歩で行く場合、西新宿駅から何分かかり、何番出口で出ればよいか、教えて頂けませんでしょうか。お願いいたします。
昨日の夜車で外灯もなく暗い道を走ってて、信号が青になり発進したら横断歩道を暗い服で渡ってる人に気付かなくて急ブレーキを踏み対向車がいなかったので大きく避ける事ができました。 歩行者の方も止まって下さり、事故にはなりませんでした。 歩行者の方申しわけありません。 そしてこっちはそのまま走って行ってしまいました(; ;) 隣にも人が乗っていて、すごい避けたから全然当たってない。と言われたのですが、とても心配になってきてしまいました。 この場合は警察沙汰とかにもなるのでしょうか？ 初めてこのような事になってしまっていて。。
犬の散歩の際に横断歩道に歩行者用の押しボタンスイッチが有りますが、場所によって、信号が変わるのに時間が相当違います。 そこで質問ですが ◇これは交差する道路の交通量や横断者の利用者数等に配慮された任意の時間設定・種類の違いによるものなのでしょうか？ ◇それとも、利用者の押す時の感覚や急いでいたりする時の気分で長く感じたり短く思う程度の場所ごとの誤差なのでしょうか？
これは私のドライブレコーダの映像です。 左前方に1000円カットの床屋があります。 私の車は、左右の状況を確認しながら道路外から右折する形で路上に侵入しようとしていたところ 左から来た車が急停車し、瞬間に私は動き出しその相手車線へ50cmほど侵入ました。 ところがその急停車の車は急に走り出し私の車にノーブレーキで突っ込みました。（画像上19：18：49発生） 相手の運転手は、床屋の休日カレンダーを見るために止まり、前方を見ずに再び発進したと、警察には説明しています。 保険会社によると同じ事故の裁判例はないが、路上外からの侵入の場合こちらに8割の過失があり相手の過失は2割、そこへ前方不注意の相手の過失2割を足して相手4割、こちらは６割悪いというものです。 レコーダーからも伺えるようにこちらは十分注意を払いながら道路に侵入し、相手が急停車したのをきっかけにして相手車線に侵入しています。（床屋のガラスに停車寸前の相手車両が写っています19：18：46） こちらにも判断ミスによる過失はありますが、十分注意を払った私よりも前方不注意でアクセルを踏んだ相手の方（カーブミラーに加速の様子が写っています）が過失責任が少ないのは妥当なものでしょうか？ 尚、こちらが6：4を飲まないのならば訴訟を起こすと本日連絡がありました。 これは脅しと取らえ屈服する方が良いのか、それとも争うべきなのか。 専門の方がいらっしゃいましたらご意見をお願いします。
愛媛県松山市の友達と山口県大島の友達が出雲市まで一泊旅行をしようとしているのですが、それぞれが出雲市まで行く方がいいのでしょうか？それとも広島あたりで合流するのがいいのでしょうか？予定は11月2日～3日の予定です。ネットで検索してみたりしているのですが、どうするのがいいのか悩んでいます。また何を利用するのがいいのでしょうか？やっぱりバスでしょうか？
さきほど情報番組の1コーナーで不正駐輪についてやっていました。 その中で寸どめという停め方がありました。有料自転車パーキングで奥まで差し込まず、料金を逃れるといったものでした。 正直なところ、私もすることがあります。が、わざとではなく、タイヤが太く入らないのです。(入るところは入れています) 自転車自体は大手販売店で購入したカスタムをしていないものです。一般的な軽快車と異なり、いわゆるママチャリ仕様でタイヤが太くなっていました。 今お店や駅前などは差し込むタイプの有料自転車場が多いと思います。こちらとしては不正をするつもりもありません。 しかしぱっと見は意図的にされている不正駐輪と変わりないですよね。 これは一体どうしたらいいんでしょう？ カスタムもしてない正規品を使っていて、停めるところは無人の差し込み型駐輪場 。まわりに他に太いタイヤでも停めれる所がない。 子供を乗せるためタイヤを一般的なものに変える事も考えていません。(タイヤが太く安定するといった売り文句も購入の決め手のひとつだったので) 自転車がないと生活が出来ないので乗らないと言った選択肢もありません。 わざとじゃないのに不正の事実は変わらない 仕方のないことなんですかね？
夜間、仕事の関係で山道や峠のようなところを走ることがあります。 昼間なら全然平気なのですが、夜の場合とても酔い易く困っています。 原因は何なのでしょうか？ ・昼間の疲れがたまっている ・夕飯でおなかがいっぱいの状態だから ・視界が悪く三半規管が混乱する など考えるのですが・・・。市街地まで来ると割合いいのですが、 山道に入るとてきめんです。すっぱいものがこみ上げてきてたまりません。 どうしてこうなるのでしょうか？また対策がありましたら教えてください
週末に松山から高松大学へ行く予定があります。 高松駅までは高速バスを利用する予定です。 そのあと高松大学まで移動する方法として,電車やバスがあるみたいですが経路がいろいろあるようで悩んでいます。 土地勘がなくても楽に移動できるおすすめの交通手段があれば教えてください。 因みに10:38に高松駅に到着後,大学で13時から15時まで試験があり, その日のうちに松山に帰る予定です。 よろしくお願いいたします。
10年くらい前に、京都→東京の夜行バスに乗りましたが、 バスの揺れでほとんど寝れなかった記憶がありますが、 ほとんど覚えていないので、お聞きします。 長距離の夜行バスはツライですか? 寝れないのであればキツイです。 夜行ムリそうであれば、新幹線検討します。 宜しくお願いします。
用事があり、東京から奈良に行き、東京に帰ります。 日帰りではありません。 東京→奈良間は、何時間かかりますか。 交通は何が安いですか? やはりバスですか?新幹線ですか? いくらくらいでしょうか。 交通は急ぎません。 ちなみに、以前、東京⇔関西間で、深夜バスに乗りましたが、 バスの揺れがあって、寝心地が最悪で、ほぼ寝れなかったので、 深夜だけは避けたいです。 宜しくお願いします。
自転車に乗っている人でマナー悪い人多くないですか？ 歩道を歩いてて、たまにベルを鳴らされるんですが、自転車なんだから車道走れよ。って思ってしまいます。 車道が狭く車一台しか通れないとか交通量が多くて危ないとかなら分かりますが、そんなに交通量も多くない、道も狭くないのにやたら歩道にこだわる人が多いです。(特にオバサン) 反対側に渡る時には普通に車道を走って交差点も無い所で渡ったりしています。(信号待ちが嫌なのか)だから、車道走れないなんて事は全く無いです。 それなのに、スーパー帰りで両手に荷物をいっぱい持っている状態でも向かいからお構いなく自転車が来ます。荷物も重たいし早く帰りたいのに自転車を避ける為道を譲らないといけません。 もっと臨機応変に対応してくれたら良いんですが、反対側に渡る用が無い時は車道を走ってくれない人が多すぎて困っています。 そしてそれ以上に歩行者が退くべきだ。と考えている自転車に乗った人が多くいるように感じます。 自転車に乗る人のマナーで不快な思いされた方居てないですか？
中央線かいじの車内アナウンスでＧｒｅｅｎcar is xxxx　carとアナウンスされるのですが、xxxxの部分が聞き取れないのですが、何と言っているのでしょうか。教えて下さい。
優先道路を制限速度内で直進中にＴ路地から一時停止線を無視して進入してきた車と激突しました。激突直前に急ブレーキを掛け、急停止しましたが、相手は反対側を見ていたため、そのまま激突されました。おかげで前方バンパー左側が破損し、相手ドライバーも責任を認めています。 しかし、両者の保険会社が話を進めて行く中で保険負担は相手が8、自分が2という結果でした。 おかしくないですか？こちらとしては、青信号を進行中に赤信号を無視してきた車両にぶつけられたと同じです。（さらに自分は一時停止もしてますし・・・） 自分の保険会社は「アメリカンホームダイレクト」。相手は「日新火災」で業務用車です。相手の会社は最大50万円までは支払える保険であるため、それ以上の金額はこちらで負担して下さいというもの。これではやられ損です。エンジンの修理が不可能となれば、車を購入せざるおえません。世の中の車両保険ってこんな感じなのでしょうか？それとも保険会社の権力差なのか？ 保険に詳しい方、全額先方で負担させる方法など豊富な知見のある方のご回答をお待ちしています。
10月6日のマラソンに行きますが公園近辺で車で寝たいのです。どこか安全で迷惑にならない場所はないでしょうか。宜しくお願いします。
奈良県葛城市當麻63 の住所ですが、 以下リンクのヤフー地図で、 「田村マンション」になってますが、 間違いないですか。 宜しくお願いします。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E5%A5%88%E8 …
平日の昼間に、（午後2時～3時くらい）仕事で長野県庁近くに行きます。 そこで、車で行きたいのですが、どこへ止めれば安く止められますか？ 教えて頂きたいと思います。
私は、先月交通事故に遭い、過失割合は加害者10、こちらは0でした。 停車していたところ居眠り運転の車が追突してきました。 頸椎捻挫と酷い腰痛で、現在タクシー通院をしています。 交通事故のサイトを色々みていると、むやみにタクシー通院はせず、バスや電車を使う方が良い。といった事がよく書かれていて、不安になりました。 私はタクシーで片道3000円かけて毎日通院しています。（お医者様が、しばらくは毎日通院するようにと言われました。） 加害者の保険会社はタクシー利用を認めています。 タクシー代金は、領収書を週に1度まとめて送るとすぐに保険会社から銀行に入金して頂いています。 タクシー代金は、最後の慰謝料とは別に支給しています。と保険会社から言われています。 私の住んでいるところは、田舎町の為、最寄駅は徒歩1時間弱、徒歩15分くらいのバス停も、何度乗り継ぎしても通院している整形外科周辺にはたどり着けない路線です。 事故の恐怖で車を運転できません。 サイトに書いてあった事が気になってしまい不安になったので質問しました。 保険会社は、今のままでいいですよ。と言ってますが、 私はこのままタクシーで通院しても大丈夫でしょうか？ もし何らかのデメリットがある場合も、教えて下さいお願い致します。
タクシーの運転手は、なぜ、その職業を選んだのでしょうか？ バスの運転手は、公共かつ年功序列で年収１０００万と聞きますが・・・。 よろしくお願いします。
私の住む名古屋は、最近、全車が禁煙タクシーになったと聞いてますが、しかしながら個人タクシーは自主的な参加ですかね？？？ １日に数台は、運転しながら、または客待ちで停車中に窓閉めて 吸っているのを見かけます。 これでは、禁煙タクシーの意味が半減していると考えます。 ヤニ臭い車に乗りたくないないです。 皆さんどうお考えになりますか？？？
只今、バス乗務員になりたく就活中ですが、バスとタクシーを持っている会社（例：日本交通等）は、バスの乗務員を募集する時、自分の所のタクシー運転手から希望者があればバス乗務員として登用すると聞いた様な気がします。また、タクシーの運転手もバスの乗務員になりたがっている人が多く、「待ち」の状況だとか。それが事実（裏ネタ）ならば、何故、バス乗務員の求人を公募するのか不思議です。ご存知の方、お教え下さい。
１１月に披露宴を行います。 親戚に年寄りが多く足が悪いので、地元から式場まで車を手配して欲しいと親に言われております。 理想を言うとタクシーのようにそれぞれの家から式場までを送迎してくれるといいのですが、それぞれタクシーとなるとお金もかかると心配してます。 １５人運ぶとして、バスだとどの程度費用がかかるかご存知のかたもしくは経験のある方是非教えてください。 また、バスの場合は駅等で集合となるのでしょうか？ タクシーは費用はなんとなくはわかりますのでその比較で決めたいと思います。
秋ごろ、京都に修学旅行に行く者です。京都で一日フリーな日がありまして、 『西本願寺』（工事中につき班内議論中） 『金閣寺』『北野天満宮』『二条城』『伏見稲荷大社』 上記の順番で、と考えております。 そこで、移動手段についてお尋ねします。 【京都市内の交通状況について】 バスを主体として移動しようと考えております。そこで、お尋ねしたいのですが、京都市内はバスが時間通りに運行されているのでしょうか。（ガイドには京都駅→金閣寺が40分と記されておりますが、その通りに運行していますか） 【タクシーについて】 班員が5名ということで非常に悩ましいところになっております。どう考えてもコストがかさむのは分かるのですが、バスの乗り換え・時刻表・地図とのにらめっこから、解放されることを考えて、議論のテーブルにのっております。そこで、お尋ねしたいのですが、タクシーはバスに比べて、時短となるのでしょうか。また、【中型車・乗車定員5名】というものは、運転手を"含めない"で5名可能ということなのでしょうか。また、大柄な高校生3名と平均的な体格の2名が乗ることは可能なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
●バスの料金で例えば１８０円を払うときに２００円を払って降りるのはいけないでしょうか？ 　両替するときに後ろがつっかえるのが気になってしまいます。。。 ●バスカードを１枚入れて足りない場合２枚目を入れても普通に料金を払えるでしょうか？ いつも悩んでしまいます。　分かる方教えて下さい。
　今日、タクシーに乗ったら、メーターの横に「禁煙」シールが張ってあり、「タバコはご遠慮ください。」といわれました。電車の中でタバコを我慢していた私は、タバコが吸いたいこともあって、バスでは無くタクシーを選択したつもりでした。「では、後ろのタクシーに乗るから降ろしてくれ。」と言ったら、メーターを倒してしまったから料金がかかります。と言われました。 　その後、「どうしても吸ってはだめなのか。」「目的地が近いんだから我慢してください。」「俺は、電車の中でずーっと我慢していたんだ。」「お客様の良識に任せます。」といった会話が続き、私は、自分の良識（タクシーは、喫煙可能な乗り物である。もし、禁煙をうたうのであれば、乗車前に判るような印を車外につけておくべきだ。）に従い、タバコに火をつけました。運転手は、これ見よがしに咳をして、私が5ｃｍほど空けていた窓を全開にして、目的地まで走りました。 　実は、以前にも同じような事があり、そのときは車を止めさせて、「目的地まで行っていないんだから、金は払えない！」と喧嘩をしてその後は、目的地まで歩いた経験もあります。 　その時ほどでは無いまでも、今日もとても嫌な思いをいた訳で、「禁煙タクシー」は必ず、屋根なりドアに目立つように、禁煙マークを付けるべきで、そうでなければ契約違反だと思うのですが（私はタバコを吸うためにタクシーに乗っているのですから）皆さん、どう思われるでしょうか？喫煙者、非喫煙者双方の意見をお伺いしたいのですが。
友人が朝の通勤ラッシュ時に福岡市内を自家用車で走っておりました。３車線で一番内側の車線を走っていたところ、突然、黒いタクシーが前に割り込んできました。この時間は渋滞するのでタクシーは普通バスレーンを走っています。 客もいないし、右折するようでもない。「いやだな～」と思い車線を変更。しかし、前の車との間が車１台分開くと同じタクシーがすかさず割り込んでくる。「なんか嫌だな。この後を走りたくない」と思いまた車線変更すると、追いかけるように前に割り込んでくるそうです。２キロ走行の間に３回同じことをされ、「私に意地悪してるのかしら？」と思ったそうです。４回目の車線変更で中央よりの車線に変更して走っていて前の車と少し車間が開いた途端タクシーが右ウインカーをだし割り込みながら急ブレーキを踏んだので追突しお互いのバンパーが少し凹んでしまいました。 運転手は降りてくるなり「俺はプロだから分かるが、３０万円罰金と２年の免停だな。示談にしてやるから３０万円払え」と言ってきて、何度もそれを繰り返し言ったそうです。友人はそれまで事故らしい事故もしたことがなかったので、それを信じ「罰金３０万円よりも免停２年は仕事に影響が大きいので困ったな。示談で済ませようか」と一瞬考えたそうですが、あまりにもしつこいのでおかしいと気付き、警察を呼びました。でも、追突なので責任の大半は友人にあるということになったそうですが、保険会社の担当者から「福岡はタクシーが多すぎて過当競争になっていて、売上の悪い運転手で女性を狙ってアタリヤをやっている者が何人かいるが確証がないので困っているんですよ」と言われ、そこで初めて自分が被害者ということに気がついたそうです。先のタクシーは「日○交通」で、５０才の独身運転手だったそうです。 こんな場合どう対処したらよいのでしょうか？
