冷蔵庫で透明な氷を作るには、一度沸騰してからと聞きましたが、完全に透明にはなりません。綺麗な透明な氷を作る良い方法があれば、教えて下さい。
冷凍室によく霜がびっしりとつきます。そのたびに霜取りで、霜の解けた大量の水がでます。 つかぬ質問ですが、この水は汚いのでしょうか、それとも、水道水ぐらいの衛生状態なのでしょうか。 〈再利用の可、不可について）
冷凍庫の霜は取らないと冷えにくいですか？
緊急!冷蔵庫を横にして運びたいのですが時間は３時間で山越えです。大丈夫でしょうか?何か注意点とかは?
クーラーが壊れてしまい、旦那が冷風機を買ってきましたが、氷がいくらあっても間に合いません （ーー；） ペットボトルを氷らせて交互に入れてますが・・・それでもすぐ溶ける（ーー；） 少しでも氷を長持ちさせる方法があれば教えてくださいm(_ _)m
1年前に、シャープ製の冷蔵庫を買いました。 最近、冷蔵庫の内から、ブイーンゴーガラガラという、異音がします。 何とかなりますか？ 睡眠に、支障が、出ます。
日立の冷蔵庫で、次の２製品について、質問させていただきます。 まず、メーカーのページです。 R-27FV http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-27fv/ R-S2700FV http://kadenfan.hitachi.co.jp/rei/lineup/r-fv/ 価格ドットコムでは、 R-27FV http://kakaku.com/item/K0000747514/ R-S2700FV http://kakaku.com/item/K0000766746/?lid=ksearch_ … との記載があり、大きさは、大体同じ位ですが、R-S2700FVのほうが多少高いようです。 ここで質問ですが、この２台はどのような差があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
一ヶ月間、地元に帰省するのですが、冷蔵庫のスイッチをどうするか迷っています。 また、冷蔵庫の中にはマヨネーズやケチャップ・ドレッシングといったものも入っているため、もしスイッチを切る場合には早く処理または処分しなければなりません。 そこで、一ヶ月冷蔵庫のスイッチをつけたままの費用　と　冷蔵庫のスイッチを消して新しくまた上記で書いたマヨネーズ等を買うお金とではどちらが安くつきますか？
昨日配達したばかりの冷蔵庫が冷えなくて、新しいものにかえてもらったのに、また同じエラーで 冷却機能の不良といわれひえませんでした。 冷蔵庫も、冷凍室も冷えません。 再度貸出用のを設置してもらいましたがまた冷えず、冷蔵庫じやなくて家が悪いんでしょうか？ 中の電気は点くし、すこしは音もしているようなのですが 何回も電気屋さんに来てもらって原因が家では申し訳なくて でも、冷蔵庫無しでは困るので、誰か原因思い当たるかたいらっしゃいませんか？
質問です！急ぎです！！ サーティワンでお持ち帰りのアイスを購入してドライアイスを入れてもらったのですがこのまま冷凍庫に入れてて大丈夫ですか？ 箱にアイスをいれてもらってそこに適当にドライアイスが散りばめられてる感じです！そのまま冷凍庫で大丈夫か教えてください！
暑い季節になってきて、お弁当の臭いとか傷みとかが気になります。 お弁当を完全に冷やして持ち歩きたいです。 お弁当を食べるまでの間の5－6時間冷蔵庫の中に入れているような10℃くらいで冷やしたいのですが、そのような容器やお弁当箱でおすすめのものはないでしょうか？ 移動手段は歩きと電車なので、手で持ち運べるサイズにしたいです。 ポータブル冷蔵庫を考えていますが、自動車のバッテリーの使用前提のものが多いため、充電式のものがないか探しています。 よろしくお願い致します。
冷蔵庫の霜取り方法
幅65㎝、奥行き69㎝の冷蔵庫をネットで購入しようとしています。 アパート玄関の入り口幅が80㎝程なのですが、扉が全開にならずちょうど90度くらいかそれより少し内側で止まるようになっています。 その分を考えると、入り口幅は75㎝くらいかな・・？と思われるのですが・・ 購入予定のサイトでは、本体幅プラス10㎝以上の搬入幅が必要と記載されているのですが、ギリギリ搬入可能な範囲でしょうか？ ご意見お聞かせください(>_<)
冷蔵庫の内側って掃除してますか？ 汚れがついたりしたときにはさっとその部分を拭いたりはしますが、 定期的に冷蔵庫の内側の掃除をしている方いらっしゃいますか？
冷蔵庫修理したいのですがいくらかかりますか？分割になりませんか？
２００２年ごろ製　panasonic NR-E46G1 製氷室引き出しが全く引き出せません。 仕切りの取り外しできますか？ できるのでしたら、画像等もありましたら、よろしくお願い致します。
冷えてない缶ビールを、冷凍庫に何分ぐらい入れとけば、冷蔵庫で冷やしたのと同じぐらいになりますか？
軽度知的障害を持っていて文章がへんかもしれませんが、畳の上でも置けるような冷蔵庫はありませんか?何か板をひけば置いても大丈夫でしょうか?教えてください。よろしくお願いいたします。
冷蔵庫寿命何年
パナソニックの冷蔵庫が壊れたかも!?冷蔵庫は冷えない。冷凍庫は凍らない。ちなみにアイスクリームも溶ける!!誰か安く冷蔵庫を修理してくれる所ありますか!?教えて下さい！
・一人暮らしワンルームでも音が気にならない冷蔵庫を教えてください。 ・実際にワンルームに冷蔵庫置いている方、音は気になりませんか？ 現在の冷蔵庫は22dbなのですがコンプレッサーが10分置きに延々と稼働してうるさくてたまりません。メーカーに見てもらっても正常とのことでした。 自炊はしませんが買い置きはたくさんします。現在の冷蔵庫が確か130Lくらいなので、それ以上の容量があるといいです。 さすがにファミリー向けのものがワンルームに入るのか微妙なとこですが、とにかく静かであれば…。
冷蔵庫を使わず室内の日蔭置きで何日か。 今の室温は22度です
【一人暮らし用の冷凍庫と冷蔵庫が分離している2ドアタイプの】幅が345mm、奥行きが442mm、高さが750-770mmの物を探しています。 が、Amazonで冷蔵庫 2ドアで検索しても、冷蔵庫 ○○Lで検索してもそのようなタイプの2ドア小型冷蔵庫がヒットしません。 しかし、現にシングルルームにそのサイズで扉と合体して備え付けられているのでそのサイズの冷蔵庫は存在しているはずです。 しかし、自力では見つけれませんでした。 探して貰えませんか？ ブランド、家電メーカーは問いません。 ちなみに冷蔵庫は扉と一体型になっている上にラベル類が取られていて現在使用されている冷蔵庫の型番、メーカーは不明です。
ワンルームにSHARPのSJ-D14A(137L)を置いているのですが、コンプレッサー？ファン？の稼働音がうるさくて仕方ないです。購入半年ほどです。 ヴゥーンという音、ヴヴヴ…という音などいくつか鳴っているみたいです。ドアを開けると止む音もあります。 冷蔵庫と壁までの距離は15cm以上あり、裏側を見てみましたが埃などは溜まっていませんでした。足に防振マットをしいても効果はなく、冷蔵庫を動かした為か音が更に大きくなったように感じます。 初めてのワンルーム+冷蔵庫なので、これが正常な範囲なのか分かりません。そこまで神経質ではないと思うのですが、音が止むとホッとします。 他に音を小さくする手段は無いでしょうか？ この機種は23dBなのですが、他機種でもコンプレッサー稼働音はうるさいものなのでしょうか？
今月、ワンルームアパートに引っ越しをしまして、家具家電付きの部屋なので、予め家具家電（ベッド、冷蔵庫、電子レンジ、洗濯機、テレビ、照明器具）が設置されていました。 内見の際、冷蔵庫の位置がワンルームだからなのか、シンクより離れたところに置かれていて、地味に料理をする私にとって、少し使い勝手が悪いので、引っ越しをした後冷蔵庫の位置を変えようと思い立ちました。 しかし、私が設置したい（予め設置されていた場所（壁際）から５０センチほど前に出した）場所では、ギリギリ冷蔵庫のプラグが届きませんでした。 冷蔵庫を置きたい場所の目の前には洗濯機がありますが、そこにあるコンセントは、床から７０センチほど上がった場所にあるので、当然ながらそこにも届かず…… そこで考えたのが延長コードを使って、自分の置きたい場所まで伸ばせることは出来ないのだろうか……と。 添付画像のような延長コードを実家から持ってきたのですが、これをまるっと一つ冷蔵庫専用として使えないものなのだろうかと、皆様にご意見をお伺いしたいです。 ちなみに、実家を出る前、家族からは「冷蔵庫は直接コンセントに刺した方がいい」と言われました。
温度設定は中です。 チルドルームと上中下段があり、上段が凍ります。 冷気は下に溜まると思っていたので、上段のものが凍るのは、ちょっと予想外です。 庫内にモノをびっしりと詰め込めばいいのか、とも思ったのですが、全体の温度が上昇し、チルドルームが冷えなくなるのは困ります。 水分多目のものが凍ります。 上段が一番高さがあるので、背の高いものを置いていて、他の段に置き換えることができません。 上段に冷気がたまらないようにする対策はないでしょうか？
定格75ｗの冷蔵庫は起動時にはどの程度の電力が必要ですか？
結婚をして2人暮らしを始めるにあたり.冷蔵庫と洗濯機を買う予定です。 将来のことを考えて.省エネの冷蔵庫がいいかと考えていますが.冷蔵庫も洗濯機も種類が多く、どれを選んだらいいのか分かりません。冷蔵庫、また洗濯機でお薦めのメーカーを教えるて下さい。 宜しくお願い致します。
クイジナート（Cuisinart）アイスクリームメーカー ICE-30BCの購入を検討しています。 ひとつめの質問は、１．９リットルの容量は家族子ども３人（５歳・３歳・２歳）と夫婦２人がこれから１０年間ほど、ときどき使用するのに適した容量ですか？レビューを見ていると業務用のような印象を受けて悩んでいます。 ふたつめは、容器のサイズが横１５ｃｍ×縦３０ｃｍらしいですが、これを横置きで冷凍する分には問題ないですか？ みっつめは、説明書が海外のものとのことですが、参考になる動画やサイトはありますか？ 以上、どれか一つでもいいのでご返答くれれば幸いです。 よろしくお願いします。
タイトルの冷蔵機器の名称 教えて頂けますか？
春から社会人のものですが140リットル（冷蔵庫47）の冷蔵庫を35,000円で買ってしまいました... よく調べたところ、8000円くらい高いもので冷蔵室が30リットル大きい同じ種類の物があったみたいです... とても後悔しています 自炊するかしないかは全く分からないのですが140リットルの冷蔵庫でこれから生きていけるのでしょうか
冷蔵庫を買い換える予定ですが､以前モーターは日立が良いときいていました｡ 1､今でも冷蔵庫は日立が良いのでしょうか｡ 2､LED 電球は何処のメーカーが良いのでしょうか 3､ホットカーペットは何処のメーカーが良いのでしょうか 4､エアコンもです｡ 欲張って済みませんが､何方か参考意見を教えて下さい｡お願い致します
先日、冷蔵庫の中にもやしを入れておいたのですが、その内の一袋だけ、底の部分が温かくなっていました。 他の物はきちんと冷えていたのに、どうしてこういう事が起こったのでしょうか。 どうか回答をお願い申し上げます。
最近の冷蔵庫はドアハンドル（取っ手）がないです。 5～6年前は手摺のようなハンドルがついていましたが。 最近の機種は、ドアの側面に溝があり、 そこに指先を突っ込んで開けるタイプがほとんど。 見た目にはすっきりしていますが、 開け閉めが頻繁な場合、手が疲れます。 年寄りには以前のようなでっかい取っ手の方が 力が入って開けやすいです。 アメリカの冷蔵庫や業務用の冷蔵庫のような、 でっかい取っ手ハンドルの冷蔵庫は ないですね。 何で取っ手がなくなったのでしょうか？？？ 私はでっかい取っ手が好きです。
引っ越しにあたり冷蔵庫を新しく購入したのですが、まだしばらく新居に移れません。電気も通ってないです。 この場合、冷蔵庫はそのまま新居に放置しても大丈夫でしょうか？ 使用した冷蔵庫は中を掃除しないと臭いがするとあったのですが、未使用新品の場合はどうでしょうか？ 放置は１ヶ月くらいになるかもです。
小さいの冷蔵庫の扉が凍っちゃって開かなくなってしまったので、電源を切ればよいですか?水がもれると思うので、何で受ければよいですか?
panasonicのNR-B147W １３８Ｌの冷蔵庫を使ってます。 一人暮らしで電気代が何故か冷蔵庫だけで毎月２０００円近くいってるようなので節電したいのですが何か節電方法はありますか？ 今は節電のため中に透明のシートを貼って使ってます。 あと冷蔵・冷凍の温度調節があるのですが、冷蔵側か冷凍側、どちら側を強くすれば節電できますか？ どちらも弱めることは出来ないようです。（どちらかを弱めるとどちらかが強くなる） よろしくお願いします。
冷蔵庫に、あるチップを入れるだけで食材を管理して賞味期限を警告したり、クックパッドと連携してレシピを自動で決めてくれるというものがあれば、あなたはほしいですか?
10月に一人暮らしをする予定で、8月に家電をエディオンさんで購入して取り置きをしてもらっています。 でも、一人暮らしができなくなりそうなので、、 お金は支払い済なのですがこの状況だとキャンセルはできないのでしょうか？ できたとしてもお金は帰ってこないのでしょうか？？ ご存じの方がいれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！！
冷凍庫を掃除して扉を閉めたらガタガタッと大きな音がして気にせずにいました。 そこから製氷機清掃を押しても氷が落ちてこなくなりました。 これって故障ですか？ 1つ付け加えると3ヶ月位前から自動で氷作ってくれなくなりました。10年位前のシャープの冷凍庫です。
引っ越しするにあたり、冷蔵庫が一台不要になります。2002年製の日立の376㍑4ドア冷凍冷蔵庫で、今まで一度も故障したことがなく、快適に使用してます。隣県に住む娘が欲しいと言ってますが、運賃かけてまでして使った方がいいのか悩んでます。
１２年前の４６０Ｌ冷蔵庫は現在夏場では製氷したり冷やす物も多いので１日３ｋｗくらい電気を消費しています。月間料金は２５００円くらいとなります。単純に１２掛けすれば年間３万円になりますが気温が下がれば消費電力が下がるので年間２万円かなと思います。 最近の同クラスの冷蔵庫のカタログでは年間電気料金が５０００～７０００円となっています。実際にこの料金で済むものでしょうか 冷蔵庫はＮａｔｉｏｎａｌNR-E461U定格消費電力は１０７ｗ、電熱装置１８８ｗです。最新のもの（日立）は定格出力は９７ｗ、電熱装置はほぼ同じです。 冷蔵庫下や背後に綿ホコリが溜まっていたので掃除しましたが消費電気量は変化がありませんでした。運転音は静かですが運転が止ることはありません。なお、冷蔵庫が原因かわかりませんが月々電気代が昨年末から前年比１０００円くらい多くなった感じはあります。 詳しい人、高省エネ大型冷蔵庫を使われている方のご意見をおねがいします。
最近まで、家族で住んでましたが娘の結婚、独立で今までファミリーマンションに住んでましたが一人でファミリーマンションは家賃も高いので1Kのマンションに引っ越ししました。 1Kですから冷蔵庫置き場にはファミリータイプの冷蔵庫は置けず部屋に置いてますが、連日の猛暑と転居先の臭いのトラブルで呼吸器疾患がある私には部屋を締め切る事が出来ずエアコンも使えず扇風機とアイスノンで耐えてましたが、一人でファミリータイプは大き過ぎるのと部屋置きで冷蔵庫の熱風で体調も悪く熱中症の心配もあるのでリサイクルショップに引き取って貰う事にしました。今使ってるのは2012年のSHARP350Lですが冷蔵庫置き場に置けるのは130Lまでです。病院療養中なので新品は購入出来ませんので売却するリサイクルショップで購入するのですが、日本製の製品とダイウ？って言われてたと思うのですが海外製の製品では消費電力に差はありますか？持ってる冷蔵庫がファミリータイプでまだ新しいので、持ってる冷蔵庫と同じ位の年式のダイウ？なら少しですが買い取り金額の方が高いので現金渡しがあるとの事。日本製なら交換になるらしいです。 ダイウは聞いた事がないメーカーなので消費電力や故障が心配です。 ダイウの冷蔵庫は日本製と消費電力や故障のリスクなど変わらないのでしょうか？
2ドアタイプ。上が冷凍庫。下が4段で、一番下に野菜庫があるタイプ。 下、4段のうち　敷板が割れかけている段があります。ガムテープで補修してますが、重たいものは 乗せられません。このことだけで　冷蔵庫を買い換えるのも　もったいないし、かといって 敷板　なんか　メーカーにこの型番の冷蔵庫の敷板を別売りで　発注して手に入るとも　考えにくい。 こんな場合、どうするか？知っておられる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
まさかのこの時期に冷蔵庫が壊れてしまいました。 食材は全てぱーです。 悲しいです。 そしてもうひとつ悲しい事にフルタイムで仕事をしているため、 購入へ出かける時間がありません・・・ 配達してもらおうにも平日は日中不在です。 なんとか繋ぎとめておこうと近場のリサイクルショップへ閉店間際に行ってみましたが ２ドアが２万でした。 小さめで２万は・・・と思い 急がなければいけないけど良く考えようとその日は購入をあきらめ。 ネットで電器店のチラシを見ましたが、やっぱりお高いです。＞＜ 今年は就学等もあり何かと出費が多かったので痛いです。 ３人家族で、今まで３ドア三段式（冷蔵・野菜室・冷凍）の物を使っていて丁度いいかな？ ぐらいでした。たまに野菜が入り切らない時がありましたが。 長く使う物なので良いのをゆっくり選びたいですが、家電には一切興味が無い為全て同じに思えてしまいます。 現に今の冷蔵庫も冷えればいいや、ぐらいで購入したので＞＜ お弁当を作ったりしないといけないため早めの決断もしないといけません。 安かったけど、いい感じの冷蔵庫だよ！ こんな機能がお勧め！ 等の冷蔵庫情報がほしいです。 宜しくお願いします。
購入後１０年以上経過しているドアが５個ある冷蔵庫についてですが、 最近一番下の冷凍庫を開けると、その上のところに薄くすすのようなものが付着しており、気にかかっています。 これは危険なサインでしょうか、それとも特に大きな問題はないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
質問内容 日立冷蔵庫（R-K46MPAML）のフリーザー霜取りセンサー(FDセンサー)を交換したいのですが、この霜取りセンサーにたどり着くためのフリーザーの分解方法がわかりません。お知恵を拝借できると助かります。 詳細： この冷蔵庫の「F1 04」のエラーが出た状態で、電源を切って1日くらい置いてから再度電源を入れるとしばらくはきちんと動作する冷凍庫が、やがて冷えなくなります。霜取りセンサーが働かず、霜がどんどん付着した状態になっているのだと思われます。日立のサービスの方と話して、故障原因の可能性の半分はFDセンサー（霜取りセンサー）、もう半分はコントロール基板で、基板の方は、すでに製造中止で入手不可という話を伺いました。したがって、修理に来てもらっても（約1.5万円）、半分は直らない可能性があるということで、修理依頼はとりやめ、センサーの交換だけ自分で試してみることにして、交換用部品（R-K40MPAM160、こちらは800円くらい)は入手しました。 ところが、フリーザー（３つある独立アイスルーム、切り替え室、冷凍室）のネジを一通りはずしてみたのですが、奥のプラスチックパネルが外れないため、（その裏にあると思われる）センサーにどうやったらたどり着けるのか、分かりませんでした。再度、サービスの方にお伺いしたところ、３つあるフリーザー全体（天板とか間仕切りとか）を分解すると、奥のパネルが外れるはず（だけど、素人には難しいかも）とのことでしたが、実際に見てみると天板とか間仕切りの分解までたどり着けずに止まってしまいました。どなたか、こうすれば、とかありましたら、御教示いただけると大変助かります。直らないと新品購入ですかね。 なお、以下のサイトがR-S38RPAM型のセンサー交換方法を詳細に記述してくれていますが、こちらは、二つある霜取りセンサーのうち、野菜庫裏にある上の方のものです（これもこのサイトなしでは分解方法わかりませんね）。型番は違いますが、R-K46MPAMLでもこの部分の構造、分解方法は全く同じでした。 http://hikari.ehoh.net/hitachi_f018/
今現在娘たちが賃貸で生活してます。 その娘たちが使用している冷蔵庫なのですが、地域がさいたま市で今はかなり暑いことも関係するのかもしれませんが 冷凍庫に入れてあるアイスのみが溶けてしまうそうです。 氷や冷凍食品は問題ないようなのです。 冷蔵庫自体冷凍庫、冷蔵庫は別なのですが温度調整は冷蔵庫に一つだけ。説明書を読む限りでは 冷凍庫の物が溶ける場合は冷蔵庫内にある温度調整を少しあげるとかかれています。 長時間数値を挙げてしまうと冷蔵庫の卵など凍結もあるために 凍結したら数値は3に戻してくださいとも記載されています。 一応、溶けるときは最大の５まで上げて凍ったらもとに戻すように言ってありますが ただなぜアイスだけが溶けてしまうのかが疑問です。 壊れたのであれば氷や冷凍食品も溶けてしまうでしょうし。。 なぜアイスだけなのか。。 この現象の原因がわかる方いましたら教えてください。
今、新築の家のキッチンのサイズを検討しているのですが、 キッチンを2250mmにして、冷蔵庫をスペースを800mmにするか（夫案）、 キッチンを2400mmにして、冷蔵庫スペースを650mmにするか（私案）で悩んでいます。 夫と二人暮らし、共働きですが、週4日は自炊をしますが、 スーパーが徒歩4分ほどのところにあるので、あまり買いだめはしない予定です。 子供はできればいいかなと思っていますが、延床が70平米しかないので、 大きくなった時は引っ越そうとも考えています。 私は、キッチンと冷蔵庫の間に、変な隙間ができるといやなので （埃もたまるし、調味料ワゴンのようなものもを挟むのも好きではないので） 2400mm幅のキッチンに、600mm幅の冷蔵庫（420l）を買えばいいと思うのですが、 主人はキッチンサイズを小さくして大きな冷蔵庫が置けるスペースを取った方がいい、と言います。 420lで足りなくなった時、確かにどうしようもないなと思う気持ちと、 冷蔵庫だけ大きくてキッチンが小さいのも本末転倒だなと思い、ずっと悩んでいます。 みなさんなら、どちらを選びますか？ 教えていただけると嬉しいです。
一昨日電気屋で新品で買った冷蔵庫が届きました。 冷凍室が二箇所あって二箇所とも画像のように上のほうのゴムパッキン？が剥がれてる？感じなんですが、皆さんの冷凍庫も端が画像みたいになってますか？ ちなみに真ん中はくるんってきちんとなってます。 端だけが真っ直ぐな感じで、、 言葉では説明しにくくて分かりにくくてごめんなさい、、 これは購入した電気屋に知らせるべきなのか悩んでます、、
約８年使ってる冷蔵庫(ＳＨＡＲＰ、２ドア、１３５Ｌ)なんですが、仕事から帰ってきたら冷凍庫の物が冷たいけどすべて解凍(氷も解けてる)されてしまっていて、冷蔵庫も冷えてないんです。 電気でも止まったのかと思ったんですが違うみたいです。なのでどこか故障してるのかなとは思いますが、修理するとしたらメーカーか電気店だとどちらのほうが安くスムーズにできますでしょうか？ それとも８年物で同じサイズなら、新しく買い替えた方が(粗大ごみとして処分代も含めて)安く済むでしょうか？
いつ買ったかわからない、Dacus　Ｂ２２５Ｌの冷蔵庫ですが、 温度調整で「周囲温度が１０°Ｃ以下の時　冬季に」と書いてあるので 冬は冬季に合わせていましたが、気温が高くなってきたので温度調整を　高・中・低　の中に 合わせると冷蔵室と冷蔵庫の下に水が垂れています。 冬季に合わせると水は漏れません。故障でしょうか？
水道料金が思い当たらないのに2倍位になり（38立米位が７1）、「多くお使いです。異常がないか点検下さい」とコメントの入った請求書が今月届きました。水漏れの確認方法を知りたいのですが、よろしくお願いします。
事務所の大金庫（6畳）を冷凍室にしたい。冷却方法を教えてください。
私はお好み焼き屋さんをしています。 業務用冷蔵庫1台、業務用冷凍庫1台、食器洗浄機1台、水と氷が同時に出てくる機械が1台…それぞれあります。 5年前に保守契約を勧められ2口(58320円)契約しました。 それから毎年保守契約の費用が発生しています。 もちろん、メンテナンスは年2回していただいています。 メンテナンスと言ってもコンプレッサーやフィルターの掃除です。 メンテナンスのおかげなのかどうかはわかりませんが、ここ5年1回も故障がありません。 さて、ここからが本題です。 業務用冷蔵庫、冷凍庫ともに1台あたり30万から40万で納品していただいています。 保守契約が6万円。 仮に、5年間なにもトラブルがなければ6万×5年=30万の経費を削減できます。 その30万で新しい冷蔵庫や冷凍庫を買う事だってできます。 来月、また保守契約の時期に来ています。 今回、契約を切ろうかどうか悩んでいます。 皆さんは、どうしていますか? ご意見を聞かせていただければありがたいです。
先日、大型冷蔵庫をはじめて新品で購入しました。 納品の時は、設置後直ぐに電源を接続しても良いのでしょうか？ 大型電気店の配送担当の方は，問題ないと言っていましたが、先々の耐久性や冷却効率などに影響が出ることは，ないものでしょうか？
我が家の冷蔵庫ですが、動いてる時にいやな音、というか高い音未満のような不快感があります。始末の悪いことに、音が止まって初めて判るのです。止まった瞬間の爽快感がこれまた良くて、今までこんな騒音？の中に居たのかと、唖然とします。 どういう理由でこんな音らしきものが出るのでしょう？静かな冷蔵庫はあるのでしょうか？
パナソニックかハイアールか迷っていますが、 ハイアールの価格があまりにも安いので、 これで売れているのか？ 人気があるのかどうかや口コミなどわかれば なお嬉しいです。 ほしいのは200リットル程度なので小型の部類に入る冷蔵庫になるでしょうか？ 今は２人暮らしなので大型は必要なく、 この大きさでいけると思っています。 他におすすめの冷蔵庫メーカーや売れ筋型番があれば 教えてください。 よろしくお願いします。 種類や容量を選ぶポイントなども 簡単でいいのでわかれば・・かなり嬉しいです汗。 情報よろしくお願いします。 ちなみに候補１位　ハイアール　２位パナソニック　３位日立　です
冷蔵庫の自動的に氷が落ちてくる装置はどうなっているのですか？ 大げさな装置が付いているようには思えないのですが……
お世話になります。 早速ですが、小生、近々引っ越しをすることになりました。 引っ越しの準備で、冷蔵庫、冷凍庫の内部の霜取りを行っていたのですが、勢い余って、冷凍庫内壁に穴（長さ3cm、幅5mm位）をあけてしまいました。 このままでは、この穴から水分が侵入し、内部の電気回路がショート、発火、火災になるのではないかと心配しています（今はコンセント外しています）。 こんな傷で新しい冷蔵庫買うのもなんだし、自分でパテ、接着剤で穴埋めしようと思っています。 しかし、内壁の材質が不明ですし、どういったパテ、接着剤がいいのかわかりません。 どなたか詳しい方お知恵をください。 （ちなみに穴が開いた際の破片は行方不明です。） 機種は、AQUR　AR111Aです。 （冷蔵庫80L、冷凍庫20Lくらい） 以上よろしくお願いいたします。
冷蔵庫を買ったのですが下段のドアが途中で床につっかかってしまい少ししか 開きません。どうしたらいいですか？
ホシザキの業務用冷蔵庫（3相200V）を知人に頂きました。 型式や年式は違いますが、こんな縦型タイプでコンプレッサー 冷却機、電源・制御ボックスが上部にあります。 庫内に熱交換器があり、FANで強制冷却しているようです。 http://www.hoshizaki.co.jp/p/f-refrigerator/z-se … 知人いわく、あまり冷えないし修理代が高いため手放すことに したようです。 試運転してみたところ、コンプレッサーや冷却FANその他は 正常に動いているようで外気温10度で約1時間運転し 連続してコンプレッサーとコンデンサ冷却FAN、内部冷却FANとも 動いていますが、5度くらいが精一杯という感じです。 そこでいくつか質問です。 1.冷媒漏れが濃厚と考えますがどうでしょうか？ 2.冷媒（R134a）が漏れた箇所は、どのようになるのか？ 3.薄めた中性洗剤で漏れ箇所の特定は可能か？ 4.冷媒補充用サービスバルブはどこにある場合が多いか？ 5.サービスバルブがない場合は、フレア加工が必要？ ロウ付け用バーナー、りん銅ろう、エアコン用ゲージマニホールド 2ステージ真空ポンプはありますが、フレア加工機材は ありません。
2002年に購入したパナソニックの冷蔵庫の調子が今一つなのでそろそろ新しい冷蔵庫を買おうかと 思っていますが冷蔵庫を買うのは夏がおすすめと店員さんに言われましたがどうでしょうか？ あと店員さんからシャープをおすすめされたのですがどのメーカの冷蔵庫も一長一短あって決められません。オススメで評判のいい冷蔵庫のメーカってありますか？おすすめの冷蔵庫があれば具体的に教えてください。幅は65センチ前後で容量は440lくらいが理想です。お手入れのしやすいものが良いです。お値段は15万円前後くらいまで予定してます。フレンチドアって使いやすいですか？今までは片側ドアでしたので良くわかりません。開け閉めの点からいうとフレンチドアの方が省エネになりそうですが・・。
冷蔵庫とエアコンの買い替えを考えています。 決算月やモデルチェンジ前後だとお買い得に購入できると聞きますが、年間の中で何月頃が一番安く購入できるのでしょうか？メーカーや販売店によっても違うものなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
家電について。 一人暮らしを開始するにあたり現在家電を探しています。 テレビ・レコーダーに関しては大手メーカーの商品を、電子レンジ・炊飯器・トースターに関しては自宅で使っていないものを持っていくことになる予定です。 冷蔵庫と洗濯機に関しては予算の兼ね合いからリサイクルショップで探してみる予定です。 もしリサイクルで見つからなかった場合は新品を買うことになりますが、ハイセンス・ハイアール・フィフティ・ユーイング・TECOの冷蔵庫・洗濯機はどうなんでしょうか？ すぐに壊れるようなことがあれば当然そのメーカーの商品は買いませんが、ある程度役割を果たしてくれればよいと考えています。
約１５年ぐらい前のノンフロンタイプの初期のころのモデル（NR－E４０１U）を使用しているのですが、 突然製氷できなくなり、エラーコードH０４（パナソニックさんのページによると、製氷センサー回路異常となっています）が表示されたままになっています。（確か去年の１０月ぐらいから）それに野菜も、野菜室に入れてから結構速く腐ってしまうので、野菜を新聞紙に巻いて保存しています。（なので、野菜室もちょっと怪しいのかもしれませんが）冷蔵室と冷凍室は特には壊れている感じはしません。ただ、側面が温かい感じはあります。（私の家での冷蔵庫はナショナルさん→シャープさん→ナショナルさんという感じで、他のメーカーは使用したことはありません） この様な表示が出た方、出張修理でいくら位かかりましたか？ 出来るだけ修理して直したいのですが（省エネよりも出来るだけ長く使用したいので）、部品がメーカー（パナソニックさん）になかった場合、新しい商品の購入も考えています。 あと、２０年物の三洋さんのガスオーブン（これはタイマーが壊れていて、レンジも短時間であれば使えるのですが、オーブンが使用できません。東京ガスさんから購入しました。ホームベーカリー付きのモデルです。タイマーを掛けたら終わるまでずっと見ていないとまずい感じです。）と、１０年物のナショナルさん（パナソニックさん）の炊飯器（開け口のボタンが外れたのと、釜がさびている）も怪しいので同時に買い替えようと思っている所です。 この商品の外形寸法が、高さ１７９．８ｃｍ、奥行き６７．３ｃｍ（ラウンド分の２．３ｃｍ含む）、幅５９ｃｍなので、幅と奥行きは増えても構わないのですが、高さが１８０ｃｍ以下の商品で、出来ればたくさん入るモデルで使い勝手がよさそうな感じ（出来れば冷蔵も冷凍もたくさん入って、野菜が新鮮に保存できるタイプ）で考えています。 今使っているのは、真ん中に野菜室があるタイプなので、今現在あるのは東芝さんのみのようなので、それで考えているところです。あとは日立さんかパナソニックさん（野菜室は下ですが）で考えています。（他のメーカーのでもいいですので、外形寸法にあうモデルので、おすすめ商品があれば教えてください） あと、こういう物を購入する時ってコマーシャルのイメージ（好きなタレントさんが出ている）とかそういうので決めた！っていうこともありますか？それについても教えて欲しいです。（東芝さんので考えているのは、私の好きなタレントさんの大泉さんがコマーシャルに出ているので） 以上、よろしくお願いします。
三菱冷蔵庫（ＭＲＥ45Ｒ　Ｆ、４年前購入） 冷蔵庫の扉（両開き）の左側を締めた時、（左扉右端にある）板状のプラスチックが返らないため締めれません（この時は手動で戻して締めます）これは写真（右側が扉下方です）にあるバネが悪いのでしょうか、それとも冷蔵庫上部本体にある突起と扉上部にある部位がうまく連動できないから閉まらないのでしょうか。 １０年補償に加入していますがこれは無料で修理になるでしょうか。
引き出し式ですが、霜（氷状）が着きます。経年でガスケットに隙間がありと判断。大型店でガスケットの取り寄せを依頼しましたところ、旧いのでもう、メーカーになし、とのことです。 あれば4000円程度だそうです。ガスケットがないために冷蔵庫の買い替えはちょっと勿体無い気がします。 DIYで直す方法があったらアドバイスをお願いいたします。 近所にジョイフル本田があります。 因みに機種名は、ナショナル　NR-EL40W1-H です。
冷蔵庫の仕組みを勉強してて疑問がたくさんあるので教えて下さい １，コンプレッサーで気体を圧縮しても気体ですよね？コンデンサーで気体を液体に変化させるためにさらに圧縮するんですか？あの細い管のところでどうやって圧力をかけてるんですか？凝縮器という名前はそのため？ ２，コンプレッサーで高温高圧の気体とありますが、この時点でファンの風で冷やして低温もしくは常温で高圧の空気にしたほうが効率がいいんですか？ ３，コンデンサーの所で放熱と書いてあるんですが、コンプレッサーの時に圧縮しながら放熱させた方がよくないですか？　また、コンデンサーの所でファンなどで放熱しないんですか？ ４，冷蔵庫内でエバポレーターというもので急減圧させてるんですよね？コンプレッサーは鋼鉄の固そうなものですが、液体を気化させるのも鋼鉄で頑丈なものじゃないと危ないですよね？それが冷蔵庫の中にあるんですか？ ５，エバポレーターで冷蔵庫内で奪いとった気体は熱いんですか？もしくはぬるい気体をコンプレッサーに送り込んでいるんですか？ まだまだ疑問がありますが、続きは質疑の中でお願いします。
冷蔵庫の霜取りについて 20年前の４５ｃｍｘ４５ｃｍｘ４５ｃｍの小型冷蔵庫なんですが、 毎年霜取りで電源を切り、風を当て数十分またされ困っています。 今年も夏のあいだに霜がたくさんついてしまっており、 いまの冬の季節にせざるをえないのですが、 また数十分またされるのもなんなので タオルを敷き オレンジ色の耐熱ペットボトルに熱湯を入れ、 バシャっと何回もかけようかと思いつきましたが 心配で非常に困っています。 この方法は本当に大丈夫なんでしょうか？
冷凍庫についた霜をドライバーで取ろうとして、無理に力を入れて上部の壁に穴を開けてしまったのですが、このまま使用しても大丈夫でしょうか？穴を塞ぐなどすれば大丈夫でしょうか？もう無理でしょうか？
今朝、冷蔵庫の故障かなんかで、冷気が出てなく、開けたらライトもつかなく困っています。 冷蔵庫が壊れたのが生まれて初めてのことで分からないのですが、冷蔵庫が故障する原因ってなんだか分かりますか？
これから一人暮らしを始めます。自炊します。 節約のためにご飯やおかずは作り置きし、冷凍保存したいです。 買い物は週に１，２回の予定です。 冷蔵庫の容量は１７０ｌ程度で足りるでしょうか？ 上に電子レンジを置きたいので、サイズ的にも価格的にもちょうどいいですが、 入らず不便になっても困ります・・・。 ギュウギュウにすると電気代も上がるといいますし。 今気になっているのはハイアールのこれです。 http://item.rakuten.co.jp/r-kojima/1752508/?s-id … 冷凍庫が小さいかな・・・とは思いますが、このサイズでこれ以上の冷凍庫を見つけられませんでした。 ちなみに私は身長が１６０ｃｍです。 これ以上大きいものでは上にレンジを置くと不便な気がして。 スペースの都合上、レンジは上に置きたいのです。 日立の２２５ｌのこちらも気になっています。 http://item.rakuten.co.jp/biccamera/4902530991024/ 金額も5000円しか変わらないので、なるべくならこちらのほうが良いですが、 高さがあるので私の身長ではレンジを置けないかなと・・・。 できれば一人暮らしで自炊されている方の意見も聞きたいです。 あと他に私にちょうどいい冷蔵庫があれば、教えてください。 予算は5万です。
冷凍庫の電気代節約で冷凍庫に物をギュウギュウに入れて本当に節電になるんでしょうか？
いま自分は独り暮らし用の小さめな冷凍庫付き冷蔵庫使用してますが、一応温度設定の段階は1～6とあります。 ですが…6以上にしないとスイッチ音？がしないし冷え始めないのです。モーターがまわりだすのが6から。 以下の5～1にするとモーターは止まります。スイッチ音も6以外ではしません。 新品な時点から元々こうなんですがなせわなんでしょうか？ 夏はMAXでも中身がキンキン程度でしたが、最近寒くなったせいか中身のモノが凍るわシャーベット状だわで悩んでます。 温度設定はあるのに作動するのはMAXだけってこれおかしくないですか？ ちなみにほかのスイッチは冬季専用？スイッチだけしかありません。そのスイッチはOFFにしてます。以外のスイッチは皆無です…
自分の部屋に冷蔵庫を使いたいのですが、置く場所が押し入れしかありません。 冷蔵庫を押入れで使うのは問題あるでしょうか？ 冷蔵庫機能だけで http://kichingoods.up.n.seesaa.net/kichingoods/0 … こういう感じのものを考えています
こんにちは。 実家にメインで使っている大型の冷蔵庫の他にホテルなどに置いてあるサイズのミニ冷蔵庫があるのですが、家族の誰も使わない上に場所をとるので外に置きたいと思っています。 実家はマンションで屋外に倉庫などが無いのですが、なんとか雨水の被害を防ぎつつ外におく方法はないでしょうか。 お知恵をお貸しいただけると助かります。
単身一人暮らしなんですが、うちの冷蔵庫から水がしたたり落ちてきます。 ワンドア上部が冷凍スペースになっていて、パカパカするふたがあるだけです。 容量100Lあるかないかで、メーカーはDACUSとあります。 以前の冷蔵庫も同じタイプで、メーカーはSHARPだったんですが、同じく水漏れでした。 どちらも、引越し先の管理人にもらったもので古いようです。 どちらも、霜降りもひどかったです。私は普通に使ってるつもりなのに… どうしたらいいのでしょう。最近の新品買えば、霜降りや水漏れありませんか？
１４度の冷えが適温というビールがあるので、知りたくなったのですが、 温度目盛りの弱、中、強は、それぞれ何度になるのですか？
１０年近く使った冷蔵庫の水漏れがひどくなったので 新しいのを購入しようとインターネットを見ると 希望の４２０Lぐらいの東芝などのメーカー品が １０万円であるが、ヤマダ電機などのチラシを見ると 同じ大きさのが１５万円でいろいろ出ているのですが その違いはどういうところなんでしょうか？ 省エネタイプなのでしょうか
２００５年に購入したシャープの冷蔵庫ですが、今年になっていつもは熱い冷蔵庫の外側（？）が冷たいときがあります。 中は今のところちゃんと冷えてますが、いつも外側（横）をさわると熱かったので、このごろそれが冷たいのが気になります。 寿命でしょうか？使っていてはまずいでしょうか？それとも冷蔵庫の外側は熱かったり冷たかったりするんでしょうか？ 買い替えしたほうがいいのか修理か、考えていますので詳しい方、よろしくお願いします。
三菱電機 MR-G47N-T　の冷蔵庫を持っています。何日か前から製氷のところが調子が悪いのか、氷がたくさんできません（今までに比べるとできる数が少ない）。もちろんお水はいつも満杯にしています。特に冷蔵庫の調整部分等触った訳でもないのに。どこかが詰まっている等なにか原因があるのでしょうか？原因をご存知の方教えて下さい。
こんにちは。飲食店経営をしている者です。 私の店は冷蔵庫が足らず、外に冷蔵庫を設置しようと思っております。 そこで、雨風にさらしても大丈夫な屋外用冷蔵庫があるのか探しています。 検索にはまったくひっかからないので、どなたか詳しい方にお尋ねしたいです。 よろしくお願いします。
いつも不思議に思うことがあります。 買ったばかりの食パンをすぐに冷凍室に入れて保存しておくのですが、何日かしてオーブントースターで焼くために取り出すと、（パンを包んでいるビニール袋は買った時に完全に封がしてあり、破らないと中のパンは取り出せません）パンの表面に小さなキラキラ光る氷の結晶？が付着しています。また、もっと日数が経つと今度はビニール袋の底にもっと大きめの氷がザラザラと溜まります。 これってパンから出た水分でしょうか？美味しく焼くために袋から取り出して焼く際にこれら氷の結晶をふるい落とす必要はありますか？
ワンルームマンションに住んでいます。 ２ドア（１０９L）の三洋製の冷蔵庫を三年前に買いました。コンプレッサーの始動時に「カーン」という金属音がします。 職場の静かな所にある４枚ドアの冷蔵庫は始動時にモーターの回り出すような滑らかな音で始動しています。 この違いは何なのでしょうか？ 買い替えを考えているので、原因を知りたいと思います。 （販売店に聞いてみても良くく知らないようで、メーカーに相談してみてくださいとのことでした）
水を入れたら勝手に氷ができて来るのが個々の氷でなく製氷皿いっぱいの一つの凍りが出来ます なぜなんでしょうか 小さい氷が出来なくてこまってます。
冷凍冷蔵庫とは別に冷凍庫を購入しました。 大きな霜が張り付いて、どうにか取りたいです。 アイスピックで刺しても取れませんし、冷凍庫内に刺さって壊すのが心配です。 何かよい方法はないでしょうか、 因みに冷凍庫の設置場所は自転車置場ガレージですので 水浸しになっても大丈夫です、ホースで水をまく、ということもできますが・・・ あと、屋内にある冷凍冷蔵庫は霜がつかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんばんは。 引越しの為家電を揃えるので 色々調べているのですが、 この前電気屋さんで見た AQR-SD36Cという冷蔵庫に 一目惚れしました。 アプリコットピンクという色で とても可愛いんです。 3人家族なので355Lという 容量も問題ないし、 値段も予算内だったので 私の中でもうほぼ決まり だったのですが、旦那に 「AQUAは国内メーカーじゃない からやめた方がいいよ」と 言われてしまいました。 AQUAについて調べてみましたが イメージは悪いようですが、 実際に使ってダメダメだった みたいな意見は 見つかりませんでした。 実際にAQUAを使っている方の 感想を聞かせていただきたいです どんな情報でもいいので お願いいたします！
神奈川県の茅ヶ崎市内で冷蔵庫をリサイクル料金のみで回収する方法や無料回収してくれる業者を知りませんか？
一昨年より、製氷して冷凍室に貯まった氷が、解けかけては凍る、ということが良くありました。 固まってしまいますので、冷蔵庫から氷を出すのに、たまにアイスピックを使うような有様です。 ですが、今日夕方帰ってみますと、貯まった氷が殆ど解けて、その後製氷皿で再度凍って、大きな氷が出来ています。 どんな不都合から、製氷した氷が解け、再度凍るのか？ その対処法は？ よろしくお願いいたします。
コマーシャルでも良く見ますが、お刺身をお皿に盛って入れていますよね。 恐らく「優しく冷蔵」という感じなのでしょうけど、今現在はその部分は「うまく並ばない物」を入れる場所にしています。 例えば、「ジップロックに入れた沢庵半分」や「こんにゃく」などなど（*^_^*） 真空チルドの冷蔵庫を買っても、この使い方でいいのでしょうか？
パナソニックや三菱の冷蔵庫の冷凍室に「熱いまま冷凍」できる機能がありますが、本来冷凍室ってギッシリ詰めた方が効率よく冷凍できるはずですよね？ 熱いまま冷凍室に入れると、他の物が溶けると思うのですが・・・ 熱い物を入れる度に、他の物は別の冷凍室に移すのでしょうか？ そうだとすれば、瞬冷凍１室分は普通の冷凍室に空きを確保しなければいけないですよね？
転勤族で3年に一度転勤があります。 今までは単身用の冷蔵庫を我慢して使っていましたが、子供も2歳になり、買い替えを考えています。 出来るだけ大きく、引越しに対応出来るものを探しています。 何度か電器屋さんに足を運んで話を聞いたりしたのですが、685mmの冷蔵庫はやはり難しいのでしょうか？ 安心を考えると、パナソニックで600mmフレンチドアかなと思うのですが、機能面では、日立や三菱も気になります。 10年使うつもりでの購入なので、納得いくものにしたいと願うのですが、650mmや685mmは、引越しの際問題になる可能性はありますか？
１ドア冷蔵庫の霜取り。 放っておくとすごい塊になってしまいました 賃貸ワンルームによくある１ドア冷蔵庫です うまく霜取りする方法をご存じのかたよろしくお願いします
ビールが好きでチルドにいつも缶ビールを大量に入れています。 その他ドリンクやお刺身などもチルドにどんどん入れたいのですが、 うちの冷蔵庫、チルドのスペースがそんなに大きくありません。 そこで質問ですが、チルドのみの冷蔵庫ってありますか？ 冷凍庫のみの冷蔵庫は一つ持っていて、 冷凍食品を保存しています。 チルドのみの冷蔵庫があればいいのになあ。。。。
購入７年目のパナソニックの冷蔵庫ですが、観音開きのドアの片方に、 表面塗装の被膜（？）の一部に剥離した部分が出来ました。 空気が入って膨らんだかのような感じで徐々に広がっています。 軽く押すと更に剥離部分が広がるような感じで、中の空気は抜けません。 メーカーに問い合わせましたが、使用年数によって起きるものなのでと、 対応策には触れて戴けませんでした。 ７年使ったとはいえ、乱暴に使ったこともなく、また磁石の付いた飾りなども 一度も貼り付けたことはありません。 まだまだ現役ですし、綺麗に最後まで使ってあげたいのですが、このまま剥離が 広がってしまわないか、あるいは亀裂が生じないかなどの心配があります。 素人でも処置出来るような方法はないものでしょうか。 ご教示戴けましたら幸いです。
私は冷蔵庫「モリタ_MR-F140C」を購入しました。しばらく せいじょうに使用していました。少なくとも、そのつもりでした。電気代が不自然に高いので、きになっていたものの、支払える金額だったため放置していました。 冷蔵庫を購入してから 2年後、ふと冷蔵庫とドアの すき間から漏れた冷気が手に当たりました。よく見ると、なんと、冷蔵庫とドアの左上に すき間があり、せいじょうに しまっていなかったのです。そこから冷蔵庫の中の冷気が 24時間 漏れ続けていて、そのせいで電気代が跳ね上がっていました。確認したところ、冷蔵庫および冷凍庫のドアが斜めに設置されている構造のため、絶対に冷蔵庫および冷凍庫の左上に すき間ができてしまい、そこから冷気が もれ出る構造だったのです。私は驚きました。そのような不良冷蔵庫が実在するとは思ってもいなかったのです。ドアは完全に閉まって当然、と思い込んでいました。こんな不良品を堂々と販売する会社が存在するとも考えていなかったのです。会社の名前はユーイング（U-ING、森田電工株式会社、モリタ、MORITA）です。 すでに保証期間は すぎているため、無償修理は不可能です。法的には、購入時に確認し忘れた私にも落ち度があることに なります。しかし、まさか冷蔵庫のドアが露骨に斜めになっている設計だとは、誰も そうぞうしないでしょう。それに、私は何もチェックしなかったわけでは ありません。冷蔵庫の中に温度計を入れて温度を確認するなどをしていました。ですが、すき間の確認までは していませんでした。 冷蔵庫とドアの すき間を埋めようと、インターネットで調査しました。冷蔵庫の傾き調整が一般的のようなので、一通りの傾き調整を実行しました。確かに、傾きによっては多少ましに なりました。しかし、すき間が非常に大きく、すき間が埋まるほどの改善は不可能でした。 質問です。このように冷蔵庫のドアに すき間があり、傾き調整では調整不可能だった場合、どうすればよいのでしょうか。OKWave には家電修理に詳しいプロフェッショナルが回答している場合もあるため、質問させていただくことにしました。よろしくお願いいたします。
引っ越しの為冷蔵庫を車に横にして運んできたんですが 冷凍庫はしっかり冷えてるんですが 冷蔵庫が厳しいです。 運ぶ前は冷蔵庫の中に手を入れると冷風が あたってひんやりが今は無風で微妙にひんやりぐらいです。 これってアウトでしょうか？ ちなみに 冷蔵庫のドア側を上にして運んできました。 横にしていた時間は４時間。 ついてから電気を入れるまで時間は３時間ほどです。 サンヨーの５年くらい前の冷蔵庫で ４ドアで上から冷蔵→冷凍→冷凍→冷蔵です。 一番下の冷蔵部分はほぼ冷気が出てない感じです。
お世話になります。15年以上前に購入した冷蔵庫です。下から野菜室、冷凍庫１、冷凍庫２、冷蔵室 パーシャル付き。２週間ぐらい前から冷えが悪くなりました。冷蔵室、パーシャル以外は－２０度とよく冷えます。　冷蔵室の室内灯やファンには異常ないです。ガス漏れが始まったのでしょうか、 冷気の流れについても、知りたいです。下部にあるエバポレーターに付いていると思われるファンは廻っているようです。冷凍室のドアーを開けた瞬間はファンが廻っています。あけている間は止まっているのかな？冷蔵室の近くにある冷気ダンパーは停止状態では開いています。　想像するに冷気は下から来てダンパーを経由して冷蔵庫内に来ると考えてよいのでしょうか？　御指導よろしくお願いします。
ドアの閉め忘れで冷蔵庫内部がぬるくなっています。 コンプレッサーの異音(轟音)は今のところはありません？ いわゆるフロン破壊処分法の対象機種のようです。 死亡したかどうかの御意見・御回答をお待ちしております。
引越で新たに冷蔵庫を買うのですが　 カウンターキッチンと後ろ壁との間に　食器棚と冷蔵庫を並べたい キッチンへの出入り口は１か所だけ　奥は袋になっている　 予定では　奥に冷蔵庫　手前に食器棚を並べるのですが 冷蔵庫の納期が遅れ、とりあえず食器棚を先に入れて　冷蔵庫は後になる。 （段取りでは、まず奥に冷蔵庫を先に入れて　あとに食器棚の予定ったが逆になった） 食器棚を入れれば　冷蔵庫の搬入間口が９０cm程しか残らない。 冷蔵庫本体の寸法は　奥行７００ｍｍ　×　横幅６００ｍｍです 冷蔵庫のスペースは　左右がなんとか　５ｃｍ確保できる状態です。 こんな状態でも　通常の設置できますか　カウンターキッチン越えなら特殊搬入料金が必要と言われていますが　特殊搬入になるのですか？　教えてください
自動販売機だと冷たい飲み物も熱い飲み物も選択できます。 氷を入れてくれる販売機も、たいてい熱い飲み物も選択ができます。 でも、家庭用冷蔵庫は、夏など横のパネルをさわると、 やけどしそうなほど熱くなっていますが、 お湯をわかしてくくれるような機能がついたものは ありません。 日本は原発も再稼動できず、省エネルギーが問題になっているのに、 なぜでしょう？
１４０リットルの冷蔵庫、 一般的な運動不足のOLでも運べると思いますか？ ２ドア式で、 冷凍引き出しははずして、中身は空にします。 階段はなく、２０ｍ位移動するだけなのですが 一人で運べると思いますか？
お目通しありがとうございます。 添付されているタイプの冷蔵庫を使用しております。 収納面など、色々不便で仕方が無いので色々と工夫をしているところです。 ところが卵入れの部分だけどうしても有効活用できないのです。 卵を入れようにも、卵を寝かせなければならない構造ですので出来れば避けたいです。 だからといって他のものを入れようとすると隙間から落ちてしまいます。 本当に卵が横向きでぴったり入るような設計になっており、外すことも出来ずに困っています。 なんとか有効活用できないものでしょうか。
タイトル通りです。今年から大学生になり一人暮らしをはじめますが節電の意味でブレーカーを落とすと冷蔵庫の中は腐りますか？冷蔵庫は一日に二回ほどしか開けず昼間は全くいないので朝と夜にそれぞれ一回ずつ開ける感じです。冷蔵庫の中にはウインナー、たまご、キャベツと調味料などと水やお茶しか入っていません。ブレーカーを落とすと腐りますか？ よろしくお願いします
質問してもしょうがないんですが・・・。 さっき冷凍庫を開けていた時、いきなりいつものあの、冷蔵庫の「ウーン」という音が途切れました。開けて音がし始めることはあっても、切れることはこれまでありませんでした。また、中の温度調整を「高」にしてもやっぱり、入りません。ライトは灯っています。 これって故障したんでしょうか。 けっこう古いんですが、治るでしょうか。
書斎に置ける小型冷蔵庫を探しています 10L～25Lくらいの本当に小さい冷蔵庫を探しています またよく小型冷蔵庫は 冷えない温まらないと噂されていますが本当でしょうか？ 選び方を教えてください
2005年5月に購入した三菱電機　495L MR-G50NF 冷凍冷蔵庫（観音開きタイプ）です。 kjm電気で求めた際、過去の経験からいって冷蔵庫が故障するようなことはまずなかろうと思いながらも 購入額の５％を支払って10年間の長期修繕保証を付けました。 ところが、使用後5年目から製氷機能がおかしくなり、製氷皿の中には溶けて固まったのか氷を保管する皿の中が一枚の大きな板氷に なるようになりました。 使い物にならないため、kjmの長期修繕保証に相談したところその修理一回がどのような軽微な修理であれ 一度でも保証を使えば残りの保証期間は消滅する。というものでした。 そこでメーカーに直接問い合わせると、 他にも同様の対応をしていたのか、部品の仕様が変わったので無償交換させて頂きます・・・。 それって、欠陥隠しではなかったのか？ 半日掛けて製氷機周辺どころかかなり大きな部品をゴッソリ交換して、しかも無償で終わり。 ところがその数ヶ月後、また同じ症状に・・・ 今度もkjm保証経由でメーカーに相談すると、冷蔵庫にものの入れすぎではないかとか、理解できない説明ばかりで再度修理。 修理費は一万数千円であったが、このままではどれだけ大きな修理があるかわからないと判断して、一度しか使えない保険は使わず その場は苦渋の自己負担。 その数ヶ月後からまた同じ症状を繰り返し、氷を使う為にはアイスピックが不可欠な状態が続いていました。 この後、3回程度クレーム・修理・再発の繰り返しで、結局いつまでやっても直ることなし、 昨年秋に堪忍袋の緒が切れて、メーカー責任者宛に直接クレームを付けたことからまた部品の交換修理。 もちろん二回目以外は一銭も支払っていませんが不愉快な思いが続いていました。 昨秋以来、氷が板氷になる頻度は減少しましたが、今度は冷凍庫の引き出しの下（本体との隙間）にびっしりと 厚い氷ができて、冷凍庫を開けるためには相当な力で引き出さなければならなくなっております。 冷凍室の引出しを取り外し、本体の上全面にできあがった厚さ１cmほどの大きな氷を出刃包丁の背で叩き割って取り出し また冷凍庫を片付けるということを繰り返えさなければなりません。 毎日、冷凍機を稼働させてリビングキッチン室内の湿気を分厚い氷に変えているのです。 ものすごく非効率な除湿器を回しているのと同じになってるわけで電気代も鰻登りになっています。 いい加減にしろ！！　といって、残り僅かでも残っているkjm長期保証を使って大修理をさせるべきか・・・ と、散々悩みましたが、これまでの三菱電機の対応の悪さ、メンテナンスサービスエンジニアの信頼性の低さから 期待すると、こちらの精神衛生上よろしくないと考え、 毎日そばにいただけに愛着はあるものの、エネルギー消費の効率化の為にも見切りを付けて あえて買い替えることにしました。 大型冷蔵庫で購入後僅か5年で不調になり、8~9年で通常の使用に支障をきたしてしまうというのは、 今日の日本製（と書いています）電化製品として許されるものではないと考えますがいかがでしょうか？ もっと、もっと真剣にユーザーのために信頼を守るために必死になるのが日本製の良さではなかったでしょうか？ 最近の大型冷蔵庫では、野菜室が一番下で冷凍室がその上になっているものが主流のようです。 この三菱は冷凍庫が一番下なので冷凍庫と本体との間が凍る（冷気が漏れてしまっている）という状態ですが 最近の主流のようになっていれば、冷気は漏れなかったかも知れません。 ただし、三菱が根本的に改善していない限り、これと同じような状態となれば野菜が凍ってしまうことになるでしょう。 買い換える大型冷蔵庫は、もちろん三菱電機製以外から選択します。 550Ｌから620Ｌの中で選ぶつもりですが、絶対に三菱電機製は購入しません。 私の苦しんだ経験から、皆様にもオススメできません。 最近のkjm電気の長期保証が改善されているのかわかりません。他の電気店では、同じ10年保証でも 10年間補償金額（積算総額）が変化することなく、かつ総額内であれば何度でも修理に応じる補償を付けることができる 店もあります。 最初の、良さそうに見えるつり言葉に騙されないでください。私は、9年目に入っておりますので保障額は残り僅かです。 これまでの三菱電機の対応を振り返れば、ここで保証残額の数万円を掛けて大修理をしたとしてもすばらしく快調になるなどと 信じることはできません。それどころか、場合によっては補償金額では足りません。などとされて、自費負担分がでることも 十分予想できます。 9年前の買い物20万円は、間違った選択でした。
一回にペットボトルをとりに行くのが面倒です いつも２Lペットボトルの水を飲むのでそれを冷やせる冷蔵庫がほしいです 500mlペットボトル用の小型商品は　一本庫　など調べたら沢山出てきました ですが2Lペットボトルがギリ入るくらいのは見つけれませんでした 7000円から10000円くらいの間で買えませんかね？ 一ヶ月つけっぱなしで電気代200円以内とか省エネなのが良いです 省エネ・安い！・２Lペットボトル一本が冷やせる この条件のオススメ商品のリンク貼ってくださいませ
いつもありがとうございます。 冷蔵庫の買いかえを検討しています。 増税前か、秋冬でる前に買うか、どう思いますか？ 今の300リットル台のもので容量は足りているのですが節電したいのと、モーターの音がときどき非常にうるさく思うのです。 ちなみに 冷凍食品を多くいれたくて、今より節電できればと思い 400リットル台の三菱かパナにしようと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
ワンルームなので寝室に冷蔵庫を置こうと思うのですが、25dbの稼働音の冷蔵庫は睡眠の邪魔になる騒音でしょうか？
冷蔵庫を購入したのですが、旦那と店員さんに焦らされ勧められるがまま買ってしまい、購入後に大きすぎることに気づきました（本当バカです・・・） 新婚なのに475Lで古めなのかどうなのか幅が68.5もありました。マンションは10.5帖のオープンキッチンです。もちろん今の冷蔵庫置場には入らず（幅60cm）後ろに壁に沿っておいてあります。そのためテレビやソファを置いても微妙な位置にしかならず、野菜はとりにくいしイライラするしガタガタのレイアウトになってしまい落ち込んでいます。 カーペットと冷蔵庫が重なってしまい、キッチンと分けられていない感じがするのもイライラします。。。 しかも転勤族のため5年くらいで引っ越すのに、新婚なのになぜこんｄ自分はバカだと攻め続ける毎日です。 狭く感じとても恥ずかしいです。 旦那は出張でほぼ家にいないためなんとも思っておらず、帰ってきたらやっぱりでかかったね～と一番グサッとくることを言います。ちなみにリサイクルに出すのはもったいないと却下されました。 たまにポジティブにしようと思ってもまた落ち込むの繰り返しです。 くだらないことかもしれませんが、今何もない状態だからこんなことで悩むのかとも思いますが 何かポジティブに考えることはできますでしょうか？ 楽しく料理とかしたいのに、もうだめです。。
冷蔵庫の買い替えを考えています。 置き場所の関係でサイズに制限はあるのですが、容量について教えてください。 今使っている冷蔵庫が、1997年の東芝のＧＲ－Ｍ４３ＫＣで、全有効内容積が425Lとなっています。 検討している冷蔵庫が日立のR-G4800Dの475Lです。(本当はもうひとつ上の517Lがいいのですが) ただよくカタログを見ると容積は475Lとなっていますが、例えば野菜室だと85L〈57L〉となっていて、”〈〉内は食品収納スペースの目安”と書いてありました。これは、実際は57Lしか入らないということなのでしょうか？ 今の東芝の冷蔵庫の野菜室の仕様は80Lとしか書いてないので、日立のものに買い替えたら、今より物の入る量が少なくなってしまうのでしょうか？ 家族構成は4人で春から中1と中3になる男の子がいます。 この日立のR-G4800Dの475Lですと、物足りなく感じるでしょうか…(^^;; よろしくお願いします。
ビックカメラのアウトレットで実際に家電を買われた方、使用してみていかがでしたか？ 新古品で型落ちのモデルだったり、店頭品だと聞いたのですが、何か新品と違いはあるのでしょうか。
パナソニックの冷蔵庫を使用しています。 製氷室（引き出し）の締まりが悪く、時折トレイを取り出しては掃除をしておりました。 現在も製氷室の引き出しレールには氷の付着があり、時折掃除が必要なようです。 パナソニックの冷蔵庫をお使いの方で同じような経験の方は居られますでしょうか…
冷蔵庫を探しています。 もうメーカーでは、販売終了になっているものです。 できれば新品が欲しいです。 ネットショップも在庫切れとなっているとこばかりです。 数年前に量販店で見た時、一目惚れしました。 お金を貯めていざ買おうと思っていましたが、販売終了となりがっかりしています。 まだ売っているところを知っている方がいましたら、教えて頂きたいです。 メーカー：パナソニック 型番：NR-E436TE-SK [ロイヤルダークステンレス] 地域：関東 どうかお願い致します。
娘が新しいアパートに引っ越しました。 今まで使っていた幅47.5cmの冷蔵庫が冷蔵庫のスペースに入りません。 両脇がキッチンのパーティション、洗面台で動かせるものがありません。 今は、横に置いていますが、見栄えも使い勝っても悪いです。 きちんと計測しなかったのも悪かったのかもしれませが、不動産屋は「単身者用の冷蔵庫なら入るだろう。」と言ったそうです。 47.5cm以下の冷蔵庫はあるのでしょうか？ また、このような場合どうするのが最良でしょうか？
最近、冷蔵庫の氷温室の底に薄く氷が張っていたり、水が溜まっていることがあります。見つけると氷を剥がして、拭いておくのですが、また同じように氷が張っていたり、水が溜まっていることがあります。買い替えが必要でしょうか？
net注文した場合、古い冷蔵庫の処分は自分で手配するのでしょうか？
冷蔵庫に「弱---強-冬季」とありますね。強と弱と冬季では、冷蔵庫の動作はどのように変わるのでしょうか？少し調べたところ、強、弱は庫内温度ではなく、コンプレッサーの強弱であるとのことでした。 ・弱は、弱いので長時間コンプレッサが動作し、強だとよく冷えるので、短時間動作する。 ということですか？もしそうなら、強のが節電になることもありそうな気がします。
500～600Lクラスの冷蔵庫を購入しようと検討しています。 ・現行または購入可能な型落ち品 ・冷凍室が引き出し式 ・幅は85cm以下 ・容量は450L以上 この条件に合う冷蔵庫を知っていれば教えてください。 引き出し式とは三菱電機の光ビッグ MR-Z65SやシャープのSJ-G61Xみたいなものです。 よろしくお願いします。
家庭用冷蔵庫の購入を検討してます。 条件は 幅が68.5cm ハワイウオーター等のミネラル水で氷が作れる 冷凍庫容量がなるべく多い です。
冷蔵庫の買い替え時期なったようで、冷凍が少しずつ出来にくくなってます。まぁ、春か夏前にでも、買い替えしようと思ってます。 それで、年末から各社のパンフレットを見て考えているところです。 我が家は、ちょうど10年前に購入した冷蔵庫 ミツビシ 401l 野菜室が真ん中にあるタイプです。 買い替え希望の内容としては、 野菜室が真ん中ということでしたが、現在は野菜室真ん中がTOSHIBAしか無いようで… TOSHIBAの製品でも良いのですが、我が家の人数からすると、もう少し容量の大きいのが欲しいというのも実情で。 TOSHIBA以外のメーカーには、横幅が少し大きくて容量も大きくなる製品があるのですが、そうなると、野菜室が一番下になってしまいます。 野菜室をとるのか、容量をとるのかと悩んでおります… まだ、買うまでには時間があるので、じっくりとみなさんのご意見をお伺いして、考えたいと思ってます。 そこで質問ですが、 真ん中野菜室から、下に野菜室がなった場合、もちろん使い始めは慣れない等あるかと思いますが、他に悪さを感じることってありますか？反対に、良い事とかありますか？ 経験をされた方！教えてください(^_^;)
日立の冷蔵庫R－D4０NPAMです。 冷蔵室のみが冷却できなくなっています。 冷凍室や、野菜庫、製氷はできます。 以前Fと表示されていたため、取扱説明書の製氷室の掃除機能を使い、掃除してみました。 それで多少は良くなったような気もします… が、以前ほど冷却できません。たまにH表示される事もあります。 そこそこ長く使っているので寿命かも知れませんが、冷蔵室意外は普通に使えているのが、不思議です。 原因、直し方等なにかありましたらよろしくお願いします。
家を新築中なのですが、台所に冷蔵庫を搬入できるかが気がかりです。図を添付しましたので解説します。 冷蔵庫はマンションタイプの幅60cmのもの、重さは80kgほどです。家は尺モジュールなので通路は壁芯間で91cmあります。実質的には78cm程度です。純粋に幅だけであれば問題はないと思っています。 さて、台所が二階にあるために階段を通って二階に冷蔵庫を運ばなければいけませんが、階段途中に曲がり角が2か所あります。特に気になっているのは最初の曲がり角で、ここで３段、上りながら曲がらなければいけません。80kgのものを１～２人で持ち上げながら方向転換もする、というのはかなり困難なのではと想像してしまいました。 引越し業者への見積もりはこれからですが、そもそも不可能なものであれば業者の選定から考えないといけないので、もしこのようなケースでも搬入可能といった事例等ご存じでしたら教えて下さい。
冷凍庫 Haier JF-U40A　2007年式 冷凍庫が故障しました。 ある日冷凍庫の扉を開けたら、 すべての物が解凍されていて 全く冷えていない状態でした。 100Vのコンセントには電気は きております。 コンセントをつなぐと「ウイーン」というような 電源が入っている音が鳴り、しばらくすると音が止まり それからは、何の音も 鳴らなくなり電源が切断された状態になります。 保証期間は切れておりますので、自分で 修理ができるのならやりたいところです。 ご教授よろしくお願いします。
ダイレイの冷凍ストッカーが壊れました。過去にも一度壊れた事があり、その時は電気屋さんに来てもらいコンデンサーを交換したところ直りました。今回も同じ症状なので修理を依頼したところ、忙しくて当分来れそうもないので自分で交換を考えました。 まず、自分で交換可能なものなのかどうか。 そしてコンデンサーを手に入れるにはどこでどれを選ぶのかがわかりません。 外したコンデンサーにはこのように記載されています。 MOD.04P N μF200 -0+20%e 125V～50÷60Hz AD1.7% ED JIF
3ドア冷蔵庫のお勧めメーカー機種を教えてください。現在は1994年製のナショナル305L（冷凍室85L、冷蔵室146L、野菜室74L）です。設置スペース、予算、機能等を検討した結果、3ドアに買い換えしたいと思っています。
冷蔵庫のドアを押しても、ドアが本体に付いたまま、開かないことが多くなりました。 かなり古いものだと思いますが、いつごろ買ったのか、両親もよく分からないようです。 冷蔵庫の裏側は、三方が壁に囲まれていて、見るのが困難です。 家庭の事情もあって、出来ればあと１年間使いたいのですが、無理でしょうか？ 電気屋さんでは、このようなドアの修理はやってくれるのでしょうか？ 両親の話では、購入したのは多分ビックカメラだというのですが、保証書も無いので分からないようです。 アドヴァイスをお願い致します。
東京で購入した電気器具が名古屋で使えますか
一人暮らしで1Ｋに住みます。 無印良品の冷蔵庫がコンパクトでデザイン性も気に入ったのですが、買おうと思ったところ店員さんに 「大きいサイズの冷蔵庫と比べて多少電動音がしますがよろしいですか？」と聞かれました。 「それはそういうクレームがあったのですか？」と聞いたところ、そうだと答えました。 カタログには、110Ｌサイズは電動音25ｄｂとなっており、大きいサイズは23ｄｂとなっています。 実際使われている方いらっしゃったら、音はどんなものか教えていただきたいです。 シャープ製の126Lのものと迷っていますが、こちらも同じぐらい電動音がするのなら、デザインの気に入った無印にしたいのです。 宜しくお願いします。
一人暮らしの高齢者用の小さい冷蔵庫を探しております。 ●奥行が５０cm程度のもの（設置場所の関係） ●自動霜取り ●国産 ●氷を作るので冷凍は必要 古い型式のものでも、中古でもかまいません。 今探して一番小さいものは モリタの MR-F110MB （奥行53cm）ぐらいしか見つかりませんでした。 以前使用していたものは奥行45cmなのですが、手動の霜取りで 全然霜取り作業をしなかったため、ものすごいことになり苦労しました。 なので霜取りだけは自動でと考えております。 よろしくお願いします。
２００１年製の東芝の冷蔵庫（プラズマGR－３７２K）を使用しています。 当時１０万円くらいで買い求めました。 使い勝手もよく、容量も我が家に適当で、現在も現役で何の問題もなく動いております。 しかし、来年の増税を控え、冷蔵庫の寿命といわれる１０年を過ぎた今、買い換えるべきか悩んでいます。 そんな折、ふらりと立ち寄った近所の家電量販店で、東芝のベジータＧＲＦ４８ＦＸが、 展示処分品として１２８０００円で売られていました。 これにプラスして、リサイクル費の一部負担金として５３５５円を支払います。（送料無料） 大きさは今のものより少し大きくなりますがスペースはなんとか許容範囲です。 野菜室真ん中というのも、使用してきた経験からとても使いやすいです。 ただフレンチドア（観音扉）の使い勝手に多少不安があります。 しかし、上級モデルが発売当初の半額というのは魅力です。 買いでしょうか？ご意見をお聞かせください。
新品の冷蔵庫を買ったばかりなのですが、時々コンプレッサーの唸り音がひどく、離れている寝室にまで響くので、メーカーの修理担当の人に来てもらいました。 しかし、タイミング悪く、その時は普通の運転音だったので、「こんなものですね。いつも聞いている音だなと思います」と言われ、「それでも気になるようでしたら、販売店に電話して交換してもらうように言いましょうか？でも多分同じだと思いますが…」ということだったので、電話は無しにしてもらいました。 これはもう他社製品に買い替えるしかないと思い、返品可能かどうか販売店に電話とメールで相談してみましたが、メーカーの修理担当が故障ではないという判断ならば、返品は受け付けられないという返事でした。 もっともな返事ではあるのですが、異音を実際に聞いてもらえたら、欠陥商品だときっと認めてもらえるのではと思っています。価格.comなどを読んでみても、異音で返品できたというコメントが複数ありました。 何度か交渉してみるしかないのでしょうか。もう一度修理の人に来てもらうのがよいでしょうか。
東芝　ＧＲ－４０ＧＳ 熱交換器をみたいのですが このパネル　赤○した所のビスを全部とりましたが なかなか　外れない！　取り外したい！ どなたか　外したことある方　いらっしゃいませんでしょうか！ ちなみに、冷蔵室だけ冷えないので　問題が熱交換器にありそうなので 空けて見てみたいのです。。。
10年以上使っていた小型の冷蔵庫から140Lクラス（霜取り不要）のものに買い換えました。 電源を入れた直後から、冷蔵室あたりから「ジー」という音がずっと鳴っています。扉を開けると止みます。また、冷凍室あたりからは「ウーーン」という音がずっと鳴っており、これは扉を開けても止まないうえに、別室にまで低音が響きます。たまに5分程度音が止まりますが、その間は水の音が「ポコ、ポコ」と鳴ります。 後日メーカーの修理担当の方に来てもらいますが、これは初期不良の可能性が高いでしょうか。 前の冷蔵庫は霜取りが大変だったので思い切って買い換えたのですが、取り戻したくなるくらい、今回の冷蔵庫には悩まされています。
現在使用している冷蔵庫の取扱説明書には、消費電力量について「試験方法B法　35kWh/月」と記載されています。 これを、C法（JIS C 9801-2006年）で計算すると、何kWh/月（またはkWh/年）になりますか？ 今一つ計算方法が分からないので、教えてください。
2だんめから凍らないどうしればいいのですか。 夏の湿度はかんけいはありますか。アイスがどろどろになりました。
冷蔵庫（３７５Ｌ）の氷を作るところが壊れました。 水を入れて吸い上げるところが壊れたみたいです。 修理を呼ぶといくらかかるものですか？ もう２０年たつので新しいのを買った方がいいでしょうか
　　家電量販店で展示品の冷蔵庫(パナソニック製)を買ったのですが製氷用給水タンクを誤って床に落としてしまいました。給水タンクには水は入れていませんでしたし、高さ約100cmくらいからふたの部分を持っていたため自然落下の状態でクッションフロアの床に落ちたものです。 　　まさか展示中にできた「ひび」とは思いたくはないのですが、実際に「ひび」(給水タンク下部の横に長い角に約10cmと幅の狭い側面に約5cmの繋がった亀裂1箇所)があるのを見るとこんな程度で簡単に「ひび」が入り水が漏れてしまうものなのかと半信半疑です。 　メーカーに今回の程度で簡単に破損してしまうものなのか電話で聞いてみると「まず、販売店に相談してみてはいかがですか。どの程度で「ひび」ができるかはデーターを採っていないので解りません。今回のご指摘の件は貴重なご意見として参考にいたします。」というような回答でした。 　本当にこの程度の事で給水タンクは「ひび」割れしてしまう物なのでしょうか。教えてください。
現在の冷蔵庫が20年選手なので、そろそろ買い替えの頃だと言うことで、探しております。 現在の冷蔵庫は　ゼネラル冷凍冷蔵庫で、 取り扱い説明書には　 外寸　高さ：1,736mm　幅：564mm　奥行き：600mm 容量：265L となっております。 我が家は　この幅と奥行きしか設置できない状況です。 家電量販店を探しましたが、現在では、日立の一機種のみしか見当たりません。 他に　この幅　奥行きで設置できる　冷凍冷蔵庫をご存知の方がいらしたら、 ぜひ　教えていただきたいのですが。 家族は4人で　皆　成人です。
非電化式の冷蔵庫ではなく、電気式（ジュース一本が冷やせる程度）の冷蔵庫を手作りしたいのですが、可能ですか？ できれば、その作り方も教えてください_(._.)_
５００Ｌ以上への買い替えを検討中です。 現在の冷蔵庫は二番目に使用頻度の高い野菜室が一番下にあり以前から漠然と不満でした。調べてみると冷凍庫と野菜室の位置が逆転しているものがあり魅力を感じるようになりました。冷凍庫を開くことはごく少ないです。 そこで質問です。 野菜室が中段にある冷蔵庫の使い勝手はどうでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
１７年使っている冷蔵庫のドアは現在は右開きですが、左開きで使いたい場合も多く、（シャープの）どっちもドアか両開き（観音開き）のどちらかを考え始めました。 節電はあまり考えていません。純粋に「使い勝手」に絞って考えています。 どちらにもメリット・デメリットはあると思います。 お使いの方に詳しく具体的にお聞きたくお願いします。
SHARP　SJ-9CFを使っているのですが、冷蔵庫の温度調節が、 弱→1→2→3→強→冬季→連続 とあります。 調理前の肉や魚や野菜、惣菜を常時保存しておきたいのですが、電気代を節約したい場合はどれにメモリを合わせたら良いんでしょうか。 腐敗を避けつつ電気代を節約したいです。 また、http://kakaku.com/item/21207010255/spec/?lid=spe …には年間電気代8510 円と書いてありますが、これは常時「連続」で使用した場合でしょうか？
いつも大変お世話になります。 我が家の冷蔵庫ですが、冷蔵庫2002年のシャープSJ-W40EFを使用していて、冷蔵庫内に310Kwh/年と消費電力量が記載されています。これは時間当たり、35w（=310/365/24*1000）程度と思われますが、実際に、ブレーカーでクランプメーターを使って、消費電力を測ると、126ｗであり年1125Kw（=126*24*365/1000）になってしまいました。 私の解釈（計算）に問題があるのか、冷蔵庫に問題があるのか、どなたか、ご教授願います。 　　
現在独り暮らしをしている者なのですが困っています。 部屋には最初から備え付けの冷蔵庫があり、約46センチ四方のキューブ状です。 容量は少なく、申し訳程度の製氷区画が右上にあり、それで庫内全体を冷やしている感じです。 ファンはついていません。 冷凍物を保存できる大きさでは勿論ないので、冷凍食品を購入できません。 かといって新しい大き目の冷蔵庫を購入したところで邪魔になります。 現在使っている備え付けの冷蔵庫の上に置ける程度の冷「凍」庫を探しています。 小さめの冷蔵庫は電気屋でもよく見かけるのですが、冷凍専用のものはありますでしょうか？ 何かおススメがございましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
質問をご覧頂き誠にありがとうございます。 結婚した時の結納道具です。 日立の冷蔵庫です。Ｒ－３２ＭＶＰ３　　です。 もう１３年前の冷蔵庫ですが、冷えないのです。最強にしてますが、ビールとかぬるくて、、、 まだ、使えてるのですがこれは寿命とかでしょうか？ ただ、異音とかは出てません。　　冷媒が抜けてるかもわからないですが、、、 何方か詳しい方、教えて下さい、、、 なにとぞ、御回答をお待ちしております。
1　経緯 　2008年に10年無料長期保証ということで、ナショナルの冷蔵庫をヤマダ電機から買いました。 ところが、最近扉がヒンジがわずかに傾いて下の引き出しが開かなくなり、メーカーに修理を依頼して見てもらったら、扉のヒンジが経年によりわずかにゆがみ、結局交換することとなりました。費用は15,000円です。 　ヤマダ電機のコールセンターなるところに電話したところ、修理対象外というのです。 その理由は、「さび、かび、腐敗、変質、変色、異物混入、その他の類似する事由により生じた故障および損傷」に抵触するする(同社無料長期保証規定第6条第8項)という回答でした。ここで次の質問があります。 2質問 (1)　このような解釈が販売店として通例か 　この規定は、屋外や工場のように通常の家庭環境以外の環境で使用したり薬品等がふりかけられたような特殊な事由による腐食事例を列挙したものと解釈しておりました。 　普通に使っていてわずか5年(１年超でも同じ)でヒンジが曲がるなどというのは、強度が不足しているのであり、そもそもメーカーにも責任あります。ただ、そのようなことがあるからこそ「延長保証」という売り文句をつけて販売しているのではないでしょうか。 　ヤマダ電機の担当者は、「保証ができるのは電気に関する不具合だけ」とも回答していますが、そもそもそのような同社の保証規定は見当たりませんし、扉の不具合は冷蔵庫の機能を著しく損ねる重要なものだけに単なる消耗品とは異なります。前記規定のうちおそらく「変質」と今回の「経年劣化」を同一解釈にしたものと考えられますが、そうであるならば、どんなものでも経年劣化はするわけですから、ほとんどの部品は保証対象外という解釈になってしまいます。 　このような解釈が業界の慣例となっているのか、教えてください。 (2)　同種の経験談 　同種の事例につき経験ある方のアドバイスを教えてください。 (3)　法的措置 　本件類似事案につき、小額訴訟制度を利用された方、あるいは詳しい方がいましたならアドバイスを教えてください。
この間から、2ドア冷蔵庫を探しています。 そのうちに、「直冷式」はいちいち霜を取らないといけないということが分かりました。 なので直冷式でないのがいいのですが、タイトルに「直冷式」とは書いてないので、 いちいちスペックを確認しています。 「直冷式」でない冷蔵庫の効率的な探し方って、何かありますか？ また、使い勝手のいい冷蔵庫がありましたら、教えてください。 できるだけ安いのが有難いです。 よろしくお願いします。
諸事情でしばらく使っていない家の管理を頼まれているのですが、先日1ヶ月ぶりくらいに様子を見に行ったところ料金が引き落とされていなかったのか電気が止まっていて、冷蔵庫の中に5ミリくらいの長さ、1~2ミリくらい幅の虫か幼虫のような動かないものがくっついていました。 うじゃうじゃというほどではないのですが、10cm四方に一匹づつくらい、庫内のケースの内側だけでなく外側や裏、ケースを外した外枠の側面などあらゆるところにぽつぽつとついていました。もちろん見えるところは取ったのですが見えない部分にもついている気がします。もしかして卵やなんかかと思うと怖いです。 また冷凍庫に肉を入れていたようで、溶けて腐敗していてものすごい腐敗臭もしていました。すぐにすべて捨て、外せるところは外して洗って、塩素を使って消臭もしたのですが全体の臭いはやっぱりとれませんでした。 虫と悪臭を完全に解決するには買い替えしかないのでしょうか。４００Lくらいで冷凍庫が３つあるタイプのものですが、分解清掃は個人でできるのでしょうか。またやってくれる業者さんがいらっしゃるのでしょうか。自分で調べた限り電気系統まで分解して掃除してくれる業者さんが見当たらなかったので、やってくれるところがあればお教えいただけると助かります。ご回答お待ちしています。
　 よろしくお願いします。 ２人用冷蔵庫でおすすめありましたら教えてください。 今使っているのはToshibaの単身用で10数年使っています。 だいぶ音もうるさくなってきました。 ２ドアで冷蔵・冷凍が別になっているタイプです。 結構、高さがある割には内容量が足りてない感じです。 希望条件ですが、 ・2人用くらいの容量 ・なるべく高さが低い（上に炊飯器等を載せるため）　 ・冷凍機能は必要だが重視しない（軽く製氷ができる程度で可） ・音が静か ・外観色は白 この感じで良さそうなのがありましたら教えてください。 　
窓のないキッチンです。 一番奥にある冷蔵庫を触ると、左右が結構熱くなっています。 後ろは大丈夫なようです。 何か対策が必要ですか？
先日、冷蔵庫を購入しました 何度も私１人で下見に行って壁紙が白色ということもあり、クリスタルホワイトにしようときめてました 家電売り場に行って在庫があるか調べてもらってるときに主人がこのロゼシャンパン色のほうがいいんじゃないかと話をしていて売り場の人も高級感はありますといっていました なぜか私、冷蔵庫を買うことがうれしくて色がどれがよいのかわからなくなってしましい、主人の言う通りこちらの色のほうがいいのかとおもい言うとおりにしてしまいました やっぱり白がよかった（泣）・・・前の冷蔵庫は白系でした キッチンが落ち着きすぎています、マイナス思考で言うと暗い感じになってしまいました 大きく圧迫感があるのでステンレスの薄っぽい茶色（ゴールド？）はなぜか浮いた感じがします 壁紙と同じ白色にすると同化して広く明るく感じたと思います 毎日、見るたびに嫌になりますし、なんであの時自分の選択をを通さなかったのかとか主人が余計なこと言わなければと思ったりです ライトをつけるとこの冷蔵庫も光りの加減ですごくいい色だなぁと思いますが白色をかっていればもっと明るく輝いていて部屋も明るかったのにと考えてしまいます 性格が明るいほうではないのでせめて住まいだけでも明るくしたかったのに なぜか冷蔵庫を見るたびに暗い感じの部屋をとおるたびテンションがさがります １年後にリサイクルショップに売り（安いですが）、買い替えようかとかも思ったりです もったいない、最初から白を買っていれば、お金をむだにせず、毎日機嫌よくいられたのに、色が違うだけでこんなにストレスを感じます ほんと私ってばかです 今思い出すとテーブルも結婚当初、主人の言うとおりにして色は良いのですが形や足などが太く気に入りませんでした。 色はインテリアになじんでいるので我慢できました。 やっぱり好みが違ったんです　主人は茶系が好きなんです 後で気づきました　言うとおりにしなければ良かった こんな経験ありますか、気持ちの切り替えが下手な私なので、心の持ちようをアドバイスしていただければと思います ただ慣れればよいだけでしょうか
冷凍室の奥の透明なプラスチックの壁が大きく割れてしまいました、空気が外へただ漏れです、どうしたら直せますか？取り敢えず接着剤かガムテープで応急処置出来ますか？
数日前から　冷凍庫の温度が－６℃になっています。いつもだと－１８℃くらいです。 霜がついて　一時的に温度が上がっているのは良いのですがここ３日間は－６℃を保っています。 冷食など半解凍になっていたりするので、今では保冷剤だけしか入れていません。 このままこの温度であれば一度、修理し来てもらうか、買い替えになるのでしょうか？ 使ってまる１０年たちます・・・
最近の冷蔵庫は容量の大きいものほど、省エネであると書かれていますが、例えば省エネでない３００lの冷蔵庫と省エネである４００lの冷蔵庫では、どちらの方が実際には電気代の節約になるのでしょうか。
製品：SHARP　SJ-WD38C-H　2001年製 故障状況 　　(1)自動製氷で氷はできます。 　　(2)自動で氷が落ちません。 　　(3)「製氷皿清掃」ボタンを押すと、氷は落ちる。 原因と対策、修理費用、部品交換時部品の購入、交換は自分でできますか？ よろしくご教授ください。
今、風呂上がりにサイダーを飲もうと思ったら、冷蔵庫に入れていたサイダーが半分くらい凍っていました。こんな事ってあるのでしょうか？ 冷蔵庫は一般的なものだと思います。(上半分は冷蔵庫、その下が氷とか入っている所、その下が冷凍庫、一番下が野菜とか入れる所) サイダーは250mlの缶です。 サイダーは冷蔵庫の一番上の段の一番奥に１週間くらい入れていたと思います。ちなみにサイダーのまわりにあるものは凍っていませんでした。 ちょっと不思議だったので、もし詳しい方がいらしたら回答お願いいたします。
全く知識がないのであたりまえと思われたらすみません。気になっていることがあるのでここで質問させてください。 今までは冷蔵庫を壁から離して置いていたのですが、理由があって冷蔵庫と壁の間に発泡スチロールを挟みたいのですが、火事にならないか心配です。冷蔵庫の左側は触るとあたたかいのですが、右側(発泡スチロールをつけたいほう)はさわっても熱くないのでずっと発泡スチロールをつけていても大丈夫でしょうか？ もし発泡スチロールがよくなければ他に間に挟める発泡スチロールくらい厚めなものを教えてください。
冷凍庫専用BOXを買いました。 でも霜ができて冷えが悪いです。 冷凍庫に霜はなぜ出来るのかしら？ 　最近の冷蔵庫は全自動で手間いらずですが 霜とりはどうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
2段型のごくふつうの冷蔵庫ですが、右側側面がすごく熱くなり部屋の室温にも影響するほどです。この側面を何かで冷却するとかいい方法はありませんか？クーラーは苦手で、できるだけ扇風機で過ごしたいので、この問題はかなり重要なんです。アドバイスよろしくお願いします☆
12年前に新築で購入したマンションに備わっていたマルチエアコンが、熱風しか出なくなりました。 そこで、新しいエアコンを2台購入しようと思うのですが、普通に量販店で買っていいものか、判断がつかないため、教えて頂ければ幸いです。 元々ついてるのが、三菱電機霧ヶ峰VX 4.0+2.5kwの2台の室内機と外に1台の大型室外機です。どうも200Vのようです。ただ約19畳のLDKにこのKwが適当だったのか、元々わかりません。 このVXシリーズを外して、パナソニックのXシリーズを2.5kwを2台購入したいのですが、200Vの電気系統に100Vのエアコンをつけられるのでしょうか？ 電気系素人のため、恥ずかしい質問かもしれませんが、教えてください。 宜しくお願いします。 電気系素人
大型電気店で韓国製大宇電子の冷蔵庫（２４０Ｌ）を購入後10か月ほどで不具合が出ました。 ２ドア冷凍冷蔵庫で上部が冷蔵及び野菜室、下部が冷凍庫です。 冷凍庫の中は4段の引き出しがついていて一番下の引き出し部分の下に氷が１センチほどの厚さで張り付いています。 毎回、引き出しを開けるたびに氷が張っている状態です。 メーカーに問い合わせたところ新品と交換してくれるとのことですが、このような不具合は稀なのでしょうか。 新品に交換してもらっても、また不具合が出たらと思うと心配です。 このような経験をされた方、ご回答をお願いいたします。
3月に冷蔵庫を買い換えたのですが、霜取りに非常に時間がかかることに気付きました。 室温27℃程度で霜取り動作が40分以上続き、その間に冷蔵室内の温度は14℃にまで上昇し、完了後は定格以上の運転を続けたものの、再び10℃以下になるのに１時間近くを要したようです。 温度設定を低くすると今度は霜取り頻度が増えてしまうため、本質的な解決にならないと思います。 もっと暑くなった時の事を考えると心配なのですが、今の冷蔵庫は概ねこんなものなのでしょうか？
最近の冷蔵庫（大体2009年以降に製造のもの）についてですが、冷凍庫の電気代の節約として　物をたくさん詰め込んだ方が良いのでしょうか？少なくした方がよいのでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m　
冷蔵庫を買い替えることになり、再来週新しいものが届きます。 新しいものの設置と、古い物の回収は依頼済みなのですが 古い方（現在使っている冷蔵庫）の中を当日までに空けておくこと以外に 何か事前にしておくべきことはあるのでしょうか？ 某大手家電量販店のオンラインストアで購入したのですが、 特にコレをやっておいてください等の説明などはなかったと思います。 当日は作業の人が古い冷蔵庫の電源を切って運び出し、 新しい物を設置するだけで、とりあえず冷蔵庫の中だけ空にしておけば 良いのでしょうか？ また、冷蔵庫の搬入経路は一応確保（確認）できているのですが そんなに超余裕！ってほどでもないような感じです。 マンションの狭いキッチン内に大きなレンジボードを置いてあるせいなのですが もし、これを事前にどかしておくとなると大作業になります。 一般的には、冷蔵庫の幅＋何センチ程度あれば 問題なく搬入できるものなのでしょうか？ （超ギリギリって訳でもないのですが、もしかして当日レンジボードを どかさないと無理ですね。ってならないか、少々不安でもあります）
・幅６０cm ・白色系 ・扉はフラット ・できれば、野菜保存機能が優れている ・できれば省エネ 以上の条件にあてはまる冷蔵庫をご存知の方いらっしゃいますか？？
冷蔵庫の買い換えを検討しています。 ３００Ｌ以下で自動製氷器つきの製品を教えてください。 よろしくお願いします。
旧ナショナル製のNR-D37ET1という冷蔵庫の製氷機が半年以上前から動きません 取扱説明書は手元になく、メーカーサイトにも見あたりません 状態としては、 ・テストボタンを押しても何も動きません ・給水タンクに水を入れてセットしてもポンプが作動しません（以前はすぐに回っていたと思います） ・製氷皿に氷はありません ・氷受けにも氷はありません ・冷蔵庫のコンセントを１０分間抜いて、再び差してみましたが変わりませんでした ・一時製氷停止ボタンを長押ししたり、急凍ボタンと同時押ししましたが変わりません ・上記ボタンのランプは正常に点灯しており、タンクを外すと給水のランプも点灯します 自分で軽く分解してみたのですが、 ・タンクから水を吸うポンプ（冷蔵庫内）に通電してみたところ回りました ・製氷皿を回すユニットも分解しましたが、歯車等に異常はなく、モータに通電したら回りました ・給水タンクから製氷皿に給水するホースにも、詰まりや凍結はありませんでした もうすぐ夏なのでなんとか直したいと思っております どうぞ宜しくお願い致します
幅727×奥行711×高さ1715の冷蔵庫が欲しいのですが、玄関ドアの幅が実測で72センチでした。 搬入は無理でしょうか？ 玄関ドア以外の搬入経路、設置場所は余裕ですが・・・
お店で使っている 横１２０ｃｍぐらいの業務用冷蔵庫なんですが 修理いらいは、近所の電機屋か 直接メーカーか どちらにいらいしたら安いんでしょうか？ 業者の方お答えいただければ お願いします
５００リットル　サイズの冷凍冷蔵庫を購入予定です。 詳しくないので 多々、ご質問があります。 ある程度の条件は ・Ａ．冷凍をよく使うので、大きめ（１００Ｌ以上） ・Ｂ．氷をよく使うので製氷性能が良いもの（シャープで「おうちでロック製氷」）は如何でしょうか？ ロックアイスは魅力に感じています。 ・Ｃ．予算は送料・屋内設置料込で１５万円位です。（既存の冷蔵庫は友人にあげるので廃棄料は関係ありません） ご質問 ・１．メーカー（日立、シャープ、パナソニック、東芝等）どこがお勧めですか？ ・２．氷をよく使うので製氷性能が良いもの（シャープで「おうちでロック製氷」）は如何でしょうか？ この機能はシャープだけですか？ また「独立製氷室」は今や当然ですか？ ・３．「フレンチドア(観音開き)」はたいていの方が片方の扉が横に当たってしまうと思うのですが、使い勝手は如何ですか？ 「どっちもドア（左右どちらでも開く）」は年数が経つと壊れると聞きましたがどうでしょうか？ ・４．現在使用の冷蔵庫は　日立：Ｒ－Ｓ３６ＳＶ　になります。 http://kakaku.com/item/21203010078/spec/ 氷が作られるのが遅い、氷がくっついて塊になって使えないです。 思いついたことがありましたら、追記させて頂きます。 ・価格.comで条件検索しています。 http://kakaku.com/kaden/freezer/ 宜しく、ご教授お願い致します。
現在、９７年製のSANYO SR-25Mを使用中です。 大人二人暮らしで、冷蔵庫の古さと東京電力の更なる値上げのことなどを考えて買い換えようと考えております。 狙いの機種は日立のＲ－Ｓ42ＣＭです。 現在使用中の冷蔵庫はカタログ数値で年間540ｋｗｈ（11880円）、買い換えると年間210ｋｗｈ（4830円）になります。 月割りにすると電気代の差額が約588円という計算なのでそんなに電気代を食っているようには思わないのですが、2006年以前の計算基準とそれ以降の計算基準は違うようなことをどこかのサイトで見かけました。 買い換える事で劇的に変わりそうなら冷蔵庫を買いたいのですが、どなたかわかれば教えてください。 ＜補足＞ 現在の冷蔵庫ではおいしい氷が出来ないので、氷を週に2ｋｇ158円で買っています。 これだけで1年間で7584円（4週計算）になっています。なので、月の電気代と氷代が節約できればと思って製氷室の容量が大きくて省エネのこの製品が候補となっています。
東芝冷蔵庫の自動製氷機がうまく動いてくれないです。 製氷機自体を取り外せれば、治せるかもしれませんが当然ですが説明書には外し方は書いてありません。 素人が安易に取り外すと故障の原因になるし、温度センサーのコネクタは通電しているだろうから、水分混入による漏電などの危険を回避するためだと推察されます。 そういったことはある程度分かるうえで、故障サービスマンは修理のサービスマニュアルを持っていると思うのでそれを見れれば自分で何とかできるかもしれません。 質問 １、冷蔵庫修理のサービスマンとは、どうやったらなれるのでしょうか？ ２、修理のサービスマニュアルを見る方法はありますでしょうか？
使用しているのは東芝冷蔵庫GR-34ND。４年ほど前に購入しました。 製氷皿に氷は出来ているのに、氷は落ちてきません。 説明書の２２ページを見て http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=72676 … 長期間停止の設定をすると製氷皿の氷は落ちて、注水が始まります。 氷が落ちるということは、回転の機能は動いている。 考えられるのは １、氷の温度センサが悪く、氷ができたと反応してない。 ２、１は問題ないが、貯氷量検知レバー（センサー）が悪く、貯氷量が多いと判断していて製氷皿を回転させていない。 ではないかと思います。 質問 １、貯氷量検知レバー（センサー）とはどのへんに付いていて、どんな形をしているものでしょうか？ ２、自分で治せる方法があれば、教えてください。
10年使っているのですが 引っ越しなので買い替えてもイイかな？と思っていますが 故障してないんですよね。 勿体ないから使った方がいいですか？
質問をご覧いただき有難うございます。 一人暮らし用の小さな冷蔵庫を、オークションで購入しようと思っています。 美品でも何故か安いものから、ほぼ定価の冷蔵庫が出品されていますが、 違いが分かりません。 そのうえ（このメーカー、この商品がいい）などの拘りがない為、 たくさん検索でヒットしてしまいます。 容量や機能の希望はありますので、おすすめがございましたら教えて下さい。 ●大きさは１３７リットルぐらい。 ●ワンルームなので、静かな方がいい。 ●冷凍庫が大きめがいい。 ●霜取り機能があった方がいい。 ●製造は１２年製ぐらいがいい。 以上になりますが、どうぞ宜しくお願いします。
ホシザキの４ドア冷凍冷蔵庫を使用しています。 3～4年前に冷蔵庫の温度が下がりにくくなり、サービスマンに見てもらったところガスが少し少なくなっているとのことで、ガスを補充してもらい調子よく冷えるようになりました。 その後、現在まで調子よく冷えていたのですが、昨日から10度前後にしか冷えなくなってしまいました。 多分、ガスを補充すれば調子よくなると思うのですが、補充の仕方を詳しく教えていただけませんか？ R-134aガスとマニホールドゲージは持っております。 冷蔵庫の型式はHRF-120S3です。 3～4年もつのであれば、修理なしでも自分で補充すれば良いのではないかと考えています。 よろしくお願いいたします。
ワンルームマンションに一人暮らしです。 静音設計を謳った冷蔵庫を設置しているんですが、それでも音がやかましくて、ちょっと我慢がならなくなってきました。 そこで、ベルチェ式の冷蔵庫の購入を検討しています。これは基本無音　だそうなので。 ですけど、ベルチェ式の冷蔵庫というのは冷凍ができないっぽいです。 ちいさくてもいいので氷がつくれる方がいいのですが、ベルチェ式の冷蔵庫で冷凍機能もある製品ってないんでしょうか。
ばらつきあると思いましたが質問します シャープの冷蔵庫、電子レンジ だいたいどのくらい持ちますか？ 参考までにお願いいたします
例えば自動製氷や真空などなど。 先日アキバのヨドバシに行って見たのですが一人暮らし用の冷蔵庫は 冷蔵室と冷凍室がわかれたもの以外全部一緒で機能的なものはありますかまったくといっていいほどありませんでした！ 何かユニークな一人暮らし用の冷蔵庫があったら教えてください。
普通の大型冷蔵庫はありまして、ジュースなど、５００mlから２ｌペットボトルが入りきらないので、専用の冷蔵庫を探しています。 小型冷蔵庫は製氷機が付いているものばかりありますが、必要が無いのと、以前使っていたものは霜が付いてしまって面倒なので、無いものが良いのですが、なかなか見つかりません。 お手ごろなもので良い商品を知っている方、ぜひ教えてください。
ポータブルの温冷庫を冷蔵で使いたいと思いますが冷却能力はどの程度でしょうか？ また運転時の音はどのくらいのものになるでしょうか？ ベット横で使いたいと思います。飲み物は別にキンキンに冷える必要はないです。
近々結婚予定の者で、今まで使っていた単身用の140L冷蔵庫をリサイクル処分し、 新しい冷蔵庫を購入予定です。 ただ、どのぐらいの容量のものを購入すれば良いのか迷っています。 1週間分の食料をまとめ書いするつもりですし、子供が生まれた時のことも考えて、 400リットル以上の物ができれば欲しいのですが、 家電店に行くと、どのメーカーも15万前後・・・ 冷蔵庫にそんなにお金をかけた事がないので、ちょっとビックリです・・・ 350リットルの物になると、一気に10万弱まで下がりますが、 今度は電気代が高くなってしまうようです。 冷蔵庫の機能は既に確立されているようで、、新しい型が出てもそれほど機能に 差はないとの事なので、、型落ちの物を購入しようとも思いましたが、 どこの家電店でも、今新製品ばかり並んでおり、 「型落ちの処分などは終わりました」と言われてしまいました・・・ 新婚の方、お子さんをお持ちの方、食料品をまとめ買いされる方、 どのぐらいの容量の冷蔵庫を使用していますでしょうか。 その使用感（もうちょっと余裕があれば・・・、こんなに大きくなくても良かった、など）があれば、 ご教示いただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
引越し先のキッチンに、入居前に冷蔵庫を設置するのですが 本格的に生活を始めるのは３週間ほど後です。 それまで時々立ち寄って部屋には入ったりはしますが 冷蔵庫は使いませんし、昼夜ほぼ無人です。 この場合、電源は抜いておいたほうがいいのでしょうか？ それとも、設置したのだから電源は入れておいて、弱冷モードで、何か適当な物を入れて使用したほうがいいのでしょうか？ちなみに冷蔵庫は新品です。
SHARPのSJ-WA35Jの冷蔵庫を使って7年が経ちます。 今のところとくに調子が悪いわけではないのですが次の冷蔵庫は カラーリングしたものを購入したいと思っています（ラシックカラーズさんの冷蔵庫を） オーダーから2週間かかるということで、壊れてからオーダーでは遅いと思い 買い替え時に悩んでいます。 電化製品はメーカーなどにもよって寿命が違うみたいですが SHARPの同じ冷蔵庫をお使いの方、調子はいかがですか？ この機種に限らずSHARPの冷蔵庫をお使いの方、寿命はどのくらいでしたか？
新居に引っ越し、これまで使っていた冷蔵庫（3４0Lで消費電力５２０Wと電気代が高め）を 省エネで尚かつファミリータイプ（４００L台）のものに買い替えたいと検討しています。 戸建てで２階にキッチンがあるので、搬入には内階段での搬入か吊り上げのどちらかになりますが、 ２階には出入りできる大きな窓がなく、必然的に内階段での搬入しか選択肢がありません。 当初、三菱のMR-JX47LWが良いと思い電気量販店に搬入見積もり（搬入可能か否かを現場を見て判断）をしてもらったのですが、 奥行きが３センチほどオーバーとの事で搬入不可という判断になりました。 その際に搬入可能サイズは以下までならOKとの事でした。 ◆搬入可能サイズ 高さ 1750mm、幅（奥行き）６５０mm、奥行き（幅）６７０mm しかしネットを見ても電気量販店を見て回っても、このサイズを満たす冷蔵庫が見当たりません。 もし、同じ悩みを持たれている方で、「このようにして解決した！」というお話や、 条件を満たす製品を知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 最悪、３００L台後半で消費電力３００W以下（200W台）であれば、そちらを購入したいと思います。 冷蔵庫設置スペースは潤沢にあるのですが、まさか搬入経路の問題でこのような思いをするとは 想像していませんでした… 家は購入してしまったので、どうにもなりませんが… どなたか、宜しくお願いします。
糖尿病用の宅配食が届くことになりました。 （週に１回、五食分冷凍パックが届くシステムです。） それまでは家で料理もしないし、飲料水は室温で飲むタイプなので、冷蔵庫はあるのに切っていました。 理由は「ブーン」とうるさいからです。 １０年前にもらった冷蔵庫で、もらった時点で古かったので、もう１５年ぐらいになるかもしれません。 日立のR-8W1という製品で、２ドア、80Lです。 騒音以外は全然冷えるし、宅配食を入れるだけなら大きさもぴったりなので惜しい気もしますが。。 冷蔵庫ぐらい新調しようと思って製品を調べました。 今のところ以下の２製品が気になっています。 シャープ　SJ-H12W-S http://kakaku.com/item/K0000337021/ www.amazon.co.jp/dp/B0073N3072 ハイアール JR-NF140E http://kakaku.com/item/J0000000741/ www.amazon.co.jp/dp/B006LEJQXG どちらも100L前後で2万円前後でぼくの用途にぴったりです。 冷蔵庫置き場が小さくて、上にレンジを載せたいのでこの大きさが合っています。 シャープ製品が価格.comで人気一位だし、やはり日本メーカーの方がなんだかんだ安心なように感じるのでそっちで決めようかと思っていますが、価格.com、Amazonとも、「騒音がする」というレビューアーの方がいるのが気になっています。 不思議なのは「うるさい」「いや、静かだ」という両極端の意見で二分されているということです。 あと、ハイアールの方はおおむね静かだという意見が多いですが、アマゾンのレビューの方が「２時間に２０分ほど騒音がする」と書かれていて気になります。 静音性がいちばん気になるポイントなので・・・。 上記製品をお使いの方、おたくの環境ではいかがでしょうか。 このように音に対する印象がおうちによって正反対になるのはなぜでしょうか。 また、私の用途で静かな冷蔵庫を他にご存知の方、静かな冷蔵庫を買うコツをご存知の方はいらっしゃるでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日同じ内容にて質問させて頂いた者です。重複失礼します。 イタリア製Smegを日本で使いたいです。対応変圧器を教えてください。 Smegモデル「S32STRP3」 50Hz 140W 220...230 V ~ と記載されています。 ※エアコン用コンセントにとご回答頂きましたが、残念ながらエアコン用はありません。。
イタリア版Smeg冷蔵庫を日本で使うには、どの変圧器で対応可能ですか？ 明確なメーカー、品番など教えて頂ければ幸いです。
17年間使ってる冷蔵庫があります。 冷蔵庫 冷凍庫 野菜室の順番です。 ここ最近、野菜室の野菜に氷がはるようになってしまいました。そして、全くと言っていいほど冷凍庫と冷蔵室に冷気が送られてきません。なのでアイスとか冷食がとけてしまい、冷蔵室が生ぬるい感じになりました。冷蔵庫の奥に温度調整があり冷蔵室と冷凍庫を中ぐらいだったので強にしました。でも夏じゃないのでおかしいですよね？ちなみに、野菜室はありません。 常に冷蔵庫が唸ってる状態です。←分かりますか？機械音みたいな。 メーカーはSHARPです。 これって故障ですか？だとしたら、治すのが早いか買うのが早いかどっちでしょう？ 買うのであればどのメーカーがオススメですか？電気代を安く抑えたいです。
1ドア直冷式の冷蔵庫を置くラックなどありますでしょうか？ さすがに直置きは取りづらいので高さを50cm～80cm位上にあげたいのですが冷蔵庫の重さに耐えられるラックなどないでしょうか？ できればシンプルで安いのがいいです。
ペルチェ方式？冷蔵庫 とっても静かで　その存在を　忘れてしまうほど(笑) が しかし まだ購入して間もない　ある日 帰宅したら 冷蔵庫が ブーブー騒いでいる 何だ？ もう故障か？ 頭にきて ドアを「バンッ！」と 強く閉めた ・・と　ぱったり音が止まり 静かになった(笑) 原因は 食品を包んでいる スーパーの 薄いビニール袋だった それが ファンの 送風をさえぎっていた ペルチェ方式とは 何ぞや こういう事か とにかく 巨大霜が つかないのが 嬉しい 冷蔵庫は 冷凍庫がある（霜がつく）のと 冷凍庫なし（霜なし）の どちらが いいですか？ とにかく　音が静かで 時折存在を 忘れている(笑)
購入2年以内の冷蔵庫を譲り受けました。 冷凍庫は冷えますが、冷蔵庫が冷えません。 冷凍庫のパネルをはがすと、エバポレーターとファンが見えました。 エバポレーターには霜がつくくらい冷えています。 電源を入れて、冷蔵庫側のドアを開け閉めしても ファンが作動しません。このとき、コンプレッサーは作動音がしています。 強制循環型なのに、ファンが回らないので冷凍庫の冷気が冷蔵庫側に回っていないのだと思います。 霜が付いていたので、霜取り機能も作動していない？？機能は付いています。それともファンが回らないと霜が着くのかもしれません、よくわかりません。 冷気循環用のファンですが、手で回すとスムーズに回りますし、端子にテスターをあてても抵抗値無し（無限大）で、モーター内部のショートなどもないと言えるでしょうか。 ただしファンは電源につなげての動作確認をしていません、方法がわかりません。 温度設定は最低温度に設定し、フラップをあけて、冷凍庫の冷気が冷蔵庫に落ちるようにしてみましたが、やはりファンなしでは冷気の循環がダメなようです。 さて、このような場合、ファンに問題がありますか？ファンに問題があるかどうかの調べ方はどうなりますか？ また、モーターじゃないとして、制御系の故障だとどの部分の故障になりますか？ 温度設定のダイヤルを回すと、コンプレッサーが動作し始めるので、サーモスタットは正常のような感じもします。 霜取りタイマーの動作確認の方法がわかりませんし、霜取りタイマーとファンとの関係がいまいちわかりません。 付け加えですが、エバポレーターにくっつけてあったセンサー、塩ビのケースに入れてあるタイプですが、その塩ビのケース（袋）に水が入り込んでいていました。これはケースを裂いて中を乾燥させ、ケースを養生して元の場所に戻しましたが、それでもファンは動作していません。 と言うことで、お詳しい方、助言をお願いします。 電気屋に頼めというのは無しでお願いします。
２０年使用の（サンヨー電気）３２５Ｌですが、突然、全体冷えなくなりました。モーターの音はします。 内部電気はつく。修理か、買いか迷っています。修理、出来れば（１５０００円）安く出来ればよいのですが。。コンプレサーだと高いようで。。。見積り着てもらうのも、３０００円以上らしいので。。。 　アドバイス欲しいのですが。。。宜しくお願いいたします。
わかるかた、お願いします。 三菱の冷蔵庫で、12年ぐらい前に購入したものですが、 冷凍庫で凍りを作って製氷器の中の受け皿に入れて使っておりました。 でも２～３週間くらい前から氷同士が引っ付き一つのかたまりになってしまいます。 何が原因かは、わからないのでどんな故障か故障ではなく、 冷凍室を開け過ぎなのか、でも全然開けなくても引っ付いてしまっております。 何かヒントでもいいのでわかるかた、教えてください。 故障だと買い替えなくてはいけないのかなと考えることもあります。
うっかりしてました 不用品回収は　近場に限ります 冷蔵庫が壊れた 回収するのに 三千円台 すっごく安いっ！ と思ったのも つかの間 東京から行くので 出張費二万円です だって？ 冗談よし子さん でしょ 二万円あったら　新しい家電買えちゃうじゃない！ これ 近場から来ても 解らない　完全ぼったくりだー？ こんなのに 二万円出す人いない　何なんこの料金システムは やはり良心的な所は 分かりやすいですよね そう思いませんか
YAHOO、楽天などで出ている(1)WBST-250　メーカー不明、冷凍クラス　フォースターなどは不明、調節温度範囲-24.5～-10℃、中国メーカー？、価格安　(2)ECB215　メーカー　エレクトロラクス、冷凍クラスフォースター、調節温度範-18度、　　(3)JF-NC205A　メーカー　ハイアール、冷凍クラス　フォースター、調節温度範-18度 の3台で検討中です。 そこで質問です。 (1)どれが冷凍温度が一番低くなりますか？ (2)安心できるメーカーは？ (3)お勧めは？またその理由は？ (4)他にお勧めはありますか？ 皆様のご意見でも構いませんよろしくお願いいたします。 (1)http://store.shopping.yahoo.co.jp/luckycraft-sp/ … (2)http://www.electrolux.co.jp/Products/%e5%86%b7%e … (3)http://www.haier.com/jp/products/freezer/201203/ …
今度冷蔵庫を買い換えようと思うのですが 一人暮らし用の冷蔵庫で 冷凍庫の容量が大きい冷蔵庫を探しているのですが 良い冷蔵庫はあるでしょうか お願いします
主人が、一年間の単身赴任を終えて自宅へ戻ります。 今度高校三年になる子供がいるので、もし一人暮らし するなら、とそのまま保管しておくつもりです。 主人が「冷蔵庫は電源を入れておかないと壊れる」と 言っていますが本当ですか？ 電気代ももったいないし、困っています。 どなたか、これは本当なのか教えてください。 よろしくお願いします。
春から一人暮らしをします。 冷蔵庫の容量についてアドバイスお願いします。 自炊中心・お弁当もつくるつもりで、 スーパーは徒歩数分のところにありますが 生活が不規則になるのである程度買い置き・作り置きしておきたいです。 お肉やパン、お弁当のおかずなど冷凍しておきたいので 冷蔵より冷凍庫の容量を重視しています。 いま考えているのが168リットルで冷凍庫容量46リットルのものと、それより少し小さめで135リットル冷凍庫部分41リットルというもの。 この冷凍庫5リットルの差って大きいですかね？ 単純に考えて2リットルペットボトル2.5本分の容量と考えていいのでしょうか。 そんなに差がないなら135のほうで我慢するか、 冷凍部分が80～100Lあるもう少し大きめの冷蔵庫を買おうと思ってます。 一人暮らしで自炊されてる方、どう思いますか？ また、全体の容量があまり増えることなく冷凍庫の容量が大きめの冷蔵庫もご存知でしたら教えてください。 それ以前に168じゃ足りないなどの意見でも歓迎です。 よろしくお願いします。
家電リサイクル券についてお尋ねします。 当方一人暮らしで、冷蔵庫を処分する予定です。 平日昼間に時間を空けられないので、別県にすむ家族に(私の名義・住所で)家電リサイクル券を購入して送ってもらい、近所の指定取引場所まで持っていこうと考えています。 こうすると、購入する郵便局の住所と、依頼人及び指定引取場所の所在市町村が異なることになるのですが、処分を断られることはないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
長年東芝の冷蔵庫を買い換えて使って来ていましたが、前回2005年に購入したはやりの薄型冷蔵庫（GR-NF427FSK(W)が最近冷却機能低下から冷凍庫が使えなくなり、冷蔵庫も少ししか冷えなくなりました。一般家庭の台所において使っていたものです。東芝の専門修理ネットに連絡してチェックしてもらった結果、冷媒配管系統が詰まっているとのこと。詰まりはとれないのかと尋ねたらコンプレッサー含め冷媒配管すべて一式とりかえねばならないとのこと。詰まりのため配管系を開けると錆が発生するようになるのでこの場合は一式取り替えることになるとの返事。値段を尋ねると高額になるので新品買った方がいいでしょうとの話でした。これまで東芝冷蔵庫は１５－１８年は使って交換していたのでがっかりしました。念のため東芝相談センターに電話しても「もうしわけないが仕方がない」とのことでした。そこでお尋ねですが、 （１）今後の対応として買い換えた方が得策なのか、高くてもコンプレッサー、配管一式取り替えた方　　が得策なのかどちらでしょうか？ （２）そもそも８年で壊れれて取り替えなくなるというのはよくある話でしょうか？ （３）そもそも冷媒ガスが固着してつまるというのが理解できないのですがノンフロンガスは詰まりやすいのでしょうか （4）薄型はスペースを節約するため冷媒配管その他で無理をしているので寿命が早いということはないでしょうか？そうであれば買い換えは普通型にしようと思います。 （5）車ではリコールなど重篤な欠陥は無料で修理する仕組みがありますが、今回のように通常の寿命まで随分あるのにもっとも大事な冷却機能系統を取り替えなければならない場合はメーカーもある程度のフォローする仕組みはないのでしょうか
なぜ冷蔵庫の中はスイッチONで冷えている間は臭くないのに、スイッチOFFで常温になると酷く臭い匂いがするのでしょうか？あまり他には発生することの無い嗅いだことのない特殊な匂いがします。これはなんの匂いで、なぜ常温になるとこの匂いが発生するのでしょうか？
今度、うどん屋を始める予定です。12坪の小さな店ですので、スペース、使いやすさ、コストを考えて、家庭用冷蔵庫を使おうかと考えてますが、何か不向きな点や気を付けるべき点があれば、教えてください。
今、小さめの冷蔵庫付き賃貸に引っ越しして来て一週間程なのですが、 今日から使おうと思い冷蔵庫を開けて見ると真ん中の奥に１センチ程度の穴が一つ開いていました。 臭いも物凄く生臭く最悪です… 結局買ってきた食材たちを入れる勇気がなく、、、今が冬なことが幸いです。 押し入れの臭いも生臭いですし、 他の家電の整理のされてなさからみても確実に前の住人のせいだと思っているのですが( ノД`)…。 質問はここなのですが ・穴はガムテープ等で埋めていれば良いのでしょうか？ ・たった１センチ程度の穴を私は気にしすぎでしょうか？ ・生臭い臭いは消臭剤や消臭スプレーで解決出来るのでしょうか？解決法ならなんでもいいです！ どれか１つだけでも構いません。 （なるべくお金の負担を軽くして下さると助かります） よろしくお願いしますm(__)m
５年ほど使用している冷蔵庫から昨年からヴーンという音がしていました。更に今日はキキキキーというなんだかモーターが擦れるようなすごい音がします。霜取りにツマミを合わせると音はしないのですが買い替え時でしょうか？それとも使い方が間違っているのか…因みに日本製ではない2ドア120リットルぐらいの直冷式冷蔵庫です。
やまだ電気かケーズ電気で冷蔵庫と洗濯機を買う予定です。その際、値引き交渉に挑戦します。まず、４０代くらいの偉そうな店員を見つけ、冷蔵庫１５０００円と洗濯機２００００円だとしたら合計３５０００円から２０００～３０００円下げてもらえないか頼もうと思います。 １、やまだとケーズではどちらが安い傾向ですか？（ポイント面はあまり考えていません） ２、上記の内容から最大いくら値下げできると思いますか？
今、洗濯機(7k)と冷蔵庫(約400L)とエアコン(6畳、12畳)、LED照明(6畳、12畳)購入を検討しています。 選ぶ基準としては安さですが、(出来ればデザイン) 量販店に行っても解りやすく説明をしてもらえず、 時間もあまりなく、型番も疎いため質問を投稿させて頂きました。 教えて頂ける場合、出来れば価格も教えて頂ければ(最安値)うれしく思います。 どうかお願いします。
今月電気代が5000円も上がってしまい 慌てて電気代を見直していますが 説明書を見てもどの暖房器具が 電気代が安いのかわかりません。 うちにある暖房器具の比較を お願いします。 石油代を除く電気代のみの 計算をお願いいたします。 ＊三菱　霧ヶ峰　MSZ-ZW281-W ＊トヨトミ　石油ファンヒーター 　LC-SHB40B　(電気温風機付強制通気形開放式石油ストーブ) ＊パラソニック　CS-221CXR ＊オイルヒーター(？)こちらは 頂き物で型式等わかりません。 どうかよろしくお願いいたします
20年以上冷蔵庫を使うと、火をふいたりして火事になったりすることはありますでしょうか？ 今使っている冷蔵庫が19年目で、音も大きくなっているので心配しています。
冷蔵庫は何年ぐらいで買い替えるべきだと思いますか。 今使っている冷蔵庫はもう19年になります。
先日、１０年以上使ってきた４ドア冷蔵庫が壊れ、買い替えました。 （２０００年製造、富士通ゼネラルの４００L以上のもの） 壊れたものはかなり古い上にもうしっかり冷えなくなっているので、引き取り先が有りません。 なので、このまま保存庫に使おうかと思っております。 放っておけばひどく場所ふさぎですが、有償で引き取ってもらうと結構高く、活用可能なら置いておいてもよいかと。 今までに、その更に一つ前に使っていた冷蔵庫はすでに食料庫として活用しており、とくに問題なく使えています。 今回壊れた冷蔵庫、たとえば、カメラなどを仕舞うための防湿庫のような使い方をしても大丈夫でしょうか？ 機械自体は扉を開けたまま長期間放置した後、除湿剤やカビ取り剤はもちろん入れて使うつもりなのですが、元が単なる密閉庫というわけではなく、冷蔵庫なのでちょっと心配もあります。 素人には判らない機構上の問題でカメラやレンズなどには悪影響があるとかかえってカビが増殖するとか、見えないところの湿気がずっと取れないとか、そういう事は無いのかと。 ちょっと変な質問で申し訳ありませんが、冷蔵庫の仕組みなどにお詳しい方など、参考になるお話をお聞かせ願えれば幸いです。
冷蔵庫はどこのメーカーがおすすめでしょうか？ サイズは、４００L～５００Lぐらいで 値段は、13万まで考えてます。 ちなみに東芝の冷蔵庫って故障しやすいですか？
友人が、中古の３相２００Ｖ電源の業務用冷蔵庫を購入しました。 電源の結線を依頼されましたが、心配な点があるので、教えてください。 逆送につないだとき、コンプレッサは、壊れないのか。 また、モーターの回転部が見えれば、正逆は、分かりますが、 コンプレッサの場合は、どのように判断するのか。 よろしく願い致します。 一応、電気工事の資格は持っています。
富士通の冷蔵庫を使っています。購入して11年経ちます。 ここ数日 ブーンという音がうるさくなりました。 冷蔵室のドアを開けると音がおさまるのですが 閉めると またブーンと鳴ります。故障でしょうか？ 安い買い物ではないので 何か対処法があれば助かるのですが…
冷凍庫が開いていました。 3日ほど家をあけ、帰ってきたらら冷凍庫が開いていました。 開いていたというよりは、きっちり閉まっていなかったという感じで、パッと見は閉まっているように見える程度です。ただ上のほうには氷柱ができてしまっています。 中に入っていたものは処分するしかないでしょうか＞＜？意外と気にしないでも食べられるでしょうか？ ちなみに、アイス、冷凍食品、冷凍保存した野菜が入っています。
もう１５年くらいの古い冷蔵庫なのですが ここ３年くらい前から　冷凍庫に食品を入れて置き、調理時に出して 食べますと変な匂いがついてしまい　食べれません。 ラップを二重三重にしても、いろんな脱臭剤を入れても変わらぬ状況です。 食品に付く匂い撃退法にいい知恵ありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日電化製品屋で冷蔵庫を購入しました。２階リビングです。 搬入の下見に来ていただいたのですが、コの字の階段の為幅・奥行きが650以内と言われました。 (高さはいくつでもかまいません。) 手すりを取れば650×685までいいと言われたのですが、強度の問題で手すりははずしたくありません。 ベランダからの搬入も、道がない、電線がある為不可能との事です。 ４人家族分くらい入るサイズで、650×650の冷蔵庫どなたか知りませんか？
一人暮らしを始めてから6年半使い続けている冷蔵庫や洗濯機を 買い換えようと考えています。 そこで、お勧めの家電屋さんをお聞きしたいです。 住まいは上本町にあるため、なんばか梅田を考えていますが、 どの家電屋さんがいいか全く分りません。 ポイントは普段全く使わないので、できるだけ購入時の値段を低く抑えたいです。 どなたか回答宜しくお願い致します。
冷蔵庫の購入を検討しております。 設置場所を測ったところ、幅が66cmありました。 先日電気屋さんで気に入った冷蔵庫がありましたが、幅が65cmでした。 一応、念のため、幅を業者の方にも測っていただき、冷蔵庫自体は入る ものの、ギリギリすぎるので長持ちしないかもしれませんよ、と言われました。 できれば、60cmか62cmのものにしたほうがよいとのことでした。 電器屋さんにその旨を伝えたところ、カタログ上では、5mm空いていればよい ので、まったく問題ない、と言われました。 モノ自体は気に入っているのですが、やめておいたほうがよいのか、本当に 問題ないのか、迷っております。 みなさんどう思われますでしょうか？
買って10年超の冷蔵庫です。最近音がうるさくなりはじめたと思っていたら、 今まで普通に出来ていた氷が、半分固まったまま出来てきだしました。 そのうち、大きな塊のまま出来てくるようになり、凍っていない水も製氷機に流れ出してきました。 結局氷が出来なくなったので、製氷機能停止しています。 冷蔵庫が壊れ始める前兆として、まず冷凍室部分がダメになったり、水が漏れてきたりすると聞いていたのですが、うちの症状もやはり壊れる前兆でしょうか？ 冷蔵室部分が壊れてから、慌てて買いに行って、下手な買い物したくないので、冷蔵室がダメになる前に買い換えたいと思うのですが、まだ早いでしょうか？ また、冷蔵庫の新作が出だすのが秋の時期だと聞いたのですが、今は型落ちの冷蔵庫などの底値時期となるのでしょうか？ 急な出費となるので、何とか安く購入したいので・・・すみません！アドバイスよろしくお願いします。
日立冷蔵庫R-SF45XMの独立製氷室の製氷皿が押し込めなくなりました。 押し込めないので説明書のとおり1分間待ってから再度押し込もうとしてもダメです。 よく見ると独立製氷室奥の製氷皿を回転させる部分のもの（緑の部品、オス？）がセンターにきていない気がします。センターにきてないというより全体に斜めになってます（画像）。このズレがなぜ生じたか分かりませんが、製氷皿側のメス？部分と結合しないので最後まで押し込めないのかと思われます。 DIYで対処できるようならその方法を教えてください。 補足すると 皿を取り外したのは私ではなく少々ボケ気味の父で、皿の取り外しに無理な力を加えた可能性も捨て切れません。
冷蔵庫の電源を切ると、水びたしになるのでしょうか？
今週月曜日の朝から４ドア（上段冷蔵・二段目冷凍・三段目冷凍・下段野菜室）冷蔵庫の上段と二段目が冷えなくなりました。 三段目と下段の野菜室は通常通り冷えています。 購入してから13年経つので、今週末には新しい冷蔵庫を買うつもりで二段目の冷凍と下段の野菜室を使用して乗り切っていましたが、今日の夕方から冷蔵・二段目の冷凍共に通常通り冷えだしました。 今回故障及び復活した原因は何でしょうか？ 修理を依頼してまだまだ使えますか？
シングルユースに100リットルぐらいの中古冷蔵庫を探しています。価格面からハイアールかサンヨーに落ち着きました。11年のハイアールはサンヨーの技術が取り入れられて耐久性に問題は無いでしょうか？10年のサンヨーはそもそものサンヨーと考えて良いでしょうか？アクアは価格的に手が届きません。タダタダ両者の耐久性のみにこだわります。主観で結構です。アドバイスよろしくお願い致します。
今度シャープの167Lの冷蔵庫(http://www.sharp.co.jp/reizo/product/sjpd17w/)を購入しようと思っております。 前々から、特に下の段の物を取り出す時に前かがみになったり、しゃがんだりするのが腰に負担がかかり嫌だなと思っていました。 何か高さのある台を置いて、その上に冷蔵庫を置こうかななどと考えていたのですが、そのような専用の台は販売されているのでしょうか？ 下に何かを置いて工夫されている方、ご意見いただけますと助かります。 宜しくお願いします。
冷蔵庫が我が家に来て3日ですが、まず自動製氷ができません。それに加え、冷凍庫機能が全く働いていないのかアイス、冷凍食品次々と溶けだしました。メーカーに問い合わせしましたが、対応策を色々と試し、それでもだめなので、今から家電量販店に連絡をし、返品か返金を考えています。 戦うつもりですが、こんなことってあるのでしょうか？ メーカーは日○です。 冷蔵機能も悪いようで、温度を強にしてもあまり冷えていない気がします。 買ったばかりでがっかりしています。
２年くらい前に購入したパナソニックの冷蔵庫ですが、内部は臭わないのですが、外側（特に冷蔵庫横側から）からツーンとするというか・・・すれた様な、こもった様な臭いがします。 購入して設置後しばらくしたら臭ってきていたので、古くなったことによる匂いではないと思います。 機種はＮＲ－Ｆ５５４Ｔ　です。ＥＣＯＮＡＶＩ付き 臭いが気になり、内部、外側と掃除をマメにしているのですが・・・しばらくするとまた臭ってきます。 パナソニックの方にも以前問い合わせしたのですが、今までそういった事例は聞いたことがない。と言われてしまいました。ネットで調べてもこの機種でそういった内容の問い合わせを見つけられませんでした。 臭う時を臭わない時とがあるので、業者を呼ぼうにも・・・という感じで二の足をふんでおります。 （こういう季節の変わり目の時が一番臭いがきつくなっている様な気がします） 設置場所は普通の民家のいわゆる冷蔵庫置き場です（左側・壁、右側・食器棚）冷蔵庫上部には何も置いていません。側面にも各１０ｃｍ空きがあります。 よろしくお願いします。
使わなくなって一年ほど外の軒下に放置でした ビニールはかぶせて雨は当たらないようにしていましたがもしかしたら少しは濡れたかもしれません 電源を入れて冷凍庫はすぐ冷え始めたのでいけるっと思い運んで使い始めました 使い始めて1ヶ月弱・・・ 冷蔵庫が冷えません 美味しい鮭も腐らせました 悔しいです 今は保冷剤と凍ったボトルなど入れてしのいでます もう直る見込みはないのでしょうか・・・ 一人暮らし用の冷蔵庫で裏の下側にある釜？のような部分は熱くなっていますが 水を垂らして水蒸気が上がるほど。。。とは言いません 冷凍庫はカチカチなのでオダブツではないと思いたいです 　　 助けてください お金ないですOrt
中古の1ドア100リットルの冷蔵庫を運搬します。軽乗用車しか都合がつかず寝かせて運ばなければなりません。注意することは有りますか？問題回避の裏技など有りますか？よろしくお願い致します。
冷蔵庫の足のところにスポイラーのようなものが付いていました。 車の前面のスポイラーのような形です。 冷蔵庫に付いていても意外にも格好良いなと心のどこかで思ってしまったんですが。 あれは何のためについているんですか? 正式名称は何て言うんですか?
2～3週間前冷蔵庫・冷凍庫の霜がほとんど溶け、冷蔵庫の下から水が漏れました。 冷蔵庫の音も聞こえるしその時は料理した後だったのでドアの閉め忘れだろうと判断していました。 ですが今日朝どこからか水滴が落ちる音がしたのでもしかしてと思って冷蔵庫の下を除いたら 水滴がまた床に落ち、音も無くなり冷蔵庫の後ろの一部に水滴がつき冷蔵庫・冷凍庫の冷えはほとんどなくなっていました。 とにかく冷蔵庫の霜を綺麗に取って食べ物をどうしようかと思っていたら、 また冷蔵庫の音がし始めて冷え始めていますが これはもうほとんど壊れてるでしょうか？ もう駄目なら今のうちに買いに行きたいです。
単身赴任することにより、実家の倉庫に残してあった20年前の独身時代使っていた冷蔵庫が使えるようなので使いました。 2ドア　120L程　92年製造　三洋製です。 ところが、電気代がやけに高い！　どうも月80kw程食っているようです。 仕様は、270ｋｗｈ/年です。 パッキンは悪く無いと思います。霜もつかず、アイスも溶けません。 コンプレッサーは殆ど回っています。40分運転し5分休憩くらい。 独身時代はそんなに回っていると感じなかったように思います。 何か対策可能でしょうか？
シャープのプラズマで，４６５lの観音開きの購入を考えています。秋にモデルチェンジするようで，展示品限りで，それまではセールで展示品ではないものが10万8千円だったのが，さらに展示品ということで10万円になるそうです。 電気がついているようだったので，長持ちするのかなと思い聞いてみたら，デモモードなので大丈夫といわれました。 8千円足してでも在庫の新しいものがほしかったのですが，もう在庫が探してもないとのこと。 この展示品は，買いなのでしょうか。それとも，展示品はもっと値引きをお願いできるものなのでしょうか。それとも，デモモードで使われているものは良くないでしょうか。 もともと12万8千円だったのがセールで10万8千円となり，今回展示品で8千円引きです。値引き交渉をしたことがこれまであまりないので，これが一般的に限界なのかどうかもよく分からなくなってきました。 皆さんならどうされますか。大きな買い物なので，悩んでいます。よろしくお願いいたします
アマダナの405L冷蔵庫（ZR-341)のように 下部が数サイズのケースに細かく分かれている 冷蔵庫を探しています。 ラシックカラーズにて 冷蔵庫表面の色を染めたいのですが アマダナはデザイン性を伴った上品な製品という印象があって 染めるのがためらわれます。 同じような機能を備えた冷蔵庫をご存知でしたら 教えていただけますと幸いです。
保冷庫を購入しようと思いますがこの小さな保冷庫の月額かかる電気料金は 下記の通りですが（一日３６円　月1116円）は他の保冷庫より電気料金はかかっていると思いますか。 ●保冷と保温が切り替えできるミニ保温庫とどちらが電気料金がかかりますか？ ■ 商品詳細 【SEEK NXC-25WH 】 ■ポータブル保冷庫(ペルチェ方式) ■電源　AC100V（50/60HZ） ■消費電力　約65W ■本体寸法(cm)　約横360×高493×奥410 ■本体重量　約7.8kg ■内容積　25L ■電源コード　1.8m ■保冷温度　外気温度から最大マイナス20℃ ■温度設定範囲　2℃～20℃ ■電力料金　目安として1時間当たり約1.5円
東芝の冷蔵庫で、GR-34NDを使っているのですが、自動製氷機が作ってくれる氷の量が以前より減りました。購入してから４年ほど経ちます。 原因はなんでしょうか？ 何か対処方法をご存知でしたら教えてください。
今の冷蔵庫のドアポケットの四隅に画像のようなひび割れと穴があります。 このような状態で使用すると何か影響ありますか？
400-450L　の冷蔵庫を買換え予定です。 置き場所から左ドア（左へ開ける）しか置けません。（他に置き場所は考えられない） ところがこの左ドア　多くが注文商品で　特売品などにはならない、とのことです。 そこで最近見る　両ドアタイプ（観音開き）なら何とか置けそうなので、これも検討範囲に入れようと考えています。(シャープの１ドアの両開きはパス） ただ、観音開き　使ったことが無く、何か気が付かないデメリットなどありますか？ ドアの蝶番が壊れやすい、とか、両手で扱うので結構面倒だとか、、、？ 巾は６０ｃｍなので片開きで十分な範囲です（置けても６５ｃｍまで） 今のドアは　プッシュで　ドアがストレージで開く東芝の物です。 メリットは、、ウチの場合「開けられる」でしょうか？　　笑 あと、半分開けなので電力効率（冷却効率？）がイイとか？ 使い勝手など教えていただければ助かります。
数日前に　カテ違いの「その他（家電製品）」で冷蔵庫の消費電力を質問した者です。 その折は多くの方の回答ありがとうございました。 その後、今の冷蔵庫の消費電力を計測しての質問です。 現在　２００１年製東芝３７０Ｌの冷蔵庫を使っています。３６０ｋｗｈ表示。 ワットメーターは所持していないので、とりあえずクランプ電流計で計測したところ800kwhという結果が出ました！　　指摘の通り表示の倍以上です。 計測は30分ごとの12時間ポイント計測の平均電流から算出なのでいい加減だとは思いますが、季節換算（真夏の今の値だけで算出）はしていないのでたぶん年間で近い値だと思っています。 そこで買換えを検討して、カタログを入手しました。 ２００６年に新たな基準が設定され、消費電力表示が変わったようなのですが、 今販売している冷蔵庫の年間消費電力　例えば280kwh（４３０L)の表示は実際の値とどのくらい差があるのでしょうか？ ７－8割入庫、氷製造なし（冷凍庫に使用）、陽のあたらないキッチン置き、大人3人での通常使用 ここ1-2年購入の同程度の容量の冷蔵庫で計測した方、データを教えていただけると助かります。 なお　メーカー名、容量、記載電力量、実計測電力量　を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
できるだけコンパクトサイズ、 電気消費量が小さめの冷蔵庫を教えて下さい。 年間の電気消費量を考えると 大きい冷蔵庫に比べ良くないと聞きました 単身で出張も多いのでコンパクトサイズで十分なのですが お知恵をお貸しください、よろしくお願い致します。
単身生活をするため 冷蔵庫 洗濯機 電子レンジ の購入を検討しています。 シンプルなものが良いので 無印良品の物を検討しているのですが デザイン重視より 有名メーカーを選択するべきでしょうか 無印の冷蔵庫 洗濯機 電子レンジなどのメリットデメリットを教えて下さい。
東芝冷蔵庫（GR-NF505CK）の掃除ですが、 冷蔵室のチルドの下が外せません ※棚が二重になっています。 色々と検索しても、「掃除が出来ない・・・欠点・・・」としかありません。 カビが発生して衛生的と言えません。 よろしくお願いします。
冷蔵庫が出荷される時はきれいな状態で出荷されてるのでしょうか？それとも届き次第、除菌シートを使っての掃除とか、水洗いが必要とか・・・どなたか回答お願いします。
「右開き」と「左開き」 どちらがどちらなのか解りません。 簡単な図を添付して頂けると助かります。 間取りの関係で決まった方向にしか開けられません。 多分ですが、フレンチドアの物は、横幅が大きくて置けないと思います。 両開きタイプは、欲しい製品の中には有りませんでした。
先日、ヤマダ電機にて、冷蔵庫を購入したのですが、 マンションなので、設置料金が別途かかること、 部屋の中の搬入経路がせまいために 搬入するときの人数が多分４人くらい必要になると思います、 とのこと。 設置料金４，２００円は確認しているのですが、 久しぶりの大型家電の購入で舞い上がっていたため、 搬入してくれる人の料金が、 人数の４人分、全部かかってしまうのか、 それとも２人までは無料で、残りの２人分が別料金になるのか、 確認を忘れていました。 明日、搬入業者さんが見積もりにきてくださるのですが、 立ち会いは私一人でしなければならず、 変なところで気が弱いので、 きっと搬入業者さんの言うがままに了解の返事をしてしまうと思います。 （万一、変な業者さんだったら・・・と思うと心配です） 基本的にどうなっているのか、 どなたか、実際にヤマダ電機にて大型家電を購入した方で、 覚えていらっしゃる方がいましたら、 教えていただけると助かります。 説明がへたで、ほんとに申し訳ありません。 よろしくお願いします。
この土日に買いたいので早めの回答をよろしくお願いします。 事情があり、かなり短期間のために冷蔵庫を新調しなければならない状況です。 なので、なるべく費用を抑えたくてリサイクルショップにも行ってみたのですが、思っていた以上に汚れや臭いが気になったため、やはり中古ではなく新品で買いたいと思いました。 安いもので探していたら、おそらく日本のメーカーではないと思われる『AQUA』『ハイアール』『アビテラックス』というメーカーのものがあるのを知ったのですが…この３つのメーカーのものを使っている方や使ったことがある方に、不便や不都合がなかったかなどの感想を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
皆様、はじめまして。 タイトル通り冷蔵庫が冷えなくなってしまいまして、大変困っております… 気づいたのは２１時前後かと。 その段階で冷凍・冷蔵共に常温に近しい状態でしたので、既に何時間経っていたのだと思います。 月曜日に食材を買い込んで、お魚などもありますのでかなりまずい状態です。 正直、明確な原因がわかりません。 しかし考えられることとしては、月曜にレンジラックを購入し、その置き場所を確保するために冷蔵庫を少しばかし動かしました。 やはりこれが原因になってしまっているのでしょうか？ 今まで、閉めたはずが閉まってない！数時間気づかず、常温の箱と化したことは何度かあったのですが…こんなことは始めたです。 一応コンセントを抜いてみて、しばらく後に再度接続といったことも試してみましたが、今現在は室温は上がる一方で改善されていません。 ちなみに、最後に通常の冷蔵状態を確認できたのは昨日の今頃(８月２２日深夜３時頃)だったかと思います。 この冷蔵庫は父が購入し、説明書なども行方知れずらしく、恐らく新品で購入したものでもないかと思いますので、自分ではどう行動してよいか分かりません。メーカーは東芝です。 冷蔵庫ということで、ゆっくり考えている暇もないので、故障なら故障で新たに買い替えるという段階へ移りたいのですが、この場合完全に故障でしょうか？ こういった事情に詳しい方が居られましたら、是非とも回答お願い致します。
自動製氷製氷機能を急速にしても氷が少なくなります。原因は夏になり氷の利用が増えたせい です。機能を通常を急速運転にしても氷はたまる気配がありません。自動製氷機能で冷蔵庫の タイプにより氷のできるスピードは違うのでしょうか。氷だけ特化してよくできる製品はないので でしょうか。私は氷だけたくさんできるタイプが内容でタイプ別に比較が電器店で行っていない のでお客もみて買わないのかなと思います。できれば急速運転ならば氷がたくさんできるタイプも 必要ではないでしょうか。みんさんはどうお考えですか教えてください。 １、自動製氷機能の氷のできる量はどれくらいですか？ ２、急速運転機能、氷のたくさんできるタイプは必要ですか？
すみません。困っています。三菱MR-Y40Xの製氷が出来ません。かれこれ１２年愛用しています。製氷停止ボタンを間違えて押していただけかもしれないのですが・・・製氷できていなかったので、まず引き出しを開けて指先で確認してみたところ、氷が無かったので給水箇所からマグカップとジョウゴで給水してみました。でも駄目で、一日ほど待っても製氷出来ませんでした。それでそこで指を入れて確認してみたのですが、水の入れ過ぎで個別にならず、上側で氷が連なっていました。それでワード検索したらボタン二個同時押しを行ってみました。そしたら、製氷停止ボタンを押していたのかもしれない・・・と気付きましたが、もう、あとの祭りで、、、ボタン二個同時長押しもテストしましたが、駄目です。製氷皿の横にあるコネクタ（カプラー？）も一瞬抜き差しも行って一晩待ったのですが、不可です。分解方法の注意点や画像説明のホームページがあれば助かるのですが・・・どうぞよろしくお願いいたします。修理代金は１万５千円くらいだそうですが、今、全財産が700円しかなくて、ホントに参っています。どうかよろしくお願いいたします。
suiennです。しばらくぶりで質問させていただきます。 皆様は、家電、例えば洗濯機とか冷蔵庫などを、買い替えるのは、どの時点でしょうか。 古くなっても故障するまで使うか、ある程度年数が経過したから、買い替えるなどがあると思います。家電は古くなると知らず知らずのうちに性能が落ちていますね。 私は、冷蔵庫を買い替えたばかりでした。18年働いてくれた冷蔵庫でした。 購入後8年目くらいで1度修理してもらいました。 今回は、古い冷蔵庫の音がうるさくなっていたことや、電気量もかかることから、しばらく考えていました。まだ冷えるしな・・・・などと思いながらも、新しい冷蔵庫購入を決断しました。 今の冷蔵庫は、電気量もかからないということだしとも考えました。 決断するまでというのは、ホント大変ですよね。 壊れたのなら買い替えも抵抗がないですが、ホントまだ使えるのに買い替えというのもなぁと、結構迷いました。お友達とかに相談して、買い替えを決断したのでした。 古い冷蔵庫には、本当に長い間ありがとうねと、感謝の言葉をかけて、送り出しました。 ちょっと涙が出ましたよ、その時は。 だけど、新しい冷蔵庫は使い勝手がよく、買い替えてよかったと思います。 私は一人暮らしですが、大型の冷蔵庫を選びました。４００lサイズで、片開きドアにしました。 やはり機種を選ぶときも、店員さんとかお友達などと相談し、決断。 eco運転するのも素晴らしいし、自動製氷ができるし、物の出し入れが楽々だし。 冷蔵庫は大きいほうが使いやすいと思います。置く場所にもよりますが。 掃除機も去年買い替えました。古いのは20年以上も使った代物でした。 やはり吸引力が著しく落ちていました。 この掃除機の機種を選ぶときも、決断がいりました。一人暮らしであるが故の悩みです。 ちなみに私は旦那がいないので、相談する相手がいないのです。私の年齢は60歳です。 皆様は、家電買換えするときって、迷いませんか。故障した時ならですが、長く使って性能が落ちてくるというのはなかなか実感しないものですよね。新しいのを使ってみた時点で、大違いだと感じるものです。 必要に迫られて購入するのと、ゆとりを持って購入するのとはやはり異なりますよね。 なぜなら必要に迫られて購入というのは、有無を言わさず、機種もじっくり選べないし、高いのを買うことになりますよね。 ゆとりを持っての購入なら、セールとか安い時に豊富な機種の中から、じっくり選べますよね。 長くなりましたが、皆様の気持ちとか何でもいいので、教えてください。
アクア、ハイアール。なかなか聞かないメーカーかと思ったんですけど、日立や三菱と比べて何か劣る点、勝る点なんかはありますか？
○自動車整備用語しか詳しくないので、カーエアコンの部品用語を使って記入しています。 冷蔵庫メーカー型番　※立　R-D4※NPAM 製造年　2001年型（2002年購入） 症状　2011年の10月ごろ冷えが悪くなった（なんとなく）冷蔵室温度７～9℃ぐらいだったと思います。 その時の修理　バックパネルを空けて積もり積もった綿ボコリを（コンデンサーに）エアガンで吹き飛ばす。（コンデンサーFANの廻りがなんとなく遅くないかと疑問におもうが←あくまで感）それで冷蔵室が５℃程にさがったので良しとしました。 ○このごろなんとなく冷えない病が再発しました。 症状　冷蔵庫で１０～１２℃　冷凍庫で１４～１７℃（冷凍庫はまーまー） 今回の修理　霜取りセンサー交換→しかし変わらない。どうもあてが外れたらしい。（確かにそれ程霜だらけエバポレーターではなかった、いい感じに3分の2程がうっすらと霜付き状態） ◎バックパネルを外してコンデンサーFANがまったく廻ってないことに気が付いた。 ◎試しに扇風機の最強の風をコンデンサーに２０分程あてたら冷凍庫の温度が１４℃→１７℃に下がった、がしかし冷蔵庫は１１℃になっただけ。 １０年経つこの冷蔵庫はコンデンサーFANを交換すれば直る可能性があるだろうか？ どうも部品がでそうにないのだが、PC１２Vの冷却FANと家電用１００V冷却FANを別電源で駆動するのとどっちがいいだろうか？どちらも手持ちにあるが家電に詳しい方、あなたならどうします？ あくまでも自己責任の範疇の話です。家電修理の資格云々の話になると・・・・取り下げるしかないので、仮の話ならと言う事でお願いいたします。
昨日帰宅したら冷蔵庫が全く冷えなくなっており、慌てています。 実家にある使っていない冷蔵庫を運んできたいと思うのですが、父と私二人で運べるものでしょうか？ 父は60過ぎ、私は女なので厳しいかと思いますが…、重さを教えてください。宜しくお願い致します！
300リットル前後の冷蔵庫を探しています。どこかオススメのメーカーなどありますか？また、オススメの理由など教えて頂けると助かります。
最近、冷凍庫で氷が出来なくて、どこか霜で凍ってるのかなと思い 一度電源を切り、ある程度掃除をしてから8時間程放置してからまた電源を入れました。 直っているだろうと思ってたんですが、切る前の状態と同じで氷が出来てなくて、冷蔵庫も冷えません。 使っている冷蔵庫は三菱のMR-14E-Wです。 何が原因なのでしょうか？ パッキンも壊れているわけでもなく、霜も付いている様子はありません。 すごく困っています。 宜しくお願いします。
今夏、一人暮らしをしていた娘が実家で一緒に暮らすために帰ってきました。 使っていた冷蔵庫ですが、、まだまだ使えそうなので、、不用品として処分するには、 もったいない。。何かいい方法は、ないでしょうか？リサイクル業者に頼むと費用が掛かるので、 どなたか取りに来ていただければ、譲りたいとも思っています。しかしこの世間ですので、住所などを 見ず知らずの方にお伝えするのもどうか？？と思って、、 欲も少しあり、、少しでもお金に変わればうれしいですが、、、 つまらない質問で申し訳ないですが、、よろしくお願いいたします。 冷蔵庫は、２００８年　三菱冷蔵庫、2ドア　１３５Ｌ　黒です。
１０年以上使っている冷蔵庫が最近とても大きな音がするようになってきています。 冷え方は以前と比べても特に変化は感じないのですが、ドアの気密性を除けば、器械の老朽化でより多くの電力を消費するということはありえるのでしょうか？
冷蔵庫の上に電子レンジを乗せてはダメですか？ 場所が狭く、どうしようもなく苦肉の策です。 上に乗せると電気代かかると聞きますが・・・
冷蔵庫から水を補給し冷凍庫から氷を出すタイプを使ってます、 氷を取り出す時、全部くっ付いてしまい苦労してます、 何かいい方法ないでしょうか？
製氷機の氷が出来、受け皿に保存していると、使おうと思った時全体が凍りついていて、中々使えません。 出来た製氷皿から受け皿に移す時に、製氷皿の裏を水で濡らさないと氷が取れなく、皿の裏を濡らしてから取るので、その溶けた分が再び凍り付いていると思います。 又、製氷皿の氷を取る時に四角にならず、粉々になる物もあります。 皆さんのお知恵を、お貸しください。
先日、冷蔵庫について回答をいただき、６７０と６２０で６２０リットルの冷蔵庫で十分だということが分かりました。 日立にしようと思っていましたが、１５６センチの私には一番上段の棚の奥に手が届きません。手が届く工夫がしてある三菱もいいかなと考えています。 電気屋さんは日立の性能は一押しといいます。日立と三菱の６２０Ｌの冷蔵庫なら、どちらを選ぶべきでしょうか。よろしくご回答の程お願いいたします。 比べる冷蔵庫は以下の２つです。 冷凍冷蔵庫　R-B6200（定格内容積620L・6ドア） 日立インテリジェント真空保存 真空チルドi [クリスタルブラック]こちらのR-B６２０
　　こんにちは うちの冷蔵庫から冷気が漏れているとしか思えない現象が発生していて困っています。 しばらくすると冷蔵庫の左側の床が濡れているのです。 けれども冷蔵庫の真下は濡れていませんでした。 水漏れだったら真下が濡れると思うのですが、どうしてでしょうか？ 私は、一定時間が経過すると冷気が下から漏れでてそれが横の床に溜り結露するからだと思っています。 というのも冷蔵庫のすぐ横にはカーペットが敷いてあり、なおかつその上に布団が敷いてあります。 そのせいで冷気がそこで溜っているんじゃないかと思うのです。 　　皆さんはどう思うでしょうか？ どうすれば解決するでしょうか？
冷蔵庫買いたいけど、どのブランドがいいかな。迷っている。すすめ？
冷蔵庫の買い替えについて質問します。 現在、三菱電機のMR-S40D-T1(2003年製造、270ｋWh/年)を利用しており、5人家族から3人家族になるため、電気代の節約として同程度か、それ以下の物に買い換えようと思っております。 質問なのですが、今の冷蔵庫を使い続ける場合と最新のものに買い換える場合で、ランニングコストにどれほどの差が出るのか教えて頂ければと思います。 例えば、価格.comで売れ筋の日立R-S42BM(http://kakaku.com/item/K0000315883/)だと、消費電力は年間60kWh抑えられますが、購入費に10万強払うことのメリットや利便性などあれば教えて頂きたいです。 もちろん、買い替えの必要がないなどの意見もあれば、その理由などを教えて頂ければと思います。
どちらの大きさの冷蔵庫がいいでしょう。見た目と要領で悩んでいます。 日立 インテリジェント真空保存 真空チルドi R-B6700(XK) [クリスタルブラック]こちらのR-B６２０のタイプとどちらがいいか悩んでいます。 どちらも、外観は素敵ですが、いちばんおおきい６７０はなんとなくぼてっとした印象があり、中が広くて絶対使い勝手はいいけれど、キッチンではかなり大きく目立つ存在になってしまうだ老と思います。 部屋はアンティークで揃えています。キッチンだけは白く、青柳啓子さんのような感じです。だったら、白っぽいのにと思われるでしょうが、アンティーク家具が黒が半分あるので、キッチンにも黒の冷蔵庫を一つ置いて締めようと思っています。 つまり、使い勝手は大きい方だろう、でも、見た目は少しスリムな６２０だろうという予想です。どちらも一長一短なので悩んでいます。どなたか決め手となることを教えて頂けないでしょうか。 今使っているのは２００２年生のシャープで３５０Lです。 今のを考えると６２０でも十分足りるでしょうが、、６７０の庫内を見ると、本当にその使い勝手の良さは目に見えてきます。 うちは、男の子３人これからが食べ盛りです。まだ、小学校低学年ですが。 主人はおりません。母子家庭で仕事をしております。 よろしくご回答の程お願いいたします。
SR-V37Jという冷蔵庫のフリーポケットを洗って 取り付けようとしたら取り付けられません。 どうやったらとりつけられますか？ 1時間ぐらい格闘したけどぜんぜんはまりません。コツとかあるんでしょうか。
広範囲・長期間に渡る停電が起こった地域に住んでいます。 数時間で直ると思いましたが意外と長期間停電になりました。（停電から6日目に直りました） この長期停電の間、冷蔵庫・冷凍庫共に停電が始まってから開けませんでした。 （その方が庫内温度が保てると思ったため） しかし停電3日目になると冷凍庫から匂いが立ち始めたので 冷蔵庫・冷凍庫を両方あけて確認したところ、 冷凍庫内、冷蔵庫内、ともに室温かそれ以上に温まっている様に感じました。 現在は掃除を済ませ、停電も直り、普通どおりに使えております。 短期間（4時間程度）だと、冷蔵庫・冷凍庫内の温度変化はそれほど差が出ないようですが、 停電が3日間からそれ以上になると、特に冷蔵庫内の温度はどのように変わるのでしょうか？ 冷蔵庫は8割がた詰まっておりました。 閉めっぱなしの冷蔵庫の庫内が室温に達するまで、どれくらいの時間がかかるのでしょうか？ 3日目の庫内の温度はおよそどれくらいになっていると思われますか？ 要冷蔵の薬を取り出すのを忘れており（確認したところ、一応成分に変化は出ないそうですが）、 室温に戻るまでどれくらい時間がかかっただろうか？ そして室温の状態で3日間をやり過ごせたのだろうか？ 大変気になっております。 どなたかご存じないでしょうか？
過去の質問と重複していたらすみません。 冷蔵庫が冷えなくなり一週間前に購入しました。 冷蔵室も冷凍室もダメになりました。 扉を開けると灯りはつきます。そして冷凍室からは微かに冷たい空気が出ている気がします。 全体的に微かに作動されている状態でした。 そして、新しく購入して新品冷蔵庫は一週間はよく冷えていたし、冷凍物もガチガチに凍っていました。 しかし一週間目にはまたもや不具合。 冷えなくなり、冷凍は全て解凍されてしまいました。 今回新しく買う前の古い冷蔵庫と同状態になってしましました。 停電もないし、前回同様微かに作動しています。 温度設定も色々試してみましたが変化なし。 新しいので冷蔵庫が不良品ではない気がします。 しかし、購入した量販店からは、修理よりもまた新しいのを手配した方が早いと言われ、また新品を配送されました。 配送してくれた人は専門の人ではないので原因は分からないとのこと。 このような冷蔵庫の不具合の原因は何なのでしょうか？ 原因も分からないまま、食品を入れるのは不安です。 また食品がダメになるのが不安です。
このごろ、しばらく冷凍庫をあけないと冷凍室の奥に氷が張り 開かなくなって、その氷を取り除かなくてはいけなくなり、 今回はまた、とって扉を閉めてしばらくたっても 冷凍室の温度がなかなか下がらなくなりました。 12時間たっても戻らないので、買い替えようと思っている頃 丸二日たって―２０℃まで戻っていました でも、もう時間の問題なのか？ それともまだまだ大丈夫なのか、 詳しい方、教えていただけませんか？ 宜しくお願いします
冷蔵庫の買い替えを考えているのですが、冷蔵庫の寿命って何年くらいなのでしょうか？ 冷蔵庫の大きさによって、寿命は変わりますか？ 今、使っているものは一人暮らし用の２ドアのもので、ファミリー用のものを買いたいと思っています。
ナショナル冷蔵庫　NR-EM402-Hを使用しています。 1週間ほど前、野菜室奥と、氷を入れる場所が凍結していました。 氷を取り除いたのはいいのですが、野菜室奥から水がぽたぽた落ちてきており、冷蔵庫内に水が溜まるようになりました。 ドレンが詰まっている可能性があると思い、冷蔵庫の背面を開き、中を確認した所、蒸発皿に水がなく、カピカピの状態でした。 ホース内にゴミでも詰まっている（もしくは氷）と思い、ホースを取り外そうと思いましたが、ヒーターが邪魔で蒸発皿を取り外せず、また、ドレン出口も小さい穴があるだけで、ビニルパイプや針金を入れるのがとても困難です。 もしかして、冷蔵庫表面から開いての分解が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
この冷蔵庫のメーカーは、どこになるのでしょうか？　 型番などもわかれば、幸いです。　 宜しくお願いします。
ナショナル（NR-E46G1)の冷蔵庫の製氷器の故障です。 固まりにならず水で製氷機内に落ち製氷器内の底で固まります。
半年前に冷蔵庫を買いました。 観音開きタイプで気に入ってるのですが、右側の扉を開けたら左扉がくっついてきます。 今日点検にきてもらいました。 パッキンの交換、ネジの締め具あいを調整してもらいました。 深い説明もなく帰られました。 何時間後かに試しに開けつみると又くっついて開きます。 もう一度クレームだすべきでしょうか？最初に作業員に言われたのは久しぶりに開けたり中が冷えすぎたらなるとかでは？と言われました。 そんな冷蔵庫聞いたことない！と言いました。作業が終わりこちらからそんな事あるんですか？と聞くとほぼないと…何だか騙されかけた気分。主婦からしたら毎回扉がバシャバシャなるのがストレスです。 納得いくまで又見てもらうベキですか？
7年位前に購入したサンヨー（SR-H401G)の冷蔵庫で氷ができなくなりました。 タンクの水がまったく製氷皿へ落ちていません。 「はずして洗お」というタイプで水を落とす部分はパイプではないです。 原始的な構造みたいなんですが、修理してもらわないと直らないでしょうか？
冷蔵庫を買いたい 居間へ入るドアの幅が655mmしかないのですが 本体幅 650mmの冷蔵庫は入るでしょうか？ あまりにぎりぎりだとダメでしょうか 回答よろしくおねがいします
新しい冷蔵庫を買い、今日設置してもらいました。 冷やし始めてまだ時間がそんなに経っていないんですけど、冷蔵庫の中が買ったばかりの独特の匂いがします。 しばらく開けてまた閉めると匂いが…。庫内もそうですけど、冷風に匂いが付いてる感じです。 これって新しく買えば普通なんですかね？ 冷蔵庫買うのが久しぶりなので、忘れてしまいました。 段々消えて行くものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.search-g.com/s/%E5%86%B7%E8%94%B5%E5% … http://www.search-g.com/s/%E6%96%B0%E5%93%81%E3% …
家庭用の冷凍庫を毎晩、夜だけ冷凍庫を使いたいと思います。 そこで夜に冷凍庫の電源を入れて10時間ぐらい使って朝に切ると言うような使い方になりますが、そういう電源のオンオフを毎日する場合に、 ・冷凍庫の寿命が縮みますか？ ・エアコンみたいに起動時の電力消費が大きくて「だったらつけっぱなしのほうがましだよ」って感じだったりしますか？
先程質問したのですが誤字があったので急いで取り消して再度質問をしています。 取り消しをしたのは初めてなので、取り消せてなくてダブってしまっていたらすみません。 今朝冷蔵庫の中の飲み物を飲んだら冷えてなくて、冷凍庫を開けてみると氷が溶けていました。 冷蔵庫にある強弱つまみを3から4に変えたら またファンが動き出したのですが、15年くらい使っていたのでもう限界かもしれません。 そこで質問です。 お金に余裕もなく一人暮らしなので 家電量販店のサイトで安いの冷蔵庫を探していたら、霜取り機能が無い冷蔵庫が安いみたいです。 現在、霜取り機能のある自動の物を使っています。 霜取り機能が無い物は不便でしょうか？ 高くなっても霜取り機能があった冷蔵庫を買った方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
購入して10年程経つ冷蔵庫に、突然異音が発生しました。 約1～3時間おきに、5～10秒程ブーンというモーター音がします。 その音はかなり大きくて毎回ビクっとします。 そろそろ壊れる数日前、位の勢いでしょうか？ 冷蔵庫としては、今のところ普通に機能しています。 音だけなら我慢して使いたいのですが、、。
夏に氷とアイスクリームを入れておくための冷凍庫が欲しいんですが値段はどれくらいですか？サイズ的には自分の部屋に置くので小さくていいです。
至急教えて下さい 朝、冷蔵庫を開け、きちんと閉めたのですが、その後…半ドアアラームが止まらず困っています。 一旦電源を抜き、再度差し込んでも鳴りやみません。 シャープの両開き冷蔵庫で購入後８年くらいです。 保冷機能も鈍いようですので、買い換えが必要かも知れませんが、その前に何かアドバイスを頂けるとありがたいです。
１週間分くらいの買い置き プラス いくつか保存食を作って備蓄 をしたいなあと思っています。 どのくらいのサイズがいいのでしょうか？
富士通ER-F28Cの冷凍冷蔵庫。ゴゴゴと言う音がしたかと思っているうちに、保冷しなくなりました。中の照明は点いているのですが、庫内が全然冷えなくなりました。何が起こったのでしょうか？どうすればふたたび稼動しますか？
９２年７－１２期製のＳＡＮＹＯ製冷蔵庫ＳＲ－４２ＸＦの修理を請けてもらえるところ知りませんか。 故障箇所は貯氷量検知レバーのモーターか時間センサーなのですが・・・・。 現在地は東京都江戸川区です。
１か月程前に、冷蔵庫の水漏れで確認したところ、冷凍庫下にある排水管内に氷があり そこが原因で庫内に水が漏れたと考え、配管を温め溶かして冷蔵庫下なるトレイに水が溜まったので、管内の詰りがないと考え修理完了したのですが、最近また、水漏れが始まり配管を確認したら やはり氷ができていました。 これ以上の修理方法はありますか、また凍る原因はなんでしょうか？パッキン？
冷蔵庫の買い換えをすることになりました。 設置場所が、縦178cm横76cm奥行き61cmの凹になっており、 奥行きはともかく縦横は余寸を含めここに納めなくてはなりません。 これが絶対条件。 だいたい350L前後の商品になるようです。 第2条件は3ドア以上。 その他はできる限り購入価格が安く、容量は多いに越したことはありませんが、 ランニングコストだとかエコだとかメーカーだとか、この際度外視でもいいです。 普通に冷凍と冷蔵ができればいいです。 １つ１つの商品の寸法を調べるのに疲れてしまったので、 寸法も一覧になっているようなサイトはないものでしょうか？ または、この商品なら条件ピッタリという物があったらご紹介下さい。
我が家では、昔から冷凍室が小さい冷蔵庫を使っていました。新しく買った冷蔵庫は冷凍室が真ん中で、しかも、これまでのものより何倍も大きいので、使い道があまりなく、いつも空っぽに近い状態です。何かよい利用法はありませんか。
東芝で買ったのはたぶん12年程前です。 去年の夏はぜんぜん動いてましたが、先月あたりからどうもおかしくて。 冷蔵庫の昨日としてはまだまだ使用できるのですが、故障原因がわかりません。 この部分だけの修理は可能でしょうか？ または買い替えしたほうがいいでしょうか？
冷蔵庫の買い替えをするのですが、使用中の冷蔵庫の中に入れている食品を新しい冷蔵庫の中に入れ替えるのはどれくらい時間が経ったら入れていいものでしょうか？冷蔵庫は通電しても十分に冷えるのに時間がかかると聞いたことがあります。今度買うのは520リットルの冷蔵庫です。
冷凍庫の購入を考えています。 よい冷凍庫をしっていましたら教えてください。 サイズはさほど大きくなくてよいのですが、前開きのものがよいです。 出来れば安いものならなお可です(^_^;) よろしくお願いいたします。
夫婦2人と子供1人で136L冷蔵庫を使っていて、流石に厳しいので買い替えを検討しています。 設置スペースが幅65cmしかないので、60cmタイプで探して日立とパナソニックの下記機種から選ぼうと考えています。 2010年11月上旬　R-S42AM 2011年12月下旬　R-S42BM 2011年12月下旬　NR-E435T-N 2011年11月中旬　NR-E436T-N それぞれ前の型と今の型なんですが、あまり値段にも差がなくて新しいのにしようと思ったら 当たり年外れ年があるというのも聞いて、あまりレビューの少ない新しい型はやめておいた方が いいのか悩んでいます。 下記について教えて下さい。 1．日立とパナソニックでどちらがお勧めか 電気代は1,000円程度の差ならメリットとしては考えませんので除外で結構です。 安定性と使いやすさで考えたらどちらが良いのでしょうか？ 2．買うなら型落ちか新型か レビューで評価されつくしている、値段が多少安い、型落ちがいいのか やはり新型の方が色々改善されて良いのか パナについてはアルミプレートで劣化したと言う情報は確認しました。 決め手に欠けて悩みまくっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
冷蔵庫から1秒以下の周期で鳴る音がします。 小さい音ではありますが、同じ部屋で作業していると気になります。 最近引っ越して、冷蔵庫と同じ部屋で作業するのが初めてなので、 以前からあった音なのか分かりません。 対策分かる方いませんか？ 音の周期は変わります。 コンプレッサーが切れる？と完全に消えます。 冷蔵庫本体・裏の金属部分・裏の壁を手で触ってみても音は消えません。 添付した動画に音が入っています。 結構ボリューム上げないと聞こえないかもしれません。
投票して！冷蔵庫について！ 冷蔵庫を買おうと思います！ このふたつ気に入ったんですが 外見の他に何か違いありますか？ http://item.rakuten.co.jp/takarabuneweb/rt-054/ と http://item.rakuten.co.jp/takarabuneweb/rt-051/ 電気代とかはどうですかね？ 値段の違い関係無しに色が気に入りました！ また、この程度の値段で綺麗な色（イエロー、オレンジ、レッド、ブルー）などの冷蔵庫有りましたら紹介下さい！ 出来れば、1人暮らしでつかえる137Lくらいが丁度いいです！
投票して！ミニ冷蔵庫！ 自分の部屋に小さな冷蔵庫を買おうと思います！ 口コミを見ると 音がうるさい、水が漏れる など有りますが、 どちらを買ったら良いでしょうか？ 投票下 さい！ http://item.rakuten.co.jp/plywood/13737001/?forc … と、 http://www.kirindo-shop.com/products/detail.php? … 中には2リットルジュースや プリンや、コンビニなどのシュークリームやヨーグルトなどを入れようと思ってます！ デザインは、上が好きです… でも、下の中身が見えるタイプ、LED見やすいかっこいい… 迷います(´Д` ) 他に良い商品有りましたら教えて下さい！ インテリアになる様なデザインが好きです！ 値段は5000～10000まででお願いします！
そろそろ　冷蔵庫を買い換えようと思ってるのですが　パナソニックと東芝で　迷ってます。 うちは　５人家族で　息子３人は　野球をやってるので　夏場　土日　８リットルくらいお茶を持って 行きます。氷も３袋持っていきます。 お弁当は　土日のみ作ります。冷凍食品は　ほとんど買いません。 買い物は　週４日くらいです。 予算は　１５万くらいです。 みなさんなら　どちらを選びますか？決め手となる点を教えてください。 また、それぞれのいい点　悪い点など教えていただけると　助かります。
冷蔵庫をアース無しで使ったら問題はありますか？ アースの差し込み口がない場所に設置することになりました。
購入１２年目になりますが、製氷が出来なくなりましたので水容器を清掃したり、 目詰まり無いように点検、セットしても駄目でした。製氷皿も手触りで探ってみた りしましたが解りません。手懸かりになるようなヒント下されば有難いのですが。 何方様かお教え戴けないでしょうか。宜しくお願い致します。
引っ越そうとしてます、部屋を内見したら大宇電子ジャパン DRF-B045Wという冷蔵庫が台所にありました。超ちっちゃいです。こんなのはじめて見ました。冷凍庫はどこですか？まさか無いのですか？冷蔵庫だけなら、自分で冷凍庫のみ買い足すの？というか、そんなものどこに置くんだろうか。冷蔵庫が小さいってことは、スペースがそこしかないってことで、その変な冷蔵庫の上にも置けないのです。どうしたらいいのですか？この冷蔵庫には、２リットルのペットボトルとか入るのですか？内見した時はペットボトルなんか持ってないので確認できませんでしたけど。なんだあれは？？？冷凍庫もどうするんだ！誰か教えてください。
冷蔵庫に詳しい方にお伺い致します。 450L前後クラスの冷蔵庫を買いたいのですが、 おすすめのメーカー／型番を教えていただけませんでしょうか。 家電店では、三菱の販売員さんに説明を受けたので、 製氷のダクトを洗える、野菜が長持ちする、など三菱にいいところばかり アピールされたのですが、実際のところどうでしょうか。 ・予算は、実売価格で12万円程度。 ・冷凍より、野菜・冷蔵重視。（年配の夫婦２人が使います） ヤマダのWEB店で買おうかと思っているのですが、 大抵の大型量販店に足を運びこともできるので、 ここで買うのがおすすめ、、等もアドバイスいただけると助かります。 図々しくすみません。よろしくおねがいします。
冷蔵庫に寿命が（２４年間使用しています）きたみたいで新しく購入したいのですが、母親用に階段に手すりを取り付けたため、階段を通しての搬入がまったく出来なくなってしまいました。 ちなみに冷蔵庫は２階にあります。　古い冷蔵庫の撤去ならびに購入時の設置は２階窓からの搬入しかありません。　しかも２階窓と道路との幅が１メートルあります。　 こんな悪条件でも搬入してくれる販売店をご存じないですか？　教えてください。 よろしくお願いします。
結婚して二人暮しが始まるのに合わせて冷蔵庫を買う予定です。 今は省エネ具合を見て選ぶ様ですが、たくさん種類があってどれを選んだらいいかわかりません。 冷蔵庫でお薦めのメーカーを教えてください！
契約も済ませ、引っ越しする事が決まりました。完全に移り住むまで、ちょくちょく運べるものは運んだりしているんですが…ちょっと気になる事が…一階の一室なんですが寝床にする畳み間の壁向こう側にパン屋さんの大型冷蔵庫があって、冷蔵庫特有の『ツゥー』という音がするんです、そんなには大きくはない音なんだけど、引っ越しの準備で静かな部屋に入ると耳に違和感を感じるんです。日中でこの状態なので、いざ住むとなった時の就寝中に与える体への影響は大丈夫かなぁって思って…誰か教えて下さい、お願いします。
一人暮らしで引っ越してきたばかりですが、アパートの備え付けの冷蔵庫から水音がします。４日前くらいからです。 ぴちゃん…ぴちゃん…がほぼ一日中で夜になると耳栓しないと眠れないくらい気になります。 1ドアで右上に冷凍庫がついています。 水滴が落ちてる場所は見当たりません。 どうなっているのでしょうか…(;_;) 冷蔵庫の中はちゃんと冷えてます。 温度設定は中くらいになっていました。(不安なので先ほど少し上げてみました) お金が苦しいので、できれば自分で直せるなら直したいのですが、何か少しでもご存知の方いらっしゃいませんか？同じことなったことある方や直し方がわかる方、回答お願いします。 壁が薄いので隣に住んでる男性に迷惑になっていないか不安で、早く直したいです(;_;)
冷蔵庫、オーブンレンジのセットを探しています。 そのほか、安物で構わないので洗濯機を。 決め手はデザインです。 一人暮らし用のものって良いデザインのものが少なくて迷っています。 ついついパナソニックのナイトシリーズに目がいきがちですが、 我が家の他の家電（炊飯器／電気ケトル）がステンレス系なので、 合う色合いのものがいいかなと考えています。 インターネットではだいぶ検索をしましたが、写真ではなかなか実感が沸かないので、 みなさまのおすすめとその理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今の冷蔵庫（たしか18年程前に購入）三菱MR-J41-M-Hを使ってますが音がうるさいので買い替えようと思うんですが、現在の仕様が解りません。多分400Lだと思うんですが？それと消費電力とか教えて貰うと助かります。
いろいろな家電が１０年ほどになり、メンテしています。（掃除機、洗濯機、レンジ他、全て分解清掃部品交換など） 今度は冷蔵庫を検討しています。 ２００１年製造、５ドア（400L弱）で特に問題はありませんが、周りの清掃や中のコンプレッサ回りの掃除はする予定。　 電気周りや、メカ周りはソコソコいろいろやるのですが、コンプレッサーあたりはまったく素人です。（中までやろうとは思いませんが） 冷蔵庫を長く使う為のメンテは何をしたら良いのでしょうか？ 冷蔵庫の室内は、そこそこきれいで、詰めて使っていません。 ドア回りのパッキンも生きています。（以前使っていた冷蔵庫は、ドア周りを全てDIY交換経験あります) あと、３-４年は使いたいのでアドバイスお願いします。（３-４年以降は家族が減るので２５０L程度に買換える見込み）
炊飯器にしゃもじを入れっぱなしにしています大丈夫でしょうか？ しゃもじはプラステックですので 彼女が大丈夫と言っているのですが体に害がないのでしょうか？ 便利だと思いますが有害物質が出るかもと心配です。 分かる方教えてください
今の冷蔵庫は１０年ぐらい使っています。 電気代が全然ちがうということで新しい冷蔵庫に買い換えようと思っています。 古い冷蔵庫をもっていってほしいのすが、撤去費用はいくらぐらいが普通なんでしょうか？ ちなみに、新しい冷蔵庫はパナソニックの６００リットルのものを狙っています。 よろしくお願い致します。
前回の質問（↓）で回答してくださった皆さま、ありがとうございました。 実は、書くのを忘れていたのですが、冷凍室の「引出」が「４ミリ」ほど右側に寄って収納されます（図の ←。このことに気がついたのは、今回、水漏れがあって冷蔵庫を調べていたときです）。 これは「水漏れ」とは関係ないのでしょうか。（質問1） また、冷凍庫の底に張る氷を早めに取り除くと水漏れは起こりません。なぜなのでしょうか。（質問2） 以上、よろしくお願いいたします。
購入して１０年近くになる三菱の冷蔵庫です。 最近、冷蔵庫の下の床が濡れるようになりました。そのとき、冷凍室を見ると、底に薄く氷が張っています（図で青色のところ）。 その氷を取り除くと、２～３日は水漏れ（？）がありませんが、何日か経つと同じ状態になります。 過去の質問を見ると、ドレインのつまりが原因などとありますが、冷蔵庫の各部を覗いてみてもそれらしきものは見当たりません。 修理屋さんに依頼せずに自分で直すことは可能でしょうか。 ◎念のため、冷蔵庫の状態を書いておきます。 ・冷蔵庫の機能に異常はありません。 ・本体の下にある「蒸発皿」はいつも乾いています。 ・冷蔵庫内で霜がついているところはありません。 ・異音がすることはありません。
困っています。知恵をお借りしたいです。 実家に2週間ほど帰省していたのですが帰る前に冷蔵庫の中身をなくしておくのを忘れており帰ってきたら悲惨なことになっていました。自分なりに下記の方法で掃除してみたのですが全然匂いがとれません・・・ ・分解できる部品は分解してお湯と洗剤で洗い乾燥させる。 ・冷蔵庫内も一旦中身をすべて出して洗剤でふく。 ・電源を落としてドアを開けっ放しにして匂いを出す。 ・脱臭炭を入れる これをしてもう1週間は立ちますが全く変わっていません。冷蔵庫のドアをあけると匂いがすることから中に異臭の原因があるのだと思われますがこれ以上何をすればいいか見当もつきません。 何か方法はあるでしょうか？よろしくお願いいたします
韓国の大宇電子の冷蔵庫は、国産のメーカーの冷蔵庫より、価格が安いですが、耐久性は、大丈夫でしょうか？性能面に、差は、あるのでしょうか？国産品並に１０年くらいは、故障しないで、使えそうな品質なのでしょうか？購入を検討しているのですが、国産品並の耐久性や、品質があるのか、気になります。ダイウの冷蔵庫を実際に使用されている方、使い勝手は、良いですか？故障はしませんか？音は静かですか？その他、気が付いた点を、色々教えてください。よろしくお願いします。
長年使用した冷蔵庫が壊れ修理不可能と言われた為、今回冷蔵庫を新しく購入予定なのですが、 どちらの製品にするかで悩んでいます。 というのも野菜室が真ん中なのが非常に使い勝手がよく、今まで日立製の野菜中心蔵を使用してきてとてもよかったので今回も野菜室が中心になっている冷蔵庫にしようとしたら東芝以外の冷蔵庫は全て野菜室は一番下。 なぜでしょうか？ 野菜中心蔵を売り出していた日立も真ん中が冷凍室に変わっており冷凍庫が真ん中の方が機能性を考えていいということなのでしょうか？ 私の周りの友達も野菜室が中心の方が助かるという人が多いのですが、冷凍室が真ん中なのはそれなりの理由があってなのでしょうか？ それなりの理由があるのならば、野菜室が一番下になるのは仕方ないということで改めて購入をどこにするか決めようと思っているのですが・・ ほとんどの会社が野菜室を一番下にされてるのでなにか理由があってなのか決める前に伺いたくて質問させていただいております。 よろしくお願いします。
一人用の小さい冷蔵庫（冷凍庫と冷蔵庫は分かれてます）を使用してます。 温度設定を見たら、冷蔵庫も冷凍庫も冬は強となってましたが、府に落ちません。 何故、冬なのに温度設定が強なんですか？ 節電の為には、設定はどのようにするのが一番良いのでしょうか？ やはり、冬→強ですか？
コンビニなどにある、業務用冷蔵庫や陳列棚などを売却したいのですが、高く買取してくれる業者をご存知の方は教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
デオデオで洗濯機を購入して 家族へプレゼントしたいのですが、 その商品は会員でなくとも、５年保証がついてます。 そこで、実家の家へ設置してもらいたいのですが・・。 例えば、自分はデオデオ会員です。 そこで、自分で購入したものを別の家へ設置して もらってもよいのでしょうか？ ちなみに、設置料はただです。 また、いらなくなった洗濯機のリサイクル料金は別料金として 請求されます。 また、カードは旦那が所有者です。 しかし、妻の私が使用してもかまわないのでしょうか？ クレジット機能付です。 何卒、アドバイスの程よろしくお願い致します。
　冷蔵庫（国内メーカー、10年使用）の照明（ランプ？）が切れてしまいました。 　今のところ、冷蔵、冷凍機能に問題はありませんが、冷蔵庫内が暗く使いづらくなっています。 　そこで、照明だけの交換・修理は可能でしょうか？ 　経験のあるかた、家電に詳しいかたのご意見を伺えればと思います 　（10年だし買い替え時期だとは思いますが）。
ホテルに備え付けられているような1ドアの小さな冷蔵庫を探しています。 自分で色々探してみたのですが、アイスも冷やせる１ドアの小さな冷蔵庫が見つかりません。 気温設定も一番低くて4～５度のものしか見つからなかったので なんとかアイスも対応する冷蔵庫があればと思っています。 宜しくお願い致します。
冷蔵室が、急に冷えなくなりました。灯りはついています。 冷凍室は、正常に使えます。 購入して、11年になりますが、修理するのと、買い替えるのと、どちらがよいか迷っています。 同じような経験をした方がありましたら、アドバイスをお願いします。
●　商品名＝フロストリサイクル冷却　ビッグ＆スリム６０ ●　型式＝R-S42AM ●　4段あります ●　一番上に表示するところあります。 ●　表示部位に「確認」というｔ部位あります。 ●　3秒間隔でない点滅します。（3秒間隔点滅の場合は物があたっている） ●　取扱説明書では3秒間隔点滅以外は販売店に申し出てくださいと記載されています。 ＝＝ 質問　：　やはりメーカーに修理依頼必要ですか？　簡単に直りませんか？ 　　　　　　電源を切って再投入すると５，６時間普通に作動しますが、また同じことが起こります。
今度引越しをするのですが、おそらく新居には主人の家族が来る機会が 増えそうなのです。 というより、そういうことになっているんです。 そのことに関しては大丈夫なんですけど 嫁入り道具で持ってきた冷蔵庫では限界がきてしまいました。 もうすでに子供２人いるので家族４人でギリギリです。 家族一同集まるたびにビールや飲み物だけで 大変なことになってしまいます。 そこで、セカンド冷蔵庫を購入しようかと考えているのですが なにかおススメはありますか。 ちなみに現在は375Ｌです。 飲み物がメインですが、冷凍室が大きいものがいいです。 大家族になるので冷凍庫が大活躍すると思うので。 よろしくお願いします。
2005年製のシャープの冷蔵庫を使用しているのですが、液状画面が突然操作を受け付けなくなるばかりか、押してもないのに、プラズマクラスターの画面が出てくる始末。九月に同じ症状で、本体基盤と液晶ボタン画面を交換してもらって、大変です。なにが原因なのかよくわかりません。詳しい方教えてください。なお、冷えには特段問題はありません。温度調整が出来ませんが…。
小さな事務所で使うので小型の電子冷蔵庫というものを見つけたんですけど 電気冷蔵庫との違いはなんでしょうか？冷え方とか音はどうでしょうか？ ペットボトル数本入るぐらいでよければ、電子冷蔵庫でも十分でしょうか？
冷蔵庫の買い替えを検討しています。400Ｌくらいで１０万円未満のものが欲しいのですが、使い勝手の良い機種を教えていただけませんでしょうか。
狭い台所にある冷蔵庫の上に電子レンジを置きたい。冷蔵庫の機能を損なわないで置く良い方法が有れば教えて頂きたい。
冷蔵庫が元々２つあったのですが、この度１つ頂きました。 全てまだ動くのですが、元々あったうちの一つは２０年ほど前のものである為、廃棄しようかと考えています。 ただ電気代的にはどれを残すのが良いのかと考えて、それぞれの消費電力（ワット数）を調べると、４段階で測定方法が変わっている様で、よく分からなくなったため、ご助言をお願いいたします。 (1)1992年発売　1470ｋｗ（410l）　 (2)2000年発売　400ｋｗ（445l） (3)2002年発売　390ｋｗ（上二つの2/3位の容量です） (1)はJIS　Ａ法、(2)と(3)はJIS　C法になるようですが、(1)の消費電力があまりにも大きいのですが（ワット数はメーカーに問い合わせて聞きました）現在の測定方法に準じた値なのでしょうか？ それぞれのだいたいの電気代も教えてくださると助かります。 どうぞアドバイスをよろしくお願いいします。
柴崎コウさんが出ているハーゲンダッツのCM(www.haagen-dazs.co.jp/pure_pleasure/index.html )で出てくる冷蔵庫を探しています。 ヤマギワなどのHPで探したのですが見つかりません。 ご存知の方は教えて下さい。
冷蔵庫の冷蔵スイッチで、冬期とあり、冬期は、温度センサーの関係で常時コンプレッサーをオンにするスイッチと聞きました。これはつまり、消費電力としては、一番電気を消費するということでしょうか。そうなら、なんか、夏より冬のが電気を消費するというのも変な感じですね。
水気のある食べ物、例えば、牛乳のふたを開けたまま、とか、果物を切ったまま、パックしないで冷蔵庫内に置くのは、衛生的には、もちろん良くないことはわかっているのですが、冷蔵庫の故障になりやすいとか、食べ物が乾燥しやすいとか、エコではないとか、他の問題も考えられるでしょうか？確か、昔の冷蔵庫では、水分のために、霜が一杯にこびり付きましたが。
お世話になります。 一人用の冷蔵庫で、音が静かなものってありますか？ 色々見てみても、このサイズだとどうしても音が出るらしく… そのなかでもこれはマシというものがあれば教えてください。 また、床にはゴムみたいなものを敷くつもりではあります。
冷蔵庫の上に冷凍庫を重ねて置いたのですが、下に置いた冷蔵庫の上（冷凍庫の下）がビシャビシャになります。つまり冷凍庫から漏水したとしか思えないのですが、冷凍庫が不良品という事でしょうか？あるいはそういった使用法が間違っているのでしょうか？アドバイスをお願いいたします。購入してから約１年になります。
最近、冷蔵庫からブゥーンという音が四六時中聞こえてきて、うるさいです。 以前も同じ現象があったのですが、 その際は、冷蔵庫の設定温度を高から中にしたところ解消されました。 ※ただ、ブゥーンという音が途切れるタイミングで、 カランカランというような乾いた音がきこえるようになりました。 ここ最近、同じ現象が再発しています。 設定温度は、同現象がなくなってから変えていないです。 ※昨日、さらに設定温度を中から、中低にしたところ、解消されました。 一応、音は止まったみたいですが、 原因は何なんでしょうか？ 自分なりに調べてみたところ、 冷蔵庫が連続稼働状態になっている気がします。 ということは、今まで常時稼働でなくとも冷えていたのに、 現在は、常時稼働でないと、冷やせていないということ？=冷却機能の低下と考えました。 もし、そうだとしたら、どうすれば以前の状態に戻せるのでしょうか？ それとも、全く別の原因があるのでしょうか？
_DM_ELETT Total rating6400 Watt Corrente max assorbita (A)12,2A Voltage400V-50Hz (3N+PE) Condensing Unit Potenza U.c.39900 Watt Corrente U.c.68,4A Tensione U.c.400V-50Hz (3N+PE) を海外で使用するのですが（急速冷凍機）何アンペア必要になりますか？ こちらの電気屋は110アンペアを３つ使うから（３フェイズって言ってます。3相のことかな？） ３３０アンペア必要だと言っているのですが、あってますか？
中古の冷蔵庫なんですが、何年か使わずにいた物を使おうと思って電源を入れて四時間位たつのですが、全然冷えません。壊れているのでしょうか？
◆冷蔵庫の稼働音について◆ あらゆるサイトを調べましたが今一つ、情報が足りないので質問させていただきます。 東芝製の冷蔵庫「置けちゃうスリム GR-D43N」の稼働音について質問です。 東芝製の冷蔵庫「置けちゃうスリム GR-D43N」の稼働音 はどれくらいのものなのでしょうか？ (「置けちゃうスリム GR-D43N」のことでなくてももちろん構いません！) ここでの稼働音というのは、 「庫内がある一定の温度まで上昇した時に庫内を冷やすために機器が動いている時の音 (安定運転時の音ではありません)」 を意味しています。 安定運転時の音は、殆どのメーカーは18dBとか20dBと表示していますが、 稼働している時の稼働音については表記がありません。 当方、ワンルームに住んでおります。 レンタルの小型冷蔵庫を使用しているのですが、 稼働音が非常にうるさく、一度耳につくととても耳障りでいらいらしてしまいます。 そもそもワンルームに冷蔵庫を置くという時点である程度の音は 我慢する必要があるのかもしれませんが、 少しでも快適な生活を送りたいと思っています。 色々調べた結果東芝製の冷蔵庫「置けちゃうスリム GR-D43N」が良いのかな ということになりました。 そこで肝心の稼働音について少しでも情報をいただきたく、 質問を投稿した次第です。(切実です…) 「置けちゃうスリム GR-D43N」の稼働音のことだけでなく、 他の冷蔵庫の稼働音についてこれは静かだから、お勧めだよ！ といった情報などでも、泣いて喜びます！ みなさんの意見を是非、聞かせてください…！！ 何卒、宜しくお願いいたします！！
冷蔵庫の開け方について質問です。 １０秒間扉を開ける場合、 ・扉の開閉は１度だけで１０秒開ける 場合と、 ・１秒の扉の開閉を１０回 行うのとではどちらが冷気が逃げやすい（電気代がかかる）のでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＳＡＮＹＯのssr-dx170rというショーケース型冷蔵庫です。只今自分で修理中ですが、 サーモスタットはどの部分になりますでしょうか？ （画像を添付しました） ちなみに症状は前回質問した 「電源を入れると最初の30分間ほどは冷えるのですが（最強メモリにして6度~8度程度）、 だんだん全く冷えなくなってしまいます（12度以上）。 内部の熱で逆に暖まっていく感じです。 」です。 どうぞよろしくお願いします。
98年製で「ダカス」と言うメーカーの82Lの冷蔵庫なんですが、本体側面が３秒も触れない位熱くなります。 これは、正常ですか？
現在使用の冷蔵庫で困るのは、乾燥と臭いです。特に乾燥は冷蔵室、野菜室ともに日にちと共に進みます。今回、両開き冷蔵庫で270Ｌ前後のものに買い替えを考えていますが、１番乾燥に配慮しているメーカーで両開きのものはどこが出しているでしょうか。
このタイプの冷蔵庫わ ０～７どっちが冷えるんですか？ 分かる方教えて下さい。
冷蔵庫にいれて14時間 たっても飲み物が冷えません。 説明書がなくやり方がわからないのですが教えてもらえないでしょうか。 ０～７と表示されてるんですけど、７にまわすのか０にまわすのかわからないんです！ ０と７どっちだと冷えるか分かる方教えてください！
いつもお世話になっています。 冷蔵庫について教えてください。 冷蔵庫には、 １）水を溜める貯水槽が付いているタイプ（そしてユーザた定期的にその貯水槽の水を廃棄しないといけないタイプ）と、 ２）水を溜める貯水槽が付いていないタイプ（そしてユーザは永遠にその冷蔵庫から水を捨てるという作業をする必要が無いタイプ） の２タイプが有ると聞きました。 ここで質問です。 では、２）の貯水槽が付いておらず、結果としてユーザに依る水捨ての作業が不要な冷蔵庫は、どの様にして冷却時に付着した水分を処理しているのでしょうか？教えて下さい。 当方は非常に疑問に思っています。 ２）のタイプの冷蔵庫であっても、冷蔵庫であるからには温度を冷却すれば、その冷蔵庫内の空気に含まれている湿気が水分となって冷蔵庫に蓄積されるはずだと考えているのですが、現在の技術では水分が蓄積されないで冷蔵が可能なのでしょうか？ 教えてください。
長年、片開きの冷蔵庫を使ってきました。今回買い替えで、両開きにして気分を変たいと思っています。両開きの方が、全部開けてしまうよりは、冷えた空気が逃げにくい感じがするので、省エネにもなるかなと思います。しかし、半分ずつしか空かないと、両方を開けてしまうこともあるのかなと思うと、結局はどちらが使い勝手が良いのか判断に苦しんでいます。
冷蔵庫のチルド室にビールやジュースを冷やしています。 他の場所で冷やしたものと冷たさが全然違って、とっても美味しく飲めます。 うちは４世帯の大家族なので、冷やせる本数が限られる今のチルド室では問題があります。 父が、「冷凍庫だけの冷蔵庫があると聞いたが、チルド室だけの冷蔵庫があるんじゃないか？」と言っています。 業務用であるのではないかと。 見つかったら買うので探しておきなさいと言われているのですが、見つかりません。 ご存じの方、いらっしゃいますでしょうか？
引く形式の冷凍庫の扉の上部がパカパカしています。 普通に閉めるだけですと、扉側のゴムと本体側に隙間ができてしまっています。 横や後ろにものが挟まっていないことは確認いたしました。 家電屋さんに直してもらうか新しいのを買う予定ですが、応急処置として閉めておくにはどうするのがベストでしょうか。 型はSHARPのSJ-14Pです。 磁石をつけるか、マジックテープを付けるか、はたまた別の方法があるのか。 教えていただけると嬉しいです、よろしくお願いいたします。
ＳＪ-W40EF-Hの冷蔵庫を使用しています。 最近、冷蔵庫＆冷凍庫の冷えが弱いんです。 強に調節したのですが、変わらず・・・ 何が原因かはわかりません。 修理の依頼は申し込でありますが こちらで詳しい方がいらっしゃれば是非とも回答を 宜しくお願い致します。
シャープ製の古い冷凍庫を入手しました。FJ-106W という機種です。 よく古い商品にはアスベストなどの使用禁止素材が使われていると聞きます。 大丈夫かどうか確認したいので、調べ方、もしくは詳しい方、お知恵をお貸しください。お願い致します。
冷蔵庫に氷を作るためのタンクが付いているのですが、 そこに、フィルター（私の場合はCNRMJ-108850）があります。 このフィルターを使わず、氷を作ってはまずいのでしょうか？ 寧ろ、このフィルターが無い方が、給水タンクから製氷皿までの管にも塩素が届きますので、 カビが発生しにくく体にも冷蔵庫にも良いと思ったのですがいかがでしょうかね？
あのパソコンでよく見るＮＥＣと同じですか？ ＮＥＣの冷蔵庫買おうかと思っているんですけど、評判はどうですか？
今日外は３３度くらいあったでしょうか。外から帰って食料を入れたのが３時半ごろ、全開に 開けっ放していたことに気づいたのが夜の７時半ごろです。 いまだに冷蔵庫は冷えてくれません。壊れたのでしょうか？ どうすればいいですか？なにかご意見ください。。。
冷蔵庫の下(床)に水が垂れるようになりました。裏カバーを外して調べてみると、蒸発皿の手前の冷却パイプが凍りつき、その氷が解けて床を濡らしていました。蒸発皿の上の冷却パイプは正常に機能していました。蒸発皿の手前の冷却パイプには、凍りつかないようにコーティングされていたようですが、それが劣化して剥がれたための様です。蒸発皿の手前の冷却パイプが凍らないように、簡単にコーティングする方法は無いでしょうか。教えて下さい。
三菱冷蔵庫MR-J45R-Cを使用してますが、製氷できません。取説どおりに、分解し水洗いしましたが 何か他に、対処法ありますか？もし修理なら、どのくらいの、費用ですか？
お世話になります。冷蔵庫をヤフーオークションで落札しました。 110Lのものでサイズは（冷蔵庫の）幅x高さx奥行き　479x1080x532 mm です。ヤマトのらくらく家財宅急便だと１万円の配送料がかかってしまいます。 相手方　福岡　当方新潟県です。 もっと安く発送する方法はありますでしょうか？ 御指導宜しくお願い致します。
17年前の冷蔵庫です。 現在も調子よく働いています。今のところ不満はありません。 大きさは外形で幅60cm、奥行き58cm、高さ178cmです。 最近の機種は、スリムで電気代も安いと聞きまして量販店へ行って来ました。 1)電気代は確かに安くなっているようです。 2)形はスリムと言うことですが奥行きが65cmから75cm位が大半で前から見ると確かにスリムですが 　奥行きでごまかしているような気がします。 欲しいサイズは、奥行きが55cm以下、幅は80cm位でも良いです。 現在の奥行きでも正直言ってジャマなのです。(壁から５cm開けておいてあります。壁からドアまで63cmです。) 私が見付けたのはパナソニック製で奥行きが62cmの機種が最短でした。壁につければ現在と同じ位置になりますが、放熱が心配です。 奥行きの短い機種は作りにくいのでしょうか？それとも需要が無いのでしょうか？ グチになってしまいました。このような状況ですが買い換えは、いつ頃が良いでしょうか。 奥行きの短い機種と、買い換え時期のアドバイスをお願い致します。
部屋に置く小さい冷蔵庫で幅は70×70ぐらいでアイスクリームとビールとジュースを入れるくらいのやつを探してます。製氷室付きで氷も必要です。 中古あるいは新品でいくらぐらいしますか？10000円以内であれば。
我が家では17年前の370L冷蔵庫を使っています。 今まで2回ほど修理しましたが、今も特に問題なく使用できています。 ただ、今のこの省エネの時代、10年以上前の冷蔵庫と現在のものとでは消費電力も格別に違う、というのはよく聞く話です。 具体的には、どの程度の違いがあるのでしょうか。 新しい冷蔵庫を買いたいのですが、今、故障しているわけでもないのに、と主人に言われ、説得できません。 かなりの差があるのなら、それを提示したいと思いますが、程度によっては次に故障するまで使い続けたいと思っています。 三洋製、SR-37VGでカタログには ●定格消費電力・・50Hz・110W ●定格消費電力(霜取り時)・・50Hz・173W ●冷凍室の性能・・フォースター これくらいの情報しかなく、現在のものとの比較方法(カタログの見方？)がわかりません。 また、主人を納得させるような情報などもありましたら、合わせてよろしくお願いいたします。
以前、冷蔵庫のことで質問させて頂いたものですが、また冷蔵庫の疑問でお願いします。 最近の15%節電でニュースなどを見ていると「冷蔵庫への詰め込みは良くない」と言われていますが、実際のところ、どうなのでしょうか？ 私が思う、一番悪い状況は ・冷えていない大量の物入れ、冷えた頃にまた大量に入れ替えること 次に ・冷蔵庫の中は空っぽの状態で、開け閉めを頻繁に行うこと だと思っています。 しかし、現実的にはどちらもあり得ないことなので、あくまでも極端な例と思ってください。 よく言われる、詰め込みすぎは、なぜ駄目なのでしょうか？ もちろん、1度に（冷えていない）大量のものを詰め込むような極端な例は除きます。 私が疑問を持つ点としては、 1.固形物は、保冷剤のようなものなので、庫内の温度を一定に保つには都合良い 2.空気の対流を問題視するが、実際に冷却効果が高いのは、すでに冷えた固形物と触れさせることである（空気による冷却効果はわずかでしかない？） 3.そもそも対流を問題視するのは、なるべく早く均一に冷やすことを考えた場合であって、通常はその必要のないケースが多い 特に3.は、とりあえず冷蔵庫に入れておいて、数時間後には取り出す物の場合は、むしろ冷えていない方がいいでしょう。 そう思えば対流など考えず、固形物という保冷剤をなるべく沢山詰め込んだ方が、節電の観点からすれば、一番効果が高いかと思われますが、どうなのでしょうか？ ちなみに、こんな難しいことを書いても、馬鹿なおばちゃんが理解できるハズもないので、テレビで言っている通説を非難するつもりはありません。 一応、想定として ・1日5回程度の開閉、（1回の開閉は1分以内） また、4人家族など開閉が多いほど、沢山の物が入っていた方がより良いと思うのですが、どうでしょうか？（出し入れの量にもよるのでしょうが） 但し、"飲み物が冷えてにくい"と言うのはこの際我慢することとします。 さらに、一番良い方法があったとして、それは実際どの程度の節電効果（あくまでも冷蔵庫の節電効果）があるのでしょうか。 （私は神経質になるほど大差ないと思っています） 冷凍庫は別にして、冷蔵庫の話として、お願いします。
今年の電力使用量15%削減などもあり、冷蔵庫の温度調節について考えたのですが、私の認識としては庫内にサーモスタットがあり、冷蔵庫・冷凍庫のどちらかの温度が上がると自動的にスイッチが入り冷やす仕組みなのではと考えておりました。 ですから、もし庫内の温度が年中一定で良ければ、何ら人手による「強弱の調整」は必要ないと思っていました。 しかし、検索してホームページなどで調べると、夏と冬とでは「強弱の調整」をするようにと書いてありましたし、冷蔵庫の調節のところにも「弱（冬期）」と書いてあります。 確かに、冬になると時には冷蔵庫でも凍ってしまう時もありました。 もちろん、誤差はありますので、必ずしも一定にならないのは、理解できるのですが、なぜ冬になると冷蔵庫でも凍るほど冷やしてしまうのでしょうか？ ちなみに、私の住んでいるところは雪国ではありますが、家の中が０度以下になることはありませんので、ただ入れておいただけで凍ったのではないと思います。 （最近の立派な冷蔵庫は、デジタルできちんと温度調節できるのでしょうが、そんなものでない冷蔵庫です） 説明がわかりづらかったら、お許しください。 質問して頂ければ、補足、お礼にて、追記します。
現在の冷蔵庫は実生活ではカタログ値の３倍くらいの消費電力を使うと聞いていますが、使用条件によってかわると思いますが、カタログ値でなく、皆さんのご家庭で消費電力を測られた方がいらっしゃいましたら、年式と容量（L）、計測季節、の実際の消費電力を教えてください。
こんにちは。 先日、2006年製三菱電機冷蔵庫３３０リットルのコンプレッサが故障しました。 朝発見した故障がその日のうちに無料で直ったこと。に感動し、今後も、家電更新時はアフターサービスが良かった三菱電機製を買おうと思っています。 が、5年で故障する冷蔵庫を作るメーカーの製品をあえて買おうとは思いません。今回の故障は、まれな故障だったのでしょうか。三菱電機の家電の技術力、耐久性は他のメーカーと比べてどうなのでしょうか？三菱の強い分野、弱い分野など評判を教えてください。冷蔵庫に限らず。
対流方式・冷媒フロン12のワンドア冷蔵庫があります。 この冷蔵庫、通電（冷却）をしていないときは不快な臭いがします。 わけあって、撤去・廃棄という選択肢はありません。 なんとか臭いをとる方法はないでしょうか？ また、食品（具体的にいうと、米）を入れる場合（このときも通電しない）、食品に臭いがうつったりするでしょうか？ これは怖くて実験していません＾＾；
今年から大学生向けワンルームで一人暮らしをはじめました。 食品用の冷蔵庫は自前で用意したのですが、備え付けの古い（？）冷蔵庫があるので米櫃に利用してます。（ちなみに、冷媒はフロン12で対流方式と書かれています） 冷蔵庫内に冷凍室があるタイプのもので、霜が少し厚くなると米のタッパーがひっかかってとれなくなります。 はっきりいってこの冷蔵室が邪魔で仕方なく、冷凍室への配線をぶった切りたくなります。 しかし、こういったタイプの冷蔵庫は冷凍室の冷機で冷蔵庫内を冷却しているという話をきいたことがある気がします。 本当にそうなのでしょうか？ 霜のせいでお米が水浸しにされてしまったので、かなり本気で邪険にしてます・・・ まぁ、借り物ですのでどうともできませんが
ナショナルの約５年前の冷蔵庫の製氷器の相談です。 購入したときからの問題なのですが、 水を途切れさせると、数日製氷ができなくなります。 当初は壊れているのではと、こちらやメーカーに相談したこともあります。 ３日待てば確実に復帰はしますが、この猛暑、 また水キレを、やらかししまって 冬なら、氷もトレイいっぱいあれば、３日はもつからよいのですが、 あれこれチャレンジしてみたのですが、 やればやるほどマイコンがごねるようで、 今回は４日かかってしまいました。 マニュアルをみてもよくわかりません。 ご経験のある方、復帰のための良い対処方法を教えてください。 修理に出せというご意見はご遠慮ください。 （ここの会社の量産品が最初から壊れていたとは思い難いので。）
購入から9年になるので、 そろそろ壊れてきてもいい時期なんですが、 先週の金曜日から、冷蔵庫、冷凍庫の温度が上がってしまいました。 具体的な数値をいうと、　 冷凍庫　-21　→　-13～-10 冷蔵庫　1　　→　3～5 しかし、土曜日から現在までは、 また元の数値に戻ったんですが、（１～2℃また高くなったりしますが・・・） また、悪くなるのでは？という感じです。 で、一応明日見てもらうことになりました。 センサーや基板が原因で、そこをなおすと、1.5万～2.5万 圧縮機が原因でそこをなおすと、7万～8万だそうです。 センサーや基板が原因だったとしても、 またここ数年の間に、圧縮機や他のところがわるくなることもありますよね？ それに今は、元の数値に近い状態に戻ってるし・・・ってな感じで、 明日、なおしてもらうは、なおしてもらわずに いっそのこと買い替えるか迷っています。 補足ですが、今は、冷凍庫に、袋に入れた氷をつめて いるのですが、これが、温度を下げてくれているかもしれません。 （これは関係ありますか？） みなさんは、こんな経験ありますか？ いいアドバイス下さい！！
もう８－９年前に購入した冷蔵庫が、急に２日前より冷蔵庫の冷凍室だけが壊れたように効かなくなり、中にに入れておいた冷凍食品もゆるゆるになり、また製氷庫の氷も出来なくなりました。 ただ冷蔵室は正常に機能しているようで冷えています。このように冷蔵室と冷凍庫は別機能で動いているのでしょうか。 気になるのはおかしいと思い製氷庫を最初に確認したときは古い氷同士が一枚の岩のように大きく固まっていました。それを取り出してからっぽにし、それようの水もタンクにセットしましたが氷は一切出来ません。なお冷蔵庫はNational製のNR-C37D3-Hです。 どなたか対処方法など気が付く点あれば、是非お教へ下さい。
冷蔵庫が壊れました。 ３日ぐらい前から急に冷えなくなり（その前日から今までとは違う、高い音がしてたような）、お金もないし、修理してもらおうかなと思ってたところ、何年か前に同じ機種（三洋のSR-33R）で火災事故があったとか、買い替えのときに移動させたら後ろの壁が焦げてたとか恐い話をネットで発見し、「やはり買い替える方向で………」と気持ちが傾いてきました。 というわけで、故障したときに備えてアフターケアのいい（親切でちゃんとしてる？等。←ざっくりですいません）メーカーを探してるんですが、どこかお勧めはありますか？「冷蔵庫じゃないけどここはよかったよ」とかでもいいので、是非教えてください。よろしくお願い致します。 （できれば三洋以外でお願いします。ネットで読んだ感じじゃ対応最悪みたいなので。「冷蔵庫は日立」みたいなことも聞いたんですが日立のサービスはどんなもんでしょうか？）
富士通 冷蔵庫 ER-W42PG-R を使っています。今朝からE030が表示されているのですがなんでしょう？
来年４月に、２棟隣のマンション（同一マンション内ではなく、隣の隣のマンションです）に引越します。引越し先の間取りは把握しています。 今使っている冷蔵庫が機能的には問題無いのですが（10年前の物です）、子供が生まれて容量が物足りないので、近いうちに現在の300リットルから450リットル前後の物に買い換えたいと思っています（離乳食や弁当を冷凍したいのですが、いつもパンパンです）。 引越し費用を無駄にしないためには、「旧居で冷蔵庫を処分し、新居に新製品を納入してもらう」のが良さそうですが、ある家電量販店に相談したところ、リサイクルと納入は同一場所でなければいけないと言われました。この点は交渉できるお店もあるのかもしれませんが、まだわかりません。 買い換えたいと思っている今すぐ買い換えてしまうのか、新製品発売前の９月か、来年４月の引越しと同時のタイミングが良いか、どちらが良いと思いますか？ お知恵を頂きたいポイントとしては； １．手間や費用の面で、どちらがメリットがあるか（量販店が新居へ納入する際に旧居へリサイクルの引き取りをして下さるのであれば、引越しのタイミングまで待つ方が良いと思いますので、して頂けない前提でお考え下さい）。 ２．価格の点で今は買い時なのか（例年は秋の新製品販売前が底値と認識していますが、エコポイント終了や不況など今年ならではの状況をご存知でしたらお教え下さい）。 ３．一般的に、引越しを機に買い換えたい方はどうしているのか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。今年の夏に冷蔵庫を買い換える予定なのですが、２社で迷っています。 買い換える理由は、一人暮らしを始める際に、お金に余裕がなく、セット買いした冷蔵庫のため、冷蔵・冷凍共に容量が足りないため（常に自炊で、作り置き、冷凍保存をしています。）です。 Ａ社は色・デザインと冷凍機能を気に入っていますが、チルド室がイマイチ。 Ｂ社はチルド室と冷凍機能を気に入っていますが、色がイマイチ。 色・デザインを取るか、チルド機能を取るか・・・ やはり、大きな買い物ですし、妥協はしたくないのですが、どちらも私にとっては捨てがたいポイントなんです。 みなさん、このように迷った経験ありませんか？もしよければ、迷った末に出した結論と、現在に至る心境をお聞かせください。 振り返れば、あの時のこだわりって何てなかったな・・・なんて良い方に転べば良いのですが・・・
　　冷蔵庫が壊れています。冷蔵室だけが冷えません。 　　冷凍庫はキンキンです。ファンは回っています。　コンプレッサーは動いています。 　　でコンプレッサーを触ってみると1秒以上触っていられないくらいチンチンに熱いです。 　　これは冷蔵室の温度が高いためにコンプレッサーが回りっぱなしになっているのかと 　　思ったので１．の質問をおねがいします。 １． １２０Ｌくらいの2ドアの冷蔵庫についてる温度調整のダイヤルについてですが。 冷凍庫と冷蔵庫の2箇所にあります。 ネットで調べたところ、ここにはサーモスタットが入ってて 温度が高くなるとコンプレッサーを動かして温度を下げるようになってるらしいのですが。 冷凍庫と冷蔵室の2箇所にサーモスタットが入ってるのでしょうか。 この二つが別々にコンプレッサーの動作を調整してるんですか？？ ２． ネットで調べたところ冷蔵庫には強制循環とダンパ式というのがあるらしいのですが。 １00Ｌ程度の冷蔵庫は強制循環だと書いてありました。　 強制循環式の冷蔵庫は冷蔵室内のダイヤルでどのような方法で温度調整をしているのでしょうか。 お手ごろな冷蔵庫は画像のように冷凍庫用の冷気を冷蔵室に回すというふうに理解していたのですが。 シャッターでも開閉してるのでしょうか。それとも１．のようにコンプレッサーのＯＮ・OFFでしょうか。 冷蔵庫の電源を抜いて放置してみる。というのが今すぐにはできないので それまでに勉強のつもりで質問お願いします。 　
エキスポートしましたがXPにインポートできません。教えてください。
リサイクルショップで、大型の冷蔵庫を購入しようと検討中なのですが、 冷蔵室・冷凍室の見分け方のポイントがあれば教えてください。
ネットで冷蔵庫を購入したいと思っています。 取扱説明書を見ましたら、「アースをする」と書いてありました。 アースは必ず必要なのでしょうか？ 教えてください。
先日４年程、使用している冷蔵庫が昨年から冷が悪くなった（冷蔵のみ）でこのままでは 仕方が無いと思いメーカーへ修理依頼をしました。 一度、修理に来て冷蔵の霜鳥制御に不具合があると言う事で基盤交換して様子を見ました。 ところが、まったく改善なし。再度、連絡をしてメーカーに来てもらいました。 その結果、冷却装置で冷却を循環する部分に不具合がある可能性が大と言われましたが 修理困難である理由で代替えで交換しますと言われました。 但し、差額費用が発生すると言われました。追って連絡しますという事で終わりました。 そこで、質問です。元々、冷蔵庫の保証で冷却装置部分は５年保証になっています。 今回のように修理不可能と診断された場合はどうなるのでしょうか？ やはり、代替え交換で差額を支払う必要があるのでしょうか？　差額金額は今時点では判りません。 差額金額が大きければ他の製品を購入した方が良い気もします。 何故、修理不能で差額を支払って代替え交換をしなければならないのでしょうか？ どなたか同じ経験をした人がいましたら教えてください。 本当に差額を支払う必要があるのか？　幾らぐらい差額になるのか？ ちなみに、製品は東芝製の４５０リットルクラスです。 よろしくお願いをします。
冷蔵庫の消費電力表示で、４機種にそれぞれ、 (1)６８ｋｗ　　(2)０．５ｋｗ・ｈ/２４ｈ　　(3)３６ｋｗ・ｈ/月　　(4)１４０kwｈ/年 と、記載されて比較ができません。 home君の、類似の質問で少し分かったのですが、例えば(4)の年換算にするには、　(1)×２４×３６５ (2)×３６５　　(3)×１２　と考えてよいのでしょうか。 ご教示ください。
化粧水や、おやつ(ケーキなどの生物)、飲料 タオルを冷やす為に寝室にミニ冷蔵庫をおく予定ですが、 冷蔵庫=ゴキブリのすみか というイメージが強くて迷ってます。 寝室は三階でキッチンの冷蔵庫は一階なのでもし一階へゴキブリが出てもまぁ大丈夫なのですが、寝ている時に 同じ部屋で動いていると思うと怖いです・・・。 寝室や自分の部屋にミニ冷蔵庫をおいている方、やっぱりミニでもゴキブリは出ますか？ 参考にさせてもらいたいので回答ください
昨日冷蔵庫が全く冷えなくなりました。 今日パナソニックのサービスマンに来てみてもらい、結果コンプレッサーの故障と、ガス漏れとのことでした。皆さんに聞いていただきたいのは、この冷蔵庫の製造年月日は２００２年製で、購入したのは、オークションで長期在庫品だけれども新品ということで２００７年に購入しました。その際保証書と店舗印に代わる納品書をもらっておりました。 今回の故障で、メーカー保証は１年だけどコンプレッサーなどの場合は５年保証とナショナルの保証書に記載されておりましたのでサービスマンのかたに購入日から５年以内なので無償修理してもらえるのか聞いたところ、いくら購入から５年以内でも製造年月日は２００２年なので無償は無理ですと言われました。お客さんも納得できないと思いますので、見積もり約７万円のところ半分はこちらで見ますとのことです。 納得できないのでどうしてなのか聞いてみると、いくら新品で買っても製造年月日から５年も過ぎていると無理ですの１点張りで、購入店で一度相談してくださいと言われ電話したのですがもうその店（人）とは連絡が取れません。 やはりそういうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、寝室に　容量54L　72W　　４３０ｋｗH/日（１８０ｋｗH/年？）　の冷蔵庫を置いています。 便利なのですが、毎年この頃から、排熱の為、私の部屋だけかなり暑く、なってしまいます。 消費電力と、本体からの発熱は、相関するものと思い、容量20L程度で良いので、室温上昇ができるだけ抑えられるものを大前提に考えています。ご教示ください。 先日、INTの絵ズラで購入したものは、ワット数・dBが不記載でしたが、 電源入れたら、かなりうるさいので、製造会社のHPで調べると　68W（KwH/Hは？）、（３４ｄB）と、ありました。排熱量もありそうですし・・・。返品はできないそうですので、今度は慎重に購入したく宜しくお願いします。 要点は(1)厚い空気をなるべく出さない(2)電子冷蔵庫とやらのような低騒音(3)20L前後の容量(4)2万円ぐらいまで。 長くなりました。ご容赦ください。
お世話になります。 東海地方の者ですが　今回の震災で　「冷蔵庫」について　教え願います。 地震対策として　初めて知ったのですが　冷蔵庫の裏面に　壁に止める(フック状)のが　付いているのが解ったのですが　冷蔵庫が踊りだしたら　抑え切れないと思い　上面と天井の間の部分に　 ダンボール箱でも効果ありとの事なので　　幅65cm 奥行き72cm 高さ50cm の箱型をベニヤ で作って　隙間無くセットし天井とも　ネジ止めしました。 ところが最近　夜に気が付いたのですが (気のせいかも知れませんが)　冷蔵庫のモーター音？ と思われる音が　強まった様に思い　返って　電力を使用しているのでは無いかと　思う様になりましたが　電力消費に問題はあるのでしょうか。 ご存じの方　教え下さい、お願い致します。
今朝まで、普通に冷蔵庫を使用していたのですが、夕方帰宅してみると、冷凍庫の物がすべて解けていて、製氷庫の氷も解けています。冷蔵庫もきかなくなっていて、麦茶など常温になっています。お豆腐や卵などもはいっているのに。買ってから10年経過しています。この状態は壊れたということでしょうか？電源は入っていますし、ブレーカーも落ちていません。夕方雷があったくらいでしょうか。寿命でしょうか？何か手立てはありますか？家電に詳しい方、どうかアドバイス宜しくお願いします。
多分昭和30年代くらいの日立の冷蔵庫を使っています。10年前くらいに中古で購入してずっと使用していますが、もしこのタイミング（ここまで使用して）で故障した場合、私、素人にはコンプレッサーが故障したのかと思うくらいしか知識ないですが、専門家の方はまず何が原因と考えますでしょうか？ たとえば昭和30年代のジャンクの冷蔵庫を購入して修理する場合など、疑わしい箇所の順序など知りたいのですが、別に自分で修理したいわけでわないのですが、仕組みは理解したいのです。 また一生使用するために修理してくれるところ、修理金額も参考程度に教えていただけたらと思います。 素人の私の考える故障原因としては (1)コンプレッサーのオイルが無くなるか汚れる等してコンプレッサーが焼きつく。 (2)冷媒が通っている配管がサビ等で穴が開き冷えなくなる。 これくらいしか考えられないので正しい故障原因教えていただけたらと思います。 また、今は使用しているのですが、今のうちにコンセントからの電源配線も引き直したほうが良いのかと不安になるこのごろです。
冷蔵庫の購入を考えています。だいたいどの冷蔵庫も上部を５cmあけるようになっていますが，希望の商品だと３cmしかあきません。これだけのスペースしかないと何か問題があるでしょうか。放熱しにくくなるという話は聞きました。それに伴う消費電力が大きくなることも聞きました。そのほかで，考えられる問題はありますか。冷蔵庫自体が悪くなるようであれば考え直さなければならないかなあと思っています。
冷蔵庫の買い替えを検討しています。 500L以上の容量が大きいものが欲しいのですが、 高さが1818mmプラス約5センチ必要、とカタログにあります。 我が家の冷蔵庫を置くスペースは　前面意外は囲われた箱状になっていて、 上に棚板がついています。棚板までの高さが1825mmです。 500L以上の冷蔵庫は入ることは入るのですが、余裕がほとんどありません。 上の棚板を取り除くことも考えましたが　作りつけの棚のようで簡単に取り外せません。 棚の位置を上にあげるという作業も難しい状況にあります。 冷蔵庫上の棚の部分は　前方２５センチくらいの場所までは使用したく、 後方は無くてもいいので、図のように切り落としてしまおうかと考えています。 （冷蔵庫後面はパネルがはめてあるので開ける事が出来るようになっていて、 後ろから切り落とすことができます。） このような形にできたとしたら、 冷蔵庫は500L以上サイズのものを入れて高さがぎりぎりでも、使用上問題があるでしょうか？ （熱がこもらなければいい、と電気屋さんが言われましたが、電気屋さんとしては、 メーカーが指定した寸法が取れないなら大丈夫、と言えない立場なので、OKしてくれませんでした） 冷蔵庫上部の後ろの部分が大きく開くので、熱は逃げるのではないかと思うのですが、 大丈夫なものでしょうか？ ちなみに横幅、奥行きはクリアしています。 アドバイスいただけないでしょうか。
今度、同じ建物内で引越しをすることになりました。もちろん車で移動でもなく、階段やエレベーターも使いません。 同じ階なので移動距離は10mほどで、段差は玄関に5～6cmありますが、冷蔵庫は普通の引越しの時と同じように、前の晩から電源を抜いて中身を空にした方が良いのでしょうか？また、移動後も2時間ほど電源を入れない方が良いでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
25Lくらいの小型冷蔵庫がほしいんですがネットかお店どちらがいいでしょうか? また安くていくらくらいでしょうか?
現在 部屋にある冷蔵庫に製氷室がついてません。夏場になるし製氷室のついた冷蔵庫が欲しいんですがリサイクルショップみたいなとこで安いのはありますか？サイズは小さくていいです。5000円以内が希望です。
半年前から母が一人暮らしするのが高齢の為、何かと大変になり僕（息子)と一緒に生活するようになりましたが、電話とガスは撤去してライフラインの電気、水道はそのままです。先日誰もいない実家に戻って掃除しましたが、冷蔵庫も何にも入っておらず電気代がもったいないと思いますが、電気を切るとたぶんフリーザーの霜何か溶けて水浸しになるかもと思い結局そのままにして帰ってきました。これは引っ越しのときも問題になるんじゃないかと思いますが、皆さんどう処理されてますか？
冷蔵庫が冷えなくなりました。 東芝製 冷蔵庫 GR-S31LMV(H) 三段式の冷蔵庫です。 上段　冷蔵室　片面開き扉 中段　冷凍室　引出 下段　冷蔵室（野菜などを入れいるとこみたいです）　引出 上段の冷蔵室が冷えなくなりました。 中段の冷凍室奥面のカバーを取り外すとエバポレータがあり、そこに霜氷が付着して いたのでヘアードライヤーで溶かしました。すると冷蔵庫が冷えるようになりましたが、また、エバポレータに霜氷が付着して冷えなくなる状態です。 エバポレータに霜氷を溶かす機能が故障していることが原因と思います。 部品などを調達して自分で修理された方、アドバイスの程よろしくお願いします。
　22年物の冷蔵庫を買い換えることになりました。ですが、いろんなカタログを見ても種類・機能が多すぎて何が良くて何が劣っているのかよく分かりません。それで先達の方にお聞きしたいです。400リットルサイズの物で10万円程度で買える物を検討しています。ただし10万円というのは目安で、オーバーしても機能的に優れていればかまいません。 1、機能でこういうのがあった方がいいという物。（自動製氷機能は欲しいなとは思っています） 2、選ぶ際にこういう点は気をつけておいた方がいいという事柄・物。 3、ズバリおすすめの冷蔵庫。 　よろしくお願いいたします。
11年くらい前（1999年秋）に購入したシャープの冷蔵庫を使っています。 （3ドアで、詳しくはよくわかりませんがたぶん400L弱くらいの大きさ） 計画停電の対象地域に住んでいることもあり、節電のために買換えをしようかと考えています。 家庭で使う電力の中でも冷蔵庫の閉める割合が大きい、とテレビで言っていたのを聞いたのもあり…。 使っていて不調や不具合は全くないので、省エネのことを考えると新しいものの方がいいんだろうなあ…とはずっと思っていたのですが、なかなか買換えまでは考えていませんでした。 10年くらい前の製品と比べると、現在の製品はかなり省エネ・節電できるんだろうなあとは思うのですが。 実家の冷蔵庫も20年くらい（！）使っていたものを、やっと数年前に買い換えたみたいです(^_^;) うちのも実家のも、普通に使うにはまだまだ全然使える（使えた）状態なわけですが、消費電力や電気代のことを考えると、壊れなくても買換えしたほうが良いのかなと思っています。 壊れてしまったから買換え、という人もいると思いますが、そうではない買換えの人も多いのではないかな？という感じなのですが（違ったらすいません）、一般的には冷蔵庫って何年くらいで買換えする人が多いものなのでしょうか？ 皆さんは何年くらいで買換えされましたか？ 壊れてしまった場合を除いて、参考として知りたいのでぜひ教えてください。 それとも、まだ使えるけど省エネのために買い換えた、という人は実は結構少なくて、壊れるまで使う！という方のほうが多いのでしょうか。 10年くらいで買い換えると電気代もかなり変わるものなのかな？どの程度？というのがいまいちピンとこないので、まだ買換えは考え（迷い）中です。
日立製の冷蔵庫の冷凍室の引き戸したに水が漏れそれが凍りついて、毎朝手で取ってます。取らないで放っておくと溶けて水が床に漏れ出します。パイプの清掃とか聞いたことがあるのですがよくわかりません。何かご教授願います。
エアコンには室外機が付き物ですが、 冷蔵庫にはなさそうに見えます。 なぜ冷蔵庫には室外機が無いのでしょうか？ 室外機のないエアコンって作れないのでしょうか？
こんにちは。一人暮らしをしているときに使った洗濯機、冷蔵庫があります。実はまだ１年しか使ってないのですが、急に引越ししなければならなくなって、処分しないといけません。 リサイクルショップに売ったらどの程度の金額になるんでしょう。ちなみに元は各３～４万円ぐらいだったと思います
温めたものを熱いうちに冷蔵庫にしまってはいけないのはしってます。ですが、なるべく早くしまってしまいたいときなどもあったりします。 そこで気になってしまったのですが、冷蔵庫に入れられる温度って何度位からなんでしょうか？ つい最近人肌程度に冷めたカレーを冷蔵庫に入れたら注意されてしまったので… 自分では大丈夫な温度だと思っていました…
東芝の冷蔵庫ＧＲ－Ｒ４０Ｔを使っていますが、最近冷えが悪くなってきました・・・もう10年くらいは使用していますので買い替えかもしれませんが・・・裏の掃除とか修理とかで今しばらく延命が出来ないものでしょうか？取説ももうありませんのでどう対処すれば良いか分かりません、宜しくお願いいたします。
お詳しい方、教えて下さい。 『古い冷蔵庫は電気代が高くて、新しい冷蔵庫は電気代が安いから、買い替えた方が良い』という話をよく聞きます。 我が家の冷蔵庫は、ナショナルのNR-231TRという型番の、容量230Lの2ドア冷蔵庫で、短くても20年、長ければ30年くらい前の冷蔵庫なので、電気代がすごく高いんじゃないかと心配になったんです。 そこで消費電力料や電気代がわかるというワットチェッカーという商品を購入して調べてみたんです。 料金設定を1kwh23.5円に設定して24時間計測してみた所、電力消費量が0.85kwh、電気代が19.975円(0.85kwh×23.5円)という結果が出ました。 1日19.975円という事は、365日で7290.875円です。 あれ？全然高くない。 価格.comの冷蔵庫のスペック検索で『容量200L以上、年間電気代7500円以下、価格のある製品のみ』で検索したところ、ドア数が2以上の機種はわずか4件(3機種）しか無く、しかも最安値が14万円から23万円もする高級機のみでした。 年間電気代を10000円以下にして検索し直しても、ドア数が2以上の機種は14件10機種で、最安値が9万5千円以上の機種のみでした。 年間電気代を12500円以下にして検索すると、容量230～350L、2ドア～4ドアで35000円～65000円程度の低価格機がようやく何台か出てきました。 ワットチェッカーの計測がいい加減なのか、それともワットチェッカーの計測が正しくて(我が家の冷蔵庫が優秀で)、必ずしも『古い冷蔵庫は電気代が高くて、新しい冷蔵庫は電気代が安いから、買い替えた方が良い』というわけでは無いという事なのか、素人の私には判断が付かないので質問させて頂きました。 計測に使用したワットチェッカーはPLUS2022-04という型番で、TAP-TST7というものと同等品だそうです。 冷蔵庫の方はナショナルのNR-231TRという型番で、 仕様は、 容量…冷蔵庫170L、冷凍庫60L、合計230L 外寸…幅552mm、奥行き651mm、高さ1565mm 重さ…69kg 冷媒…フロン12(封入量140g) 冷凍室の性能…＊3つ 定格電圧…100V 定格周波数…50/60Hz 電動機の定格消費電力…96/100W 電熱装置の定格消費電力…171/171W 消費電力量…50/60Hzともに32kwh/月 です。 ワットチェッカーでの計測結果は1日0.85kwhなので、これだと1ヵ月で25.5kwhと、32kwhの80％程度の結果になっているのが気になります。 ちなみに、強弱設定は冷凍庫が5段階で一番弱い『弱』、冷蔵庫が5段階で真ん中の『中』に設定して、室温15度くらいの中で24時間計測した結果が0.85kwhでした。 我が家は60Hzエリアです。 冷蔵庫は20年以上の間、1度も調子が悪くなる事無く稼動してくれています。 お詳しい方、回答お待ちしています。
１０年ほど使っている冷蔵庫が余り冷えなくなってきたために、買い替えを検討しています。 そこで２点、迷っていることがあります。 １つはどこの家電量販店で買うか。 もう１つは、どのメーカーのものを買うかです。 「ヤマダ電機」「ミドリ電化」「ケーズデンキ」が近所にあり、値段はほぼ同じくらいですが、長期保証がケーズが一番いいような感じです。（１０年間、何度でも無償修理・保証してもらえたと思います。） ただ、いくら１０年間の保証があっても、お店が潰れてしまったら意味が無いので、現時点でどこが一番その点については無難（当分は潰れそうにない）なのでしょうか？ メーカーは、特に求める性能・機能などがないので、どこでもいいかなと思っています。 使ってみて、「このメーカーのものは良かった。」「この機能は便利だった。」などありましたら、教えてください。 容量は５００Ｌ前後で考えています。 よろしくお願いします。
小型２ドア冷蔵庫なのですが上部の冷凍庫だけが冷えなくなりました、下の冷蔵室？は動いております 何方か修理の経験ある方お願いします　冷蔵庫の修理は未だ経験がありません　 冷凍庫だけが冷えなくなったのです　恐らくセンサーがどうにかなったのではと思いますが 殆どの家電製品は自分で修理して参りました
最近気になりだした冷凍庫に広がる霜。 どうしたらきれいにとることができますか？ 削ろうとしてみましたが硬くて削れませんでした。
冷蔵庫の横の側面が思ったより熱くて、触れないほどです。これは何かショートしてるということでしょうか？ ほっとくとどうなりますか？ それともこういうものなんでしょうか？？ ヤケドしちゃうくらい熱いんです！！
購入して１０年程の東芝製の冷蔵庫（４００リットル）ですが、最近自動製氷機で氷が作れなくなりました。 現象としては、給水タンクにまだ水があるのに「給水」の表示が点灯します。 取り説を見ると、自動製氷機のテストスイッチなる物が有ることが解り、早速テストスイッチを押したところ製氷皿が回転しました。しかし氷が落ちてきません。 よく観察すると製氷皿に「満タン状態」で氷ができており、回転した程度では落ちてきそうにない事が解りました。そこで、あれこれいじって製氷機のユニットを取り外し、一端製氷皿の氷を溶かし空にして再度セットしました。 半日程たっても氷ができません。再度テストスイッチを押して確認すると、また製氷皿に「満タン状態」で氷ができており前の状態と同じでした。 どうやら製氷皿に氷が満タンになる事が問題のようです。製氷皿への給水は途中で止まっているようです。水があふれているかは、よく解りません。 冷蔵庫としての他の機能は問題有りません。出費を抑える為に、可能で有れば電気店で部品を取り寄せてもらい自分で修理したいと思っています。そのために、どこ部品が故障しているのか当たりをつけたいと思っています。どこの故障が考えられるのでしょうか？そもそも１０年前の製品の修理は可能なのでしょうか？修理可能で有れば費用はどれくらい掛かる物なのでしょうか？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
ワンルームのみの下宿にすんでいます。 部屋に人から譲り受けた冷蔵庫を置いているのが、 夜中でもうるさくてかないません。 冷蔵庫のぶんぶん不定期に音がするのを静かにする 方法っていうのは、ありますか？？ すこし古い冷蔵庫なんです。
こんにちは。実は、冷蔵庫を買い換えようと思っており、アメリカのＧＥの冷蔵庫（観音開きで５００Ｌ以上のもの）はどうかな、と考えています。 我が家は大家族で、なおかつ、食料品の買い物はスーパーで買いだめをしており、冷蔵庫がパンパンとなっています。半年前に、コ○マ電器にいったところ、大きな冷蔵庫があり、それがＧＥの冷蔵庫でした。 それから、半年ぐらい悩みに悩み、意を決して、この前コ○マ電器にいったところ、「ＧＥの冷蔵庫は取り扱いを止めました。大きすぎて、なかなか売れないし。電気代もかかるし、音もうるさいですよ」と店員に言われ、「おすすめは、これです」と日本のメーカーの冷蔵庫（５００Ｌ弱）を薦められました。 私は、どうも扉がたくさんあって、ハイテクの匂いがする日本のメーカーの冷蔵庫が好きになれません。聞くと、ＧＥの冷蔵庫は違う会社で扱うことになったようですが、実際にお使いの方がいらっしゃれば、使いごごちや電気代、音、故障などなんでも結構ですので、感想をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
冷蔵庫の、冷凍室に霜がびっしりついてしまって困っています！ だんだん厚くなってきていて、おかげで冷凍庫の容積が減りつつあります。 これのとり方、何かないでしょうか。 「コンセントを抜いて5時間もすれば、溶ける」 とも言われましたが、そんなことしたら保存してあるものもだめになるじゃないのよ～。 割り箸とかでがしがしやるのにも限界があるし…。
去年の夏に冷蔵庫があまり冷えなくなり、色々調べていたらどうも扉が少し開いていて（油揚げが奥に詰まっていて）霜がついて冷えなくなったことがあり、半日電源を切って霜を全部溶かして直っていました。 で、また２週間くらい前より冷えなくなったので調べていたらまた油揚げが奥に詰まっていました。 前と同じようにしたのですが今回は気温の関係もあり霜の解け方が遅いようです。 長時間電源を切ればすむことかとは思ってはいるんですが！ ドライヤーをあてたらいいとか聞いたことがあるんですがどの部分にあてたらいいかわかりません。また、簡単に霜を溶かす方法をどなたかご存知ではないでしょうか？ ちなみに東芝のグラシオです。
