テプロ野球レビを観戦していると試合中に捕手がバッターを時々目線をやるときがありますがなぜでしょうか意味があるのですかくわしい方教えてＧＯＯ
220-240 volts, 50 Hertz, Fan 100 W, Light 300 Wのシーリングファンとランプを日本の住居での使用半分可能でしょうか？
ラグビーで15人制とルールが違うのだろうが、 なんで通常のラグビーの五郎丸とかでないんでしょうか。
いつも筋トレしていますが体重が75、6キロですがベンチプレス何キロ位マックスで上げられたら凄い部類でしょうか？ ちなみにベンチはお尻をブリッジしない上げ方です！
未経験者ですが大学の体育会のラグビー部に入部したいと考えています。 現在高校２年、野球部です。１７５センチ９０キロ。今の高校にはラグビー部がありません。 今、志望校を選定中ですが、体育会のラグビー部はスポーツ推薦の学生しか入れない学校もあるようで、体育会に入れない学校は志望校から外したいと思います。 サークルではなく、体育会希望です。 学力はGMARCHレベルです。 HPで見ているのですが、よくわかりません。どうやって調べたらいいですか？ 大学から体育会のラグビー部に入る方法及び具体的な学校名を教えてください。 よろしくお願いします。
僕は大学からアメフトをやろうと思っています。 今、高3で小中高とずっとサッカーを やってきてポジションはCBでした。 身長は167cm、体重は71kgで 体脂肪率は一桁でかなり筋肉質なのでは ないかと思います。 50m走は6.5秒くらいで 1500m走は6分ジャストくらいです。 一対一には自信があって サッカーの試合で当たり負けすることは そうそうありませんでした。 反面、サッカー部だった割りに 体力がそこまでないのがネックかと 思うのですがどこのポジションが 向いているのでしょうか？ ご意見の程、宜しくお願い致します。
UCLA（カリフォルニア大学ロスアンジェルス校）の掛け声なのですが、何と言っているのか分かりません。アメリカンフットボールの試合で、マーチングバンドの人が皆と怒鳴っているのが聞こえたのですが、何と言っているのか全然聞き取れませんでした。掛け声の最後は、UCLA、UCLA fight fight fightです。何と言っているか教えてください。 以上 よろしくお願いします。
ラグビーをしており、キックが上手く蹴れません。 ①スクリューキック 　止まってボールを持った状態からは蹴れるのですが、ハーフからパスをもらってからタッチキックを蹴るといった、一連の流れで蹴ることができません。体の動かし方等、アドバイスお願いいたします。 ②ドロップキック 　ドロップキックを蹴るときは通常のキックのようにつま先から伸ばすように蹴るのでしょうか？ 　それとも、足首は伸ばさずに蹴るのでしょうか？ 　 回答お願いします。
百瀬、こっちを向いて は、yotubeでは見れないのですか？
ラグビーワールドカップ：南アフリカvs日本 ヘスケスが逆転トライを決めた歴史的瞬間、あの時刻わかる人います？ 日本時間で１：３５～１：４５の間くらいだと思うのですが。 できれば宜しくお願いします。
ヒノキなどの角材の小口【端部】に付ける化粧金具の名前を教えてください。 木造家屋の屋根の下【瓦の下】で壁から出ている角材の端部などに装飾用の金具を 見たことが有りますが名前が解りません。教えてください。木製門の角材の端部が朽ちてきました。 ＤＩＹでエポキシ樹脂で固めて化粧金具でカバーしようと考えています。 ネットでこの金具を探しても見つかりませんでした。ご存知の方は教えてください。 宜しくお願いいたします。
．高校のラグビー部で今度、初試合に参加した新入部員に、試合後の先輩の脱ぎたてのスパイクに一杯のコーラを入れて祝福する歓迎セレモニーをしようと思うのですがどう思いますか？
少し前にラグビーが話題になりました。 ラグビーのブームのようなかんじでしたが、 もうラグビーブームは終わったのですか？ それともこれからもブームが拡大していくのでしょうか？
ラグビーに詳しい人からしたらどうなんすかね？ 移籍したオーストラリアではもう試合に出れてないようですが 世界的に見てたいしたことないんすか？
大学のアメフト部に所属する学生が相手を殴ってしまって逮捕されたとします。で、それが悪気がなくて、示談で釈放されたとしたら退部になりますか？アメフト部では先輩による後輩に対するしごきがすごいと聞きますが、問題を起こした部員が退部することになる基準ってどんなレベルですか？
アメフトをやっている学生がドクターストップを受ける怪我というのはどういう怪我なのでしょうか。
たまたま先日発表があった2015年度の、ラグビー高校日本代表メンバーの、出身高校や、身長、体重を見ました。FWもBKもなんと身長も低く、体重も軽いと驚きました。2019年のW杯日本大会をふまえての選出とも書いてありましたが、どうも納得いかない体つきの選手ばかりに思えました。当然運動神経などは優れていると思いますが、W杯やオリンピックでは専門バカでないと勝てない大会ですから、やはりラグビーだと身長が高い、体重が重い、選手を選ぶべきだと。世界はバカデカイですから！しかしながらこれらの選手で走れてパワーのある選手となると、育成しておらずあまりいないのも現実なのでしょう。早急に身長が高い、体重が重い選手を育成しなければ、W杯でまた昔のように大恥をかくと思います。高校や大学はまずチームが勝つことしか考えておらず大きな選手を育成してません。これが最大の原因です。野球やサッカー日本代表のように外人を入れないでできませんか？皆さんの意見お聞かせ下さい。
ルールブックを見ると、サッカーやテニス、ゴルフと言った、イギリス発祥のスポーツで使う長さの単位は、メートルとフィート、ヤードの長さが併記されており、フィートやヤードの方が切りのいい数字になっているので、もともとはフィートやヤードの単位で長さを測っていたのではないかと思います。 ですが、同じイギリス発祥のラグビーに関しては「２２メーターライン」とか「１０メーターライン」など、長さの単位に関してはメートルしか見当たらず、実際メートルで切りのいい数字になっています。 なぜラグビーでは、ヤード・ポンド法の単位が見受けられないのでしょうか？ 以前はヤード・ポンド法で長さを測っていたとすれば、なぜ今はメートル法で切りのいい数字となっているのでしょうか？ ご存じの方がいたらお教えください。
はじめまして。 もともと、新日鉄釜石の連覇、早慶戦、早明戦のファンでしたが、 今は五郎丸に夢中です。 ラグビー日本代表を熱く語ってください。
アメフトのポジション診断 最近アメフトにはまりあめふとをしたいと思っています。 以前は、サッカー部に所属し、ポジションはセンターバックやサイドバックをやっていました。 体重、98Kg 身長、175㎝ 50m、6.9秒です。 とにかく、体はでかいし力も強いけど走れるっていうのが1番の長所です。 僕に合うポジションを診断してください。 よろしくお願いします。
いつも調べごとをする際には当サイトの皆様にお世話になっております。 今回、検索を行ったものの解決が出来なかった疑問があり 初めて質問させて頂きます。至らない点がありましたら申し訳ございません。 最近、アメリカンフットボールに興味を持ちまして まだルールもよく理解できていませんが、試合を視聴して楽しんでおります。 そこで思ったことなのですが「ピッチのすぐ外に人が沢山居る」のは何故なのだろうという 疑問を感じまして、こちらで皆様の知恵をお借りしたく思いました。 例えばサッカーなどのスポーツでもカメラマンやボールボーイの方が 居ることはありますが、ピッチから離れるなど安全だと考えられる措置はしてあります。 しかしながら、スーパーボウル等の試合ではピッチとのラインギリギリの位置に 多くのプレイと無関係の人がギッシリとおり、選手と接触しそうになるなど危険ではないかと 考えた次第です。 これは何故なのでしょうか。恐縮ですがご回答頂けましたら幸いです。
最近の大学ラグビーは帝京、早稲田、関東大学など関東の大学が関西を圧倒している（高校は大阪が強い）のに、アメリカンフットボールは関学、立命館など関西の大学が関東の大学を圧倒している理由を教えてください。
高校ラグビーでは啓光学園、東海大仰星などの大阪の高校と、福岡にある東福岡高校が強く、関東にある高校はそこまで強いとは言えません。 一方、大学ラグビーにおいて関東地方の早稲田大学や帝京大学が他地域を寄せ付けない強さを誇っているのは、大阪や福岡の優秀な高校生をどんどんスカウトしてくるというのが大きな理由だと考えていいのでしょうか。
五郎丸選手の、キック前の一連の動作が話題になっていますが、この動作のことを、あなたは「ルーティン」「ルーチン」どちらを使いますか？ ちなみに私は以前IT業界にいたことがあり、「メインルーチン」「サブルーチン」等称していたため、「ルーチン」のほうがしっくりします。 また、フィギュアスケートで「ステップシークエンス」などと解説者が称していますが、前述のとおりの業界で、自分や周りは「シーケンス制御」等称していたので、「シークエンス」と言われると違和感があります。 回答お待ちしております。
ラックになった時バックスがデフェンスラインになったりアタックラインになったりしますが、ボールがどんな状態かなかなかわかりにくいと思いますが誰かが指示を出すのですか？
ラグビーで、タックルがあったあとはタックルされた選手はボールを放さなければならず、またタックルをした選手は相手選手を放さないといけないルールになっていると思います。 もしこのプレーの後まわりから他の選手がサポートがしばらくなかった場合、倒れた2人と地面にボールがある状態になっているはずですが、これら2人の選手はこの地面にあるボールをどのように扱うことが許されているのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
最近ラグビーを見始めたものです。　 1.審判がラックとかモールとか言っているようですがこれは審判が宣言しラックが始まったよということでしょうか？ 2.タックルされて倒された方はすぐにボールを離し、倒した方は相手を離さないといけないことになっていると思いますが審判がラックを宣言するまでの間だったらタックルした方は起き上がりボールを奪うことができこれをジャッカルということらしいのですが、では倒された方はどのようにして取られないようにするのですか？取られないように持っていればノットリリースの反則になるしうつ伏せになってお腹の下に入れるとかするとかでしょうか？ 3.ラックを宣言された後は手を使ってはいけないことになっていると思いますが、どのようにしてボールを奪い合って外に出しているのでしょうか？ 以上よく見えないので教えてください。
高校ラグビー1989年の愛知県大会の対戦成績の詳細を知りたいのですがどなたかご存知ないでしょうか？できればスコアも知りたいです。
プロのラグビーチームがありますか？
最近、ラグビーW杯での活躍のニュースが日本を沸かせました。 私もルールとかも全然知らないんですが、日本チームの活躍は単純に嬉しいです。 でも、ちょっと疑問があるので質問させていただきます。 日本のランキングが、以前は13位だったのが10位に上がったと聞きました。 一方、これまで数十年で1勝しかできなかったとも聞きました。 今回、上位のチームに勝ったから上がるのは当然としても、そんなに負け続けていたなら、もっと順位が下（世界の何か国でやっているか知りませんが、たとえば150か国中100位とか）になるような気がします。 ラグビーに詳しい同僚（その夫は大学時代にラグビー部員だった）に聞いても「いろいろな要素をポイント化するらしいけど、よく分からない」という答えでした。 そこで、詳しくご存じの方がいましたら、教えていただければ幸いです。
今回のワールドカップグループリーグで日本代表が厳しい日程のなか、ランキングの拮抗するスコットランド・サモア・アメリカに照準を絞った戦い方をしなかったのはなぜですか？
外国人の補強が大きいのでしょうか。 どれ位補強に税金が使われたのでしょうか。 これも２０年のWカップ日本開催の為？
アメフトとラグビーの違いって何？
ラグビーファンのおじさんです。 W杯で初の３勝を挙げた日本代表が凱旋帰国しましたね。 素晴らしいです。 しかし、度重なるテレビインタビューの内容が寂しいです。 まあ、活躍した五郎丸にインタビューが集中するのはいいでしょう。 でも、プレスキック時のルーティンを真似たりとミーハーな質問ばかり。 この1年、代表全員がどれほどのハードトレーニングに耐えてきたか、にふれてほしい。 代表は全員がその内容を知ってほしいと思ってるでしょう。 皆さんは、いかがお感じでしょうか。
日本が南アに勝ったのは奇跡、とよく言われてますが奇跡を信じない私にとっては八百長が考えられます。ましてや南アにとっては負けても痛くない、金が貰える美味しい話。どうなんでしょうか？日本開催前の話題集めでしょ？
ラクビーワールドカップの勝点の計算方法を 教えて下さい 日本が次の試合に勝っても予選敗退なのは なぜ？
最近のラグビーの活躍ぶりがニュースで流れ、興味がわきました。 次回のアメリカ戦までに、感動の日本VSアフリカの試合を見たいのですが、再放送など ありますか？
最近、スクールウォーズ（ドラマ）を見直しています。 非常に面白いドラマで、実話を基にしている点が非常に好きです。 モデルとなった伏見工高は1975年の春の京都府大会で花園高校に大差で負けています（112：0）。 しかし、ネットで調べると、翌年の春の京都府大会決勝では花園高校に勝っているようです。 私自身、アスリートだった経験から、根性だけでスポーツができるとは全く思っていなく、 わずか一年で勝利したというのが（ある意味７年での全国制覇よりも）信じられません。 地方大会のために記録が少なく、調べることが難しいのですが、 たった一年で花園高校に勝利できた要因（たくさん努力したとか根性論ではなく）を知りたいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
イングランドの人はスコットランドの対戦相手を応援する。。。と現地のリポーターが言っていました。同じ国なのになぜですか？
数年前にラグビー選手にサインをいただきました。 当時は、ラグビーの知識が全くないままで、選手と写真は撮ったものの見つからず、 いつ撮ったかもあやふやです。 右上の中山義孝さんから時計回りに、平浩二さん→有賀剛さん→吉田大樹さんであってますか？ また、中央の方はどなたでしょう？ それと、この5人が代表の時期はいつでしょうか？ あと、ポジションで背番号が決まっているのですよね？？ 平浩二さんはポジションがCTBだったと思うのですが、なぜ３なのでしょう・・・ 未だに知識は皆無なので、優しく教えて下さると嬉しいです(T^T)
2015年9月19日ラグビーW杯日本対南アフリカ戦で日本ボールでのスクラムの時に南ア9番の選手の指差しの意味？ 9月19日の日本対南アフリカ戦で日本ボールでのスクラムの時に 南アの9番の選手が日本側のスクラムの最後尾の選手を何度も指差してクレームを言ってるようにみえるのですが、何のクレームなんでしょうか？
ここ１５年ほど、ラグビーに関心を持っていませんでした。　ワールドカップで、日本が南アフリカを破った試合を録画で見たのですが、以前の印象と違いました。 あまりスクラムが多くない。以前は、つぶれてはすぐにスクラムになっていた印象です。 倒れ込んだ後、ボールがでるまで選手が動かない。　以前は、めちゃくちゃになっていたような・・。 ラグビーはルールが改正されたんでしょうか？　いつ頃？　理由も教えていただけるとありがたいです。 個人的には、どんどんボールが展開されて、以前より、面白く感じるところもありました。 しかし、カテゴリーの項目が、アメフトと一緒というのはどういうことでしょうか？（笑）
スコットランド代表チームがあります。イングランド代表やウェールズ代表もあるのですか？何故一つの国なのに代表が複数あるのですか？また、オリンピックでもスコットランド代表チームがあるのですか？
日大のアメフト部PHOENIXの試合前ハドルが好きなのですが… このハドルって生で観ることできますか？？
昨年ラグビー日本代表のエディージォーンズヘッドコーチが、高校日本代表を見て、スパゲッティみたいだ！っと発言しました。背の低い体重が軽い選手が多いからです。世界はランニングプレー中心のバックスでも、190㎝超え100㎏超えが当たり前で、スクラム等パワープレー中心のフォワァードは、185㎝120㎏も当たり前になってきているからです。高校で背が高い体重が重い選手の育成を示唆しているにも関わらず、背の低い体重が軽いちょこまか動ける、160㎝170㎝台で、60㎏70㎏台の少しばかり運動神経がいい選手をレギュラーとしてます。危険なためスクラムは1.5mしか押せないなどのルールもありますが、ほとんどの強豪チームが改善をしていないので、何かちびっこラグビーをみているようで！監督コーチは自分のチームが勝てばばかりで、大きい選手を育て様とは全く考えてないのが現実です。 ましてや監督コーチが小さいと、小さい選手を優遇したりしていて、大きい選手は育たないです。しかも現実は厳しく、大学への進路は指導してくれたりしますが、小さい選手はレギュラーでも思う大学へ行けませんし、また行ってもポジションチェンジされ、レギュラーにはなれない選手が多くいます。大学で退部する選手もいます。小さい選手のあげくの果てです。大学では知らないと監督コーチはもう無視状態で使い捨てです。きちんと背が高い体重が重い選手を育てて欲しいですし、背の低い体重が軽い選手には、上手くても器用でも、運動神経が良かっても、大学やトップリーグや世界には全く通じないこと、きちんと説明しておいて下さい。中学高校までだと！へんに勘違いしている小さい選手がいっぱいですから！また父や兄が有名選手だったりOBだったりすると、気を使いすぎぐらい気を使っているようです。この高校ラグビー界の現実どう思われますか？
2015年5月2日の香港戦で、五郎丸選手が履いていたツヤ消し黒のスパイクは、どこのブランドのものでしょうか? 同じデザインのものを入手することは出来ますか？
NFL観戦初心者です。 試合を観ていると守備側の反則で審判がよく「オートマチックファーストダウン」と 言いますが、意味からみて「自動的にファーストダウンになりますよ」というのは分かりますが、 例えばファーストダウンまで5ヤードで「守備側ホールディング」「オートマチックファーストダウン」と審判が言ったとき、攻撃側は5ヤード(ファーストダウンまでの残りヤード)進めるのか10ヤード進めるのかどちらでしょうか。 自分的には10ヤード進めると思っていましたが、NHK BS1での放映ですと反則時は画面に「反則名・罰退ヤード」が表示されますよね。それを見た限りでは「ホールディング」でも5ヤード罰退 とか表示されているので、「オートマチックファーストダウン」ならファーストダウンまでの残りヤードなのかなあと、分からなくなっております。 近くにアメフトに興味がある人がいないので分かる方よろしくお願いします。
皆さんはいかがお考えですか。
ＭＬＢみたいに、ＮＦＬのスーパーボウルはネットでは視聴できないですか？
宜しくお願いします。アメリカンフットボールの攻撃のフォーメーションは、だいたい何パターンくらい選手の頭の中に入っているのでしょうか。たいへん多いのでしょうか。
高２です。 大学に行ったらアメフトをやってみたいのですが、部活がありません。 つくることってできるのでしょうか？ また、大学以外でのチームを作ったりする方法などありますか？ チームはあるようなのですが、社会人チームのようなので。 回答お願いします！
筑波大ラグビー部が、ここ５年位で、急激に強くなった印象があります。 国公立大学の中で、数少ない体育専門課程（体育学群）があることを割り引いても不思議です。 サッカー・バレー・剣道は、伝統的に強かった印象があります。それから、なぜか、陸上のオリンピック経験者が大学院へ外部から進学されることが多く「それなりに立派な名門」とは思うのですが、最近のラグビーの躍進の凄さは、驚異的です。不思議です。 近年、ラグビー部が急激に強くなった理由を、どなたかお教え下さい。
大学から始めようと思っている者なんですが、RBに必要な能力を教えてください ちなみに身長170cm、体重70kgぐらいです 40ヤードは測ったことがないので正確な数字は無いですが… 鈍足ではダメですよね？ あと、未経験でも大丈夫なポジションなんでしょうか？ 他に何かあればお願いします
今日、ジャパンＸボウルを見たんですが、何でこんなに外国人選手が多いんだ？ 去年までの社会人、大学生チームの決勝やライスボウルにこんなに外国人選手がいなかった印象が有るんですが、ルールが変わったんですか？ 大学生チームも同じルールなら、留学生を沢山受け入れて、外国人だらけのチーム同士の決勝戦になるようで、違和感を感じるんですが。 どなたかお教えください。
今日、テレビでラグビーの早慶戦をやっていて見ていたのですが、 フィールドゴールを仕切りなおして蹴って３点を取るシーンはあったのですが、 守備の選手がサイドラインの外に蹴ったり、 攻撃の走っている選手が前に転がす感じで蹴るのは見たことがあるのですが、 インプレイ中にトライに行くには守備のガードが固い場合、 サッカーのロングシュートみたいに ゴールに向けて蹴った場合も ３点取れるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。
ハドルがとけ攻撃直前にQBが暗号のコールを行い攻撃パターンを変更することがありますが、どのようなコールを行っているのか具体的な例で教えて頂ける方、ご回答をお待ちしております。 ※いつか倶楽部チームをつくりたいオヤジからの悩みでした。
アメフト選手で体重が軽いというのはそれだけで不利ですか？ 普通に考えて体重140～150kgあるラインに対して60kgの人間がぶつかりにいって勝てるわけないですよね
アメフトで身長が低いのは不利でしょうか？ ちなみに170cmなので身長だけで言ったらRB CB Sあたりぐらいしかないと思うんですが…
来年ラグビーワールドカップイングランド大会が開催され、日本代表も参加する。 試合開催地にウェールズのカーディフが入っている。 イングランドとウェールズは別協会なのに、なぜカーディフが入っているのか？
現在大学選手権５連覇中の帝京大学ラグビー部野子とで質問です。今年は打倒トップリーグに照準を定めるぐらい学生では圧倒的な強さを誇っていますが、やはり今年のチームが歴代過去最強チームということになりそうでしょうか？ 私、個人的には3連覇の時の方がFW、BKともタレントが充実していた気がしています。ご意見聞かせてください。
野球の「デッドボール」や「フォアボール」、アメフットの「フレッシュ（ダウン）」や「ハッシュ（マーク）」のように、日本だけで通じる「和製用語」があります。 rtvのアメフット実況などで、3回の攻撃でファーストダウンが更新できずにパントになる状況を「３アンドアウト」と言っていますが、これは、本国アメリカでも使われる表現なのでしょうか。
私は中学二年生です。フッカーをやっています。スクラムのプッシュはありません。私は相手に逆フッキング出来ない（足が届かない）のに相手はどんどんしかけて来ます。相手と脚の長さはそこまで違わないのに、なぜそうなってしまうのでしょうか。どのような練習をすればいいでしょうか?
高校でアメフトやるんですがポジションがきまりません。体重はもっと上げるつもりです。 身長178cm 体重70cm 握力約47kg 情報少ないですがお願いします。
関東大学ラグビー対抗戦グループ・早稲田対明治戦が東京ドームで開催予定だったが、ゴールを安定して設置できないという事で断念したという。 早明戦はどこで開催するのだろうか？
アメフトファンの方にお聞きします。 アメフトにハマったきっかけはなんでしょうか？ また、サッカーは好きですか？ アメフトにハマるとサッカーなんか見ていられませんか？ 僕から見たアメフトのイメージは・・・ ・アメリカでしか流行っていない ・footballと呼んでいるのが気に入らない(自分的にはフットボール=サッカーであり、世界的に見てもそう) ・NFLに日本人がいないので感情移入出来ない ・そもそもルールがわからない それが理由で、食わず嫌いならぬ、「見ず嫌い」しています。
ラグビーの得点は昔と今とではどのように違うの？ また、いつごろそのようになったのでしょうか？　なぜ変更したの？
おそらくアメフトの用語ですが、full two-deepとはどういういみでしょうか？ ・全員で2列になる ・2列になって、それぞれの位置に1人ずつ(つまり2列なので2人ずつ)並ぶ ・十分な人数で2列になる こんな意味合いだと思うのですが、明確な定義がわかりません。 アメフトに詳しい方、教えてください。
最近アメリカンフットボールの漫画にハマって読んでいるのですが、その漫画では ・手刀で叩く ・殴る ・怪力で相手の骨を折る が普通に行われています。 ちなみに試合中にラインの選手が全員ダウンしてしまったので棄権したチームもいます。 漫画とはいえ専門家が確認の上執筆しているそうなのですが、アメリカンフットボールってそういう競技なのですか？ であればボールを持っている相手選手を全員殴ってリタイヤさせた方が早いのでは？
NFLワシントン・レッドスキンズのチーム名とマークが、先住民を侮辱し差別しているとして、裁判所からチーム名とマークの使用禁止命令を受けた。 今後どうなるのだろうか？
サッカーが世界のスポーツならば、アメフトはアメリカのローカルスポーツでしょうか？
2013年シーズン、49ersのゲームごとの公式ロースターってあるかご存知でしょうか？ 49ersのウェブサイトやNFLのサイトを見てみたのですが今ひとつわかりません。 ご存知の方教えてください。
2019年に日本でラグビーのワールドカップが開催されることは決まりですよね？ その時まで新国立競技場は完成となるのでしょうか？ 2020年のオリンピックに焦点を合わせているのでしょうか？ どちらにしても、ブラジルワールドカップのように、とりあえずテレビに映るところは大丈夫です・・・というのとは違って、きっちり完成させますよね？ ルールについてはそんなにきちんとわかっている訳ではないのですが、日本で開催されるならちょっとスタジアムで見てみたいなと思います（チケット取れないでしょうけど）
試合前のハカのようなダンスをやっているのはニュージーランドだけなんでしょうか？
関東大学ラグビー対抗戦グループ早稲田対明治戦は、毎年国立競技場で行われていたが、2020年東京オリンピック開催に向けて建て替えるため、７月に解体されてしまう。 代替実施競技場に東京ドームが浮上しているという。 東京ドームは今年新型人工芝に張り替えたが、人工芝でラグビーの試合ができるのだろうか？
アメフトの記事を読んで、選手寿命が５年ほどと書いてあって驚きました。やはりそれだけハードなスポーツなんですか？　怪我も多いのでしょうか
あくまでも仮定の話です。 女子ラグビーで、インゴールにあるボールに、 攻撃側の選手のポニーテールに束ねた毛髪の部分が先に触れた場合、 トライとして認められるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ラグビースコットランド代表エンブレムはアザミの花である。 なぜアザミなのだろうか？
質問は、現在11日目を終えた大阪場所の・・・ ◇優勝力士は誰？ ◇優勝成績は何勝何敗？ ◇予想の背景・理由は？ ※関連記事 http://sports.yahoo.co.jp/sumo/
アメフトのサイトで、たしかサイト名が　テリー？・オブ・フットボール？のようなサイト名で なんかスパイカバレッジやゾーンディフェンスの説明　 他にスタンスや筋トレ、 たしかパワーリフティングの選手は活躍したけど　ウェイトリフティングの選手はダメだったとか（逆かもしれません） 等、色々な細かな事がのっているサイトがあったのですが、忘れてしまいました。 多分ですが元々海外のサイトを日本語にした用な感じです。 解る方いらしたらサイトの場所を教えてください。
ラグビー大好き人間です。国立、秩父宮等へは時々見に行きます。テレビ観戦も見逃しません。 ところで、テレビを見ていると、最初に主審１名と副審３名が紹介されますが（最近はテレビ係も別に居る）、副審の役割を教えて下さい。　副審２名は両横サイドで線審をしたりキックゴール等判定の役割をしていますが、あとの１名は何をしているのでしょうか。ラグビー入門書も何冊か購入し読みましたが審判に関する説明はほとんど有りません。この機会に副審の役割を教えて頂きたいと思います。 　なお、出来ればラグビー試合の裏方にはどんな係の人がいて、どんな役割をしているのか系統的に教えて頂けたら有難いです。以上
かつては強豪も最近は成績が上がらず。対抗戦Ａ最下位で入れ替え戦も敗れＢ降格です。選手があまり集まっていないのか、それとも指導者の問題なのか、原因は何なのでしょうか？ 確か、帝京大の岩出監督は日体大出身だったような気がしますが、これからどうなるのでしょうか？
後半38分のシンビンなんですが・・・ 東芝1点リードで迎えた後半3７～３８分頃の出来事なんですが・・・ 東芝陣内でサントリーが逆転をめざして必死の攻撃中・・・ ボールが転がってボールを取りに行った選手でラックになりかけた時に、 ボールの位置より前方のサントリーの選手が ボールを取りに行こうとラック状態に突っ込もうとする東芝の選手を抱きかかえ・・・ 東芝の選手はサントリーの選手を振り払おうと暴れて・・・殴った？ような行動になりました。 審判は東芝の選手をラフプレーでシンビンにしましたが・・・ サントリーの選手はボールより向こう側で、ボールに関係ない選手を抱きかかえたのですが・・・ これってどう言ったことなんですか？ サントリーの選手はボールより向こう側なのでオフサイドの位置だと思います。 また、ボールに係わっていない選手を抱きかかえてラックに入らせないようにしたのですが・・・
後半のゴールライン前のスクラムでの出来事なんですが・・・ 東芝ボールでサントリーのゴールライン前5ｍスクラム 東芝はスクラムトライを狙って押します。 サントリー側が崩れて・・・結果的に認定トライなんですが・・・ スクラムがつぶれた時に、 サントリーの選手が、東芝のナンバー8が足でキープしているボールを奪って走りました。 これってサントリーの選手はおかしなプレーだと思うのですが・・・ レフリーが笛を吹かない限り、つぶれた状態ならラックだと思うのですが・・・ これってどう言うことなんでしょうか？
吉田監督で復活ののろしかと思いましたが、丹羽監督の評価どうですか？ 元木はいつかは監督やりますかね。のちの候補は小村、永友、元木、斉藤あたりなのでしょうか？
明日行われるスーパーボウルに出場するシアトル・シーホークスを応援するため、ボーイング社がB-747-8F貨物機にシアトル・シーホークス特別塗装を施したが、尾翼に「１２」番が描かれている。 なぜ１２番なのだろうか？
このサインは誰のサインですか？ ちなみにラグビー選手のサインです。
アメフトのフリーセーフティって何をするところですか？
アメフトでSSとFSがありますが、いまいち違いがわかりません どう違うんですか？
自分は身長173cmぐらいで小さいんですがアメフトをやりたいです。 NFLを見ていると身長が高い選手が多いのはライン、QB、TE、逆に低いのはRBが多いイメージですが身長が低くても問題ないポジションってRB以外でもありますか？
wikipediaですが 体が大きく強いことが第一だが、足が速く、パスキャッチ能力があり、戦術理解度が高いことも重要である。 ラン・パスに渡る重要ポジションであり、強いチームには必ず優れたTEがいる。 とあります。 NFLを見ているとタイトエンドは身長190～200cmぐらい、体重120kgみたいな体格の選手ばっかりなイメージです ラインのようなブロックができてレシーバーと同じぐらいのキャッチ力が必要で足が速くて身長190cm以上、体重120kgぐらいの体格じゃないと無理ですか？
大学アメフトで名門と言ったらどこですか？
アメフトのコーナーバックとセーフティはラインやラインバッカーよりインターセプトが狙いやすいポジションだと思うんですが、キャッチ力がないとダメなポジションでしょうか？
今の関西アメフトは関学一強ですか？ 立命館は京大に負けましたが5勝1敗1分、関大・京大も5勝2敗と好成績のようですがやはり関学には勝てないんですかね…
関東vs関西以外の甲子園ボウルの試合を見るのは無理でしょうか？
90年代、00年代の日大アメフト部の低迷は何なんでしょうか？ 2011年、2013年と甲子園ボウルに出ていますが、また日大の時代が来ますか？
アメフトでチームで1番足が速い選手が担当するポジションってどこでしょうか？
アメフトのキッカーはどういう選手が担当するんでしょうか？ 必要な能力も教えてください サッカー経験者のほうが有利でしょうか？
2013年12月15日第68回甲子園ボウル(関西学院大学ファイターズvs日本大学フェニックス)の試合中に行われたプレーの質問です。 日大フェニックスのオフェンスライン全員が、ブロックを放棄しタイミングを合わせて横回り(柔道の受け身に近い)するシーンが、2回程ありました(2回ともパスプレーです)。 BS1での解説者板井氏はそのことに何も触れていませんでしたが、あのプレーは何の意味があるのでしょうか。
アメフトのタイトエンドに必要な能力って何ですか？
ホームページとかを見ると4年生3年生でも結構坊主の人が多いですが短髪(坊主)じゃないとダメみたいな決まりってあるんでしょうか？ 正式に決められているわけじゃないけど先輩からやれって言われるとかってありますか？
試合を見ていて思うんですが、スパイクというプレーは反則ではないんですか？ 投げ捨ては反則ですし、それと同じ事だと思うんですが。 それとも、終盤にしか出ないプレーなので、興ざめ防止としてあのプレーは成立するのでしょうか？ アメフトに詳しい方、説明してください。 回答よろしくお願いします。
アメフトのラインバッカーに必要な能力があまりよくわかりません ・体力が無いとダメ ・足が速い みたいな感じでいいのでよろしくお願いします。
　　いつもこの時期になると思うのですが、全国大学ラグビー選手権ってやる意味があるんでしょうか。というのは、毎年関西の大学は関東の大学（対抗戦、リーグ戦グループ）に全く歯が立たず、ベスト４など夢のまた夢だからです。そうして勝ち残る大学は毎年同じ大学で、同じような結末になるからです。 　そもそも関西Aリーグのレベルが低すぎて、優勝校や準優勝校にしても関東対抗戦Aグループの６位～８位程度の実力しかありません。今年は同志社と立命館ですが、それにしたってAグループの下位チームかBグループの上位チーム程度の実力ではないでしょうか。そんな関西地域の大学を５校も出場させ、絶対に勝つ見込みのない試合を組んでも何の意味もないと思います。今年もおそらく各プールの１位は関東対抗戦グループの４校で占めると思います。こんなミスマッチをやるよりも、関西Aリーグの出場枠を上位２校だけにし、関東対抗戦Aグループの8校は無条件で全国大会に出れるようにした方がよほど接戦したいい試合になると思います。各グループの出場枠がここ数十年全く変化がなく、旧態依然としているからいつまでたっても関西のラグビーのレベルが上がらないのです。関西リーグで優勝か準優勝しなければ全国大会に出れないとなれば、もっとスキルアップに必死になるはずです。 　現状では関西の大学が全国放送で負ける試合ばかりが放映され、いわば恥さらし状態になっています。関西の大学が弱すぎて見世物のようになっている現状を何とかしないと、ますます高校生が関東の大学に流れていき、いつまでたっても東高西低のままです。ラグビー関係者はこの現状をどう捉えて、今後どうする方向なのか知りたいと思います。なにか実情を知っている方がいましたら、ご意見をいただきたいと思います。
東京に住んでいます。ラグビーをやっている方にお聞きしたいのですがポイント式のスパイクってどこで買ってますか？
こんにちは。 最近、大学でアメフト部に誘われて冬休みから入部することが決まりました。 それで身長体重がおおよそ160cm/70kgしかない低身長なんですがどのようなポジションが あるのでしょうか？？ また低身長でもアメフトはできるのでしょうか・・・ 不安です(・ω・`) 高校では3年間ラグビーをやっていました。 ポジジョンはFWのフッカーをやっていました。（アメフトで言うとライン？って感じのポジションです)
アメフトのスプレッドオフェンスとは、どういった戦術なのでしょうか？ また、同じくスプレッドオプションとは？ ご存知の方教えてください。
テレビ中継で見ているとほとんど映らないですが…
どーでもいい質問かもしれませんが、 NFLの主審が手に巻いている黒いひも(テープ・バンテージ)みたい な物は何かの役に立っているのでしょうか。 選手の反則のゼスチャーで映る度に気になります。 最初はホイッスルの紐を落ちないようにまたなくさないように 巻き付けているのかなと思いましたが、首からかけているので 違うし、まさかファーストダウンのポーズに映えるからなんて こともなさそうですし...一体何でしょうか。
アメフト選手が履いているスパイクってサッカー用とか野球用じゃなくてアメフト用のスパイクなんでしょうか？ 専門店に行けばアメフト専用のスパイクが売っているんですか？
・防具っていつ頃注文していつ頃来るんでしょうか？ ・マウスピースは学校で買うんですか？それとも個人で注文するんでしょうか？ ・1年の4月、5月あたりってどんなことをするんですか？ ・「1年はまずルールから覚える」みたいな勉強会みたいなのってあるんでしょうか？ ・実践的な練習にも1年のうちから参加できるんですか？ ・1年だけの新人戦みたいなのってありますか？ 多いですがよろしくお願いします。
先日　関学大 VS 立命館大のアメフトの試合を見に行きました。 試合を見ていて分からなかった事があるので質問です。 関学大の攻撃で自陣25ヤードぐらいの所からの3rd Downの攻撃で パントをして攻撃権を放棄しました。 それも2回も。 これって何か作戦で何か意図があるのでしょうか？ 素人ですみません。
息子が白内障になりました。 高校に入学するに当たり、手術を入学前に受けようかと思っていますが、 入学後、ラグビーをしたいと考えております。 手術をしたほうがいいのか、しない方がいいのか悩んでいます。 医師にはお勧めしませんとは言われています。 息子からラグビーを取り上げることも 白内障の見えづらく悩んでいることから抜け出させることも 両方、出来ずに悩んでおります。 どうか意見をください。
オフェンスチームはセットしなければいいのでそんなに急ぐことはないと思いますが ディフェンス側はオフェンスがノーハドルできた場合、選手交代している途中だったらイリーガル・サブスティテューションやイリーガル・フォーメーション(守備側に12人以上いる)になったりしますか？ NFL中継を見る限りそれで反則になるというのは自分はみたことがないのであまり気にすることではないでしょうか まあでもタイムアウトでなければ時間減っていますしのんびり交代することはないでしょうが…
　ラグビーが好きでたびたび秩父宮に観戦に行くのですが、メインスタンドとバックスタンドでは何故あんなに料金が違うのでしょうか。 　例えば先日のオールブラックス戦ではハーフウェイラインから見て同じような場所がメインとバックでは３倍くらい違います（メインの方が高い）。 　観戦上選手の見え方は同じなのに、なぜでしょうか。多分バックスタンドは入場する時にバックスタンドまで歩いていく手間と、屋根がないこと、天気がいいと日射しをもろに受けて暑いことが考えられると思いますが、それだけで３倍も違うのも不自然です。なにか他に理由があれば教えてください。 　（選手がボールを蹴り出す方向がメインスタンド方向が多くて、ラインアウトも良く見える等） よろしくお願いします。
ラグビー関東大学リーグで、中央大が５戦全勝！、ビックリ仰天の番狂わせの連発？ これ、どうしたんですか？どうなっているんですか！ 教えてください。
お世話になっています。 スクリメージキックのボールにレシーブチームが接触して確保されてないボールの扱いとそれがエンドゾーンでどうなるかを考えて頂きたいです。お願いします。 当方の一連の疑問の糸口の一つはスコアラーではないが試合の記録にあるような気もしてきました。 スクリメージを越える前にブロックされた場合。 守備側のプレイヤーＡ１が接触して確保しなかった。（このボールが転がる方向も関係しそうな予感もするのですが、）リターンする方に転がる場合、Ａ１はリターンしたことになるのでしょうか。記録についてウェブページではＡ１のファンブルと書かれていました。そのブロック地点の距離がリターンヤードのような記録でした。 （１）実は、ファンブルとは確保に基づかないただの落球という用語だったのでしょうか？ （２）これが守備側ゴール方向に転がった場合でＢ１がリカバーした時はファンブルなのでその位置により１ｓｔ更新が決まる？ （３）スクリメージを越えた地点でのブロックによる落球ならばどの位置であれＢ１がリカバーすれば１ｓｔダウン？ という事になりますか。 （４）エンドゾーン内の守備選手がブロックした場合に、これをこのまま適用すると、ファンブルリカバーしないとＢ１によるタッチダウン。またはニーダウンを成立させていない、確保したまま倒れた守備選手にＢ１がタッチするとセーフティになりませんか。 たまにフィールドゴールを叩き落としたりするファインプレイがありますがあれは危険なのでは？常に確率的判断をするアメフトとしては矛盾を感じます。 更には、トライフォーポイントのキックブロックもフィールドゴールと同じようであればＢ１はタッチダウン（２ポイント）になるんですかね。 （５）パントキックではなくて、フィールドゴールやドロップキックを含むスクリメージキックでは守備側より先に接触できないというルールですかね？ ゴールライン近くでブロック歓迎のドロップキックをかまして欲しいと夢想しています。
初歩的な整理がつかないので宜しくお願いします。ラグビーとの名称の差で面白いものがあればそれもご指摘ください。私は全くラグビーのルールを知りません。 （１）キックオフのキックはフリーキックですか。フリーとは敵がキッカーを邪魔しないの意味ですよね。キックオフキックとは言えませんよね。従ってアメフトで余り耳にしないフリーキックという言葉をキックオフキックの意味で使えますか。経験者らはフリーキックという言葉を使いますか。 （２）スクリメージキックは攻撃権放棄がルールですか。スクリメージラインを越えないキックは複数回可能ですか。 （３）パントもフィールドゴールもドロップキックもスクリメージキックですよね。共通のルールにまとめたいのですが後者２つは接地された後のキックです。キックされたボールがダウンフィールドやエンドゾーンで守備選手に接触した場合の扱いを教えてください。エンドゾーンで接触したなら即タッチバックになりますか。 キックに関して一番シンプルにまとまるルール（法則性）を知りたいです。 （４）余談ですがフェアキャッチキックなるものの存在理由は歴史的成り行きですか、合理的公平性からですか。必要性を見出だせません。 （５）ラグビーは足元に転がっているボールを（拾うより早く）蹴っていいんですか。拾うより早いですから。 宜しくお願いします。
ラグビーのルールは知りませんがラグビーはキックを使うみたいです。素人ですがパントなどアメフトの基本は観戦者として不足なく分かっています。 アメフトはキックを使う場面がないだけで別に違反（ボールデッドになるなど）ではないのですよね。 キックしたボールをリカバーされなくても守備側が触った時点でデッドになりますか。誰かがもう一回触ったらデッド？だからドリブルできない？それはファンブルしたボールでも（二回）キックできない？ たぶん必要な基本ルールが一つ二つ足りてない故の疑問かもしれませんがまとまりませんので宜しくお願いします。 （第一ダウンでいきなり）ファンブルリカバーされそうな時に蹴り飛ばしてしまうのはどうですか（サイドラインの外へでもいいですし）。 ファンブル時に蹴っちゃったのと、キックの見分けはどうなりますか。サッカーなんか詐欺プレイだらけですがファンブル風して蹴るのはどうなんでしょう。 アメフトはこうして色んな可能性を考えるのが面白いから好きです。
私は関学ラグビー部のファンです。 ことしから突如そのＨＰに「スコット練習」という言葉が 出てきました。 これはどういう意味なんでしょうか。
アメフト？の選手かと思うのですが、画像しかないので調べようがありません。どなたかご存じのかたこの選手の子とを教えてください。
私は高校1年生で、ハンドボール部に所属しています。中学生のころは文化部で、運動経験は全くありませんでした。 高校では心機一転、運動をしたいなと思いました。それで、クラブ体験の時にハンドボール部の試合を見て、やってみたい！と思い、入部しました。最初は楽しいなと思っていたのですが、先輩が引退して、人数が少ないため、試合にでるようになりました。嬉しかったです。しかし、パスキャッチミスが半年部活をやっても、自分で意識しても、治りません。キャッチの仕方も教えてもらったのですが、無理でした。 突き指はした事は今までありません。 これ以上、試合に私がでると、私のミスで試合の流れが変わってしまい、負けると思います。又、今まで、私が出て勝った試合はありません。また、ゴールを決めた事もありません。 運動自体、私に向いているのだろうか？と最近悩んでいます。先輩や同期のみんなに迷惑をかけたくないので退部を考えています。又、部活を初めてから、よく、体調を崩すようになりました。 やはり、辞めるべきですよね？ 文章、ぐだぐだですいません。長文すいません。
高校３年生の今年で引退したラグビー部です。 私は専門学校に通い、そこで勉強して高卒で消防士になりたいと思っています。 無事、消防士になれたらそこでラグビーもやりたいです。 そこで、私はバックス（ポジションはＣＴＢ，ＦＢ，ＷＴＢです）だったのですが、 消防に入れたらフォワードも出来るような体になりたいです！（フランカーなど） そこでまずは体重を増やしたいのですが、今の体重は６５キロと軽めです・・・。 せめて８０キロくらいにはなりたいです。 そのためにはどのような食事やトレーニングをすればいいですか？ ちなみに身長は１７２cmです。 また、大げさですが、タックルをされてもビクともしないような感じになりたいです。 どのような筋トレや体幹トレーニングをすればいいですか？ 簡単にいえば、『筋肉で体重を増やしたい』です。 おねがいします！
が日本で流行らないのは何故 ?
ホームページを見るとランニングバックとレシーバーの数が試合に出る人数に対して異常に多いように感じます 大学にもよりますが15人とか18人とかいます 人気ポジションなんでしょうか？ それとも他に何か理由があるんでしょうか？ 何回も交代できるとはいえ2人しか出場できないのに18人とかいたら試合に出場できる可能性はかなり低くないでしょうか？
２０１９年のワールドカップ開催地はいつ決まるのでしょうか。
50～79番がボールを触れない番号なのはわかるんですが 1 - 9 　クォーターバック、キッカー、パンター 10 - 19 　クォーターバック、キッカー、パンター、ワイドレシーバー 20 - 49 　ランニングバック、タイトエンド（80-89が埋まっている場合） 50 - 59 　オフェンシブライン（センター） 60 - 79 　オフェンシブライン（タックル、ガード、および50-59が埋まっている場合のセンター） 80 - 89 　ワイドレシーバー、タイトエンド ↑ここまで細かくわけなくてもよくないですか wikipediaによると 背番号は選手の登録上のポジションを基準に決められる。したがって、つけている背番号にかかわら ず、選手はすべてのポジションでプレイすることができる。 とあるんですがつまり50～79番以外なら何番がどこのポジションでも良いってことですよね？ 何のためにここまで細かく分けているんでしょうか
アメフト部のホームページを見ると2年～4年生に比べて1年生は2倍ぐらいいるんですが例年半分ぐらいは辞めていくってことでしょうか？ それとも強豪校で使えないと判断されたら ・辞める ・スカウティングのほうにまわされる どちらか選べみたいなことってあるんでしょうか？
白いサイドラインって踏んだら出たことになるんですか？ それともサイドラインを超えたらですか？
リカバーってボールをとったら攻めてはいけないんですか？ リカバーがあったときボールを触った選手はそこでプレーをやめる気がするんですがボールデッドになるんですか？
攻撃だとクォーターバックですよね？ 守備はラインバッカーですか？
アメフトを見ていて思うんですがたまにラン攻撃でゴチャゴチャしている中央に無理矢理突っ込むのは何故ですか？ 時間は止まっていないしただでさえ4回しか攻撃できないのに1回無駄にしています。(しかも全く進んでいない) 第4クォーターで残り数分とかなら時間潰しでわからないこともないんですが第1クォーターからそれをやる意味って何なんですか
アメフトのランニングバックの身長は低いほうがいいんですか？ それとも低くてもできないこともないって意味でしょうか？
NFLはアメリカで人気が高いのに、どうしてシーズンが５ヶ月程度しかないのですか？ 残暑の９月から、真冬の翌２月にかけて開催するのですから、厳しい暑さ・寒さの中でも試合をするのは可能だと思いますが。 年に１６試合しか戦えないほど、選手の体力が少ないとも考えにくいです。
全くの素人なんですがレシーバー、コーナーバックって難しいポジションでしょうか？ レシーバーはルート覚えるのが大変そう コーナーバックはバック走が大変そう というイメージですが大学から始める素人でも練習次第でうまくなるんでしょうか？
関西大学のアメフト部って1部リーグにいて強いみたいですがアメフト経験がない人でも入部できるんでしょうか？ サッカーとバスケ部に入っていました。 部員100人以上いるみたいなので大学から始めた素人が試合に出るのって厳しいでしょうか 何人登録するのかはわかりませんが半分ぐらいは応援席で応援でしょうか？
ラグビー観戦上級者に質問です。 この前の秩父宮ラグビー場で行われた ジャパンVSウェールズの試合（ジャパンが金星を挙げたあの試合）で ウェールズを応援している外国人が何かを叫んでいました。 後で調べたら、「テーオ、テーオ」と叫んでいるそうです。 そこで、その「テーオ」とはどういう意味か分かる人はいらっしゃいますか？ もしいらしたら、おしえてください。
今、体重が54Kgあります。 それを9月までに60Kg以上に増やしたいです。 そーするためにはやっぱりご飯をたくさん食べて筋トレしないと いけないですか？ それともプロテインとか飲んだり、ジムとかに通って マシーントレーニングとかをしないと 無理ですか？ 最近ずっと悩んでます(;´д｀) 回答よろしくお願いします(＞人＜;)
サンフランシスコ49ersが2014年シーズンからサンタクララ市に建設されている新スタジアムへ移転するという。 ではチーム名は 「サンタクララ49ers」 になるのだろうか？
ラグビーの、「ラインオフサイド」というペナルティーは、どういう状態の事をいうのでしょうか？
高校3年生で、ラグビーをしています。 ポジションはWTBです。 最近、スワーブの練習をしています。 スワーブに向いているスパイクを探しているのですが、よくわかりません。 そこで、どのようなスパイクが向いているのか教えていただけませんか？ できれば、アシックスが足の形？に合っているで、 アシックスのスパイクがいいです。他にもミズノでもいいので教えてください！ （また、できればでいいのですが、紫が好きなので、紫色は少しでもいいのでほしいです） もしスワーブに向いているスパイクなどがないのなら、 ステップに向いている「固定式」のスパイクでも構いません。 ちなみに、「ミズノ イグニタス２KH」と 「アシックス リーサルティグレオールBSパールホワイト×メタルパープル」が かっこいいなと思っています。 この二つのスパイクはやめておいたほうがいいですか？ 贅沢だとは思っていますが、やはり自分の能力を最大限に発揮したいので、 よろしくおねがいします！
素人が気になった質問です。 １．学生最強と呼ばれている帝京大学と、ジュニアオールブラックスが試合をしたらどうなりますか？帝京は何点ぐらい取ったら善戦したといえますか？ ２．大畑大介とマア・ノヌーの俊足とかフィジカルを比べたら差はありますか？ 教えてください。
　近鉄花園ラグビー場で行われる【リポビタンDチャレンジ2013 第１テストマッチ】のチケットを取りたいのですが、近鉄花園ラグビー場はどの席が一番試合を楽しく観戦できますか？ 当方、高校生ですが一般のS席を含めて全ての席の中から良い席で見たいと思います。 「激しいタックルをより近くで見たいには○○席がおすすめ」など、試合をどのような見方で楽しむかで勧められる席は異なると思いますが、トライやコンバージョンキックやなどの各チームの攻防がしっかり見れる席を教えていただきたいと思います。 ラグビー場に行って観戦するのは初めてですのでいろいろわからないことも多いので、席(チケット)のこと以外でも、ラグビー観戦にあたって必要なことなどがあれば教えていただければ幸いです。
この前、鉄腕ＤＡＳＨという番組でトンガから留学してきている方が20キロの箱を3つ重ねて軽々と持っていました。 日本人の大学のラグビー部の方でもそのぐらいは余裕なんでしょうか？ 以下、公式ＨＰから抜粋 やって来たのは、深谷市内にある埼玉工業大のラグビー部員で、ラグビー王国・トンガからの留学生、モアナさんとアサエリさん。 身長190cm近くある彼らは、60kgを笑顔で軽々と持ち上げる。 さらに、片手に20kg、それを両手に持ち、どんどん運んでいく。 http://www.ntv.co.jp/dash/tetsuwan_new/past/2013 …
第47回スーパーボウル、第3クォーター残り4分20秒前後の レイブンズがオフェンスのパスプレーでファンブルとなった ときに、近くにいた審判が青い棒状のものを投げ入れました が、これは何の意味があるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
何故、吉田義人監督は退任しなければいけなかったのですか？
1928年スタートした「関東五大学対抗戦」になぜ法政大学は参加しなかった（または参加できなかった）のですか？五大学は早慶明立東でした。
ラグビーを試合会場で見てると必ず審判へのヤジが飛び交います。 やれスローフォワードだろ、とかやれオフサイドだろ、とか、自分の応援しているチームに不利な判定と思われると、途端に主審や線審にヤジが飛びます。 あれはなぜなんでしょう？ 審判にヤジを飛ばすファンは他のスポーツでは見かけません。 端で見ていて非常に不愉快です。 大概、大学のＯＢだったり、動員された企業の社員だと思われます。 で、厳密なルール(ラックの解消やロールアウェイの状況など)を知らない中途半端にラグビー通ぶっている輩のようです。 そういう輩は、単に自チームのファンなだけであって、ラグビーファンとは呼びたくありません。 飛躍してしまいますが、２０１９年の日本Ｗ杯も憂慮してしまいます。ＪＡＰＡＮ戦以外はスタンドがガラガラなのではないかと。 ※字数の関係でタイトルにはラグビーファンと書きましたが、上記のとおり審判にヤジを飛ばすような輩はラグビーファンとは思ってません。真のラグビーファンの方々すいません。
昔はラグビーを良くみていて、しばらく見ていませんでした。 この間ちょっと見てみたら、ラインアウトのリフティングとかルールもかなり変わっていて、驚いたのですが、これについては、ボールを継続して繋ぐラグビーをさせるためだなと理解しています。 ところで、試合中にレフリーが色々英語で話していますが、特にラック・モールになると同じような単語で何度も指示が出るのですがあれは何を言っていて、どういう意味なのでしょうか。
質問が・・・ 年末に、普段あまり見る機会のないスポーツ中継を 夜中にまったりと観たいと思い、スカパーのJ　SPORTSに 加入しまして・・・ いまの時期だと、ウインタースポーツ＆ラグビー・アメフトが メインで放送されてるんですが、先日、高校ラグビーの決勝を 放送してたのでずっと見てました・・・ ちょっとびっくりしたんですが、この時期、しかも決勝にもかかわらず、 えらく芝生が青々と茂ってるな、と思って・・・ 特に準々決勝とか1日4試合しますよね！？メイングラウンドで・・・ 多少禿げてる部分はあるんですが、非常に少なかったです。 短期間にけっこう試合をこなすはずですが、 花園の芝ってこんなにいい状態だったかな！？と思い・・・ これは、スタッフの努力で状態を”持たせてる”のか、 前日に芝の張替えを行ってるのか、近年競馬場で使ってる ”エクイターフ”のような異常に強い品種改良した芝を 使用してるのか・・・ どうなんでしょうか！？わかる方教えて
東京でNFLスーパーボウルをスポーツバーで見たいと思うのですが、どの店で見れるんでしょうか？？ どの店で見れるのかわかりませんのでよろしくお願いします。
あれおかしいと思います。反則もスポーツの一つです。試合を面白くするためにと 言われてますが、あれ見てて逆に興ざめしてしまいます。 試合中に反則させないように注意するスポーツなんてラグビーぐらいだと思います。 反則するしないもスポーツのうちなんですから。 昔のラグビーはあんな注意していなかったのに・・・
さっき、日テレG＋でペイトリオッツ　VS 49ers　戦が放映されていましたが、試合開始に先立ち、国歌斉唱した男性歌手の名前、どなたかご存知ありませんでしょうか？ 現地局アナがチラッと名前を言ったように聴こえましたが、とても聞き取れず・・・（泣） 素晴らしい声を持った人だと思うので、もしCDなど出ていたら聴いてみたいな、と思いました 情報お持ちの方、よろしくお願いいたしますm(__)mm(__)m
NFLなどの実況でQBを「キュービー」、FGを「エフジー」と言っているのを聞きますが、アメリカではこのような言い方をするんでしょうか？ なんか和製っぽくて気になるんですが。 同じくアメリカでの呼称についてですが、49ersを「ナイナーズ」と呼んでいるのも気になります。 アメリカの事情フットボール事情に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
高校ラグビーにおいては最近はユニフォームの下に肩パッドみたいなのを入れているのが主流ですが、この前の早明戦をみたら、そういう選手は見かけませんでした。 大学ラグビーでは禁止されているのでしょうか？
大きくルール変更が行われ、社会人ラグビーが全国のリーグ戦に変更になり。 １月１５日の好例の一発勝負の日本選手権が無くなってから、ラグビーに熱中しなくなってしまった者です。 ルールですが、昔はタックルされたら方膝より上が地面についたら即ボールを離さなければ いけなかったのに、今はタックルされ倒れても、一度の動作が可能なのが、あれが興ざめしてしまいます。 昔はタックル成立したらボールを即離すという事で、タックルしたときに自陣側に倒すという事が重要視されました。だからボールを持ってランする選手もタックルされた後の事を考えて、自己犠牲する。 自分を犠牲にして、味方にボールを繋ぐ意識を持つ、いわゆるワン　フォア　オール　オール　フォア　ワンのラグビーのもっとも重要な部分であり、だからイーブンボールに対しての攻防は、 より早いボールへの集散がかなり重要視され、今以上にフランカーの走力も重要視されましたよね。 それが今はタックルされて、相手側に倒されているのに「よいしょ」って言わんばかりの、ボールを持ったまま反転してからボールを渡す これじゃ、何の為にタックルを自陣側に倒したのか意味がなくなってしまいます。この部分がどうしても興ざめしてしまう部分なんです。 これじゃ、以前ほどFWの集散が重要視されなくなってしまいます。タックルされた後に少し時間があるのですから。 昔は「ラックどっちにでるのかぁ！！」これが面白かったんですけどねぇ、今はタックルされても「はい、どうせボール繋がるんでしょ」って感じで これだとラック（安全策）→パス回し→ラック（安全策）→パス回し→ラック（安全策）の繰り返しで単調で面白くなくなってしまうんです。 以前のように攻防一体感がないんです。これだとアメフトのような攻撃、守備がはっきり分かれすぎです。 昔はボールを直ぐに離さなければならなかった分、よりギリギリの所で勝負する、安易にラックで勝負しない、当然ミスも置きやすい、当然ノックオンも多くなる ハイパント、キックも多くなる、面白くない試合も多くなる、でもでも、だからこそ、偶に見るランニングラグビーに感動するし、驚きを感じたりするもんなんです。 難しいスポーツだからこそ、難しい事にチャレンジして成功したシーンを見るからこそ、凄さに驚いたりして面白かったです。 タックルを受ける直前にボールを離す、繋ぐ、タックル受ける、すぐボールを離す、早い集散、早い球出し、 接近、連続、展開　うーん　昔の方がテンポ良かったですよねぇ。 今のデカイ選手達がスローなテンポで単調な攻撃で試合を進めていくのが、どのチームも同じで個性が無いのが面白くないんですよね。 次にラインアウト 持ち上げです。 昔は「さぁ、このラインアウトどっちにボールが行くか」って感じで、自陣ボールが相手に渡った時の 大歓声とかあり、ラインアウトにも凄く緊張感あったのに 今じゃ、自陣がキャッチして当たり前、緊張感なし、それじゃラインアウト無くてもいいでしょう って気分になります。 これだと両ロック陣の背の高さ、ジャンプ力という重要性も無くなってしまいます（TT) シンビンもいらないです。退場でいいです。 もともとラグビーは紳士のスポーツなんですから、そのぐらい厳しくてよいと思います。 次に現在の日本のラグビーのリーグ戦のやり方 トップリーグですか？　うーん トップリーグをして、次にまた同じような大会で全国大会？　これもなんか・・・ 昔は関西、関東など地域に別れていて、そして年末から年始にかけて各地域の代表が集まり 全国社会人大会のトーナメントでしたよね。 全国大会になってから初めて一発勝負で関西と関東のチームが激突するからこそ 「どっちが強いんだろう」「関東or関西のチーム勝って欲しいなぁ」って感じで緊張感とワクワク感があったのですが 今じゃトップリーグ、全国大会　「トップリーグは優勝したけど、全国大会は優勝ではない？　トップリーグも全国優勝みたいなもんなのに・・・」 今の勝ち上がり感がなく、同じような大会を２回しているのが興ざめなんです。 昔のように地域リーグ→全国社会人大会→１５日日本選手権 これが良かったなぁ・・　大学と社会人の力の差があるからと廃止された日本選手権ですが それはそれで１年に１度の大学と社会人の試合が見れるというのだけでも大差勝負になっても それはそれで面白かったです。 もちろん今の方が昔よりレベル高いですよ、個々の身体能力が今の方が段違いに上なんですから。 だから、こそ、今こそ昔のラグビーのルールに戻した方が良いと思うんですけどね。 スポーツはより簡単にして分かりやすく楽しくする、得てしてそれが逆につまらなくなるって事が多いんですよね。
筋トレ後にプロテイン以外で摂ると効果ある飲食物ってありますか？ 特に胸筋を大きくしたいと思っています。 あと自分はラグビー部で練習後は豆乳を飲むようにしていますがあんま意味なして聞きました。本当ですか？
　今日テレビで同志社大対京都産業大学のラグビーを見ましたが、また同志社が負けていました。 私もあまりラグビーには詳しくないですが、選手の出身高校を見ると、同志社は東福岡とか同志社香里とか東海大仰星とかの、そうそうたる学校がほとんどで、監督・コーチもジャパン経験者ばかりのようです。 　こんなにスタッフや選手がそろっているのに、なぜこんなに負けてばかりなのでしょうか。ここ数年、テレビで観戦した感じでは、同志社が勝った試合というのは見たことがありません。 　昔は大学選手権3連覇とかで強かったようですが、私のイメージではただ「弱い」という印象しかありません。こんなに弱いチームにファンが多いのも不思議ですが、前述したように、こんなに選手・スタッフが揃っていて負けてばかりの理由はなんでしょうか。選手にやる気がないのか、あっても勝ちにこだわる気持ちが足りないのか、技術的な問題か、ご意見を聞かせていいただきたいと思います。 　 　よろしくお願いします。
サッカーシューズとラグビーシューズの違いを教えてください。 イギリスで、8歳の子供をラグビー教室に入れました。 スパイクシューズは、適当にスポーツ用品店で買ったのですが、 練習の時、コーチからそれはサッカー用だと言われました。 理由の説明が英語のためよく理解できませんでした。 （そもそも、英語をよく理解できないことがもんだいですが、、、、、） なので、サッカーシューズとラグビーシューズの違い、見分け方があれば、 教えてください。
　 よろしくお願いします。
高３です。 ラグビー留学がしたいです。 良かったら紹介してください！ 一年から二年間くらいの留学を希望しています。ラグビー+英語コースなんてのもあるようで。 大学に入って休学して行って方がいいのか、などなどアドバイスもよかったらお願いします。
大学で福工大か大産大でラグビーしようと思っています！ どちらが強いですか？ 強さ関係なく推すポイントがあったら教えてください。
　子供にせがまれ、、、元フィジー代表のワイサレ・セラビ（セラヴィ？）の英語表記と、ユーチューブでの動画を探しています。 　変幻自在のステップは今でも鮮明に覚えていますが、なかなか検索で引っかかってきません。ベストステップなどでちょこっと彼が出てきる程度、、、　　ぜひ教えてください。 　また、その他のラグビー関連のわかりやすい（危険な言葉ですが・・・)華麗なステップ集などあれば、ご紹介願います。　未来のラグビーを担う子供たちが、楽しく憧れの選手を見つけて欲しい、、と願いいろいろ集めているところです。ぜひご協力願います。
　　最近の大学ラグビーを見ていると、ここ何十年も関東地方の大学ばかりが強くて、同志社を始めとする関西地方の大学はほとんど関東の大学に勝てません。それも大差がつくのがほとんどで、全く歯が立たない状態です。 　　しかし同志社にしても出身高校は東福岡や東海大仰星など名門高校からの入学者が多いにもかかわらず、なぜこのような差ができ、一向にその差が縮まらないのでしょう。20年位前までは同志社、京都産業大学、大阪体育大学などがベスト４くらいにまでは時々顔を出していましたが、もう何年も国立にすら行けません。 　同じ大学生でありながら、この差ができるのが不思議でなりません。練習方法やラグビーへの取り組み姿勢に何か決定的な違いがあるのでしょうか。 　個人的な感想では、同志社対明治の定期試合を今年見ましたが、試合前の校歌斉唱の時に明治の選手たちはキチンと横一列に並び、肩を組んで大声で校歌を歌っていた一方、同志社の選手たちはバラバラの並びかたで、しかも校歌を歌っている者はおらず、ときどきボリボリと足を掻いている選手までいました。この辺のラグビー自体への精神的な取り組み姿勢が決定的に違うと思いました。 　どうも関西地方の大学は小手先のテクニックばかり練習して、根本的な気持ちの部分ができていない気がします。 　何か関西と関東の大学ラグビーの違いについて考えるところがあれば教えていただきたいと思います。 　よろしくお願いします。
以前何気なく見ていた日本人男性のアメフト選手の特集番組の予告編を見ていたのですが、上は普通のユニフォームで、下はトランクスor短パンを穿いて試合をしている映像が流れました。 本編は見ていないのですが、こういうユニフォームのアメフトは非常に珍しいと思い、最近になって検索してみましたが、そういうユニフォームで試合をしている動画や画像が全く検索されませんでした。 非常に気になっておりますので、このユニフォームについてご存知の方、出来れば実際にこのユニフォームで試合をしている動画あるいは画像のリンクも宜しくお願いします。
アメリカ人はスーパーボウルでは強い方のチームを応援するのでしょうか。 アメリカ人は強いチームが好きなのでしょうか。
いやー　ここではNFL盛り上がってませんね。そこで.… ミニキャンプなど始まってますが、今年のNFLは話題が豊富。 まずは、何と言ってもマニングの移籍、セインツのスキャンダル、個人的にはモスの活躍がありそうとか、ＴＯはプレイできるか？　などなど。 皆さんは何を注目、期待しますか？
自分は今ウィングのポジションを任されています。 うちのチームは合同チームで統率がうまく出来ておらず いろいろとうまく出来ません その中で僕はさほど当たりや体幹はそこそこ強いのですが、足も速くないしプレーもあまりうまくないので僕はうちのチームはバックスでうまく回すことが出来ないのであまり使わないウィングのポジションをやっています。 そこで聞きたいのですがうちのチームは戻りが遅いので端のウィングの所で ３対１や2対１になってしまいたまにうまく３人を倒せる時もありますがほとんどが うまくいかず抜けられてピンチを招いてしまいます。 どうすれば3人や２人等の人数を止められますか？ 後変なことなんですがウィングで皆に指示をする時に何ていえば皆に やって欲しいことが支持できるかわかりません。 皆は必死で戦っている時に後ろから声をかけてもほとんどハーフの人の声くらいしか 聞こえませんどうすれば皆に伝えられるか知っていたら教えてください
NFLのルールでイマキュレートレセプションというのが存在するらしいのですが 調べたところ、どのような反則なのかわかりませんでした。 わかる方いましたら教えていただけませんでしょうか。
タックルされたらボールを離すルールだそうですが、その後プレーヤが集まって人山が出来ます。そこからボールがポロッと出たらそれを拾いゲームが続きます。人山の中で何が起こってるのですか？ボールの取り合いですか？何であんなに人が重なるのでしょう？皆、何をしようとして山が出来るのですか？
今までできつい事教えて下さい タックル練や菅平や〇〇高校との試合など よろしくお願いします
ラグビー観戦歴２０年ですが、未だに分りませんので ご教示願います。 （連続投稿すいません。） ウィングの１１番と１４番の役割に違いはありますか？ 単に左が１１番、右が１４番というだけですか？ 今日のトップリーグ決勝を見ていたら、 両チームの１１番（小野沢と山田）はほとんどボールに 触っていない印象だったのですが、 １４番（長友と北川）は結構画面に現れていました。 たまたまですか？
ラグビー観戦歴２０年ですが、未だに分りませんので ご教示願います。 ラインアウトの際、ラインアウトに参加していないプレーヤーの オフサイドラインはラインオブタッチの後方１０ｍというのは分りますが、 キャッチした側がモールを組んである程度経ったら 守備側の選手が上がってきますよね？ 審判が合図しているようですが、そのタイミングはいつですか？
最近家族共々アメフトにはまってます。 だいたいのルールなどは理解してきたんですが、アメフトといえば大きな試合前のダンスというイメージがあったんですがいくら探してみてもダンスらしきものはありませんよね…？スーパーボウルならあるかなぁと思ったんですがなかった気がします。 アメフトにはまるまえ、かなり小さい頃に試合前にチームごとにダンス(音楽にあわせて、とかでなくチームわ鼓舞するようなもの)を踊ってる姿を見てカッコイい！と思った記憶があるのですが勘違いでしょうか？ わかるかた、宜しくお願いします。
今日のスーパーボウル（素晴らしい試合でした）の最後もそうでしたが、ラストプレイで、エンドゾーン内に高いボウルを遠投し、双方の選手がそこに集まる、というシーンをたまに観ます。 私は知らないのですが、このパスがコムプリートして逆転した例はあるのでしょうか。 ディフェンス側に反則があり、クロックは０秒という場合、どのようになるのでしょうか。 このプレイをサンタマリアというと聞いたことがあります。ネットの検索ではヒットしませんが、一般的な呼称なのでしょうか。
アメリカンフットボールでオフェンスが自陣ゴール手前（１０ヤード以内）で反則をした場面で、反則の距離がゴールラインに届いてしまう場合 １　ゴールまでの半分の距離の後退 ２　反則の距離をそのまま適用しセーフティー がありますが　反則の種類によってどちらを適用するかを教えてください。いまいち私はわかりません。 例 自陣５ヤードでオフェンスラインがフォルススタート　　 例 自陣５ヤードでオフェンスラインがホールディング 例 自陣５ヤードでQBがインテンショナルグランディング　などです。
ラグビー観戦の初心者です。 全国大会で、高校ラグビーの決勝に進出するのと比べると大学ラグビー決勝戦は出場校も少ないし決勝といっても高校ラグビーほど価値がないのかなぁ、と思ってしまうのですが、実際大学ラグビーの決勝進出ってとんでもなくスゴイ事なんですか？ 大学ラグビーの決勝戦終了後、両校が向かい合って整列し、右手の親指を立てて何かをやってましたが、あれは何ですか？何と言っているのですか？
NFLスーパーボウルをスポーツバーで見たいのですが、東京だとどこあたりが見れるんでしょうか?
アメフトの強烈なタックル見て思ったんですが、ルール上相手を潰すなら何やってもいいスポーツなんですか？ 決してアメフトが理解できないと言っているわけではありません。 ただ、プレーヤーも人間だから、タックルにぶちきれることもありそうですし、プロスポーツだからそれなりに選手の寿命が縮むようなことはタブーになったりしそうなんですが、そのへんどうなんでしょうか？ 自分だったら１００キロ以上ある巨体にぶつかられたら背骨くだけちゃうと思うんですけど、プレイヤーはどうやって身を守ってるんでしょうか？不意打ちのように後ろからタックルされたら、変なふうに倒れて複雑骨折したり首の骨おったりしそうです。
私は１８２ｃｍ　８５ｋｇ　でベンチプレス１００ｋｇです。 １００ｍは１１秒台です。 Ｘリーグでワイドレシーバーになるのには大丈夫な値でしょうか？ あるいはもっと上げたほうがよいでしょうか？
正月のライスボウルに関する新聞記事（朝日新聞）がスポーツ面全面に掲載されていました。 なぜ、そこまで大きく取り上げられるのか、理解ができません。 本場のアメリカＮＦＬとは比べ物にならず、日本のアメフトは、子供だましのように見えてしまいます。 日本でのアメフトは、お金持ちのスポーツであり、新聞社との何らかのコネクションがあるとしか思えません。 (1)新聞記事になぜあそこまで大きく取り上げられるのでしょうか？ (2)日本におけるアメフトの位置づけとは？ よろしくお願いいたします。
今週（week 16)のニューヨークジャイアンツVSニューヨークジェッツの試合で第２クオーター残り時間３分のところでjetsがパントをしたんですが、リターナーがキャッチせず、jetsがボールを取り囲んだ時に触る必要のないジャイアンツの選手がボールを取りにいき、触ったことでボールがフリーボールになりそれをjetsの選手が最終的に確保してターンオーバーが成立したと思いました。 しかしjetsの選手が触ったことがイリーガルタッチとなりターンオーバーが成立しませんでした。　解説の人は罰則のない反則といってましたがいまいち私には理解できません。　これがイリーガルタッチという反則になるのであれば、リターンチームがキャッチせずボールをスルーして転がした時パントをしたチームが最初に触るのはかなりの頻度であり、毎回反則になるのではないのでしょうか？ 　ぜひ今回の反則を解説していただければありがたいです。 イリーガルタッチとはどういった反則なんでしょうか？（なぜ今回反則になったのか分かりません。） 私の知っているイリーガルタッチは、WRなどが一度フィールドから出た選手が最初に触ってはいけないというのは知ってます。　あとはボールキャッチの資格のない人がキャッチした時かだと思っています。 またこれは関係ありませんが、今年のスーパーボウルはどこが勝利すると予想してますか？ ちなみに私はニューヨークジャイアンツのファンですが、　とにかく今シーズンオフェンスが無双のパッカーズには連覇してほしくないくらいですかねw
　ラグビーに興味があり、ボールを購入しようとしています。ネットで調べたところ、マッチボールというものとそうでないものがあるようで、マッチボールの方が金額もかなり高くなっています。 　外見は全く同じでも「マッチボール」とそうでないものとでは何が違うのでしょうか。 　またなぜマッチボールの方が高いのでしょうか。 　理由を知っている方教えてください。よろしくお願いします。
全国大学ラグビー選手権では、タイムキーパー制が導入されているという。 いったいどういう物なのか？
今年の大学ラグビーは、番狂わせ、それとも、大学ラグビーを目指す、高校生が変わったのか、この傾向は、4年間続くのだろうか?
ファイブエイスとセブンエイスが それぞれ、どの様なポジションだったかが知りたいです ファイブエイスと言っても、7人制フォワードの頃のソレであって 現代的な、SO＋インサイドCTBのユニットの事ではありませんので、ご注意を
ラグビーファンです。　最近バックスのパス回しについてテレビの解説などが「オフロード」と言う言い方を耳にするのですが、相手の背中越しのパスを言ってるようにも聞こえますが、実際どのような物なのでしょうか。教えてほしいと思います。
アメリカの大学のアメリカンフットボールの試合を観たときに 全員すねを出していたんですが、あのスタイルが決まりというか 大学のアメリカンフットボールでは普通なんでしょうか？ 確か日本の大学のチームもすねのとこは出てたきがします。 なんか格好悪いし、素肌ではケガもしやすい気がするんですが。 何か理由があるのでしょうか。 御存知の方おられましたら、宜しくお願い致します。
ラグビーでインゴールじゃないのに　 間違えてグラウディングしてしまった場合は、 ノックオンになるのでしょうか？ それとも何もなしで続行になるのでしょうか？ よろしくお願いします
フットボールで地面に転がっているフリーボール（ファンブルやスナップミスしたボールなど）を サッカーのようにキックしてゴールポストの間を通過させたら フィールドゴールやドロップゴールのように３点入るでしょうか？
今度、初めてラグビーとアメフトの観戦をしてみたいのですが どうせ観るなら最高峰の大会の決勝とかを観に行きたいのですが 都内限定でラグビーとアメフトそれぞれお勧めのの大会を教えてください。
自分自身がディフェンスで自陣１１ヤードで反則をしたとします。　１０ヤードのペナルティーを取られたとしてその後のプレイは自陣１ヤードになりますが、　反則をした地点が１０ヤード以内（９ヤード地点で反則）の場合ハーフディスタンストゥザゴールで１１ヤードで反則した地点より　場合によっては３ヤードの前進など、反則した地点でディフェンスが得をする場合があると思うのですがこれに対し修正はあるのでしょうか？　 　また自陣１ヤードでディフェンスがたとえばフェイスマスクの反則（本当なら１５ヤードのオフェンスの前進）をしたとしても半分の距離のオフェンスの前進だけのペナルティーでは、やったもの勝ちのような感じもするのですがどうでしょうか？ 　 私はNFLをよく見ますが、アメフトはやったことはありません。　よろしくお願いします。　
昨日、ラグビーの早慶戦を見ていました。 早稲田のラグビージャージがアディダス製だったのですが、袖の三本線が背中よりの位置に配置されています。前から見たときには袖の三本線がほとんど見えません。 サッカー日本代表のユニフォームもアディダス製ですが、その三本線は前から見たときに3本とも見えるように、体の真横よりも前寄りに配置されています。 ラグビーとサッカーは兄弟スポーツなのに、ラグビージャージの三本線は後ろ寄りに位置しているのは、スクラムを組んだ選手を映した時に三本線が全部見えるように、サッカーとは逆に後ろ寄りに三本線を配置するデザインにしたのでしょうか？
以前、投稿した者です 結局ウイングで自分のポジションは決定したのですが、筋トレを何を行うべきか悩んでいます 教えていただければ幸いです 自分としては、腹筋、背筋、腕立て伏せを200、100、100で夜寝る前にやって、朝昼はラグビー ウイングということもあり、敏捷性高めたいのですが、ラダーを行おうと思いますが、他に何があるでしょうか？ パスもらう時に止まると指摘されたのですが、これを改善するには、意識の改革しかないでしょうか？
お世話になります。 添付動画（０：１６）あたりで中央手前に映っている 選手の名前を教えてください。
昨年からちょくちょく目にするプレーです。 ラインアウトからのモールに相手チームが参加しない場合についてです。 以下3点について質問です。 　(1)ボールキャリアが先頭であれば、モールのようなバインドを組んで前進しても良いかどうか。 　(2)ボールキャリアが先頭にいないで（ボールを後ろプレーヤーに渡した状態）、モールのようなバインドを組み前進した場合、オブストラクションの反則は 　　　　A：ボールが先頭でなくなった時点で反則 　　　　B：前進して、ディフェンスと接触した時点で反則 　　　　C：その他 　(3)ラインアウトモールに参加しないというラグビーのボール争奪の精神に反する行為についてのレフリー判断について　　　 　　どなたでも結構ですので、ご回答よろしくお願いします。
試合後のエールの交換?と言いますか、両チーム集まって親指を立てて相手を称える儀式みたいなものについて質問なんですが、あれは何を言ってるんですか? 大学別に違うんですか?
ラグビーボールは何故、使い終わったら空気を抜くのでしょうか？
アメリカンフットボールは、試合中になぜ中断ばかりするのでしょうか。
ラグビーに興味があるため高校から、ラグビー部に入りたいと思っているのですが 僕は現在中三で体重50kg身長165cmのやせ形です。 このような体型でも試合などで通用するのでしょうか。 また、今から高校生になるまでの間、体を鍛えたいと思っています。ですのでトレーニング方法も教えていただけると助かります。 高校の部活は人数が少なく、入部すれば即レギュラーみたいです。
　オールブラックスのファンで、Ｊ－ＳPORTS で放送される試合はすべて見てますが、今年もユニフォームが新しいバージョンになったようです。小さな白い襟が付いて、少しレトロな感じになりました。(以前は襟そのものがなく、さらにその前は普通の大きさの襟が付いていたと思います）　また、胸のマークもシルバーファーンの他にスタインラガーのマークが付いていた時代もあったと思います。このように頻繁にユニフォームが変わりますが、これまでの変遷というか、ユニフォームの歴史が分かるサイトはあるのでしょうか。（このユニフォームは○○年から○○年まで使用していた）等が分かるＨＰがあれば教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります Ｗ杯　NZ フランス対イギリス　何対何でどっちが勝ったでしょうか？ よろしくお願い申し上げます
アメリカンフットボールの反則で、ディフェンス側のオフサイド、エンクローチメント、特に　ニュートラルゾーンインフラクションの違いがいまいちわかりません。 　オフェンスのウソのコールにだまされたディフェンスラインの人が　オフェンスに触ってしまったらエンクローチメントは分かりますが、一度オフェンス側にディフェンスが入ってしまい、そこでオフェンスにスナップされてしまったら、オフサイドですよね？　それではニュートラルゾーンインフラクションはなんなのでしょうか？　 　時にディフェンスが間違ってニュートラルゾーンを越えてオフェンス内に入ってもディフェンスが戻って　反則なしのときがありますが、　　　　ニュートラルゾーンは越えてる時点でニュートラルゾーンインフラクションではないのでしょうか？ 　これは　もし良かったら応えてほしいのですが、たとえば2ｒｄ down でオフェンスがランやパスのときにオフェンシブラインの人がホールディングをして　１０ヤード戻された場面でなぜ2nd down を１０ヤード戻されて２nd downをやり直すのでしょうか？ 　場面によってはディフェンスが縦に引き伸ばされロングパスに有利になると思うのですが、１０ヤード戻って3rd down には　厳しすぎるのですか？ アメフトのルール、反則などしっかりと載っているサイトなどあれば教えてください。 お願いします。
ジュニア用のラグビーボールを売ってる店を教えてください。 川崎-鶴見-横浜の周辺か少し離れていてもかまいません。 ネットで買えば手っ取り早いのですが、子供が手にとって選ばせたいので、、。
今回のラグビーワールドカップ、何試合かテレビで見ました。 ジャパンのメンバーに外国人が多いので調べてみたら、他の代表経験がなく３年間日本にいれば出場できるらしい？ということはわかりました。 オールブラックスなどのメンバーにも外国人が混ざっているのでしょうか？ 普段サッカーはよく見ていて色々調べることも多いので、サッカー関連は検索すればわかるのですが、この件ちょっと調べても見つけることが出来ませんでした。 メンバー構成表、出身地などがわかるページがあったら教えてください。
以前、ここで、質問を行った者です 今回はより、具体的な内容をお聞きしたいと思います BKの練習で実戦的なものはまだ行わず、筋トレに決まったのですが、主に何を行ったらよいでしょうか？ 自分としてはベンチプレス、腹筋、背筋、バックプレスをパターンA スクワット、ダッシュ(100*3-2)をパターンBと考えているのですが、どうでしょう？ また、ハンドオフの為にデイップスを取り入れようと思いますが、有効でしょうか？
先日アメリカンフットボール（NFL)の試合をテレビで見ていたのですが　オフェンスがプレイアクションパスをしてQBがランニングフェイクをしてフェイクにひっかからなかったディフェンスにサックされそうなときにボールをスパイクボール（普通は時間を止めるためにします）しました。そのためサックは免れたんですが、　インテンショナルグラウンディングにはならないのでしょうか？ 実況もスパイクですねといってましたし、試合も普通に続きました。 　投げ捨てをするときオフェンシブラインの外に出ないとインテンショナルグラウンディングの反則をとられますが、　それだったら、ラインの中にいてもパスの相手がいないとこでも投げてこれはスパイクだよと言い逃れできるような感じがするのですがどうでしょう？ スパイクボールはいつでもしていいのですか？　またスパイクボールの定義はどうなっているのでしょうか？
すごく長いです。よろしくお願いします。 私は高校二年の男子です。 ラグビーを高一からはじめてラグビーの虜になりました。 先輩のおしで仕方なしに入ったラグビー部。ですが、部内で一番朝練してました。一番試合をみました。一番ラグビーを考えました。 問題は二年になる頃におきました。 部員が高３が１３人、高２が０人、高１が５人で高３が引退してから部の存続問題が浮上しました。 というのも、高３の引退とともに高１の2人が転部、１人が転校が決まっていて実質上部員２人が確定していいたのです。この問題は前から分かっていた事で自分ともう１人は某強豪校に揃って転校する意志をもっていました。自分は高１のはじめの頃からその問題が浮上するだろうと思っていたので、もしもの案として秘めていました。いつかの２人でご飯を食べていたとき私が、もしもの話をしました、 するとそいつは自分も同じ考えだった。と言いました。それから私たちは黙々と練習を積んで強豪校で通用出来るかできないかはわかりませんが、そう信じて基礎をみっちり積んでいきました。 とうとう高３の卒部式があり、2人は転校を意識しました。 見ている方が、新入部員をあつめたらいいじゃんか！と思ったかもしれませんがうちの学校は中高が一緒で高校になる時の部員争奪の問題を考慮して中３の早めの時期に志願届けを提出する規則がありましてラグビー部は高校にしかなくて、入部希望者０人で全て違う部志望でどうしようもありませんでした。最後まで粘りましたが。。。 そういう経緯で私は転校することを決意しました。 もう一人の転校はスムーズに決まりました。 ですが、私は違いました。母子家庭の私の家庭には転校は生活上難しいと母が気持ちはわかるが、諦めなさい。と、反対されました。私は絶望しました。 ですが、どうあがけどどうにもならず、断念しなきゃいけませんでした。 もう一人に私はメールを送りました。　　 お前とハーフ団組めてよかった！行きたい気持ちが強かった俺が今行こうとしているお前を止めたらおかしいよな、でも、正直に言うよ。お前とまだハーフ団組んでやりたいよ。もし俺がお前と逆の立場になったとしてお前から今俺が書くようなメールが来たなら、思わず笑うよ。何言ってんだよって。でも、俺はもう一人になるかも知れんから自分の気持ちを言うよ。お前とやりたい。 返信はびっくりするくらい早くて驚きました。 何言ってんだよ！笑 俺も残念だよ。でもお前もおれと同じ目標持ってんだから、お互い道は違うけど行き着くところは一緒だろ。正直にいうよ。メールありがとう。でも、俺行く。行ってやってやる。お前の気持ちも持って行くよ。ごめんな。いつか、、またお前のパス受けてやる！ 私はもう涙も出ませんでした。頑張ってきて欲しいと思っていました。 私の同級生の４人、ラグビーを一緒にしてきた仲間がみんないなくなって 私の精神状態がおかしくなってきて無気力な日々が訪れ、ラグビー部もやめてしまい今に至ります。 この半年間はほんとにいろいろ考えました。憂鬱で、はじめての１か月丸々休みの夏休みも経験しました。私は今コンビニでアルバイトをしながら、大学受験の勉強をしています。 そして、やっと精神状態が安定して私は最近ラグビー部の後援会の大人達のクラブチームに入りました。ラグビーはしたいが、いまさら学校で部活動としてやるのは身が引けたので。 そして今日、半年ぶりに某強豪校に転校したあいつがグローバルアリーナ遠征が決まったとの連絡をもらい見に行きました。 相変わらずなあいつでタックルもろくに出来てないし、キレはないしだめだなあ。と思いながらみてました。が、やっぱりうまいかったし、最近までAチームでレギュラーだったみたいだし、センスがありました。B戦ですが、トライも５本決めてよくやってました。 私は、涙があふれました。 止まりまでんでした。 悔しかったんです。自分が嫌になりました。 ラグビー部をやめたこと、なさけない自分、心の底から応援できない自分に。 試合が終わりあいつと少し話して別れて家に着いて 自分に嘘をついていることに気づきました。 嘘とは、ラグビーをやりたいという気持ちに自分にいろいろな嘘をついていたということです。 ・一人で出来る訳がないと。　実際は合同チームがあるのに。 ・環境に俺は恵まれない。運が悪い。　もっともっと真剣に取り組んで母にその熱意が感じられたらOKしてくれたはず。 ・一人でグランドに立つのははずかしい。　一人でもやっていることがいかにかっこいいか。 ・大学受験、アルバイトもある。　　合間を縫ってやればいい。受験だって東大とか超難関クラス以外で毎日死ぬほど勉強しないと行けないんなら大学受験にも大学にもあわないよ。まして、大学行くなら高校でもラグビーやれよ。と言われたことがあります。 ・潮時と思った。　　今思えば、ただの言い訳だった。 ・一度やめたのにやれない。　　まだ、チャンスはある。 それが悔しくて、 純粋にラグビーやってるあいつが羨ましすぎて涙が泊まりませんでした。 そして私はもう一度！半年間の無の期間を味わいもう一度チャレンジすることを決めました。 後援会のクラブに入り頑張ります。 再入部は来月くらいから考えてます。 私の目標は花園の前座試合に出ることです！ あいつが決勝で快くプレーできるように、 そして私自身の青春をかけてやりたいです！ 花園の前座試合はセンター試験日前でその時期にラグビーをやるのは思い切りがいりますが、きめました！ 質問です！！ 高校ラグビー東西対抗戦・(決勝前座試合)に付いて詳しい方へ。どうすれば前座にでられますか？ 私の学校のラグビー部OBも数人行ったことがあり、顧問の先生もよく知っていて私も少しわかります。 私は福岡にすんでいるのですが、１０人制の九州大会に出場して輝いた選手が推薦を受けて前座の切符をつかめると聞きました。 私はその線で合同を組んで頂いて、なにがなんでも出場したいです。 質問までの経緯は正直質問に必要ではなかったと思いますが、自分の気持ちを整理したくてつい書いてしまいました。 長すぎてあまり読まれていないと思います。すみません。 良ければ、アドバイスなども頂けたら嬉しいです。 読んで頂き本当にありがとうございました。 よろしくお願いします。
　最近ラグビーのワールドカップをテレビで見ています。以前から好きだったのですが今一ルールが分かりません。ルールサイトを覗いてもよく分かりません。教えてください。 　敵味方入り乱れて倒れている状態で、ボールはその中にあります。その内ボールが出てきました。テレビで見ている私からはボールが見えます。多分両陣営の競技者も見えていると思うのですが、すぐにはボールを拾わないし、奪いにも行きません。 何故なんでしょうか。例えばサッカーで言うオフサイドみたいに”このラインからは出てはならない”なんていうことのような気もするのですが。それとも相手権利？のボールの場合、相手がボールを拾わないうちは動いてはいけないとか？ はっきりしません。教えてください。
昨年、母校(高校)が地区予選決勝までコマを進めたので 会場まで応援しに行きました。 我々の頃はFW8人すべてが同時に相手と呼吸を合わせ 組んでいましたが、一時期前列とロックの5人がまず組んで 安定したらフランカーとエイトが加わる感じになり 最近また8人で組むルールになった気がします。 そこでレフリーが何やら言葉を発してタイミングを取ってるみたいです。 代表クラスの試合でもレフリーが何やら声を出していました。 あれ、なんて云ってるんでしょう？ まず「タッチ」と聞き取れますがその後2～3回云いますが聞き取れません。 コロコロルールが変わるので「はぁ？」と感じることが多いです。
12月に校内ラグビー大会があります(スクラム組まない、形にするだけ)。 今年で最後なので、何としても勝ちたいのですが、どうやったら、このメンバーで勝てるでしょうか？ また、具体的な練習方法をFW BK別で教えてもらえるとありがたいです １番 180弱 ガタイ良 ２番 160弱 ガタイ良 ３番 175 ガタイ良 ４番 173 ガタイ並 ５番 173 ガタイ良 ６番 ７番 ８番 172 ガタイ良 ９番 171 ガタイ並 筋力あり 10番 175 ガタイ並 (タックル弱) 11番 165 ガタイ並 12番 171 ガタイ良 13番(多分筆者) 173 ガタイ並 14番 15番 こんな感じです 体重は今度調べます
私はスポーツのルールに疎く、また試合のテレビ中継をじっくり見る時間もなく、そばで解説してくれる人もいません。また、ルールブックを読んでもまるで頭に入らないため、漫画ならスポーツのルールも理解しやすいのでは・・・と思い付いたのですが、どんな漫画を読んだらいいのかわかりません。 ルールを知りたいスポーツは、野球、サッカー、ラグビーです。 誰かご存知の方がいらしたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、 僕は今アメリカバージニア州のパブリックスクールに通っている日本人とアメリカ人のハーフです。現在日本で言う高校２年生で１０歳のころからアメフトを始めて今はハイスクールのチームでのスターティングＴＥです。チームは州ではトップ８に残る実力で、僕の体格は195ｃｍ、105kgそしてベンチプレスは135kgが最高記録です。そろそろ大学について考えるころだと思いまして、質問させていただきます。卒業後、日本の大学に進学するとしたらどこの大学のアメフト部が強いのでしょうか？僕みたいな選手はアメリカには結構ザラに居ますが日本で通用するでしょうか？そして日本の大学の場合はスポーツでの奨学金等は得ることができるのでしょうか？アメリカのdiv2かdiv3のＮＣＡＡの大学に挑戦するか日本の大学に進学するか迷います。
野球のサムライジャパンとか女子サッカーのなでしこジャパンみたいにブランドネームを作っちゃえばラグビーやアメフト、或いはハンドボールの知名度も上がると思いますが、 どんなのが考えられますか？ 永続性がないとブランドとして弱いから 宇津木ジャパンだとか岡田ジャパンとか王ジャパンみたいな特定カリスマ個人のネーミングに依存しない方がよいと思うんですよね。（監督やリーダーが引退したらそこでブランド終わっちゃう） ヤマトジャパンなんてどうでしょうか？ ニンジャジャパンだとコソコソしてるようだからダメかな？世界的な知名度は高そうだけど(笑)
ロスアンゼルスは超巨大市場でNFLのチームがフランチャイズをしていくのには魅力があると思うのですが、なぜチームがないのでしょうか？　　 ラムズ、レイダース（詳しくはわかりません）がロスアンゼルスに本拠地を持っていたのはしっていますが、どちらも移転しています。 レイダースはオークランドに移していますが、オークランドではサンフランシスコ４９ersとファンををただ２分の１にしてしまうくらい場所が近すぎる感じがします。（４９ersのスタジアムとレイダースのスタジアムの距離はグーグルアースで測ったら１６ｋｍしか離れていませんでした） 　レイダースがロスアンゼルスを離れオークランドに移転したメリットも良かったら教えてください。
NHK-BSで2010年のNFL（今年2011年2月にスーパーボウルが行われた）を録画していたのですが、映像が消えてしまい、どうにか見れないかと思っております。 （できればワイルドカードプレーオフから全試合見たいです） 媒体は何でもいいのですが、手に入れることはできないでしょうか。 何としても見たいです・・・ 教えてください。
現在NFLで、ロックアウトという状況になってるんですよね。 ロックアウトって、労使交渉でもめてるみたいですが、詳しくは解りません。 リーグ、球団、選手のどれと、どれがもめているのでしょうか？ もしくは、それ以外の何かともめているのでしょうか また、シーズンが開幕しないなんて事が本当にあるのでしょうか もしも、開幕出来ない場合、１番困るのは誰なんでしょう？ ファンは試合が観られないので、もちろん困るんですが、 リーグ、球団、選手のなかでの話で、御存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 文章がまとまってなくて、すみません。
アメフトの試合が見れるスカパーの様な専用チャンネルがあれば教えて下さい！ よろしくお願い致します。
こんばんは。 オールブラックスのコアなファンの方、教えてください。 上記の動画でキャプテン（8番）の名前をご存知の方はおりませんか？ よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=3GpTsPNwwms&featu …
今月下旬に豪州に旅行に行き、パースのnibスタジアムで豪州１３人制ラグビーのプロリーグ「ＮＲＬ」の試合（６月２４日：ブロコンス対ラビトーズ）を観戦したいと思っているのですが、このチケットを日本国内で購入しておくことは可能でしょうか？宜しくお願いします。
都内の高校の部活でアメリカンフットボール部に入り、センターというポジションを練習しています。 しかし全くの初心者であり、今年から今年からできた部活のため詳しく教わることができません。 スナップの方法や種類や、姿勢などを教えてもらえないでしょうか。 もし参考になるURLや本があれば紹介してください。
大学でラグビーを始め週３で練習しています。 練習の時は何ともないのですが、試合になると必ずと両足つります。　 練習もしっかりして、ストレッチもしっかりして、ふくらはぎを圧迫するサポーターもしてるのですが、両足をつってしまいます チームにも迷惑かけるし治したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ また足がつる原因は何か分かるでしょうか？ よろしくお願いします。
私はラグビーが大好きで、社会人、グラブチームなどでマネージャーをしたいと思ってます。ネットで募集を見たりしてるのですが、選手募集の内容には、年齢いくつ位とあるのですが、マネージャーについてはあまり記載がありません。私は今36歳なのですが、マネージャーをするには、年齢がいきすぎてますか？ 純粋にラグビーが大好きで、選手と共に一体となって活動したいです。 ラグビーにはいつも感動をもらってます。 また、大阪でマネージャー(36歳でもOKなチーム)を募集しているところがあれば、教えていただけたらと思います。
年長の息子がラグビー始めました。 幼児の用品を売ってる所が少ないと言うか殆ど無い状態で、ラグビー専門店のプロショップに行かないと無いとわかりました。 兵庫県尼崎在住です、周辺や大阪で、幼児の品数が多いお店はどこにあるでしょうか？お勧めとか教えて頂けると助かります。 鶴橋にアウトレットのショップがあるとチラっと聞いたのですが、、、 出来れば、所在地がわかる所が嬉しいです。 宜しくお願いします。
自分はあまり強くないラグビー部で高校ラグビーをしています。自分は花園を本気で目指しています。 ですが部員はまったく気合いをだしてくれず外周を走るときでも監督が見えなくなったら歩いて友達とはなしたりしています。 確かに自分のチームは全国大会予選で強豪校と対戦しますがでもスクールウォーズみたいにみんながやる気をだして毎回の試合に100％を出してくれれば勝てる可能性はあります。 どうか部員みんなの気合いをだす方法を教えて下さい。ちなみに自分は高一です。
アメリカンフットボールのパスについて質問です。 バンチ体型が来たときに、テッペンの前に一人置くのがその体型に対するポジショニングと聞きました。 なぜ一人置くのですか？
アメフトとラグビーとではどちらの方が脳へのダメージが大きいのでしょうか？
大学でアメフトを始めようと思っているものです。 今年大学に合格して以前から興味を持っていたアメフトを始めようと思っていました。 しかし自分の進学した大学は関東１部でも上位の大学でした。 身長は170ｃｍ後半で体重が60ｋｇ前半のガリガリです。 50ｍはだいたい７秒前後でした。 入部してついていけるか不安です。 それと友人に相談してみたところ、「大学の部活になると弱いやつは、ずっと雑用をやらされるかもしんないよ。」といわれました。 自分としてはアメフトが好きだし、どうせやるなら大学生活４年間選手としてプレーしたいです。 アメフトは人口が少ないからどこの大学に行っても歓迎されると聞きますが、強豪校の場合も同じでしょうか？ 今までやった競技は、水泳・サッカー・柔道です。柔道が一番長い期間やっていました。 やはり体重の軽い人間にはきついでしょうか？ 身長などが曖昧ですいません。 アメフト経験者の方などの意見が聞けたらうれしいです。 長文＆拙文で失礼しました。
大学に行ったらアメフトをやろうと思っているのですが、 先日友人からアメフトをやっていると、年をとってからの脳の衰えが顕著だ、 という話を聞きました。 本当なのでしょうか？ また、ラグビーとアメフトではどちらの方が危険なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
小３から中２までバスケをやっており運動神経はあるほうです 自分はジムなどに日ごろから行っており筋肉などは見た目ではあるほうなのですが 精神的、メンタル面、根性などが弱くて部活が長続きしません。 それなのに高校２年からラグビー部に入りたいとおもっています。 ですが長続きするかが本当に不安です。 どのような心持ちで部活に挑めばよろしいでしょうか？ 高校のラグビー部は練習がキツイです。
大学からラグビー始めて活躍した選手っていますか?
はじめまして。 自分は春から高校に入学します。そこにラグビーがあるんですがあまり強くありません。 ですが自分はその高校で花園を目指したいと本気で思っています。ですが部員がまったくやる気がありません自分一人がやる気をだしてもラグビーは団体でやるスポーツなのでとうてい花園なんて無理です。 しかも予選では強豪校との対戦があるのでこののままではだめだと思っています。 自分は本当にこのチームを変えたいと思ってるんですが皆のやる気の出し方を教えて下さい。 後相手は先輩なのでむやみやたらに怒れません・・・
オリンピック種目になりますが何故15人でなくて7人なのか教えて下さい！あと賛成、反対の意見も聞いてみたいです。
今年法政大学に入学が決定しました。 大学に入ったらアメフトを始めようと思っていたのですが、法政はアメフト部の強豪校です。 入部できるかが不安です。 やはり法政大学のアメフト部となると未経験者で入部するのはきついでしょうか？ 自分は中学・高校と柔道部でした。 身長は175ｃｍで体重は60ｋｇです。 50ｍ走は７秒です。 どなたか解答お願いします。
僕はアメフトがも本当に好きでしょうがない。英会話がうまく出来るからといっても、日本語で喋ってくれる日本人の方々が周りにいる方がとても幸せです。今の日本がどうなるかは知りませんが、とにかく大学・・そして、これからの生活をどうにか日本で過ごしたいんです。大学は、スポーツをアメフトに中心したのを探しています。ただ好きだからとはいいません。僕の position は defensive-end で、ラインとし・・陸上もやっています。100m 11.9, 200m 23.0, 槍投げ 133ft, 円盤投げ 107ftです。慎重は 187で、87kg~90kgあたりです。故郷はジャマイカですが、日本・ドイツ・ジャマイカとの Mix です。incline dumbell press は去年から両Dumbell３５kg～３７kgです。Bench Pressは去年からでのMaxだと１２０kg～１２２kg。他にもいろいろと変わった筋トレをします（スクワットをのぞき・・）。もし、僕のような方が入れそうなアメフトの大学があればどうかお伝えを願います。ついでに伝えますが、’９４年３月２７日生まれの１６歳です。
自分はよくＮＺとかの試合を見るんですけど、同じ高校生でもＮＺのチームはめちゃくちゃ強いですよね。 それはなんででしょうか？やっぱり日本と比べ練習がとてもきついんですか？
ラグビートップリーグ 近鉄ライナーズのレプリカジャージが欲しいのですが、どこで買えるのでしょうか？ シーズンが終わってしまったら購入は難しいのでしょうか？ ちなみに愛知県に住んでるのですが、店舗でも通販でも構いません。　 よろしくお願いします。
レイブンズのDLナタ（HALOTI NGATA）選手は、2010年シーズンは、どのポジションでプレイしてましたか？ 前までは、3-4のDEでプレイしてましたが、最近のNFLのニュースを見ると、DTと書かれていることが多いので。 2010シーズンは4-3の時はDT、3-4の時はNTだったのでしょうか？
『ラグビー校でサッカーの試合中にエリス少年がボールを手で持った…』という説が間違っていたのはその頃サッカーという競技も確立してなかったという事で理解できますがなぜラグビーフット(足)ボールと付くのでしょうか？
相手が入って来ないモールにおいて、ボール保持側が反則となる根拠は何ですか。 1. 直近の花園1回戦(大阪桐蔭-旭野)において、今泉氏の解説 　ボール保持側が単に固まっている(以下疑似モール)、進んでいるだけでは 反則にならない。守備側が、疑似モールに対してボールをとりに行こうと して疑似モール構成者(ボール保持者以外)に触った場合に、オブストラクション (ボール保持者以外の攻撃側選手が邪魔をした)となるようです。 2. 当方の誤解(と思われる) .1 　疑似モールは、ボール保持者の前に攻撃側選手が固まっているため、そのまま進んだ場合、(仮に守備側がボールをとりに行こうとして疑似モール構成者に触れなくても、)潜在的に守備側のボールへの接触を妨げているため、オブストラクションとなる。 3. 当方の誤解(と思われる) .2 　疑似モールでモール保持者が自分より前の味方にバインドしている(つまり触っている)ので、(アクシデンタル)オフサイドとなる。 　特徴としては、1.だと疑似モールを組んで進んでも、相手側が行動を 起こしてこない限りは反則でないということです。旭野高は傍観しているだけの 大阪桐蔭高(恐らく私と同じ誤解をしていたと思われる)をしり目に10mほど進んでトライをとり、認められていました。大阪桐蔭側は不服そうでした。 　もちろん、オフサイドではなくオブストラクションで反則を取られているのを見たことがある(気がする)のですが、守備側がボールをとりに来て疑似モールに触れなくても、 疑似モールが進んだ段階で反則を取られているのを見たことがあります。 　もし、今泉氏解説の通りなら、疑似モール側は相手が近づいてくるまでは構わず前進すれば、少なくとも反則ではないし、相手が触れてきたらそれを捕まえてモールを構成したことにすれば良いように思えます。又は相手が近付いてきたらパスを出して疑似モールを解消するつもりで、それまでは塊のまま進めば良いとも思えます。もちろん実際にやるのは多少難しいでしょうが、今シーズンで疑似モールを組んだ側は進んだら反則であるかのように「相手が入って来なかったらいち早く解消しよう」と頑張りすぎているように見受けられました。 　一体どのように解釈した方が良いのでしょうか。
アメリカはアメリカンフットボール、カナダはカナディアンフットボール、オーストラリアはオージーフットボールですがＷ杯があるのはアメフトだけですよね？そうなるとカナディアンフットボールの選手やオージーフットボールの選手がアメフトのＷ杯に出たりするのでしょうか？確かカナダとオーストラリアはアメフトＷ杯に出てた記憶があったので。
ニュージーランドはラグビーの強豪国ですが、 アメリカのプロアメフトで活躍してるニュージーランド選手っているのでしょうか？ いるのでしたら、どれくらいいますか？ また、アメリカのプロアメフト選手構成率の、 国別構成などがわかるサイトなどが あれば教えてください。
ラグビーの高校大会、高専大会が終わりましたが、 この２つのカテゴリーの実力差はどれくらいあるのでしょうか？ １、高専の3年生までのチームと高校生がやればどうなるか（例えば高校大会優勝校対高専大会優勝校の3年生まで） ２、高専の5年生含むチームと高校（例えば今年の東福○高校対仙○高専名○の各優勝チーム同士） もちろん過程の話ですので、推測の域を出ないことは承知しています。 どなたか、ご意見よろしくお願いします。
ラグビーファンですが、2/27に初観戦を秩父宮でと考えてます。 A自由席は残りわずかだそうです。 どんなポジションがおすすめでしょうか。 また、ラジオ放送などあるのでしょうか？ ルールも詳しくありませんが、とても好きなスポーツです。
パスカバーでカバー２、カバー３とか耳にするんですが、 どういうカバーかわかる人回答おねがいします。 どちらもゾーンで守るのはわかるのですが、２と３の違いが よくわかりません。 deepゾーンを２人で守るのか、３人で守るのかってことですか？
NFLのQBで黒人選手はいるのでしょうか。やっぱり歴史的経緯のあるスポーツなんでしょうか？
土曜の深夜にオードリーがやってたスーパーボウル特集でスーパーボウルは世界200ヶ国くらいで放送されてると言ってましたがそこまでスーパーボウル及びアメフトが世界中に知られてるとは思いませんでした。ただアメフトをやってる国は少ないのでちょっと不思議に思ったんですが実際は放送されているけど見てる人は少ないのでしょうか？
昔、日本のラグビー選手は、 ラガーパンツの下には何も穿かないと聞いたことがあります。 しかし、最近は、 よくスパッツをはいている人を見かけます。 では、スパッツをはいていない人は 今でも何もはいていないのでしょうか？ 人それぞれかもしれませんが、 陸上競技のようにビキニタイプの サポーターを穿くことが多いのでしょうか？ 外国ではジョックストラップタイプのサポーターを 穿くのが普通と聞きましたが、 日本ではあまり店頭に置いていないような気がします。 よろしくご教授ください。
ＮＦＬのオールスター戦は何故スーパーボウルの一週間くらい前にやるんでしょう？スーパーボウルに出るチームからは出れませんよね！他のスポーツと同様シーズンの中間くらいなやったらもっと盛り上がると思いますが詳しい方いたら教えて下さい！
今年はラグビーのＷ杯がありますが各大陸予選には何ヶ国くらい出てるんですか？確か加盟国は100くらいあると思うのですが実際は加盟国全部出てくる事は色んな事情でないと思ったので。今回、出来たら過去も知りたいです！
NCAA フットボールチームで6分袖のアンダーを着ていて右腕に背番号、左腕に翼がプリントしてあるモノを着用しているチームの名前が知りたいのです。ヘルメットは黒にグレーの点々が無数についている柄です。
今年度の全国高校ラグビーフットボール選手権大会の予選参加校数わかる方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
NFLすご技というのを観たんですが、あれはCGかそうではないのかという議論みたいなのがずっとあるんですが、実際どっちなんでしょうか。
音楽>海外アーティストでも質問したのですが回答がなかったので こちらで質問いたします。 GAORAでアメフト観戦しているのですが日本の解説者に画面が 変わったときに流れているアーティスト・曲タイトル・収録アルバム が知りたいです。ジェッツ vs コルツのプレーオフの試合ではエンディング で流れていました。 ハードロック調の曲で歌詞は「Give Your Hands, Give Your Game～」(自信なし) 間奏で「Hey Hey Hey Hey」だったと思います。 分かる方よろしくお願いいたします。でもその他プレーオフの試合結果は言わないで～ HDDに録画してまだ見ていませんので.....　頑張れジェッツ!!(もう敗退してるかも?)
アメリカンフットボールの監督かコーチが、無線なのか、ヘッドフォンとマイクを装備し何か指示？をしているような映像を見たことがあります。 あれって、誰と何を話してるんですか？選手と？ 選手のヘルメットの中に無線機が入ってて指示をしているのかなって思ったのですが、スポーツにそんな機械を使うなんて。。と思っちゃいます。 そういえば、バレーボール日本女子の監督もイヤホンしてたな。。。 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
白熱の決勝戦、感動の引き分け→同時優勝に思う。 ＜質問の背景＞ ◇他の競技でも同スコアーの場合に色んな決着の仕方がありますが・・・ 「延長戦・抽選・PK戦・再試合・サドンレスのプレーオフ・引き分け同時優勝etc」 戦っている選手や関係者の気持ち、ファンの思いはどんな気持ちだろうか？ ◇実際には、協会や運営ルールで決められており、簡単に変更は出来ないだろうが、長く厳しい戦いの後にクジ引きやPKでの決着は→ルールだから、相手も条件は同じだからと理解出来ても、真の優勝に拘り敢えて苦しくとも最終の頂点・決着を望むのではとの疑問も残ります。 ＜質問＞ 柔道やバレーボール・卓球等でも最終の勝者の採点や判定ルールが変化してますが、変更を望むなら、貴方はどの競技での決勝戦が同スコアーの場合の勝者≪優勝チーム≫をどのように決めたら良いと思いますか≪現行通りが良いも含め≫？ ex、サッカー・ラグビー：ゴールデンスコアー制（延長戦を行い、得点を挙げたチームが勝者） やっぱり、総合力≪全員のプレーや作戦・チームワーク・スタミナ・バランス・運≫での攻防で決着を望むから！
こんばんわ。 素朴な質問で恐縮なのですが、 アメリカンフットボールでアメリカと日本のルールの違いはどのようなものがあるのでしょうか。 例：ポイントアフタータッチダウンの違い 昔のルールだったかもしれませんが、ポイントアフタータッチダウンで日本ではディフェンスがボールを取ってエンドゾーンまで走ると、ディフェンスチームに2点加算される・・・ルールがあったような気がしているのですが、NFLではポイントアフタータッチダウン時にディフェンスチームがボールを取ったとしてもその時点でそのプレーは終わりになってしまいます。 2minute warningもアメリカではあるのに、日本でもあるのかな・・・とか、アメリカンフットボールでアメリカと日本の違いについて、ご教授願います。
ラグビーが大好きでトップリーグはよく観たりするのですが、その下にどれくらいあるのかなあと思って。 だいたいこんな感じであっていますか？ トップリーグ(14チーム)＞トップイースト(12？)・ウエスト(？)・九州(？)＞関東、関西、九州各1部(12)～4部 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6283888.htmlの質問をした者です。 今度は、日本代表が1試合以上対戦して負けたことが無い相手を教えてください。 50年以上負けていないといった程度の条件付きでも結構です。 アジアについては、数が多いかもしれませんので、逆(負けたことがある国)を 挙げる御回答でも結構です。
ＮＦＬニューヨーク・ジャイアンツとジェッツは、ニュージャージー州イーストルーサーフォードのメドウランズ・スタジアムを本拠地にしている。 ニュージャージー州にあるのに、なぜニュージャージー・ジャイアンツとジェッツにしないのか？
プレーオフ進出が決まってきましたが今更ながらＮＦＬの試合数はシーズン16試合、プレーオフ入れても20試合ぐらいですがファンはもっと試合を見たいと思わないですかね？あれだけ人気があるし試合数増やせば収入も増えるわけだし。ファンの意見を聞きたいです！
写真の選手の名前をご存知の方おられましたら詳しい情報をお願いいたします。
自分は今高３でラグビーは今年で１０年目です。 自分は五年制の学校に通っているので、本来ならば引退のところですが、 まだまだ今のチームでやっていきます。（２０歳まで） とりあえず自分の情報を載せます。 身長：１６６ｃｍ 体重：６５ｋｇ ５０ｍ走：６．５秒 １００ｍ走：１２．４秒 １５００ｍ走：５分２０秒 ベンチプレス（MAX）：７５ｋｇ 寮生なので、ごはんはたいてい固定です。 朝ごはん：パン３枚　おかず（不特定ですが食べています。）　フルーツ 昼ごはん：どんぶりものか麺類（一応大盛りです） 晩ごはん：茶碗大盛りで一杯　 　　　　　　　７ｃｍ×７ｃｍくらいの肉（脂肪の部分が取り除いてます【食べれます】）３個 　　　　　　　サラダ、味噌汁　あとてきとうなおかずちょいちょい 練習後にすぐごはんを食べて月曜、水曜の練習の後にプロテイン（３すくい）を飲んでいます。 練習は毎日あり、土日は試合がたいていあります。 練習メニューは （筋トレなしの日） タッチフット ランパス ２対１ モールラック ＦＷＢＫ別れ ＦＷＢＫ合わせか、半分ずづに分かれた試合てきなの （筋トレありの日） タッチフット ランパス ２対１ モールラック タックル練習 グランド１周を６５秒で帰ってくる走るやつを５本 体育館で筋トレ です。 あと必要な情報があれば載せます。 自分は小学生のころからハーフをずってやってきました。 中学生の頃はハーフで北海道選抜にも何度か選ばれました。 高校でも最初からずっとハーフをやり、パス、状況判断などには自信があるつもりです。 それでですが、来年度からポジションがセンターにコンバートすることが決まっており 今からできる体作り、筋トレなどがないかと思っています。 もちろん１６０ｃｍ台でセンターをやっているチームなど、自分が知ってる限り そんな強いチームはありません。 それに相手になめられるということも自覚しています。 しかし、やるからには本気でやっていきたいと思っています。 センターをやる上で自分の売りは、的確なパス、状況判断、指示、 ポイントを作るというよりは相手を抜くというほうだと思います。 ならウイングをやれという意見もあるかと思いますが、先生のなんかの狙い？が あるのかセンター（多分１２）起用だといわれています。 センターをやっていく上で１６６ｃｍという身長を逆に武器にしていきたいと思います。 ４月からに向けて自分が身につけたほうがいいスキル また、具体的な体つくり、筋トレのメニューなどを教えてもらいたいです。 具体的な回答をお待ちしております。
大学ラグビーはどこのファンですか？よかったら理由も教えてください。
大阪市内（または近郊）にてラグビーの練習場をさがしています。Hポールがあることが条件なのですが。よろしくお願いします。
11／27に太田市運動公園陸上競技場へトップリーグの試合を車で観戦しに行こうと思ってます。 施設内や近隣に駐車場はありますか？ また、いい情報等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
前にＮＦＬの選手がオフにラグビーの国際試合に出てたという記事を見たんですが本当なんですか？
ラグビーはヨーロッパ生まれのスポーツですがサッカーほどヨーロッパ全域で広まってないと思うのですが何か理由はあるんですかね？
168cm 70キロの16歳男です。 筋肉をつけて体重をできれば80キロにしたいです。 いいトレーニングメニューを教えてください。 またそれを続けたらどれくらいで80キロほどになれるでしょうか？
むかし、5ヤーダーというアメフットの漫画がありました。その中で100ヤード投げられるＱＢがいたんですが、肩の強いＱＢやったら100ヤード投げられるものでしょうか？ またこのＱＢはボールを空中に見えなくなるまで投げ、そのまま自分でエンドゾーンに走りこんで 自分でそのボールを受けタッチダウンを取ろうとしました。こんなことは可能なんでしょうか？ そのＱＢは落下スピードに耐えられず、両腕血だらけになっていましたが くだらない質問とは思いますが、長年の疑問です。よろしくお願いします。
慶応義塾大学体育会蹴球部（ラグビー部）の Sr/Jr/Coltsや、A/B/C/Dとはなんでしょうか？ ネットで調べても分からなかったので、チームの仕組みについて、分かる方教えて下さい！ お願いします。
テレビで試合を見てて思ったのですが、色つきのマウスピースを使用する選手の中には歯抜けに見える柄や、前歯が一本だけに見えるような柄を選んで使っている人いますよね。 トライやゴールを決めてカッコいいのに笑顔がマヌケに見えてしまいます。なぜ、あのような柄を好んで付けるのですか？
初めまして。 ラグビーで使用するスパイクについて聞きたいのですが購入する際、グラウンド用と芝生用どちらを買った方が良いですか？ スパイクの見分け方、「ここで使うからBKはこのシューズ」 などを教えてくださいませんか？ (当方はラグビー初心者です。) 優しい回答お願いします。
前回キックの蹴り方、パスキャッチの仕方に関して教えていただき、非常に役に立ちました 今回は自分が順調に練習を積んだ結果、SHとして起用されることになりました 練習していく過程でどうしても早いパスが出来ません どうやったら出来るかを教えて下さい よろしくお願いします
アメフトのパントの時、ルール上ではロングスナッパーにディフェンス側は当たってはいけないのですよね？ ならばロングスナッパーはスナップし終わったらパンターが蹴る前にすぐに走っていちゃったほうがいいのですか？ それとも一応パンターが蹴るまで待ったほうがいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
　掲題の用語が気になります。用法としては、「チャンネル1を攻める。」などです。 　どうやら、接点(スクラムやラック等)の用語と同時に出てくることが多いので、数字が接点からの距離を表しているのではないかと予想していますが、意外と具体的に説明してくれる人/サイトが見つかりません。
高校ラグビー選手権(冬の花園)で、長期不出場後の出場記録 　掲題の記録を知りたいと思います。若干わかりにくいですが、所謂「何年ぶりの出場」と表現する時の、最も長い記録です。 　当方が軽く調べた感じでは、第85回大会東京都代表の成蹊高が31年ぶりのようです。そこで、その近辺(31年を若干下回る程度でも良い)以上の記録をご存じの方は、教えてください。最も知りたいのは、最長期の記録です。
大学ラグビーの指定席 　今日秩父宮ラグビー場で大学ラグビーを観戦してきました。早稲田ＶＳ帝京、慶応ＶＳ明治の試合でしたが、いい席を取ろうと思って試合開始１時間３０分前に秩父宮に着いたところ、すでに指定席はすべて売り切れ状態でした。仕方ないので自由席であまり見晴らしの良くない席で見ましたが、こういった人気カードの試合はどのくらい前に行けば指定席（メインスタンドのＳ席やバックスタンドＡ席など中央部分の席）を取れるのでしょうか。 　もしかしたらこうした席はラグビー協会のファンクラブにでも入っていないと不可能でしょうか。また１２時試合開始として、ラグビー場は何時間前から開門しているのですか。次回は早慶戦を見に行く予定なので、早く行って並べばいい席が買えるのであれば開門と同時に秩父宮に着くように行きたいと思います。 　よろしくお願いします。
【ＮＦＬ】背番号２３番のレフリーは誰？ 昔ジョニー・グリアーさんが２３番を着けていましたが、彼は足に違和感を覚えて試合途中でリタイヤされました。 今年のＮＦＬを見ていると２３番のレフリーが居られますが、Ｊ・グリアーさんとは体格も違いますし、どちらの反則か手を振るスピードが今年の２３番のレフリーの方が速く感じられます。 私はタッチダウンＰＲＯ－１０月号、選手名鑑を買いましたがオフィシャルの名前までは書いてないようです。 １９９７年にＮＦＬのレコード＆ファクトという洋書を買うとオフィシャルの名前や普段の職業が載っていましたが、やはり同じように英語の公式ガイドを買うしかないのでしょうか？。この洋書は当時のNiftyアメフト・フォーラムで勧められました。
ラグビー日本代表が勝ったことがある国(協会) 　上記について質問です。どうやら、Fiji(IRB Ranking 10位)に勝ったことがある(2勝10敗くらいらしい)ことはわかりました。質問は、以下の通りです。2.が分かれば1.は分かるのですが、1または2だけでも結構です。 1. IRB Ranking上位国(9位より上)の内、日本代表が勝ったことがある国はあるのか。 2. 日本代表の国別対戦成績が分かるような資料を教えてほしい。
関西学生ラグビー 同リーグにおいて、その下部機構（?）としてジュニアーとかコルツなどのリーグが あるようですが、代表チームとの関係などを教えてください。 また関東学生リーグではその辺はどうなっているのでしょうか。
2ヶ月後にラグビー大会が高校の方で行われます 自分は11番左ウイングとして出ることになっています しかし現在自分はまともにパスされたボールをキャッチできないし、パントキックもとれません 二ヶ月で最低限この２つができるようになるには一人で出来る練習では何があるでしょうか？ よろしくお願いします ちなみに高校二年生男子、陸上部です
アメフトやってる高１です。RBについて質問です 中学ではサッカーをやっていていました（ちなみにRSBでした） 高校になって面白そうなのでアメフトに入ったんですが、 僕の取り柄は足が速くて、ジャンプ力がまあまああることなんですが 上半身のパワーがあまりありません（汗） ２０１０年９月時点で ５０ｍ走　　　６秒２ 立ち幅跳び　　２５０ｃｍ maxベンチ　　５０キロ 身長　　　　　１７５ｃｍ 体重　　　　　５７ｋｇ でRBをやっているんですが こんな体型でやってても大丈夫なのでしょうか？？ 初心者過ぎてまだまだアメフトをよく知らないので アドバイス頂きたいです（＞＜）
タッチバックについてです。 キックオフ又はパントのボールが直接エンドゾーンに行ったとき、そのボールをファンブルしたらニーダウンしてタッチバックにできるのでしょうか？　それとも走らないといけないのでしょうか？（走らなかったらセーフティー？）　よろしく追い願いします。
【マウスピースについて】 初めてスポーツ中マウスピースを着用しようと思っています。 ネットで検索してみると、湯につけて個人で合わせられるようなものが多いのですが、 取り扱い説明が不足している商品も多々あるようで、 きちんとしたものを買えるか不安です。 良い商品、また湯で合わせるタイプのものについて、 説明のしっかりした商品、またサイト等ありましたら 教えていただけると幸いです。
１９８５年のラグビー日本選手権新日鉄釜石７連覇の試合のビデオがナンバーから出ていたと聞いたのですが入手方法はあるのでしょうか？ナンバーはもうビデオは出していないようなので、ご存知の方がいたら教えてください
ラグビーの素人の質問です。 先日、衛星放送で指導者の春口廣さんのインタビュー番組を見て、感銘を受けました。 これから日本でワールドカップも開くし、これからラグビーが盛り上がっていくのではないかと思いました。 しかしそれをラグビー部だった友人に話すと「ラグビーは日本代表が弱いので盛り上がることはない」と言われました。 確かに日本では学生や社会人ラグビーで盛り上がっていますが、国際試合では全く活躍していません。 ラグビーは大体どこの学校にも部があって競技人口も多いし、優秀な指導者もいるのになぜ世界には通用しないんでしょうか。 素人の私にも分かりやすく教えていただけると幸いです。
早稲田大学「ラグビー部」の応援歌？の歌詞を教えていただけますか？
トップリーグにおける、日程, 試合会場, ユニフォームの決定方法 　掲題の件を教えてください。なるべく詳しく教えてください。例えば、以下のような点です。 - そもそも、トップリーグには、ホーム/アウェイという考え方があるのか 　1回ずつ総当たりであり、ホーム/アウェイ方式でないことは知っています。各チームにホームグラウンドのようなものがあるかということです。公式に(プロ野球の保護地域のようなものが)あるのか知りません。とはいえ、ホームグラウンドが事実上はあるようです。なぜなら、J-Sportsの中継で、「近鉄花園ラグビー場は近鉄ライナーズの本拠地(地元)です。」という表現をしているからです。 - 日程・会場を誰が決めるのか 　チームと独立した日程編成担当がいるのか、14チームが相談して日程や試合会場を決めるのか。あるいは、日程が決まった後に試合会場は該当2チーム間で決めるのか。チームと独立した組織が決める場合は、双方の(事実上の)地元に配慮するのか。例えば、近鉄-トヨタ(リーグ戦)の試合を、九州や秩父宮でやることがあり得るのか。 - ユニフォームはだれが決めるのか 　同系色同士の対戦(東芝-三洋など)の場合、いずれが第2ユニフォームを着用するかという問題です。何らかの方式により自動的に決まるのか。あるいは、両者の協議によってきまるのか。
小６の息子がラグビーをやっていて三洋電機のファンで選手のサインが欲しいんですが、どうすれば貰えますか？ 秩父宮に試合を見に行ってもグッズ販売ブースには一本目選手は居ません（当然試合前なんで） サインを貰える方法を知っている方、教えてください。 よろしくお願いします
ラグビーのポジションどこをやろうか迷ってるんですが・・・ 自分は今とある都立高校のラグビー部に所属していのですが、 チームの人数が３年生が引退してしまうと１５人ギリギリになってしまい、 特にBKが少ないのです。 今、自分はケガをしていて練習や試合は高校に入ってからあまりしていなく、 ポジションの穴を埋めるのは自分の役目だと思ってます。 （空いてるポジションFL、HO、SO、FB） そこで自分はどこのポジションをやればいいのでしょうか？！という質問です。 ちなみにラグビー経験者の高１です。 ポジションは小２～小６までSOで 中１の時はCTB1とSOで 中３ではSO、FB、PR、HO、LOなど様々なポジションをやってます。 得意なプレーはタックルですかね・・・ 部活内ではラグビー経験は1番あります。 身長１６５cm 体重７６kg ベンプレ７０kg 50m走ベスト７秒３ 自分はやはりSOをやりたいと思ってるのですが、 ケガなどもあり、あまり走れる自信がありません。 回答待ってます＾＾ どんな回答でもいいので！！ｗｗ
アメリカンフットボールのワールドカップについてですがアメリカはＮＦＬの選手を出していないと聞きました。確かに出たらぶっちぎりで勝つと思いますがアメフトを広める為にもドリームチームを出した方がいいし他国にとってもいい経験になると思うんですがね。アメフトファンの意見、希望なんかあれば教えて下さい！
僕は高校ラグビー部でポジションはプロップをしています。 この前試合があり、先輩に「お前は、走れなくてもいいから、状況判断をしっかりできるようになれ」と言われました。 実際、いざ試合になると、僕は近くにポイントができると、すぐに何も考えずに入ってしまいます。しかも足が遅く、体力がないので入りそびれたりすることもあります。 そこで、状況判断ができるようになるための練習方法など、参考にできることを教えてほしいです。よろしくお願いします！
ラグビーでのケガについて ２週間ほど前に右足の中指を骨折して針金を入れる手術をしました。 医者には３ヵ月はスポーツ（ラグビー）をするなと言われたのですが、大会も近いのでなんとか練習をしたいです。 テーピングなどをして練習や試合は可能ですか？ また、テーピングなどをして練習や試合が可能としたら、何日ほどかかりますか？ また、テーピングの方法などが載っているサイトがあれば教えてください。
アメリカンフットボールの反則に関する質問です。 自陣のエンドゾーンの直前で味方のプレーヤーが一旦確保したボールをファンブルしました。 そのままだとボールがエンドゾーンを通過してフィールドの外に出て，こちらのセーフティになりそうだったので，リカバーしようと転がるボールを追ったのですが，敵のプレーヤーに意図的にブロックされてリカバーを阻まれ，近くに他の味方のプレーヤーがいなかったため，ボールはそのままエンドゾーンを通過してフィールドの外に出ました。 この場合，敵のプレーヤーの意図的なブロックは「スポーツマンらしくない行為」の反則にはならないのでしょうか？(敵チームはその次のプレーにおける攻撃権の確保を狙い，敢えてタッチダウンを避けました） もっとも相手の「スポーツマンらしくない行為」の反則が認められてもこちらのセーフティとなり，次のプレー開始のこちらのキックが通常より5ヤード(?)前となるとは思うのですが。 いかがでしょうか？
アメリカンフットボールの他にカナダのカナディアンフットボール、オーストラリアのオージーフットボールがありますがルールは全く違うものなんですか？あとアメリカンフットボールはワールドカップやってるらしいのですが他のフットボールはやってますかね。
スクール・ウォーズ HEROについて スクール・ウォーズ HEROの最初と、物語の途中で出てくる 試合前にニュージーランドかどこかのラグビーチームが 相手のチームを威嚇(?)するためにしていて、 元はどこかの部族か何かがしていたという ka mate, ka mate kia ora, kia ora! のあれはなんというのですか？
ラグビーは何歳くらいから始めるのですか ラグビーをやっている人は、何歳くらいからラグビーを始めるものでしょうか。
ＮＦＬは今はシーズン16試合ですが前はもっと多かったと聞きました。前は何試合やってたんですか？あと試合数を減らしてプレミアが付いて人気が出たらしいですが試合数を減らす前は人気もあまりなかったんですよね？
ラグビーの試合っていつやっているのでしょうか？ 野球やサッカーはよくテレビで見ますが、ラグビーのプロって日本にいるのでしょうか？
