助けてください。 私には9歳離れた姉がいます。 姉は、沢山の人に迷惑をかけ 沢山の人を傷つけました。 詐欺ぽいことをしてお金をもらったり 借りたお金を返さなかったり 人のお金を盗んだり 売春婦みたいなこともしてました。 その関係で氏を名乗ればだいたい あー、○○の妹か。って 嫌がられたりします。 最近では、見覚えのない人に あなたのお姉さんにお金を貸したから 返して欲しいなど言われたり 姉も売春婦みたいなことしてたんだから 妹も体売ってお金返してよ。とか 言われたりします。返す必要はないって 思っているのですが、そう言われることが辛いです。 先日も、専門学校を卒業したので 就職したんですが、職場で姉の事を 知る方に姉の事広められてしまい 結局居づらくなってしまい辞めました。 姉があーだから妹もみたいなことも よく言われたりします。 氏も珍しくて県に4件しかありません。 しかもその3件は身内です。 ほんとに恥ずかしいです。ほんとに嫌です。 氏変更するにはやむを得ない理由が 必要と聞きました。 上記はやむを得ない理由になりますか。 父親は離婚して私が15歳の時に 死んでしまいました。 なので父親の氏にはなれません。
店の店員さん、お客さんがかなりの飲酒運転してる店があります、警察署に通報した結果、全然警察は動いてくれません。どうしたらいいですか？
在日コリアン約60万人のうち無職は42万人。生活保護優遇（一世帯あたり年600万円）が無償で支給。 こんなんで参政権認めたら朝鮮に支配される日も近いんじゃないですか
現在私立大学の4割ほどが定員割れの問題を抱えているそうですが、定員割れという問題は本来大学が改善する問題かと思われるますが、市役所等の行政側はこういった問題にどの程度または、どのように関わることができるのでしょうか？ 例えば、受験者数を増やすような施策、支援などを行えるのかどうかといったことです。 抽象的な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
地方公務員(役所)は仕事がハードですか？ 一日のスケジュールなどをしりたいです。 よろしくお願いします。
都内で生活保護受けてる方若しくは詳しい方にお尋ね致します。 都内23区又は23区外で最初にアパートを 見っけて生活保護の申請出来る福祉事務所有りましたら教えて下さい。
新しい住所地に転入届出をする場合、その市の市役所以外で出来るところってありますか？ 市役所は知り合いがいるんで行きたくありません。 前に住んでた市には地区市民センターというのがあったのですが。
生活保護しながら仕事は出来ますか。
精神病患者は問題を起こした時に警察から主治医に連絡が行くシステムになっているのですか？
住所を変更するのにどれくらいの日数がかかりますか？
最低賃金のこと 大阪府堺市、在住の63歳の男性です。 安倍首相が、今年、最低賃金を全国平均 24円、引き上げると、言っていましたが、 それが、10月に、施行されるとラジオで聞いたのですが、各自治体によって、賃金が違うと新聞で見ましたが、大阪の今の最低賃金は 858円と思いますが、10月1日になれば、いくらになるのでしょうか？誰か、知っておられる方があれば、教えて下さい。予想で、結構です。
【川畑裕太が襲った40代女性の知り合い男性って暴力団かヤクザ系では？】40代の女性はビジネスホテルのフロント業務をしており、深夜のワンオペ中だった。 このビジネスホテルは歯ブラシなどアメニティグッズはフロントに置いてあった。 川畑裕太容疑者が歯ブラシが部屋に無いことに気付いてフロントに電話した。 通常業務だとフロントはフロントに置いてあるので自分で取りに来るように言うのが普通であり、この40代女性は相手が俳優タレントの川畑裕太だと知っていたので、自ら進んで本来は行っていない客部屋に歯ブラシを届けるという業務外行動を自分の意思で行った。 川畑裕太と部屋でいちゃついた後に知人男性に川畑裕太とセックスしたと自慢した。 すると知人男性はこれは金になると言って、知人女性と共謀し警察に被害届けを出した。 母親の川畑敦子が多額の示談金を用意すると思ったが、警察がメディアに情報をリーク(記者にお金を貰って情報を流した)ことで事件が公になってしまって、女性も困惑。 この根拠は警察に女性が被害届けを出すまでの1時間の空白期間があるということ。 知人女性は被害にあって放心状態で、心の整理が整ってから知人男性に電話して、知人男性のアドバイスから警察に被害届けを出した。 普通はレイプされたら解放後にすぐに警察に電話するか近くにいる人間に警察を呼んでくれと叫ぶはず。 ビジネスホテルの近くにコンビニがあるのでコンビニに駆け込む。 しかし、この被害女性の行動はおかしく、自分からエッチして、知人男性の慰謝料がぶんどれるかもという悪魔のささやきにより警察に通報し、警察が情報を外部に流し即座に全国民が知るという事態になるとは想定していなかったと思われる。 で、警察も情報をリークしちゃったもんだから必死に被害女性の顔写真を掲載しようとする素人のネット遊びを必死に監視して消している。 警察が情報をリークしなかったら、被害女性は公にならずに川畑敦子が用意した弁護士から定時された数百万円の示談金で話は付いていたと思われる。 知人男性の取り分も含めて多くても数千万円の前半でカタが付いていた案件だった。 知人男性の身辺調査と40代女性の職歴を辿ってみて欲しい。 まともな社会人経歴ではないはずだ。
警察は銃を持ってるじゃないですか 何故警察は9mm弾なんて使ってるんでしょうか？ 某警察みたいに44マグナムをぶっ放す人が1人ぐらいいてもいいと思うんですが やっぱり殺傷能力が高すぎるからですかね？ でも、9mmじゃ歯が立たない時に役に立ちますが とある強盗事件でも徹甲弾を使用したAK持ち相手にかなり苦戦したなんてのもありますし せめて357マグナムぐらい持ってればいいと思いますが
外国で事件、事故で家族が死に、その遺体を拾いに行くパスポート取得料金、航空代金、宿泊費は、自腹ですよね 払えなくて、遺体を拾いに行かない人もわりとたくさんいますか
例えば、 「小1女児、山の中で迷い込んだか」 家族が警察に捜索願を提出し、 翌朝6：30～捜索員100名態勢で捜索 となると、その人件費は、捜索願を提出した家族へ請求がくるのでしょうか 1人 1万円/日×100人=100万円 くらいかかりますか 山で遭難し、救助要請し、警察が捜索すると、人件費の請求が、救助要請した人や家族に来ますか ヘリを使っての捜索だと、さらに高いですか 払えないので、捜索願をとり下げる人も、わりといますか
結婚して、遠方にすんでいる姉は、私の家族に含まれますか？ 住民票には、私一人しかいないのですが、
高橋祐太って何で捕まったの 今頃だけど
上記の業種の労働保険の料率が知りたいのですが、業種一覧には見当たりません。 業務の内容は産業廃棄物（建設廃材、工場廃材等）を引き受け、それを分別して、再生材として販売したり、固形燃料を作ったりします。 詳しい方よろしくお願いいたします。
生活保護者が、火災保険の契約に付いている個人賠償責任保険を使うとどうなりますか？ 子供が自転車で相手に怪我をさせてしまいました。相手は国民健康保険で通院しています。
警察のHPの「お問い合わせ」の書き込みに、匿名で書き込むと、何か事件があった時、参考にされますか。 警察が動く事件て、生命の危機を伴うものですか。 書く内容によっては、ペナルティーがありますか。 書いてある内容を 1.（参考までに）聞き流す。 2.書く内容が奇妙で、書いた人を探し当て（どうやって探すのでしょうか？）　注意する。 3.警察が動くにつながる内容で、書いた人を探し当て（どうやって探すのでしょうか？）ペナルティーがある。 のボーダーをおしえてください。
警察官に酷い態度をとられ、理不尽な説教をされました。本当に許せないです。これは泣き寝入りするしかないのでしょうか？（長文です） 最初に前提として言っておくのは私が悪いことをしたわけではないという事と、母と弟は障害・精神病持ち、父は単身赴任のDV男という事です。 1ヶ月程前私の部屋から宝物にしている思い入れのある本が無くなりました。非常に悲しくて何日も探しました。結局は見つからず仕舞いでしたが。 けれど昨日その本が弟の部屋から見つかったのです。弟には何回も貴方ではないですか？と質問をし、いいえ。と答えていたのに…。 実は弟が私の私物を勝手に持ち出した事は初めてではなく、今までに数え切れない位あったのです。流石に怒りが込み上げキツく叱りました。そして何度も繰り返すので今回は夜までに反省文を書いてよく反省して欲しいと伝えました。 すると弟は文書を書くのが嫌になったようで私達が気づかない内に家出をし、また母が心配だというので私も一緒に探し回りました。結局すぐ見つかり安心した私は母と弟より先に家に帰りました。 そしてここからが問題なのですが、弟と母が帰ってきたと思い声を掛けようと思い見ると何故か警察官が一緒に入ってきたのです。とぼけていると、警察官の方が貴方に（私）に話が聞きたくて来ましたと。聞くと、弟が家に帰ったら反省文を書かなければならない、嫌だ、警察を呼んで欲しい。と母に伝えたそうで、そして警察に何をどう伝えたのか母は私が悪いという旨を警察官の方に伝えたようでした（様々な嘘を含む）。混乱している私をよそに、2名いらっしゃった内の1人が、あんた家族の輪を乱している。あんたが悪いよ。と精神病の母の言うことを鵜呑みにして私の話も聞かずとても高圧的な態度でタメ口で話しかけてきました。私はただ宝物を盗まれ嘘をつかれ、母が言っている事は嘘だと主張しました。おかしいと思ったのでかなりキツめに言ってしまいました。随分長く事情を説明し一応納得して頂いた所ああごめん。と一言だけ言われましたが、その後も「あんたは今回の事は悪くないけど親のいうルールには理不尽でも従え、やっぱりあんたが家族の輪を乱している、お母さんは悪い親だけどそういう人だから怒らない、嫌ならお前が1人で出て行け、我慢が足りない、この家はおかしい」と強く長く理不尽な説教されました。挙句の果てには母に向かって「娘さんは精神がおかしいとかそういうのはありませんから、あなたが娘さんをコントロールして下さい」と母に話し帰っていきました。何故被害者の私が怒られ母は被害者面、そして事の元凶である弟は怒られないのか、かなり腹が立ちました。 頭のおかしい母や弟にも腹が立ちますが、何より許せないのは警察官の方です。あそこまで理不尽に問い詰められ、叱られるような事はしていません。 怒りが収まらないのですが、これは警察署の方に連絡すればきちんとした謝罪を頂けるのでしょうか？どうすれば私の納得のいく対応をとってもらえるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Twitterに削除要請を代理で行いました。「代理権限を示す次のものを送れ」（下の通り）と言ってきましたので、自分の免許証を送りました。その後返信がありません。自分の免許証だけではだめなのでしょうか？ ご教示お願いします。 オプション1 • その人の代理で手続きを行う権限があることを示す書類 (代理人契約書、委任状など)。 • あなたの政府発行の有効な顔写真付き身分証明書 (運転免許証、パスポートなど) のコピー。 オプション2 • その人の政府発行の有効な顔写真付き身分証明書 (運転免許証、パスポートなど) のコピー。
トコトコ大田原の図書館司書には、生涯学習課の職員は含まれているのでしょうか？
お世話になります。 7月29日に生活保護を申請し、受けられる ことになりました。支給日に関して一つ 疑問があります。支給日は当月分を先払い という形で支給されるのでしょうか。 7月分　7月1日支給→過ぎてるから8月26日支給 8月分　8月1日支給→過ぎてるから8月26日支給 9月分　9月1日支給 ケースワーカーさんの説明を聞く感じ、このような 解釈になったのですが、間違いないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
結婚準備の手続は(住民票の移動とか)、どんな事がありますか？車の免許証の住所変更は、転居先の警察署ですか？ その他考えられる事を教えて下さい。 私は女です。
33歳で独身の男です。車持ち。(田舎住みなので必需品です。) 実家住みで母、妹、妹の夫、姪と5人で暮らしています。 母は老齢年金、妹は正社員、妹の夫は正社員です。 私は13年前から双極性感情障害と診断され丁度3年前から厚生3級を受給しながら短時間のバイトをしています。厚生年金3級(２カ月に一回約97000円) 長時間働けず１日2時間週4日働いてます。 年収33万円です。 扶養者は妹の夫になってます。(何故かそうなっている。) 障害年金はいつまでも受給出来るわけではなくもし不支給になった場合は月28000円で生活しなければなりません。 この時点では生活保護は出来ないとわかってます。 では、 ・車は廃車にする。 ・一人暮らしする。 これだけでは生活保護は受けられますか？ もちろん全額とは言いません。 バイト代28000円と後足りない分だけ貰えたらいいのですが、家賃、食品、光熱費等。 働きながら足りない分を貰うことって出来ないんですか？ 満額貰おうとは思ってません。 もし障害年金が不支給になってしまった場合を考えると不安です。 残念ながら、無理ですか？ 詳しい方、回答お願いします。
先日実家ではない他県で入籍しました。 その数日後に急に中学の同級生からLINEが届き 要約すると… 「今役場で働いてる。本籍のある地元の役場に婚姻届が届いてびっくりした！おめでとう」 というような内容でした。 一応「ありがとう」と返事はしましたが もう何年も連絡はとってなかったので驚きました。 学生時代が虐めなどでうまくいってなく交流のある友人すらいないので、地元の同級生等に誰にも結婚報告していませんでした。 なのにこういった形でバレて個人的連絡をされ困っています。 他の誰かに話してない保証はないですし、聞かれたくない人の耳に入ってたらと思うと実家に帰るのも怖いです。 それで質問なのですが… ・役場職員が個人情報(婚姻届)を見て個人的に連絡してくるのはいいのでしょうか？ ・また、その事を同級生が他の子に話したりした場合問題はないのでしょうか？ ・この事については役場に直接苦情という形で連絡すればよいのでしょうか？ 決して悪い事をしてる訳ではないのでバレてもいいのではとは思う方もいると思いますが…本当に嫌なので回答よろしくお願いします。
私は、専門学校２年生で、かなり生活に苦労しています。 学校の学費を奨学金で支払っています。 病気を患っており、働けないわけではないのですが、就職先が決まらないため、生活保護等の公的援助を受給しようと考えています。奨学金の返済の見込みもありません。 どこに相談すればよいですか？ 居住地：愛知県です
暴力団員である場合、戸籍や住民票に 何か記載はされるのでしょうか？
お世話になります。 生活保護申請中ですが、23日が経過しても 親族への扶養照会が届きません。 ケースワーカーさんに聞いたところ、戸籍 調査に時間がかかっており、調査完了次第 送付しますとのことです。 (保護決定後でも判明しだい送付するとの ことです。) 保護については、ケースワーカーさんの 判断では保護になるということで、現在 決裁を回している最中らしいです。 今週中には結果がわかるそうですが、 戸籍に問題があって送付しない>却下と なってしまわないか不安です。 戸籍調査にそんなに時間がかかるもの なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生活保護でお金を借りたい
この前女の子とカラオケに行って良い雰囲気になって口と手でしてもらいました。最後まではしていないし服も脱いではいませんでした。 その時は電話もならなかったし店員さんも来ませんでした。それに会計の時もなにも言われませんでした。 だけど退店した後に通報されたりするのでしょうか？ もしくは女の子の方が学生証を出したから学校に直接連絡が入るとか… それともその場で注意とかされてないので通報はされないとかありますか？ わかる方いたら教えてください。 冷静に考えるとカメラの事とか通報の事とかが怖くなってここで質問させてもらいます。
こんにちは。 私は、将来パティシエを目指している高校生です。 私の家は、母が病気で働くことができないため、生活保護を受けています。 お金に余裕がない為、高校も本当は製菓専門学校に行きたかったのですが、近くの公立高校に進学しました。 先日学校の宿題で製菓専門学校のオープンキャンパスに行きました。 初めは、どうせ学費が高過ぎて通う事なんか出来ないのだから、気軽に行こうと思っていました。 ですが、充実した製菓器具。校内に設置された小さなカフェ。先生や在校生の人柄の良さ等に、すっかり心を奪われてしまいました。 そこで、私はアルバイトをして、お金を貯めて専門学校に行こうと決意しました。 けれど、200万近くする学費を稼ぐためとはいえ、生活保護受給者が大金を稼いで良い訳がありません。 私がアルバイトをすれば、自分の収入に応じて生活保護費が引かれてしまうのは充分承知しています。 それでも、どうしても諦めきれません。 生活保護受給者でも、アルバイトで月10万以上稼げる方法は無いでしょうか。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
広島から単身赴任で松江に来ています。週末帰省することが多いので松江自動車道が無料（一部有料）なのは助かっています。ただなぜ無料で成り立っているのか疑問です。広島では交通量の多い有料道路がいくつもあります。交通量が多いので元はとれている（あるいは元がとれるのは早い）と思うのですが、一方で松江自動車道はできた当初から無料です。この違いはどこから出てくるのでしょうか。
警察官の態度に不快になった思い出はありますか。
仲良し4人組の一人が亡くなって、一人の同窓生だけ、大学進学や引っ越しで どうしても知らせたいのに連絡がとれません。 昔の住所だけはわかるのですが、住民基本台帳とか、市役所とか、 どのように追跡したら、お金をかけずに彼女と連絡がとれるのか、 どなたかご存じでしたら、どうやったらいいか教えて頂けないでしょうか。 やはり、住民票を異動してしまったら、第３者では追跡は不可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
生活保護受給者の医療機関に関する質問。 私は生活保護受給者です。生活保護を受給する前から通院していた総合病院があるのですが受給者として違う病院に行きたい時(同じ科を受診します)時は通院していた病院の紹介状が必要になりますか？ 生活保護受給にあたりソノ病院の診断書を役所に提出しています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 生活保護認可時の支給額がどのように決まるのが気になります。 現在生活保護申請中ですが、90%くらいは決定する方向で進んでいる とケースワーカーさんから言われました（現在、決済を上司に回して いる最中とのことです）。 まだ決定ではないのですが、数日中に結果をお知らせするとの事です。 それで、認可時の支給額なのですが、どのような基準で決まるので しょうか。 【状況】 ・2016/5まで働いていた（最終給与11万5千円） ・2016/6以降は働いておらず無収入（統合失調症のため） ・申請日：2016/7/29 ・申請時の手持ち：現金1万8千円＋預貯金2千円 ・その他資産：なし ・基準額：71620円（I種＋II種合計） ・住宅扶助：37000円（借家） この場合、初回の7/29～7/31までは日割りでの支給、8/1～31は満額で 支給されるという解釈で問題ありませんでしょうか。家賃に関しては 初回支給については付与されないということで回答を得ています （7月支払い＝8月分の家賃のため） よろしくお願いいたします。
同月に入社しやむなく退社した場合、給与より社会保険料と介護保険が引かれていました。ただ国民健康保険と介護保険は年間払いしてある状況だと、これは二重払いですよね？ 知っている方がいましたら、ご説明願います。
生活保護と人権について… 58才独身男性です。運転免許取消等で7月から保護を受けてますが、7月分の保護費は手持ち金もわずかと言う事もあり直ぐに手渡しで受けとり家賃も支払ったんですが8月になったら、家主さんに口座振込申請書なるものそれも市の会計課宛の物に署名捺印してもらわなくては保護費は出せないと言われました、自分もこれからここで生活し自立していくつもりなのでこれからの家主さんと私の信頼関も考えてもらって、賃貸契約書で代用してくれませんかと掛け合ったのですが決まりですからの一点張りで、8月分は一銭も支給してもらえず大変困ってます、県に対し不服申し立てはできるんですが何か方法は無いのかどなたか教えていただけたら助かります。
生活保護者同士の養子縁組について。 現在、私は生活保護者です。 養子縁組をしようと考えている者Aも生活保護者です。 養子縁組を考えているのは以下の理由です。 私は身体に障害があり生活保護を受けていましたが、最近になり母親との関係で心療内科にも通っています。母親の声、母親からの手紙だけで気持ち悪くなり、嘔吐、寒気、死にたくなり体に傷を付けたり、薬を大量に飲んだりしてしまいます。 Aは精神系の病気を8つ持っています。精神が不安定になると入院を望むのですが身内が病気に理解がなく入院が一切出来ません。担当医から何度も身内に連絡して貰いましたが、最終的には着信拒否。去年は包丁を持ち出し、自分の腕を深さ5センチ、長さ8センチ切り、警察に保護→強制入院となりました。地元でも大きな病院で、その病院のケースワーカーからも何度も身内に連絡して貰いましたが…無駄でした。 保健所、病院に何度も相談しましたが、『身内の許可がないと入院は出来ない。今回みたいに強制入院だと身内の許可は必要ないが…』です。 本人が一番怖がっているのは精神が不安定になり、自分自身じゃなく他人を傷つけてしまう事です。現に、何度も入院しないとヤバイって言ってた矢先に私を殴りました。全治10日の怪我で済みました。 養子縁組を組めば、入院も可能になるそうです。 前に生活保護課のケースワーカーに相談しましたが『今後の事を考えて無理、許可を出せない』と言われました。 私自身も母親との関係上、入院は難しいと言われいます。 入院する場合、母親と関わってしまうからだそうです。 入院を理由だけでの養子縁組は無理なんでしょうか？
生活保護受給決定に際して。 1度質問をさせていただきました。 再度ですが私は7月14日に生活保護申請をしました。そして先日8月15日に決定の電話がありました。私は家賃を滞納している借金的な事を申請時に伝えました。ケースワーカーが自宅に訪問した際に決定すれば家賃滞納の為に7月と8月の住宅扶助と7月は申請時からの日割りと8月全額を支給しますといわれました。質問ですが7月は途中から申請をしていますが住宅扶助は日割りですか？あと8月は全て支給になりますか？大変申し訳ございませんが御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
神奈川県の３自治体から生活保護費を不正受給したとして、静岡地検に詐欺罪で起訴された春日野美保被告（４８）が、都内の５自治体からも不正受給していた疑いがあることが２１日、分かった。 　静岡県警によると、新たに被害届を出したのは世田谷区、文京区、豊島区、三鷹市、武蔵野市。県警は５自治体での被害総額は、４００万円に上る可能性があるとしている。 　三鷹市以外の４自治体は、春日野被告が三鷹市から生活保護費を受給していたのに、２０１１年７月～１２年１２月、相次いで受給を申請し不正受給したとして被害届を出した。三鷹市は０９年５月～１４年１月に生活保護費を出したが、０９年５月～７月に中野区も支給したことが判明したとして、重複する３か月分を詐欺被害として届けた。 　春日野被告は、三鷹市から生活保護費を受給していた１２年１２月～１４年１月、神奈川県の藤沢市、相模原市、川崎市からも計約２６８万円を不正に受け取ったとして、詐欺罪で起訴されている。 「住所不定」として各自治体に申請していた春日野被告。これは、住民登録がなくても、居住実態があれば生活保護の申請が可能だからだ。しかも、自治体間で情報共有はほとんどない。 なぜ他のけんで別の場所で生活保護したことや不正受注がばれなかったんでしょうか
生活保護受給決定に際して。 私は7月14日に生活保護申請をして先日8月15日に役所から電話が直接あり決定と言われました。役所に行く日時を決めて話は終わりましたが郵送での通知はこないのでしょうか？ 又，7月14日の申請してで8月15日決定ですと住宅扶助は8月分だけの支給になるのでしょうか？御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
神戸市は身寄りのない人の遺骨の葬ってる場所
【生活保護制度と介護保険制度のダブル受給は出来ますか？】生活保護者も介護保健制度を受けることが出来ますか？
母が今年3月に死亡したのですが、 平成27年1月から12月までの所得証明書はとれますか？
お世話になります。 現在生活保護申請中なのですが、作ったかどうかも覚えてないネット口座 が出てきました。作ってから１４年が経過しており、預金0でカードも紛失 しており、ほとんど休眠口座のような状態です。取引も行ったことがない 口座になります。 ネット口座のため、出てきた書類を元にネットから状況が見れたのでこの ような状態になりました。 この場合、ケースワーカーさんにはその旨報告したほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近、引っ越しをしました。 ３０１号室に越してきたのですが、実は隣の部屋が３０１号室で、わたしの部屋は３０２号室らしいです。 不動産屋では、３０１号室だと書いてあったし、契約書にも３０１号室と記載がありますし、 もうそれで市役所へも住所登録したり、クレジットカードにも住所を変更したりしました。会社にも…。 大家も、不動産屋も、わたしが言うまで気付かなかったようです。 虚偽というか間違った住所を住民票に登録すると罰金5万円だそうで、 友達も引っ越して住民票に住所変更の手続きを怠っていて、5万円請求されたそうです。 わたしの場合も罰金か何かになるのでしょうか？ 先日手続きをしたばかりなのですが、また訂正できるのでしょうか？ 火災保険など諸々も、どうしたらいいのでしょうか？
【生活保護者の給食制度について】質問です。 生活保護者は1日500円で3食無料宅配してくれるサービスが受けられると聞いたのですがこれは全国の生活保護者が受給できるのでしょうか？ 生活保護法にこの仕組みがあるのでしょうか？ それともどこかの支援組織の援助システムでしょうか？
弟の転居先の住所を調べる方法有りますか？
現在住んでいるところは浄化槽の清掃業者が何件か登録されているのですが、市役所に尋ねると、今住んでいるところはこの業者しか選べられないと、業者を1件指さして「この業者になるんです。」言われました。 浄化槽が少し大きいので、15万かかるといわれました。浄化槽の清掃は年に一度するようになっております。 金額に驚いたため、見積もりを取っていろいろ当たりたいと思いましたが、値段も業者にお任せしているということだったし、業者も固定で決められて、市にはほかにも業者があるにもかかわらず、自分で選ぶことができないんですよね・・・。としどろもどろ。 これって、いわれるがまま、業者の言い値になるということですよね。 正当な料金がどのくらいなのか分かりませんが、あいまいすぎで、それなら市の方で、正当な料金を決めるというのなら、話は分かるのですが・・・。 しかも清掃は義務づけられているし、しないわけにもいかない。 独占禁止法に違反しないのでしょうか？ この業種は、特例なのでしょうか？ 今のご時世、もう少し料金などを開示して、不信感をなくすなりの努力すべきと思うのですが。 何でも構いませんので、教えてください。
駐車場、セブンイレブン、駐車仕様とおもっつたら、全然後ろを確認して無いようで、あの人見てないよねー、娘に言って、あー見てないよね！ そして、横っ腹に来ると思いすこし よけたが、相手が加速、右側後方に 激突
今、生活保護の審査待ちですが、保護認められたらクレジットカードは使えなくなりますか？横浜市に住んでます。よろしくお願い致します。
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。 15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。 出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。 路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという 「日刊サイゾー」の悪鬼の巣窟！『ヤバい！　警察官』に載っていた記事です
35歳女性です。 数か月前両親が立て続けに病死しました。 私は20歳の頃から両親の看病のため学校を辞め実家に戻り3人暮らしをしていましたが田舎で仕事がなく一人で一生暮らすには不便な事もあり実家を売却し兄弟の近く(地方都市)に引っ越しを考えています。 手続き(会ったことのない少し厄介な叔父との祖父名義の遺産相続が発覚して相談中)などで今は住所や電話番号を変えたくないので実家にいます。お墓もなく近所づきあいもなく学生時代の友人は地元にはいないし兄弟は相続放棄していて実家の売却など自由にしていいと言ってくれているので思い残す事もありません。 ですが学生の時の一人暮らしはほぼ親任せで何から始めたらいいのか全くわかりません。兄弟には賃貸だと信用がないから貸して貰えないだろうから安い分譲？を買えば？と言われましたが遺産と貯金合わせても500万程度。自宅は買い手が見つかるまでお金を受け取れないのですよね？仕事も信用もない私でも買えるのですか？そしていつ、どういった手順で家を出るべきですか？ 2人共退院準備中でこの先数十年介護するんだろうなと覚悟していた中、予期せぬ両親の死で全くの想定外な状況にとまどっています。ですが母が事あることに一人暮らしを続けさせていればよかったと言っていたので背中を押してくれたのかなと今は考えています。 中年だけど初心者なので何から始めたらいいのか分かりません。学生の一人暮らしとは全然状況が違うと思いますがよろしくお願いします。
生活保護費を去年の暮れに一旦一時停止になり説明もなく封書で来て今年の６月に停止になり市役所の職員に家まで来て説明をする事を約束をして未だ説明が有りません(足が悪いので行く事が出来なくて、糖尿病、血圧が高いので、12月の暮れから病院に行って居ません)何処に相談したら良いですか。教えて下さいお願いします。
母方の父親（自分の祖父）は母親を認知することなく去ってしまいました。その母親も１０年前に死亡しておりますが、私は自分のルーツを知りたいためその祖父の戸籍を調べたいのです。ただ判明しているのはその人の氏名と市町村のみです。多分明治の初めに生まれて昭和の初め頃に死亡していると思われます。当然母親の先祖戸籍には登録されておりません。
年金暮らしの父と母と同居している、障害基礎年金を受給している、 障害者です。 同一住所で世帯分離するメリットと また、その方法はありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
生活保護受給者には、人権は 無いのですか？
先月の終わりに離婚しました。 離婚原因としては、元旦那の金使いの荒らさに加え、会社のお金を横領していた事が発覚したためです。 横領が発覚しクビになり、離婚しても一緒に住んでいるので、今後どうするのか話し合いをしましたが、離職届が来たら車の工場?で働くから、決まったら出ていくと言いながらすでに3週間近く経ちますが面接にすら行っていません。 しまいには横領額の返済があるからと今月渡されたのは2万のみ。家賃も払えないのに、元旦那はパチンコに行ったりまだ使えるお金を持っているようですが、生活費にまわす気はないみたいです。 子供もいるので、私の仕事が見つかり、生活を立て直すまでの数ヶ月だけ生活保護を受けたいのですが、元旦那が一緒に住んでいるため元旦那を含めての申請しか出来ず非常に困っています。 元旦那には一緒に申請するしかないと説明しましたが、結局申請しなかったので、生活費を出せるのかと思っていたら、2万だけしか貰えなかったという状態になっています。 今住んでいる所は結婚前に私名義で借りたマンションなのですが、世帯分離だけでは別々に受けられない、私達が出ていくにも引っ越し費用がないので困っています。私の母は癌で働けずすでに生活保護を受けているので、お世話になるわけにはいきません。 貯金もなく、すでに生活出来ない状況なのにもかかわらず、働かない、生活費も出さない、申請もしてくれないので、私と子供達だけで生活保護の申請が出来る良い案はないでしょうか? すぐ生活保護に頼るなと批判はあると思いますが、どなたか良い案がありましたら、よろしくお願い致します。
6歳、2歳の子を待つ母です。 助言いただきたく投稿いたしました。 今年の5月2日に離婚届を出し、 8月10日（本日）扶養手当が入る予定でしたが、一銭も振り込まれていませんでした。 しかしこれには理由があり、 戸籍謄本提出と、手当申請をするべきだったのですが1日に市役所に行ける時間が10分も作れないくらいの生活リズムでして、 8月に大きい手当が入ることを期待してたのと同時に申請が出せてない不安もあり、6月末の時点で市役所に電話し、質問しました。 「提出物も時間がなくそちらにいけず、扶養手当が入るのか不安なのですが、友人に頼んででもどうにか行ける時間を作ったほうがよろしいでしょうか」と尋ねたところ、「5月に離婚が成立していますので、どのみち8月の手当はしっかり入りますよ、なのでお時間のある時で構いませんのでお手すきの時にご持参ください」とのことで当方安心していました。 本日やっと休みが取れ、手当が入ると同時に支払いなどを終え、役所に提出等済ませに行こうと思っていました。 が、振り込まれていなかったので唖然とし、役所に電話で問い合わせたところ、「申請が済んでいないのでどのみち8月の手当は出せません」とのことでした。 確かに申請もせず市役所に行かなかった自分が悪いのも重々承知ではありますが、6月末に応答してくださった方のその一言で、安心しきっていたこともあり、正直憤りを感じています。 そのたった「手当は入りますよ」の言葉で結果手当が入らない方向へと進んでしまった、その無責任な発言で家庭の生計が一気に崩れてしまいそうで（かなりアテにしていたので）正直とても納得がいかず泣き寝入り状態です。 担当の名前もわからず、電話記録もないそうで、もうこういった場合はどう動いても無駄なのでしょうか？ お忙しいところ大変恐縮ではありますがアドバイス頂けると幸いです。
電話番号だけで警察に訴える事はできますか
離婚をした翌日に同じ人と婚姻届を出すときに、いろいろ質問されたりしますか？ 前日の離婚をキャンセルは無理ですよね？ なら、離婚したのに翌日再婚って怪しまれたり受理してもらえないとかってあるんでしょうか？
生活保護受給者が福祉事務所に提出する資産申告書には、マイナンバーを記載しなければならないのでしょうか？
知的障害者と私が暮らして居ます。私は糖尿で血圧が高いく足が悪く働いて居ませんか障害者の息子の給料で生活してます。去年の暮れまで生活保護費を貰って居ました、偶々去年の給料が195000円有りました突然に説明もなく、一時停止の有って国民保険を作る様に同封で来ました。市役所に電話掛けて足が悪いので、家まで来て説明をする様に担当の人に頼みました、６月に生活保護費の停止が同封され未だ説明が有りません！何処に相談したら良いですか分かりません！どうか教えて下さい。お願いします。
名古屋のニッコーという派遣会社は良心的な会社についてですが ・・・そんなわけ無いでしょ。生活保護者を囲って、派遣や請負先にバスで送り込むような会社ですよ。 と検索したらで出て来ましたが今そんなことしたらばれて生活保護切られるのに抜け道あるんでしょうか
警察に相談してその対応に不満だった場合、上位の相談窓口等があればご教示願います。 ＊具体的な話ではないので、一般的なこととしてご回答ください。裁判云々の話は除外してください。
臨時収入の分は基礎控除を除いて全額が保護費に充当されるということですが、 月額から一括して引かれるのでしょうか？ 分割があると聞いたことがありますが、どういう条件なのでしょう？
お世話になります。 生活保護申請中なのですが、7月働いた分の 振込が今日あります。 ・すでに申請中なので、8月分の認定となるのか ・2日でクビになった会社なので、給与明細を 　下さいとはいいづらいです。通帳をCWさんに 　見せて勤労控除として認定していただくこと 　は可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
生活保護の人がエクステや髪色を変えたり、お洒落をしていたり、安いとはいえ色々なところに行っていたりしているのですが、病気なので働く気がないみたいです。働くとしたら夢の詩人？になれたらということみたいですが、、、こういうのも生活保護はありなのでしょうか？
盗撮などの軽犯罪法違反などの内偵調査期間ってどのくらいですか？
地域のお祭り例えば川崎市のお祭りでしたら、川崎部署に勤めている警察官が警備に当たるのでしょうか？それとも神奈川県に勤めている警察官誰しもが警備に当たる可能性があるのですか？
7/29に生活保護申請を行いました。 CWさんの面談も終わり、結果待ちとなりました。2～3週間で結果が わかるとのことです。保護決定の基準は預貯金や財産がでてこない、 扶養者の援助がある場合ということでした。健康状態やその他要因 は考慮しないようです。 自分の場合、保護は通るのでしょうか。以下、スペックです。 【スペック】※申請時の状況 ・一人暮らし ・手持ち金：18000円 ・貯金：2000円（1000円以下の端数のみ入ってる状態） ・家賃：37000円 ・保険：なし ・その他資産：なし ・統合失調症によりドクターストップで働けない状態 （お医者様からは、申請したのだからお金の心配をせずに落ち着いて 治してくださいとアドバイスをうけました。現在は薬が利きはじめて いるのか、昼間は何とか稼動できていますが、夜は幻覚・外への徘徊・ 不眠・不安感が酷い状態でなかなか寝れません。） ・自立支援医療：申請中 ・障害年金：申請中 ・障碍者手帳：申請前 ・扶養者の援助：なし （遠方に住んでおり、年金暮らし＆父が認知症のため援助できない） CWさんは現状保護が受けられるということ前提で、銀行や保険・扶養 照会で問題がなければ保護決定しますということでした。スペックの 通りの記載になり、財産はないですし扶養義務者である父母は扶養は できないという回答を得ています。 また、CWさんから通院用の交通費請求のための書類をいただきました。 これは、保護前提で渡したという解釈になるのでしょうか。 生活保護が受給できれば、病状を安定させて障碍者枠で働いて保護を 脱却したいと考えております。 よろしくお願いいたします。
彼女と同棲するんですが、相手はシングルマザーで、児童扶養手当を申請してるんですが、役所の方やそれを調べる方って身辺調査とか家の近くで張り込んで写真だと撮ったりするんでしょうか？ バレてる方って結構いらっしゃるんでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9366753.html 上の質問をさせていただいたものです。 締め切り前日の場合速達で出すべきでしょうか。 また、要綱等に10日まで受け付けます。と書かれている場合 10日に届けばセーフなのか、それとも届くのが10日を過ぎてはいるが、郵便局で受け付けた日が10日と、期限内であればセーフなのでしょうか。 他にも消印有効であればよいと書かれている場合があります。その場合は上の文の10日まで受け付けます。とはまた違うのでしょうか。 自分の中で答えは出てはいるのですが、不安が残っているため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
仮に期限を10日として、1日に提出したものと9日に提出したもので評価の違いがあるのでしょうか。 つまり、早く申込書を提出したほうがが評価が良いのか気になり質問させていただきました。
免許剥奪とは運転免許証との事ですか？
生活保護受給中における損害倍賞などの臨時収入は、どんな負債の返済にも全く充てられないのでしょうか？ とくに親戚等からの借入金とか 「使途は生活上必要に応じて相談」と聞いたことがありますが・・
顔写真を一枚Twitterのリプで送られただけでブチ切れて警察に言いに行くやつ正直金目当てですよね？
生活保護を受給させて頂いている者ですが、実家に泊まる事は可能でしょうか？
住所が分かっているのに、捜索願を警察に出している事は、違法では有りませんか？教えて下さい　 宜しくお願い致します。
警察の110番ではなく一般電話で相談をしました。匿名で相談したかったので携帯で非通知でかけました。住所、名前は聞かれましたがお断りしまいした。このような電話は調べられますか？正直、事件でもないし、自分が相談したと知られたくないです。こんな電話まで調べられたら、誰も警察に相談できませんよね。お詳しい方、よろしくお願い致します。
生活保護申請を行いました。 明日家庭訪問なのですが、一つ懸念点が あります。 前回病院診察時に自立支援医療と障害年金 の診断書を提出したつもりだったのですが (並行申請)、障害年金の診断書だけ提出 してないことが発覚しました。文書カウンター 提出時、確認を怠った自分が悪いです。 明日は担当の先生がいないため、明後日 朝イチに出しにいきます。 申請時の面談時には出したと伝えてるので、 担当ケースワーカーさんにはその旨報告した 方がよいでしょうか。また、報告する ことで不利にならないか心配です。 よろしくお願いいたします。
全裸で町中を歩き回ります。当然警察に捕まると思います。警察に捕まっても自分が何処の誰かを一切言いません、全裸で捕まってますので身分証明書も持っておりません。前科もないので指紋を照合してもデータもありません。 一切の身分を伏せた状態で取り調べを受けていたらその後どうなるのでしょうか？ 小生時間には余裕が御座いますので回答内容次第では試してみようかと思っている所存です。
ポケモンGOをしてると、挙動不審者に見られないか心配です。 ポケモンGOをしていて、挙動不審で警官に職務質問された場合の対処法を教えてください。
警察の仕事に、海外で犯罪を犯した日本国民を逮捕、帰国後に逮捕、または、その国に報告、などという仕事はあるんですか？
すみません。友達が精神病で働けなくなり、親にも頼れず生活保護を受給したほうがいい状態だと思うのですが、現状の生活保護の申請はどんな感じなのでしょうか？ 弁護士に相談したほうがいいという人もいましたが、弁護士はいません。 また親には病気のため絶縁され、体力がない状態です。直ぐに痩せやすく働くと三ヶ月以内で30キロ以内になり、以前には25キロになってました。。。 生命保険にもはいってなく、貯金はありません。今は他の友達にお世話になってますが、二ヶ月以内には退去しなければならないそうです。 冷やかしはお辞めください。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
大阪市に住む友人が離婚をして半年過ぎました。手持ち金がとうとう底をつき生活保護を考えているようです。７０歳の女性ですが保護費っていくらくらい支給されるのでしょうか？別れたご主人からは毎月４万円貰っているそうです。それ以外の収入はありません。分かる方がいらしたら教えてくださいませんか？
生活保護受給者が１年に１回、預金等を報告する書類のことを「資産報告書」というのでしょうか？
生活保護よりも他法が優勢なのはなぜですか？ 勉強していて思いました。
海外で犯罪をして、それが帰国したあとに、日本の警察に発覚するという状況があったとします。その場合、日本の警察は、その国に報告したしますか？
生活保護受給者の転居に関して。 生活保護受給者が家賃の問題(高額家賃でケースワーカーから転居指導が入った)で転居するのですが精神疾患の受給者は管理会社や家主さんから断わられる事が多いと聞いてます。受給者で今までに転居した事がある方はどのような理由で生活保護を受給してると話してますか？私は一応会社でリストラにあい年齢的に正規雇用の転職も難しく財産も底をつき最後のセーフティーとして生活保護を受給し体制を作り直して転職活動に励みたいら。 という理由にしようかな？と思ってます。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 又、必ず賃貸が借りれる生活保護受給理由を知ってる方がいらっしゃったら教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
至急です。 住民票についてです 函館はコンビニの行政サービスできますか？ 住民票の方です 出来るなら コンビニどこですか？
マイナンバーの通知が来て、それによりマイナンバーカードを申し込んだのですが、50日くらい経った今でもまだ届きません。 　マイナンバーカードが直接届くのではなく、「いつ、どこで受け取れます」のようなお知らせがまず来るらしいのですが、それがまだ来ません。申請ＩＤで問い合わせるとと、申請は受け付けられているとのことでした。 　申し込んでから受け取れるまでにどれくらい時間がかかるものなのでしょうか
保育園等 の 設置 の ため 、 公園等 の 都市施設等 を 活用 する こと について は 、 待機児童 が 解消 さ れる と 期待 さ れる 一方 で 、 憩いの場 が 失わ れる 等否定的 な 意見 もあ る 待機児童問題 を 解消 する ため の 保育園等 の 設置 に 当たり 、 公園等 の 都市施設等 を 活用 する こと について 、 賛成 か 反対 か についてあなたの意見を理由も含めて教えて欲しいです。 以前、バイキングという番組で同じ題材で討論されてたのですが、レベルが低くてあてになりませんでした。笑
県庁の総務課人事職員の苦情ですが、知事に上げても人事に落とすだけですし、身内どうしでは厳しくしないし、最適な所はどちらになりますか 補足に 県議とかでも部署に再度伝える程度ですよね。
生活保護を打ち切りたいです。 現在生活保護を受けています。 妊娠する前まではアルバイトと風俗で暮らしていましたが、つわりが酷くバイトを辞めてしまい、それからはたまにコールセンターやキャバ、風俗で働き、なんとか生活していました。 お腹が大きくなるにつれ、そういう仕事もできなくなり生活保護になりました。 主人は居ますが、過眠症でずっと寝ているし、体を壊している状態です。 子供は今四ヶ月です。 保育園の空きがないので厳しいですが、私が働こうと思います。 旦那は生活保護でものんびりしたことしか言わず、私の意見(早く働いて生活保護を辞めよう)と言ってもデモデモダッテか機嫌が悪いと殴ったり蹴られたりします。 今日も面接に行くから子供を予防接種に連れていって面倒見ててと言ったのに眠ってしまい起きません。 体を揺すって起こすとたまに殴られるので強く起こすことができません。 子供に暴力をふるったことはないですが、こんな状態で私が働きに出るのは問題ありますか？ 早く生活保護を打ち切るには、やはり私が働くしかないと思っています。 産後でまだ体型が戻っていないため、キャバは無理なので風俗(ホテヘル)をしようかと思っています。 風俗でたくさん稼げば、すぐ生活保護を切れますか？ またこのことをケースワーカーさんに相談したら、すぐに生活保護を打ち切ってくれますか？ 批判はいりません。アドバイスだけお願いします。
生活保護受給中なのですが、受給中に自己破産手続きを地元の法テラスに以来したら市役所に連絡は入りますか？市役所にバレることはありますか？
免許証の右下に公安委員会の小さなハンコがあるのですが、 それと似たような書体を探しています。 出来ればフリーでダウンロードできるものだとありがたいです。
市役所の仕事とはどのような内容なのでしょうか？部署や課によって違うという事は分かるのですが、他は良くわからないので、教えて頂きたいです。
私は障害者年金3級を頂いています。子供が3人（小学生低額年2人、2歳児、妻）5人家族です。お聞きしたいのは、古民家資産価値200万円の古家の持ち家ですが、家持ちでも生活保護申請したら貰えますか？仕事業務で労災下肢不自由障害の身体障害者障害程度等級の下肢の足関節の機能の著しい障害6級 後遺症に悩まされうつ病PSD障害手帳3級、麻酔科ペインでブロック注射を腰に4本、手術後の頭痛に頭部に4本注射を週二回打っています。整形外科から麻薬指定の薬を頂いています。病院は総合病院（大病院）です。そんなわけで週4日病院に通っています。通院はほぼタクシーです。自動車免許は薬の為更新出来ず、流れてしまいました。（正当な理由がある場合の期間もはるかに過ぎた為、最初からになります。現時点では取得は出来ません）今までは貯金を切り崩しやって来ましたが限界に近く先が見えない状態です。生活保護制度に詳しい方のみ確信につけるアドバイスをお願いします。
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという。
休職中に転居した場合、住居手当はいただけないのでしょうか？ 県の教職員給与条例には、住居手当は8割支給となっていますが、事務長は復職してから申請だと言っています。 申請の翌月からの支給になるため、早めに申請してもらわないと、遡ってはもらえない仕組みです。 復職に向け、転居したのに、さらに復職訓練を延長することになり、その間はフルで働いても休職中と同じ扱いで、給与も8割、通勤手当も出ません。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください
生活保護受給者の知人がいつも銀行の口座を気にしていて、どこかから入金があればすぐに引き出すし、月末も2桁ほどだけ残金を残すようにしたり、それって必要？と思うことが時々あります。 実際はどうなのでしょうか？ なにかご存じの方教えて下さい
相続で、原戸籍を郵便で取り寄せ申請をしました。 郵便回答で、申請した住所では出せないと回答がありました。 指定された住所は、登記簿の住所でも郵便で使う現住所でもありません。 訳が分からないので、説明を求めましたが、説明しません。 この場合は、説明責任を果たせと要求して大丈夫でしょうか。
生活保護受給に関して教えて下さい。 10ねん前から体調不良が続き、心療内科にいったら、鬱病、パニック障害と診断されました。始めは軽くて安定剤を貰って仕事をしていたのですが、徐々にひどくなり、2度入退院したのですが、改善しませんでした。しばらくはさらに薬を増やして貰い、また復職できたのですが、今年の春頃から急に身体がしんどくなり、今まで効いていた薬も効かなくなり、結果仕事ができなくなり、退社しました。病気の症状は不思議なことに竹を切ったように、左脳から左胸にかけて圧迫感があります。筋肉の軽いこわばりもあり、左脳は痺れて物事を理解できない状態で、左胸は息苦しさがあります。しかし、右脳、右胸はスッキリしてます。さらに不眠症にもなりました。一人暮らしであれば、生活保護の対象になると言われましたが、今はアパートから引っ越し、実家に戻ってきました。70を過ぎた年金暮らしの両親と3人で暮らしてます。母親は去年から糖尿病になり、入退院繰り返しです。父親は週3日働いています。しかし、私がいては、光熱費、食費、医療費などをだしてもらっているので、両親に負担をかけています。なので、私が再度アパートを借りて、生活保護の申請をしたいのですが、お聞きしたいのは、このまま実家にいながら申請をするのがいいのか、それともアパートを借りてから申請するのが、どちらがいいかということです。今は横浜市に住んでいて、横浜市内にアパートを借りるつもりです。今は生活保護の受給も難しいと聞きました。病気を証明する診断書は先月とりました。 実家にいながら申請するのがいいのか、アパートを借りてから申請するのがいいのか、アドバイス頂きたいので、よろしくお願いします。
市役所に生活保護課という部署はなくて、福祉事務所の生活保護担当部署があるのは何故なのでしょうか？
日本では私設のギャンブルは禁止されているのですが、 パチンコは公安の天下り先になっているので禁止にできないんだよ。という人がいます。そんな馬鹿な～　というのが一般的な反応かと思うのですが。 ”この警察の天下りの為にパチンコがある”という根拠は実際あるのでしょうか？ パチンコ反対者の口風にの為に流している噂ではないかと思うのですが。 これについてわかるかた説明してください。
生活保護の住宅扶助に関して。 教えていただきたいのですが生活保護の住宅扶助の上限が39000円の場合家賃39000円共益費3000円であれば問題ないのでしょうか？上限というのは共益費を合わせた金額なのでしょうか？現在住んでいる賃貸の家賃が大幅に上限をオーバーしている為に転居指導がはいります。詳しく方がいらっしゃいましたらご回答の程何卒宜しくお願い申し上げます。
私は20歳の社会人です。自分には22歳の兄がおり今年で7年目のニートです。家族は母方の祖父母、母(2〜3年前に離婚)兄(ニート)弟(自分)の二世帯の母子家庭です。 現在ニートの面倒は母が主に見ています。今はまだ普通に働けてはいますが今後突然働けなくなり面倒を見れなくなるという可能性もありません。その場合法律の問題で弟である自分に養う責任があるのような話を聞いたんですが、実際はどうなのですか？正直母親の面倒を見るのはいいとしてもニートの面倒を見るのは本当に嫌です。兄弟の縁を切る事が出来ないのも知っていますが何か方法などあるのか詳しい方教えてください、お願いします。
運転免許センターから出頭の通知がありました。 短気です。 指定された出頭日時は行けません。 電話して変更可能なんでしょうか？
公的機関と住民との間であったトラブルの経緯を文書（メモ書き程度で良い）にして欲しいと要望した場合、作成して回答する義務はないのでしょうか。特段の理由もなく拒否しても何も問題ないのでしょうか、教えてください。
市の非常勤嘱託職員がバイトを他ですると懲戒処分になりますか。過去にも似た質問があり、非常勤嘱託職員も公務をしているので職業専念の義務があり、Wワークは服務規定違反だと書いてあるのを見ましたが、長く嘱託職員をしている人数名に聞くと、やってた人は何人かいたから大丈夫じゃないかと言う人が多数でした。 マイナンバーも始まり、ばれると思っていますが、ばれて問題になりますか。
お尋ねしたいのですが？ オービスに写ってしまい、先日確認をしに行き写真の確認をいたしました。その際に説明および、反則切符の記入をされた警察官と,記入欄にある氏名、押印が全然違います。これって法律的に認められるのでしょうか？
警察官から 本日、ちょっとした事件で警察に お世話になりました。 名刺を渡され 「何かあればご連絡下さい。 あ、でもこっちだと警察署のしか 書いてないからこっちに連絡下さい！」 と、名刺の後ろに携帯番号を書いて 渡してくれました。 本人の携帯であれば お礼のメールを送りたいのですが 会社の携帯を保持してるのでしょうか。 警察に詳しい方回答よろしくお願いいたします。
婚姻届けの不受理申し出が提出できるのは、夫になる者、また妻になる者とありますが、現時点で結婚予定のない独身者が提出することは出来ますか?
こんばんは。現在父親と私の2人暮らしで、生活保護を受給している高校1年生です。 今年高校生になり、やっとバイトもできる歳になり自分で欲しい物も買いたいと思っています。けれど、生活保護を受給しながらバイトをしたら、稼いだ分保護費が引かれてしまうのでバイトができません。通信制の高校に通っているので、時間が大分余っていて毎日退屈で悲しいです。かと言ってお小遣いも全く貰っていないので軽く遊びに出掛けることもできないです…。今日初めて知ったのですが、世帯分離をしたら、私は受給者である父親の世帯から離れるので関係なくバイトができるのでしょうか。すぐ近くにおばあちゃんが住んでいて、もし移すならおばあちゃん家に移そうと思っています…。馬鹿なのでいろいろ難しい事が分からず足りない文もあると思いますが、回答お願いします（；＿；）
ナマポ野郎が過去にトータル４年Ｂ型事業所に通って就職どころかアルバイトもせずやめて次はＡ型事業所に通って１ヶ月もせずクビになってすぐ就労移行支援所に通って隠してた持病がバレて断られたらしい 何の病気かは言わない（たぶん嘘） で、病気が原因で断られたのに今度は介護の資格を取る職業訓練校的なの（職業訓練）に通うらしい 半年ほど講習を受けたら資格が取れると言っていた（たぶん介護系の３級で誰でもとれるやつ） で、俺こいつに介護職なんて健常者でもきつくて離職率高いのに躁鬱病であと何かしらんがやばい病気ある奴が勤まるわけねーだろって言ってんのになぜか通う気なんだよこいつ しかも自分では今回は乗り気じゃないが過去に通ってたＢ型事業所の関係者から連絡があって誘われたから仕方ない的なこと言ってる マジで税金の無駄だから強制的にでも辞めさせたいんだがどうしたらいい？ こいつの本名も担当役所もわかってる（ケースワーカーの名前まではわからない） 過去に役所に電話して言ったら福祉科の奴もそういう人なら就職できる可能性は極めて低いから無駄な可能性あるので…って言ってたのにやめさせていない 確かに役所の人間が強制的に通うなとは言えないのはわかってる でもこいつみたいなゴミのせいで毎月３０万～５０万の税金（ナマポ費と訓練校代、交通費など）が使われてると思うと納税者として許せない マジでなんとかなりませんか？ しかもこいつつい１週間ほど前に就労支援校を病気のことで断られたと連絡してきたときはもう俺は一生ナマポしか無理だと現実をわかってたのに… ４１歳で躁鬱病で他にも業務に支障が出る持病があり無資格者のゴミが就職なんてできるわけねーよな こんな奴らが自分で努力するだけなら別に文句ないが大事な税金が使われてるとなるとマジで腹立たしい しかも１ヶ月で使われる税金の額が中小企業の部長クラスの給与額ｗｗｗｗｗｗｗ マジで無駄 どうにかなりませんか？ ※税金の無駄だ、現実見ろなど言っていたら電話切られたｗｗｗ
訳あって、 住民票を５枚くらい欲しいのですが、 利用目的は何といえばいいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
恥ずかしながら、離婚への道を歩むことになりそうです。 今までは申請していなかったものの、私は就労が困難で病状からしておおよそ精神障害2級は間違いないだろうといわれています。(申請もしていませんし、確定もしていません。ので、あくまでだろうです。さかのぼりがどうとかもよくわかりません… 2歳の娘は私のところへ養育費はありません。 色々なサイトを拝見したのですが…正直なところ生活保護は婚前に受けていたことがあるのでなんとなくわかります。当時は精神安定の薬漬けになっていて自己判断があまりできませんでしたが朧気には覚えています。 しかしながら、母子手当て？やら障害者年金については理解があまりできません。重複できるのか？できないのか？それすらもいくら調べても理解ができないのです。それとも重複ができたとしてしないほうがよいのか… 娘が後ろ指を指されるようなことはなくできる限り早く生活保護を受給することになってもはやく脱出したいというのが本音です。 ただ、いま生活をきっちりお国のお金をみなさんの税金をつわかせていただいて生活を少しでも安定させることが一番大切な娘を守る手段だと思っています。トータルの支給額もまったくわかりません… 年金を収入とみなされるなどはわかっています。 働けよという罵倒も覚悟の上での投稿ですが、くわしいかたおられましたらわかりやすくせつめいしていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。 トータルの支給額がわかったりなどしたら今後のみとおしなどわかるのではないかと… 相談する人も回りにいなくて身内もいません。 どうか、罵倒などはせずくわしいかたおられましたらごしなんしていただきたくおもいます。 本当にこの先の生活を考えると娘を守るのはあたりまえのことですが、さきゆきがみえなさすぎてふあんです… 調べる暇あるから働けと言われるかもしれませんが、やっとの思いで質問しています。 適切な回答で私の精神は安定し未来への生活保護からの脱却はできるものと、考えて質問しています。 どうか…お知恵を…
生活保護を受けている方は何のための貯金、使い道、行動は範囲内なのでしょうか。 知っている生活保護の方は、受給されているお金を貯金し、自分のCDを作っていました。 自分のとはいってもコンピレーションアルバムで、アルバムに自分も参加する形です。 しかし10万ないくらいはするので貯金をしたと言っていました。 LIVE出演や路上ライブもしていました。 数千円とはいえ集客により稼いでいることもあるのではないかと思いますが申請はしていないようです。 この状況はいかがなものでしょうか。
若い女性がTシャツを引っ張り胸を強調している姿。下半身は何も身につけていません。 全裸で両手を後ろに組んでいる挑発的な姿。 服を着ているが前がはだけて、胸があらわになっている姿。 全て銅像ですが、図書館の入り口と橋に飾られています。橋の横には中学校があります。 前を通る度に嫌な気分になります。 芸術だと言われればそれまでですが、ダビデの男性部分を露わにした銅像を図書館に置きますか？ 女性の体は美しくアートだと言われましても、女性の私からすると不快に思えます。 芸術作品と見なして考えても、美術館に飾るのは分かるとしても、人の通る橋の上に置くのは疑問です。 ましてや、テストステロン固まりの男子学生が毎日歩く訳ですので。 私がおかしいのでしょうか？ 他の方のご意見が伺いたく質問いたします。
生活保護受給金額について。 この度精神障害者手帳（正式名称を忘れてしまいました）をとることになったのですが、先生の予想？では3級〜2級じゃないかとのことです。 自立したいのであまり利用したくはないのですが、家から出ないと病が治らない状態なのでいずれバイトを少ししながら、生活保護を受けたいと思っています。 3級、2級では月にいただける生活保護の金額はおおよそどのくらいになるのでしょうか？ かかっている病は慢性鬱病、パニック障害、強迫性障害、統合失調症などです。 冷やかしなどはご遠慮ください。 どうかご回答よろしくお願いします。
18歳から65歳まで生活保護を受給する場合にかかるコストと その人が、就職して社会復帰した場合に支給されずに浮く生活保護費とこの人が納付する税金などの 負担金などを合わせた、生涯コストはいくらぐらい就労した場合プラスになり、生活保護の場合 マイナスになりますか？
以前、警察官に聞いたところ、車両の中心部が行動にはみ出てたら駐車違反になると聞いた覚えがあります。 さて、私有地内のセットバック部分は私有地で、建築基準法で建築物の制限がかけられているだけです。よって厳密にいえば、一般人の通行も拒否できると市役所の担当が言っていました。 セットバック地をパーキングにして駐車料を取っているマンションも近くにあります。 さて、セットバックの土地に駐車した場合、公道にどのくらいはみ出てたら交通違反等(駐車違反、無余地駐車、保管場所違反等)に問われますか？
敷地内で盗難に遭いました。価値はほとんど無い物ですが、被害届を出しますか？今は出さないで進展有れば出しますか？ってことになり、違いがよくわからない状態で、今は出さない方向にしました。 出す場合は何時まで出せますか？
私は働けない身体に成りましたので、生活保護を受給する事になりました。 身障３級で１回４万円、年１２万円国から支給されています。 この分は収入として申告しなければ成らないのでしょうか？ 保護費も昨年来、減額されギリギリの生活です。 宜しくご回答ください。
被保護世帯のうち非稼働世帯、高齢世帯の占める割合が高まった背景とは？
勤務証明について。 子どもの保育園継続と学童の申し込みのために会社から勤務証明を出して貰ったのですが、用紙に『内容について問い合わせることがあります』と書いていますが、本当に問い合わせることはあるのでしょうか?? あれば、本当に働いているか??などですかね?? 困ることはないのですが、電話を受けた職場の人は本当に役所からの電話か真偽はわからないのに、個人情報を喋っちゃうのかなと思ったら何かモヤモヤしてきました。。 本当に電話が来ることってあるのでしょうか?
生活保護申請における住宅扶助に関して。 今回私は生活保護申請をしました。ただ申請をした住宅の家賃がかなり高く住宅扶助の上限を超えています。まだ我が家にはケースワーカーが来ていませんが住宅の転居指導は入るでしょうか？実際に転居しなければ生活は圧迫されます。今までに私のような経験があったり詳しい方がいらっしゃいましたら教えて欲しいのです。住宅扶助の上限を2万円も超えてしまっています。 宜しくお願いします。
生活保護を、受けて居ます、町内の、民政委員は、他の人に、あの人わ、生活保護を、受けて居ますと、言いふらして居ます、どうしたら、いいの？。
町内の、民生委員は、生活保護者の事を、人に？、言ってもいいの？。
未来予想図。預貯金が全然なくなりました。就職も高齢者で無職か早期に病気か障害者になりました。生活保護を受けたいと思います、しかし…農地がたくさんあります。農地という資産があるので生活保護は受けれないですよね？ちなみに農地は土手程度で道がないので売れません。そうなる可能性がそう遠くない将来あります。なにか良い方法がないでしょうか？
風俗店の人に遠回しに脅されてる友達を助けたいのですが、警察のどの課に行けば対応して貰えますか？
明日16日、金魚の放流が行われるようです。 おかしいと思うのですが、そう思う私がおかしいのでしょうか？ 意見をお願いします(>_<) 人間によって生み出された金魚を放流するなんて…私は水槽でやればいいのにと思うのですが… http://www.kankou-izumisano.jp/area/sankan/12689 … よろしければ、金魚放流について 生活安全課にお問い合わせお願いします なんとかして明日の放流を食い止められたら…いいな 0724693131 泉佐野市の生活安全課番号↑
科学的管理法における人間観と人間関係論における人間観の違いはなんですか？
住民票に取得に必要な物
バイト先にマイナンバー提出するために マイナンバー付き住民票を市役所で出したいのですが 高校生でも可能ですか？ またどのようにマイナンバーつき住民票を出すのか教えていただきたいです。
生活保護受給者が入院した場合、紙おむつ、尿パット代は支給されるのか。
都知事選は誰が都知事になると思いますか?
いつも父親と口論になってしまうのですが、警察を呼んだら迷惑ですか？
はじめまして。 生活保護の出産扶助などに関して質問させていただきます。 お恥ずかしい話ですが出産を控えている中、主人が失業してしまい、私自身妊娠中の為仕事をやめていて、貯蓄も底をつき収入もない為、主人の仕事が決まるまでの間だけでもと生活保護の相談に行き、申請をしました。 私は今妊娠8ヶ月後半で、もし生活保護を受けられるようになればその頃には9ヶ月に入ります。 今通っている病院は、上の子を出産した時と同じ個人病院で、経産婦は出産費が45〜55万程らしく、前回の出産の時は53万程で、一時金の直接支払い制度を利用して手出しは11万程でした。 生活保護を受けるとなると保険証がない為一時金が貰えなくなり、出産扶助をする場合は指定医療機関でしかできず、指定医療機関の数も少ないと言われました。 ですが私はもう9ヶ月になる妊婦。 今から転院するということにとても不安があります。 今の産院にはとてもお世話になっていますし、先生や助産婦さんのこともとても信頼していて、命がけの出来事を任せるわけですから今更どんな病院かもわからないところに転院するということにとても不安があるため、できることなら今の病院で出産したいのが本音ではあります。 ですが、皆様からの税金で保護を受けさせていただく以上転院するしか扶助は受けられないものなのでしょうか。 担当の方には、生活保護での出産の事例が少ないため詳しく把握していなかったので、指定医療機関なども調べてから連絡しますと言われました。 もう9ヶ月になる状況のため、転院することを考えると色んなことを考えてしまうため質問させていただきました。 指定医療機関以外でも出産扶助が受けられた事例など、何かわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 初めての投稿のため、読みづらくわかりにくかったら申し訳ありません。
生活保護申請受理された時点でのお金の支給に関して。 先日生活保護申請に行き申請が受理されました。 私の知り合いの方は生活保護に同行する事が多い仕事の方なんですが、彼いわく生活保護申請が受理された時点で当日その日から日割り金額を支給してくれると言ってます。私自身かなり生活が苦しく… 各都道府県によって支給方法は違うようですが(現金や小切手など)これが本当なら至急お金が欲しいのです。ちなみに彼は神奈川県で私は滋賀県在住です。 実際，生活保護申請が受理された時点で当日から日割り金額はもらえるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
今現在、生活保護を受けていて、医療費も無料になる医療券を発行してもらっているのですが、期間は一ヶ月しかありません、もし、治療で延長した場合でも医療費は無料ですか？
妻の母から聞いた話です。 妻の母と同居する息子（私から見て義弟です）に先日警察が訪ねてきたそうです。 容疑は前に勤めていた会社に対する嫌がらせ。義弟が前の勤務先を逆恨みして、営業を妨害するようなメールなどを送ったという事で、前の勤務先より被害届が出ているそうです。 確かに前の会社とはケンカ別れのような感じで退職していますし、退職後数年経っていますが何かの書類を会社が書いてくれないとかで未だにもめているそうです。 しかし、義弟にはそのような嫌がらせをした心当たりは無く、ただただびっくりしたそうですが、私がその話を聞いて気になったのは、訪ねてきた警察の態度です。 朝から玄関のドアをドンドンと叩き、「〇〇いるのか！」とまるで犯人を捕まえに来たかのような尋ね方だったようで、その後（その時は母が怖くてドアを開けられなかったそうで、警察と義弟が話をしたのは後日）の話し合いでも名前を呼び捨てだったり、命令口調だったりと完全に犯人と決め付けられているような口調だったようです。 素人なりに考えて、普通は警察は「あなたの以前勤めていた会社にこんなメールが届いたのですが、心当たりはありませんか？」と言った感じで、まずは質問から入ると思うのですが…。 また、逆に犯人だという根拠があるのなら、警察はそれを示して任意同行などをお願いすれば良いと思うのですが、そんなのでもなかったらしく。「とりあえず署で話をしましょう」といった感じで警察署に連れて行こうとするばかりだったそうです。 もう一つ気になるのは、メールだったら送信元のIPアドレス調べれば一発でどこから送られたものかわかりそうなものなのですが、警察ってそんな捜査しないんですかね？ 義弟曰く、前の勤務先はIT関連の会社だったので、IPアドレスの偽装は簡単にできるので自分が犯人だと仕立て上げるのは簡単とのことです。 被害届を出した側も疑われている側もIT系。だとしたら警察はそれなりの専門的な捜査をしないものなんでしょうか？ あまりに簡単に疑われているので腑に落ちません。それなりに自信があるから強引な取り調べになるんでしょうか？
白いワイシャツ姿の一人の男が自宅の門扉から家を覗いているのですが警察の内偵でしょうか？
一字一句同じではないのですが、以下のような電話が警察からあったと親が言っていました。 「そちらに〇〇高校出身の方がいらっしゃいますよね。その高校の同窓会名簿が流失したので、振り込め詐欺にはくれぐれも注意してください。」 このような電話が警察から実際にかかってくることはあるのでしょうか？
先日の参院選。 事前に届いた、投票についての説明用紙に、どうにも言葉足らずがあると思え、 電話かメールなどで実名で意見として伝えたいです。 市区町村の選挙管理委員会ではなく、選挙のおおもと、はどこでしょうか？ 教えてください。
18歳高校生です。 家族3人で父は体調不良でここ数年働いておらず無収入。母のわずかな収入のみで暮らしています。(母は外国人) そんな中おととい父が胆嚢炎のため緊急入院しました。 手術もすることになりました。 入院するにあたっての保証金？５万円がかかります。 それは親戚などに無理を言ってなんとか用意できたのですが、その後の手術費などはどうすればいいでしょうか…。 ちなみにこんな状況です。 ・父は国保加入(かなり滞納してる) ・借金もいっぱいありブラックリストにも入ってる ・親戚にもこれ以上はお金を借りられない ・貯金ありません 生活保護受けた方がいいですよね…？ 受ける場合父が役所に行けないので私が代理で申請することはできますか？ あと他にも何かいい制度があったら教えてください。 本当に困っています…。
質問させて頂きます。 件、65才契約満了による退職者について。 【厚生年金の受給】 １．9月30日退職→翌日(10月1日資格喪失)→翌月11月から年金受給開始 ２．9月29日退職→翌日(9月30日資格喪失)→翌月10月から年金受給開始 上記によると、2.を選択できれば得になると思うのですが。。ご教示ください。 【健康保険料の支払い】 １．9月30日退職→9月分から全額個人負担 ２．9月29日退職→10月分から全額個人負担 上記によると、2.を選択できれば得になると思うのですが。。ご教示ください。
jkの彼女が援交してたことがバレてしまっいました。私はとある出会いサイトで彼女と知り合って、ライン交換して、ホテルで会って、エッチして、次の日に付き合い始めましたけれども、彼女がその後援交して、つい先日親にバレてしまって、警察に通報しました。警察が彼女のラインやり取りを全部プリントして、私のことも知りました。彼女がちゃんと私は彼氏だよって警察に伝わたと思いますけど、今は警察に捕まれるかなってめっちゃ焦ってます。ちなみに、彼女は今年15サイで、私は22です。 助けてください 彼女に初めて会ったときお金とかも一切渡してないし、ちゃんと付き合ってる証拠？もラインのやり取りで残ってますから、それでも捕まれますか？ もしかして捕まれたらどうなりますか？
タイトル通りです。 教えてください。
抵当権の抹消は司法書士にお願いしたら、どのくらいの費用がかかりますか？ 宜しくお願い致します。
抵当権の抹消手続きを行いたいのですが、 司法書士にお願いしないとできないでしょうか？ それとも自分でも法務局に行けば簡単に出来るものなのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
中国単身赴任 現在夫が中国に単身赴任中です。 去年私の父が亡くなりその後の手続きで、今迄父が住んでいた市町村全ての戸籍？住民票？を取りに行ったと父と同居していた弟が言っていました。 夫が亡くなった場合、中国に単身赴任していた場合は、どうなるのでしょか？
胆のうを取った後の生活、また私の場合は以前に胃ガンで胃をぜんてきしています。 おしえていただきたい。 只今入院中
精神疾患で生活保護です。 面倒を見てくれている社民党の 市議から「生活保護を抜けて、市議に なれ」と言われています。医師からは そろそろ働いてもいい、と言われています。 しかし過去に「精神疾患があり生活保護 になった」人間が当選するとは思えません。 先生は「労組がついているから大丈夫だ」 といいますが。 無理ではないですか、
労働者災害補償保険審査官と企業とは癒着してないですか？ 私の企業はブラックで昔から労働監督署のお世話になったいます。監督署の職員は何年かに一度転勤があるはずなのですが、事あるごとに同じ監督署の担当者とずっと付き合っています。 また、個人の情報が企業に筒抜けなこともあり、やはり癒着してると感じます。 こういったことを取り締まるはずの機関はどうすれば是正できますか？どっかの政治団体に献金して圧力加えるしかないですか？所詮、金ですね。
アメリカでは黒人白人の問題という弊害であると思いますがこれは、アメリカの歩んだ歴史からは仕方がないことかと思われます。 　日本では、アイヌ　沖縄　倭人という共通の祖先からの民族で構成されるので問題はありませんが、なかなかうまくゆかない国などでは民族毎に分かれるのがいいと思います。 例えば、中国などは、漢人・チベット人・東トルキスタン人・モンゴル人・満州人・少数民族・・であって現状では漢人が牛耳っていることにより人権に対する罪に直結しています。 　 東アジアでは民族毎にそれぞれ別の国で生活するのが一番良いのではないでしょうか？
警察に電話してしまいました。 携帯に警察の電話番号を昔から登録していました。 何かあったときのために… さっき間違えて当たってしまい警察に電話をかけてしまってました。 「もしもーし○○警察です！」と聞こえて来てとっさに切ってしまいました。 いたずら電話と思われて終わっていたらいいですが 間違えてかけてしまったことをまた電話したほうがいいでしょうか？ あちらも忙しいのでわざわざ電話しないほうがいいでしょうか？ 取り敢えず連絡先は削除することにします。
電車内で降りた人座席に財布を落としていったが、何駅か過ぎた駅で扉が閉まる前に端側にに座っていた男性が車内中央にあった財布をダッシュで盗り、座っていた最寄ではなく違う扉から降りて行った。 車内から見ていたが、４両目の付近にあるホームベンチ付近でその財布を物色していた。 やっばり置き引きですよね？ 　大阪市営地下鉄谷町線　喜連瓜破駅　５両目中央の扉から降りた男性 （スラックス　黒靴　半袖シャツ　５０代前後のメガネをかけた髪の短い男性） この男性、座席で足を広げ、隣の人に肘を突くなどして隣の人を移動させていたマナーのない 男性だったので覚えていました。 7/８　１７時前後頃の出来事です。 次の駅「出戸」で駅長室にいた係員に伝えたが、 「見ていないのでどうしょうもない」「落とした人の運がわるかった・・・」　。 盗った人物の特徴を伝えても、隣の駅なのに連絡する事なく、面倒だなど言う感じ・・・。 明らかな犯罪なのにメモすらしない。無関係と言わんばかりの対応。 せめて、嘘でもいいから問い合わせする素振りや確認などしてほしかった。 その駅で降りていれば置き引きし事実は駅員に申告するが、電車が出た後では無理ですよね？ 防犯カメラもダミーですからと。知っているなら連絡して改札などのカメラを確認すれば 人物の特定ができて通報できるのに・・・ 警察では、明らかな犯罪ですのでと。申告した事は調べますと。 駅の対応と警察の対応は差がありますが、駅の対応はここまでいい加減とは思いませんでした。 駅構内でトラブルや急病人がいても対応ができないんだろうなと思いました。 大阪市だからという訳ではないですが、いかにものんびりしすぎ。 置き引きなのに、無駄だといわんばかり。 駅改札や入口にある防犯カメラは犯罪が起きた時や防犯の為ではないの？ 駅構内の暴力や事故などトラブルが起きた場合、どうするんだろう？　他の電鉄でも もう少しまともな対応ができると思いますが、かなり適当・・・という印象しか持ちません でした。 係員清掃のおばさんと談笑する暇がありながら、このような対応 （運がわるかった　どうしょうもない）と、対応すらしない駅係員の対応は適切だと思います？
やっとマイナンバーカードが、半年待ちで交付されました。制度の発表時に「運転免許証の代わりに、写真付きの身分証明書になる」との記述を見まして、去年１０月、運転機会が殆ど無くなったので免許更新を止めてました（当方、古希を迎えたところです）。12月には交付されるので２か月我慢すればと予定してたのが、結局半年以上待たされたわけです。 それで先日、PCパーツを売ろうとした際、「このカードでは証明にならない」と使えませんでした。全国展開してるPCショップですが、どの店でもそうなのでしょうか？ スマホなどの契約時ではどうなのでしょうか？ 今後の見通し等、分かってる事が在れば、どうぞ宜しくご教示下さい。、
生活保護を受けている知り合いから相談されたのですが 私にはわからないことなので、ご存知なかた教えてください その人は家賃39000円込みで毎月78000円位の保護費を受給してる 6月半ばに入院し、退院は未だ未定 7月5日の支給額が26000円ほとしか無く家賃が支払えない状態 市の保護課に問い合わせたら「入院の食事代一月分を差し引いている」とのこと 1.生活保護の人は医療費の支払い無しですが、「病院での食事代」は自己負担なのですか？ 2.病院での食事代は1日1700円もするんですか？ 3.家賃代不足分は借金する以外に方法はないのでしょうか？ 当方、入院経験も無く無知な質問をしておりますが、 わかる方お教えください
わたしは生活保護を受けています ある会社に面接し採用される直前まで 行きました。 でも免許がなきゃなーって言われてしまい 市役所の人には今までのあなたの働いてる期間が少ないから免許の費用を出すのが難しいと言われてしまいました。 わたしは親の世帯に入っていて シングルマザーとして生活保護を受けています。 親が入院すれば仕事を休み子供の面倒を見なきゃと休み首になっていました(無断欠勤じゃないです) どんな事情であれ働いてる期間が見られてしまう場合は仕方ないですが 本気でこの仕事をする気だったので どうしたらいいかわかりません。 とりあえず免許の費用をどう出すか迷うばかりです。 それとも免許がなくても正社員として働けるところを探したほうがいいのでしょうか。
医療過誤により賠償金を受け取った本人が生活保護者の場合、生活保護は受給できなくなるのでしょうか？ 金額は3000万円から4000万円位です。 お手数ですがご回答宜しくお願いいたします。
生活保護の住宅扶助で単身者は1人：36,000円（床面積が15㎡超）となっていますが いま住んでいる間取りは 床面面積１５㎡を超えています ケースワーカーの方は１５㎡を超えているので転居の指導があるかもしれません　 検討してみますと言いましたが 床面積はそれほど 重要なものなんでしょうか。
生活保護の住宅扶助で単身者は1人：36,000円（床面積が15㎡超）となっていますが いま住んでいる間取りは 床面面積１５㎡を超えています ケースワーカーの方は 検討してみますと言いましたが 床面積はそれほど 重要なものなんでしょうか。
今度、軽自動車を購入しようとおもうのですが、地域によって車庫証明書がいる地域といらない地域があると聞いたのですが、どう違うのですか？教えてください。ちなみに、私のところはいらない地域と聞きました。
生活保護でペットと一緒に引っ越す事への質問です。 持病の負担からうつ病になり、親友は私とは違う精神病ですが、ずっと飼いたかった猫を飼い初め病状もある程度良くなり今は働いています。 親友の話もあり、私はハムスターを飼いたいと思っていました。 末っ子は共食いするから嫌だと言っていましたが、ハムスターはケージに対して一匹飼う動物だと分かり、私の病気もあり母が飼うのを許可してくれました。 心療内科では入院も勧められていましたが、ハムスターを飼い始めてからお世話をしていく内に癒され回復に向かっていました。 ですが、母は「生活保護はペットは飼っちゃいけないから主治医にも話したらダメ」 と言われて「本当に良くなって来たね」と言われる度に話したいのですが今現在話していません。 うつ病が回復していき気づいたのですが、きょうだいは私の病気を全く理解しようとしません。母が何度も話しましたが全く聞く耳も持ちません。毎日きょうだいが私を見ないように生活しているのに耐えきれず、悪夢を見るようにもなり、病院も行けない状態です。 母は一緒に行き、一人暮らし出来るようCWに頼み込むと言っています。 ですが、一人暮らしをするにもハムスターは私にとっては家族です。一緒ではないと生きていけません。 担当医にはハムスターがいる事によってうつ病が良くなる事を伝え、ハムスターと一緒に引っ越したいのですが生活保護を受けていてペットと一緒に引っ越した事がある方はいらっしゃいますか？ 出来れば経緯やご意見を伺いたいです。 ハムスターの世話にかかる費用は生活保護範囲内で済んでいます。 是非ともご回答よろしくお願いします。
まったくを、もって、関係ない話で、話を聞かせてと、言うことなんで、大丈夫ですかね？
ネットで調べてもほとんど情報がない、 警察に問い合わせてもしらないという。 図書館いっても一冊しか本がない、特別警察。 特別警察はどんなことしていたのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
新しく引っ越してきた隣人なんですが、深夜にバイクのエンジン音(車のエンジン音の時もあります。)と彼女？らしき笑い声(外で)が、うるさい日が、ちょくちょくあり、寝れません。 こういう場合、警察に通報しても対応してくれるんでしょうか？ 怖いので誰が通報したかはバレたくないのですが、匿名で出来るんでしょうか？
教えてください。 自治体なぜ月額課金をいやがるのですか？ ある程度予算決めをしなきゃいけないためですか？ よろしくお願いいたします。
アドバイスお願いします。 うつ病が悪化し幻聴と不眠で5年間引きこもっております。 これまで弟の家に住まわせてもらっていましたが、 弟の経済状態が悪化して援助が限界になり、 今月中に弟宅から退去することになりました。 毎日仕事を探していますがいまだに採用されず、所持金も2万円を切り、 他に頼れる人もなく万策尽きてしまい、 もはや一時的にでも行政の支援を求めるしかないかと考え始めています。 もし生活保護が受理されて住宅手当を受けて引越しをする場合、 管轄区域内かつ限度額以内ならば自分の希望する物件を選べるのでしょうか？ 環境によって幻聴がひどくなるのでとても不安です。 支援を求める身で厚かましい希望とは承知していますが、どうかアドバイスお願いいたします。
H26.4.15　A、B調停離婚しており、調停調書には 　　　　　　C子はAが看護養育する旨、記載され、成立しました。 　　　　　　（A、C子は富山市在住、　Bは金沢市に移動しています。） H28.6.30　Aより「Bのところ（金沢市）でC子を看護養育し、石川県内の高校に通わせてほしい、親権を委譲する」旨、AからBへ手紙が届きました。 質問１．Aは軽く「親権を委譲する」と言ってますが、とてつもなく労力がかかるのではないでしょうか。 　　　 質問２．　C子の住民票移動、Bの扶養親族にする、ひとり親の助成を受ける、医療費控除を受ける等、の手続きをするのがとても煩雑であり、労力がかかるのではないでしょうか。 質問３．　上記の煩雑さがあるなら、親権をAに残したまま、C子をAの扶養親族にしたまま、C子を金沢市に引っ越しさせ、金沢市内の高校に通学させるとしたら、それもかなり手続きが面倒でしょうか。 　　　　　　少なくとも住民票を移動させなければならないですよね。 　　　　　　平成29年3月までC子は富山市内の中学生であり、住民票を移動させるタイミングはいつがいいのでしょうか
尖閣の有効利用について日本政府には何か良い案ありますか？ 昔は漁師が住んで生活していたし、八重山地方や九州の漁民も首を長くして待ってませんか？ 港湾設備を整備し漁業や観光施設の誘致など政府は考えていないんですかね？ 海上保安庁や自衛隊が海を守っているのにもったいないです。
生活に困窮しており、生活保護を考えています。 お聞きしたいのですが、障害年金を受給していて、障害者枠で少し働いた場合、生活保護費はどれくらい引かれるのでしょうか？
公務員は60歳定年が通常ですが、知人の数名は59歳で定年（これらの方は、いわゆる偉い方で県の部長、局長です、そうでない方は来年定年と思います）当然この部長、局長は定年後○○理事長等となっています、さて質問はこの様な偉い方は、上層部で59歳で定年（天下り先との兼ね合いか）と決められているのでしょうか、それかたまたまでしょうか。
chikan_daisuki106さんは、どうして、生活保護受給しているのに、パチンコで大儲けしているし、生活保護不正受給の疑いが濃い。〔生活保護じゅきゅう〕 また、痴漢を正当化してるのか？ 痴漢は犯罪なのに。 法律に詳しいユーザーの回答お願い致します
離婚の裁判で躁うつ病になったのが６年前です。 ４年前に生活保護になりました。40代男性です。 親兄弟子供もなく、全くひとりぼっちです。 生活は切り詰めて何とかしていますが 兎に角、さびしいです。 精神科のデイケアにもいきましたが 私は東大経済学部を出ているので プライドだけは高く、続きませんでした。 頭は正常です。大学でマルクスを勉強したので 共産党への入党を希望したのですが どうも精神疾患が引っかかったようで だめでした。 公明党は、もともと大嫌いだったのですが もうこうなったら仕方ないかな、と思ってしまいます。 でもネットには「絶対入信するな」という 書き込みが多く、考え中です。政治経済には 強い関心がありますが、宗教は関心がありません。 中年のおっさんが、社会と関わりを持つには どうしたらいいでしょうか。 労働は、軽作業なら何とか、という程度です。 生活保護費のかなりの部分は新聞や経済誌 に費やしています。
お初です。 現在大学中退でフリーターの20歳ですが念願の地元市役所の職員募集が出たのでいくつかここで質問したいと思います。 タイトル通りなのですが、私の市は人口3万人ギリギリの小さなところです。 ”そこで初級（高校卒業程度）レベルの問題とはどれくらいの事を言うのでしょうか？” 市役所の行政職の試験は厳しい？らしいので抜かり無いよう努力はしますが、引っかかる問題となっております。 ”面接では必ず大学中退について聞かれると思うのですが、なかなか良い説明が思い浮かびません。” 正直な話、高校が進学校で有名で、その流れで名のあるところへ行って高校の名前の為に進学しました。 その為、勉学には身も入らず自分の好きな講義のみを受けていました。 資格は簿記2級とTOEIC600点と実用英語検定2級のみ。 結局大学に居る意味が見いだせず2回生の途中に中退、今現在は事務系のアルバイト（excelを使っての顧客リスト、お金の出入れ、資料作成等）をしています。 大学中退を前向きに説明するにはどういった言い回しをすれば良いのかサッパリです・・・。 悩みが悩みを生み負のスパイラルです。どうか一言助言を頂けないでしょうか？
品川区の区役所にて明日土曜日 朝１０時前に並び、一番に乗り込んで住民票の写しを取得する予定です。 その際、住民票の写しを受け取り、区役所を出るまでの時間を知りたいです。 勿論、混んでいる場合などもありますが一番に受付をした場合の時間を知りたいです。 なにとぞよろしくお願いします。
生活保護から抜け出すには年収いくら稼げるようにならなければならないのか？ 特に40代からの回答を求む
再審請求の前段階として警察官調書無効確認の訴えを予定しています。相手方は、調書を作成した警察官になるのでしょうか。警察官の住所を調べる必要がありますか。
生活保護と障害年金についてですが… 現在、障害のある息子と二人暮らしをして、生活保護毎月約12万(＋家賃)を受給中です 去年息子が成人を迎え、12月に障害年金の申請をしました。 障害年金2級の受給権を頂き、今年5月に初回入金が260.032円あり、5月末に生活保護へ177.900円をすぐに返還しました。 そして、6月の生活保護費が家賃も含め34,450円が振り込まれ、同月15日に障害年金が130,016円入金されたのですが… 7月の生活保護費は前回6月分と同様(家賃も含めて)34,450円なのでしょうか？ 年金の初回入金からの返還金額決定の内訳や、それに基づいて、6月からの生活保護費が(家賃も含めて)34,450円と言う通知書などを見ていても、サッパリ決定金額の内訳や計算方法がわからなくて… 元々家賃も含めて17万を生活保護費として受給させて頂いていたので、6月は家賃を年金受給日まで待って頂いたので、7月以降家賃支払いは15日になるのか不動産から聞かれてどうしたらいいのかと思い通り質問させて頂きました。 質問文が分かりづらくて大変恐縮ではありますが、おわかりになる方がいらしたら、教えて頂ければ幸いなのでよろしくお願い致します。
マイナンバーと住基カードの違いって何ですか？
不在者投票の投票用紙，投票用紙を入れる封筒，封のされた不在者投票証明書が中に入った封筒（透明な封筒）に開封厳禁とかかれていますが，なぜ開封厳禁なのでしょうか． 不在者投票証明書の封筒が開封厳禁なのは理解しています．
市役所から空き地の管理が出来ていない、管理する様に、整備が出来ないならシルバー人材に頼むなりする様に。 という内容の手紙がきました。 ですが、私の方では自宅以外所持、管理している土地や空き地等は無く、 自宅の庭は草むしり、剪定をして周辺もボランティアで整えており、通報される様な状態では無いです。 又、市役所が同じく管理がされていないと指摘してきたのが、 自宅横の川ですが、川掃除もしていますし、 庭から川側にはみ出したりした木の枝等も剪定して綺麗にしています。 川に関しては、川を挟んだ隣家の庭から伸びた木の枝がかなり垂れ下がってはいます。 それに関しては、その隣家にも市役所から管理する様に手紙が届いていた様です。 私共には身に覚えが全く無いので市役所に尋ねたところ、 市役所の勘違いで、 空き地というのは自宅の向かいの家の裏庭で、 現在家主は他界して管理する者は居らず草が生えホウダイにはなっています。 空き家の裏庭が荒れていて整備して欲しいと度々市役所に連絡していたのは、その荒れた裏庭の斜め後ろの家人で、 通報した家人は私や私の隣家の間の川の景観に関しては全く市役所には言っておらず、 単に自宅から見える空き家の裏庭をどうにかして欲しいと市役所に頼んでいただけらしいのですが、 何をどう勘違いしたのか、 市役所の職員は通報にあった裏庭を確認しに来た際にその空き家の横を流れる川伝いに私と川を挟んだ隣家の事も通報対象に入れて、 何故か空き家の裏庭の管理人を私の家と思い込み、 私と私の家と川を挟んだ隣家に川の管理する様に手紙を送りつけた様です。 手紙には、この件に関しての連絡先として 裏庭の件で市役所に連絡した、空き家の斜め後ろの家人が通報した者という形で名前から連絡先を記載されていました。 ので、空き家の斜め後ろの家人が私と隣家を市役所に通報した、という形になって、三家で一体どういう事だと御互い話し合いになり、 言われなき通報をされた者、市役所に言っただけなのに、近所の者を市役所に通報した者、という形で、 今まで何の問題も無く静かに暮らしていた三家の関係がギクシャクした状態になってしまいました。 悪いのは勘違いし管理人が誰かを書類上の確認等も全くせず思い込みで、勝手に管理人を私の家だと決めつけ、 尚且つ、通報対象にもなっていない特に問題にもなっていない川の事も通報対象として、 川の両サイドの私の家と隣家を通報対象にした市役所職員側だと思いますが、 市役所側がこの件に関して特に間に入って謝罪等何もしてません。 市役所側がしっかり確認していれば勘違いで三家がギクシャクする事にもならなかったのに非常に迷惑です。 市役所側に直接間に入って誤解を招いた事を謝罪なりして貰う事等は出来るものでしょうか？ 御互いスッキリせずに何かわだかまりが出来てしまったみたいでおさまりません。 何かい良い案等、御意見、アドバイス宜しくお願い致します。
母親を私の社会保険の扶養にするため申請したのですが、住民票上の世帯主を私に変更しないととおらないと云われました。 今までの会社ではそのようなことは言われたことがなく、母親の収入や、他に扶養出来る人間がいないかの審査だけでした。 何のために世帯主の変更が必要なんでしょうか？ 扶養申請を依頼してから住民票や非課税証明書などの必要書類を提出して、一週間以上経ってから世帯主のことを云われました。 元々の必須事項ならば最初の書類を提出する段階でいわれると思うのですが、自社の組合健保は審査が厳しいのでしょうか？
生活保護を受給している者が、銀行などの金融機関を使わないで、商品代金を普通郵便による郵便切手の送付で受け取った場合、郵便切手による収入が福祉課にわかりますか。
良くある話みたいですが、警察官のヒドイ態度ってなんなんでしょう？周囲の知人も「そこまで・・・」と、げんなり。被害者なのに、まるでこちらが変な人扱い。腹立つのが、恐ろしく怒鳴りまくってるけど、一応「です。ます。」で警官はしゃべっており、いざとなれば地声が大きいだけとか言い逃れされそう。こちらの話に「分かりました。対応します。」とか言って何もしない、嘘ばっかり。あとは公務員系の、これまたよくある　”やる気？もちろんないよ！だって公務員だもん♡”　的な（もちろん、働きすぎだよ、給料、歩合じゃないのに。って言ってあげたくなる良い人も知ってますが。）。正直、経験者から解決方法を教えて欲しいですが、無理なら同じ様な目にあった方からのメッセージとかお願いします。このイラだち、不信感をどこに向けたらいいのか。
在留特別許可について質問をお願いします。 私と彼は交際11ヶ月の今月に籍を入れました。 彼は難民申請中で現在は仮滞在の状況です。 一緒に入管に行き、在留特別許可を求めるにあたって必要な書類を聞きにいきました。 すると、在留特別許可は2年以上かかる事や夫婦なんだから日本で生活しなくても彼の母国で生活すればいいんじゃないか。 もしくは、一旦彼だけ出国命令制度を使って国に帰ってから一年後に観光ビザで入国すればいいんじゃないか。と言われました。 もちろん、一年で帰ってこれるかはわからないと言われましたが‥。 しかし、現在の彼の母国はほぼ危険度4の状態で彼が住んでいる首都でさえ危険度2の状態です。首都でも何度もテロが起きており、一旦帰ることも考えましたがやはり、何が起こるかもわからない状態で彼だけ帰す事は考えられません。 私も一緒に行きたいと思っていましたが、私には小学生の息子がおり、私だけならともかく息子も危険な目に合わせる事は出来ないと考え彼の母国に帰ることは辞めました。 そこで質問ですが、私達は今後どのように手続きをしたらよろしいですか？ 私は同じ人と２回離婚していて、その人との間に息子がいます。元夫も外国人です。 離婚理由は度重なる浮気や生活費を入れない事、何度も母国に返り何ヵ月も帰ってこない事、最終的に私の友人と浮気をして私達の離婚後に、友人と再婚したようです。 在留特別許可を求める理由書には元夫についても書くつもりです。 私達は現在私の実家に住んでいますが、息子が二学期が始まる前に引っ越しする予定です。 両親の嘆願書も提出します。 家族写真も提出します。 しかし、問題点は私は貯金が全くない事、引っ越し資金で全て支払ってしまいます。 給与は１ヶ月で額面22万くらいでボーナス4ヶ月分です。 さらに、引っ越しするので９月から新しい職場になります。 現在の会社の在職証明書はもちろんですが、新しい職場の就労証明書ももらう予定です。 他に何が必要でしょうか。 夫の母国の無犯罪証明書も提出出来ます。 よろしくお願いいたします。
横浜市磯子区方面での一般運転者講習の会場を教えてください。 宜しくお願い致します。
大阪自転車保険義務化は他府県でも採用されるのか
医療法人について病院側の不正支給及び不正時給問題で市役所などに多額の損害を与えた場合これは、 詐欺罪になるのか時効が3年とされていますが、催告書等を作成し民法条　何条にあたいするのか是非 教えて下さい。又今後の対応は、どのようにすれば国民の税金を着手できないように市の法改正市民の国民保険増税・初期料金や他の租税等回避できるのか国や県は、調べていると言うがその間にも時効成立期間が迫っている場合は、それを止める方法を是非教えて貰いたい（市民の声）
引越しの手続きに関して質問します。 熊本市内の、北区から西区に引越しするとき、転居届けではなく、転出届と転入届けになるのでしょうか？ 同一市区町村内であれば転居届けでいいと書いてありましたが、それが熊本市内なので転居届けでいいのが、区が別なので転入、転出届けが必要なのかがわかりません。 この場合、市と区のどちらで判断するといいのでしょうか？
当て逃げの車に乗っていたと言うだけで誰が運転していたか証拠がないのに 警察に言われるまま警察署に連行されるのでしょうか 逮捕状がないからと断れるのでしょうか 警察署に行った場合、覚醒剤の前科があれば採尿されるのでしょうか 断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか
映画『日本で一番悪い奴ら』 観てきました。 北海道警で実際にあった不祥事で逮捕された、元警察官の手記を元に映画化されたものです。 本末転倒の犯罪を繰り返す道警！ 警察って、どこも同じですか？
先日路上で痴漢にあいました。 犯人を追いかけたらウィッグを落としたので、 警察に突き出しました。 dna鑑定をお願いしたので、前科者なら確実に捕まえることはできますか？？ 落し物だけで捜査をして警察は捕まえてくれるのでしょうか？？ 犯人がしらを切ったら捕まりそうにはないような気がして； そもそも痴漢程度ではそこまで捜査はしないのでしょうか？？
母子家庭で子供3人(17.13.12)の生活保護費って大体いくらですか？
うつ病で働くことができず、手持ちもなくなりつつあるため生活保護 の申請を考えています。 [スペック] ・年齢：40歳（男性） ・職業：無職 ・健康状態：うつ病による労務困難（診断書発行済） 　現在は調子が良いときは何とか外に出ることができる程度です。 　普段はほぼ1日起き上がれず、寝ています。 　夜は数日に一度、幻覚を見たり徘徊してしまうことがあります。 ・通院暦：3年（最初は不眠症→うつ病に発展） ・就業意欲はありますが、医師からは止められております。 　病気が軽くなり就職活動が出来るようになれば即座に行います。 ・資産：なし（ゴミ程度の古いPC・書籍類だけ所持・ぜいたく品なし） ・貯金：なし ・借金：なし（任意整理後3年経過） ・家賃：住宅扶助範囲内に居住 ・親族扶養：兄弟はおらず、両親も年金暮らしで貯蓄もないという 　事で断られました。実家への引越し費用も出せないと言われました。 ・雇用保険：労務困難のため延長手続済 ・障害年金：過去保険を2/3以上払っていないため不可 ・傷病手当金：一度同状況の時に使用したため不可 以上のように、他手段も利用できず健康状態も悪いため、病気が治り 就職できるまでお世話になりたいと考えております。 上記のスペックで受給は可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
事故に関する当事者双方の話が完全に＿＿。 　 １くいちがっている　　２すれちがっている　　３いきちがっている 戦後、離れ離れに暮らしていた兄弟は20年ぶりに＿＿できた。 １対面 　２面会　　３会見 詳しく説明してもらいたい。
私の知人で、生活保護を受けているひとがおります。その人は、２年位受給しているらしいですが、就職活動を全くしておりません。 　求職活動票には、でたらめで書いていると言っていました。そんなこと通用するのでしょうか？また、役所の管理体制は上手く機能していないのでしょうか？正直、その人は40代前半の健常者です。保護費を貰ったら、たずはパチンコやスナック、キャバクラ等に行っています。こんな事が許されるのなら、誰でも働きたくなくなります。通報しても、意味はあるのでしょうか？皆様からのご意見お待ちしております。
この4月から、紹介状なしで大病院を受診すると、初診時に初診料とは別に5000円以上の負担を、再診時には再診料とは別に2500円以上の負担を求められます。 政府広報オンライン「紹介状なしで大病院を受診すると特別の料金がかかります」 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20160 … これは、軽症患者が大病院に殺到し医師などが外来の対応に追われ、その病院で治療を受けることが適切な患者の治療に支障がでるのを防ぐための措置です。 厚生労働省は、「大病院の側からすれば、患者が集中することで医療スタッフの負担が過重になり、本来担うべき専門的な医療や高度な医療の機能を十分に発揮できないといった課題が生じています」と説明しています。 「自分の判断だけで大病院を受診するのは控えて下さい」ということです。 ところが生活保護受給者は、この「大病院受診時の特別の料金」（選定療養費）の負担が免除されています。 生活保護受給者は健康保険料も免除され、医療費はすべて税金で賄われる医療費完全無料です。 まず地域のかかりつけ医を受診し、診察の結果大病院の受診が適切と診断されて紹介状を書いてもらっても、1円の自己負担もありません。 生活保護受給者にも、まず地域の診療所の受診を求めても、何の不都合もないはずですが、なぜ生活保護受給者は「自分の判断だけで大病院を受診してよい」のでしょうか。 私自身、この制度を事実として回答したことがありますが、厚生労働省の説明を読んでも、理由がわかりません。 これは何か正当な理由があるのか、やはり生活保護の過剰な優遇なのか、ご存知の方教えて下さい。 ※　交通事故などで救急搬送された場合や、地域に当該診療科の医療機関がない場合などは、生活保護受給者でなくても、「特別の料金」は免除されます。
こんにちは。 以前 朝礼の時間外労働について質問させていただいたのですが、もう退職をしてしまいタイムカードのコピーも取れない状態です。ただ、タイムカードは残っているはずなのですがコピーがなくても労働基準監督署は調査に入って賃金の請求をしていただけるのでしょうか。 会社に直接タイムカードの請求をすれば良いのは分かっているのですが、出来れば直接的な関わりを避けたいです。 また、労働基準監督署へは電話でも良いのでしょうか？遠方に住んでおり、なかなか行く時間が取れないので出来れば電話で相談したいと思っています。
生活保護者ですが免許証をなくしたのですが、顔写真入りの身分証明書がありません。なにか身分証明になるものってわかりますか？教えてください
道路交通法について詳しい方に質問です 自宅前の市道おおよその道幅が４ｍ程度ですが、この道をぎりぎり通れるくらいの超大型トラックがバックで通行して先にある工場に荷物を搬送しています とても危険ですし家は揺らされるし迷惑しています 以前どこかで道交法で道幅？メートル道路に車幅？メートルの大型車両は通行許可を取らないと通行できないと聞いたのですが、根拠をご存知の方は是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
生活保護の扶養義務 兄が生活保護の申請をしたようですが 兄弟の扶養義務を教えてください。 私は妹にあたりますが、母子家庭で長年苦労してきたなかで、兄に金銭援助をしてきました。 現在も、なんとか収入を得るようになりましたが、長年の確執もあり援助は拒否したいのですが…。 アドバイスお願いします。
横断歩道の前でおばさん二人が話をしていました。 このおばさんは、ただそこで話をしているだけで、横断歩道を渡るつもりはありません。 そこへ車が走って来て、横断歩道の前に人が立っていたので 当然ですが、一旦停止しました。 でも、そのおばさん達は話をしているだけなので、運転手の方へどうぞ行ってくださいと 譲りました。 運転手は、そのまま走り去ったわけですが、それを見ていた警察官がその車を止めて 違反キップを切ったわけですが、運転手は道を譲られたから行ったんだと言っても それはダメだとの事でした。 横断歩道にいたおばさんも警察官に説明したが、ダメだの一点張りだったそうです。 結局、運転手の方は泣き寝入りとなったわけですが これがあなただったらどうしますか？
彼氏が元カノに警察へ訴えられました。彼は元カノと付き合ってるときタバコ吸ってたらしく、その写真を見せて訴えたらしくて、どうしてあげればいいのか分かりません…。彼は17です。警察に訴えられた後、どういう処置をされるんでしょうか？
創価学会に生活保護などの斡旋を受けると強制的に入会させられたり聖教新聞の購読を強制されるって聞きましたが本当でしょうか？ 私は精神障害者3級で今は生活保護と障害年金を受けながら作業所に通っていますが、その作業所の施設長が創価学会員です（作業所に聖教新聞と公明新聞が置いてあったので。）。 作業所には施設長からアパートなどを斡旋されて生活保護も受けて一人暮らししている人が何人かいますが、その人たちも創価学会に入会させられているのでしょうか？
友人から生活保護を申請しようか検討している と相談を受けました。その友人の年齢は60代後半です。 友人は現在一人暮らしで 病気をしたので仕事をする事が出来ません。 私もネットで多少調べたのですが申請するにあたり 子供たちからの支援が受けられないのか？ またはどれくらい支援して 貰えるのか話し合ってみて下さいと伝えました。 そして現在の貯金や生命保険などがあれば 解約してからでないと申請して許可して貰う事が難しい様だと 伝えました。今、生活保護は不正受給もありなかなか申請しても 難しい様だと聞きました。 ただどうしても生活保護を受けたいとなれば 市役所に申請するしかないし、仮に生活保護の申請が認められても その後の生活は、貯金も出来ない、保護費は全て生活費に充て 倹約しなければいけないなど制約が様々ある事も知りました。 そして詳細はわかりませんが、友人は借金もあるようです。 自己破産も考えているとの事でした。 ただ自己破産するにも多少お金がかかる様です。 生活保護の申請や自己破産に関してや現状など 何かアドバイスを頂けましたら教えて頂けないでしょうか？ また友人に対してどの様にアドバイスをしたら良いかも 併せて教えて頂けますと助かります。 宜しくお願い申し上げます。
はじめまして。 生活保護を受けていますが何とか就職先も見つかり働いてます。 給料をもらい金額は、生活保護の支給額より何とか超えました。 そうしたら、生活保護の支給額から給料の金額を引いた金額を請求されました。 生活保護の支給額より給与の額が高いと請求されるのでしょうか。 生活保護の支給が止まり給与全額使えると思ってたので質問してみました。 よろしくお願いします
生活保護受給して離婚裁判しています。 弁護士費用は免除されていますが、もし働いて、生活保護打ち切られたら、弁護士費用は発生するのでしょうか? ちなみに現在裁判中です。
生活保護の申請についてお尋ねします。 実父が生活保護の申請をする事になりました。 実父ですが、実質2年ぐらいしか生活した事がありません。 母はもう他界しています。 私の方では、父を引き取る余裕も気持ちもありません。 実子が私しかいないので私のところに親戚の者から連絡があり手続きを行うことになりました。 現在　70歳前半レビー小体型認知症があり足に持病があり歩行が困難になっています。 記憶が曖昧で申請にあたり預金保険等を調べました。 預金合計150万円、保険解約金約30万円ありました。 独居ぐらしで認知症があったためか預金を数ヶ月間おろしておりませんでした。 その為　電話など（引き落としにしていなかった為）料金を延滞しており、 賃貸マンションの引き払った料金ゴミの処分などで30万円ぐらい支払いました。 今回　生活保護の申請にあたり発覚したのですが、私の連れ合いの義理母に150万円借りていました。 義理母も父が生活に困っていると思い頼まれて断れずに何度か貸して合計150万円まで膨れ上がっていました。その事を私たちに言えずにいたのですが、認知症のことがわかり打ち明けてくれました。 通帳の残金を見ますと、すごくお金に困っていたようには感じませんでした。何故頼んでまで借りていたのかわかりません。痴呆のせいで所持金がわからなかったのか、使うのが嫌だったのか？不明です。 身内への借金ですが、父の預金に残高がありましたのでその中から150万円返しました。 父は、独居ぐらしは無理と病院の先生に言われましたので生活保護対応の施設に入居予定です。 そこで、相談なのですが父の状態の悪さがわかったのが1ヶ月前でその間に預金・保険など180万円ぐらいおろしました。支払い借金等で全て使ってしまったのですが、保護の申請にあたりこの事をお話しないといけないのでしょうか？今　　生活保護の申請は難しくなっていると聞きました。 短期間にお金の支払180万円もしたとなると難しいでしょうか？しかも身内への返済金か大きいので難しいでしょうか？借用書もありません。生活保護を受けるしか手立てがないのですがどういうふうにお話したら良いのでしょうか？年金は、月割にしたら8万円程度です。年金で入れる施設には空きがなく介護度が足りてないので断られました。 生活保護の申請に詳しい方　教えて頂けませんか？長くなりましたが急いでおりますので宜しくお願いいたします。
４０代生活保護者です。 精神疾患になって、生活保護に なりました。 その申請のとき、共産党の市議の方に 同席いてもらったら、すぐに 通りました。 私は、以前は証券会社に勤めていました。 私が、その市議に「入党したい」旨 伝えると「前の仕事が証券だと難しい。 赤旗の配達や集金があるので、健康で ないとダメ」と断られました。 そこで社民党の入党を考えているのですが どうでしょうか。共産党や公明党のように 生活保護者の味方になってくれるでしょうか。 また党自体、消滅しないでしょうか。 詳しい方、教えてください。
勝田郡勝央町 にある 勝央町勤労者体育センター を私的(友人とフットサル、バレーなど)にお借りしたいのですが、どうすれば許可が取れるかご存知の方おられますか？
いつも、生活保護費を銀行振り込みでもらっているのですが、もらえる日を早める事はできますか？
相模原市在住。生活保護をうけています。 働いた収入は、いくらまで、自分のものになりますか？
非行に走り過ぎた場合についてですが、 最終的には、警察に逮捕され、少年院へ送られるか 下手したら、暴力団組員のように殺されるかの どっちかになるのでしょうか？ 場合によっては、バイクの事故死になるのか? どちらかでしょうか？
Jkリフレの摘発に会い、裏オプを受けたため事情聴取を受けました。私は公務員です。今後どのようになるのか、経験がある方教えてください。非常に軽率だったと思います。
現在、本人確認書類が何も無いのですが原付免許を取る場合に何か方法はありますか？ 過去の質問を見ていたら住基カードを発行すれば良いという結論になっていますが、今は住基カードの発行は中止されているので、本人確認書類の手段が途絶えてしまいました。 何故原付免許の取得かと言いますと、身分証明証に使うからです。（原付自体は購入しません） 身分証明に必要な免許証の取得に本人確認書類が必要。ただしその本人確認書類は無い。堂々巡りです。 解決出来ませんか？詳しい方教えて下さい。
世界一安全で世界一綺麗な国シンガポールですが。なぜ日本はこんなにも汚いのでしょう？行政がクズなだけですか？
生活保護受給について 受給者のギャンブルや 煙草にお酒は良くて、 子供を私立幼稚園に行かせるのはダメ。 なんででしょうか？？
初めての質問で文章分かりにくいかと思いますが、質問させてください。 同棲中の彼氏が薬物をしている事を知りました。 最初に分かったのは、彼氏が統合失調症のような病状で、色々調べていくうちに、薬物のせいでは?と疑いました。彼の家族に相談したら、過去に覚醒剤で捕まった事があると分かりました。彼もマリファナをしたことがあると言っていて、症状は病院も行き安定して仕事もしています。 でも、仕事をせずじっと家にいた時期、覚醒剤らしき小さい袋とマリファナと思われるものが沢山入ったものを見つけると、逆ギレされ、友達のだから返せと殴られました。普段の彼とか違う人のようでした。 その時に、警察にすぐに行けば良かったのですが。 別れよう、同棲をやめようと思っても、結局ズルズルしています。 そして、また彼の部屋から薬物なのか覚醒剤が入っていたとみられる小袋が大量にみつかり、ガラスのパイプが何個か、ストローもみつかりました。あとマリファナ袋。 もう、彼氏とかこの先、無理、だと思い 警察に行くつもりです。 覚醒剤が入っていたカスなど少し没収して、それを警察にみてもらえば分かりますす? そうなると、どういった処罰になりますか? どうか、よろしくお願いします。
たまに道路で歩道の処に電信柱が斜めに垂直の電信柱によりかかっているように立っています。 あれはなにか目的があるのでしょうか？ 目的なく、斜めにしたのは不思議だし、斜めになったのなら直す必要があると思うし。 なんでだろう。 ヒマな時にわかる人、お願いします。
天地です 東京都知事選は一国の国家予算なみです 都知事になれば各部署の予算を使い放題したせいです 得手勝手な退室変わっていませんねぇ まるで与党の言いなりでは仕方無いと嘆く
田舎で生活保護してますが脱出したいのですが携帯の店員や工場　どんな職業も応募条件が車免許必須条件です車免許ないとどこも雇ってくれないそうとハローワークが言ってます 車の免許費用を生活保護の担当から捻出するには会社が採用して車免許が業務に必要だからならいいそうです 採用してから免許とってきてくれの所はどこもありません １００社面接しましたが全て車免許が応募条件です 働きたくても応募すらできない状況です 自分の周りの生活保護20人みんな同じ理由です 生活保護を脱出して働く方法を教えてください 家族も身寄りがない人がない人がほとんどである人は助けてくれるので生活保護自体通りません
田舎で生活保護してますが脱出したいのですが携帯の店員や工場　どんな職業も応募条件が車免許必須条件です車免許ないとどこも雇ってくれないそうとハローワークが言ってます 車の免許費用を生活保護の担当から捻出するには会社が採用して車免許が業務に必要だからならいいそうです 採用してから免許とってきてくれの所はどこもありません １００社電話しましたが全て車免許が応募条件です 働きたくても応募すらできない状況です 自分の周りの生活保護20人みんな同じ理由です 生活保護を脱出して働く方法を教えてください 家族も身寄りがない人がない人がほとんどである人は助けてくれるので生活保護自体通りません 知恵を貸してください
はじめまして。 公務員には、職務に専念する義務があり、それが免除される場合があります。 この免除をされた場合、給与は支給されるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃたらお教えください。 よろしくお願いします。
千葉県船橋市在住です。マイナンバー交付通知書がいまだにとどきません。本当に届いていないのか、交付通知書を誤って捨ててしまったのかわかりません。確認方法を教えてください。
もし警察庁、検察庁、防衛省が合併したらどんな省庁になりますか？
外国人（中国人）の妻のことでご相談です。 「在留許可期間の更新」は3年で許可をもらっています。今回3回目の更新なのですが、前回は更新後に離婚し、約半年後に再婚しています。 質問ですが、 昨日、入管に必要書類を提出したのですが、確定申告の収入の控除を除いた場合、30万円ほどになってしまいました。彼女は、収入が少ないから、1年の在留許可になると怒っています。 昨年は、仕事を独立してまだ間もなく、貯金を切り崩しての生活でした。 この場合、収入が少ない理由で在留許可が1年になってしまうのでしょうか？ 追加で預金残高証明書や、別法人の確定申告（別の会社もやっていて多少の収入はあります）を追加資料として入管に持って行った場合受理してもらえるものでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
正義とは何か？ と聞かれたら何て答えますか？
私はつい最近までうつ病の母親と生活保護を受けていました。 しかし、深刻な理由から私は母元を離れ、離れて暮らす父のもとへ。 生活保護は抜けました。 質問です。 マイナンバーとゆうものに 生活保護歴は記載、登録などされるんですか？ 私は生活保護とゆうものが嫌になり、自立し、毒親である母親から離れたいとゆうことで 抜けたわけなんですが…。 この先就職などして生きていく上で マイナンバーに生活保護歴は残されるんでしょうか？ また 将来的にはマイナンバーと預金口座が紐付されるんですよね？ そして、新しく作る場合もマイナンバー関係してきますよね？ そうなったら 生活保護歴なにか関係してきますか？
先日、私の職場に突然労基の方がきて、調査をして帰りました。 私の職場はタイムカードです。時間外は夕方の勤務が終わる前に事前申請で、申請できるのが上司からMAX二時間までといわれています。 そのため、忙しい時は二時間以上かかりますが、申請できずサービス残業です。そして、各部署の忙しさを知らない上司はなぜ終わらないんだと怒鳴って電話をかけてくることも。 立ち入り後はまず、時間になったらタイムカードを押してから仕事をという状況になり、改善されるどころか悪化しています。 立ち入りは定期的にあるものなのでしょうか？それとも、誰かが届けてくるものなのでしょうか？
親が私が生まれてすぐ、もしくは生まれる前に離婚しました。以前から自分のルーツを知りたくて、父親に一回でいいから会って話をしたいと思っていました。しかし、父親を探すのはせめて高校を卒業し大学生になってからにしようと考えていました。 そして今年無事大学生になることができ、いよいよ行動したいと思っています。そこでなんですが、具体的にどうすれば父親を探すことができるのでしょうか？父親について知っていることは何もなく、母も祖父母も教えてはくれません。役所などに行って父の現住所等は教えてもらえるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
非常時に、白バイ隊員以外の警察官が、白バイを運転したら問題になりますか？ 違法ですか？違法でなくとも警察内で問題になりますか？ そのバイクの持ち主である白バイ隊員が同意の上だったら問題ないですか？
住民票の写しを取るため自動交付機に個人番号カード（プラスチック製、写真付）を挿入しましたが、すぐカード出てきてしまい受け付けられませんでした。週末のため電話案内へ問い合わせたところ登録をしていれば使えるはずとのことでした。 区役所で個人番号カード受け取り時、電子証明書の暗証番号を設定をしましたが、別途登録手続きが必要でしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問させてもらいます。 先月の中頃に、持病で入院しまして。経済的な理由と、今後働く事が困難な為、先月の20日に生活保護を申請し、今月に入って決定されました。 又、初回の支給日は6月15日だそうです。 その場合、支給金額なのですが、一ヶ月入院してますので入院患者日用品費に変更になるのは知ってます。 が、5月の分日割り計算で頂けるんでしょうか？ 又、そうなると支給金額はいくらになるのでしょうか？ ちなみに申請は大阪です。 宜しくお願い致します。
税制や行政サービスについて教えて下さい。 現在、高校生の娘と 二人で暮らしており、母子家庭の非課税世帯です。 離れて一人暮らしをしてる父が病気を患い、退院したら 一緒に暮らす事にしました。 他に家族は居ません。 この度の病気で 父は 要介護4認定と障害者3級になりました。 父は 年金収入で 課税世帯で、介護保険料等は特別徴収されています。 この場合、税制や保険料 行政の各種サービス等で 一番有利なのは、 ① 一緒に暮らしても世帯を別々にする。 ② 世帯合併して 私を世帯主にする。 ③ 世帯合併して 父を世帯主にする。 どれが 一番 家計に負担がかからないでしょうか？
僕の家族は数年前に離婚して兄は母に、僕は父について行きました。先日、久しぶりに兄から電話がかかってきて警察の試験を受けるから自分の通ってる学校や父の仕事、家の住所を教えてくれと言われました。ネットで軽く調べてみて身辺調査があるのは分かったのですが、離婚して別々に住んでいる僕や母の事も調べるものなんですか？学校については本当に通っているかという事を調べるんでしょうか？どこまで調べられるのか不安になったので質問させていただきました。
マイナンバーについて質問です。 先日会社からカードの表面と裏面のコピーを提出するよう言われました。 雇用保険手続やら年末調整手続、社会保険の手続などで使うそうですが、マイナンバーは会社にも教えてはいけないものではなかったでしょうか？ 一応「法令に沿っている」「安全な管理措置」とありますが提出しなければならないのでしょうか？ 他の会社でも提出を義務づけているところはありますか？ また、こういった相談をする担当部署(マイナンバーの)はありますか？
私のところのＣＷは４ヶ月ごとに 訪問して、私のネットバンキングの 履歴を調べ、過去４ヶ月分の家賃が ちゃんと払われているかどうか、 確認します。ＣＷは「家賃の確認だけだ」 と言いますが、当然、他の入出金も みていると思います。 誰でも、ＣＷに見られたくないものも あります。別に不正支給ではないものでも。 私は、家賃を振り込む通帳と、その他の 通帳を分けています。 こんなことしなくても、市が 代理納付すれば、家賃の確認の 必要がありません。 ＣＷは通帳を見させる、法的根拠を 持っているのですか。 私が調べた限りでは指導までで、 強制力はないと、思います。 生活保護に詳しい人、教えてください。
現在、一人で生活保護を受給しています。 夫は現在、刑務所に服役中のため、離婚調停をしているところです。 弁護士の先生より、離婚後は、今住んでいるところは引っ越して、実家で世帯を分けて住めばいいと言われているのですが、その後も生活保護は受けられるのでしょうか。 実家は、父親は他界し、母親独りで暮らしており、年金暮らし。非課税世帯です。
Ｂさんは、70才。 派遣の仕事をしてきたが、高齢になり、十分な収入がなくなってきたので、一部生活保護をもらいたいＢさんには、発達障害のＣという妹がいる。妹は、障害者年金をもらい、パート社員をしている。 ＢとＣの共同名義になっている両親の残した持ち家がある。 Ｃさんは、そこそこ貯金をしているが、Ｂさんはあまりない。 Ｂさん一人なら、持ち家を売却してから、生活保護を、、、、と言うことになるかも知れませんが、 家を売ると、Ｃの住む場所がなくなります。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに、ほかに頼れる親せきはいません。 よろしくお願いします。
私は母と姉と3人で暮らしているのですがその姉とは父親が違います。 私の父は姉と養子縁組を組んでいました。 母と父は離婚しており、養子縁組も10年近く前に解消はされてはいるのですが、 婚姻届の実母実父との続柄をかくところがありますよね？ 実父との続柄は長女、か、二女、かどちらが正しいのでしょうか… 私が生まれる前に養子縁組を組んでいた姉がやはり長女になるのか、実娘である私が長女になるのか 特に結婚などの予定はないのですが、 ふと気になり質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
公務員に、個人情報を漏洩されました。 直接、どういうことなのか？確認しに行くと 責任者という人が来て、個人情報の提供に、同意しているから、問題はないと言われました。私は、障害がある為にヘルプを受けています。しかし、昔の仕事や、プライベートな事まで、他人に話されました。公務員の守秘義務違反にならないのですか？
生活保護世帯が遺産相続した場合 知り合いの話ですが、 父と子で生活しており、 父の前妻が亡くなり子に遺産相続されます。 200万位です。 相続しても生活保護は受け続けられるのでしょうか？ 相続破棄はできるのでしょうか？ また、隠していても国にばれますか？
会社にマイナンバーの提出をするのですが、その時身分証明書のコピーも必要になります。 免許証をもってないので、保険証と年金手帳を提出します 氏名、生年月日、住所の記載されている身分証明書(保険証や年金手帳など)と説明があったのですが、年金手帳は住所は記載されていないのですが、年金番号、氏名、生年月日、等が記載されている所をコピーして提出すればいいのでしょうか？
長崎市の市民団体が県庁移転建設問題で動いてる事について。 その市民団体は何という市民団体なのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 市役所移転住民投票は不実施へ 長崎市役所の新しい庁舎を県庁が移転した跡地に建設するかどうかを問う住民投票条例案が長崎市議会の委員会で否決され、住民投票は行われない見通しになりました。 長崎市は、老朽化した現在の市役所に替わる新たな庁舎を去年廃止した公会堂跡地に移転することを計画していますが、県庁周辺の市民グループが県庁跡地への建設を求めておよそ３万人の署名を添えて直接請求を行ったため、市議会の総務委員会で住民投票条例案の審議が行われてきました。 ８日は討論に先立ち毎熊政直議長が県庁跡地の活用について今月３日に副知事と協議した結果を報告し、「県ではホール機能を備えた施設を作ることなどで議論を重ねており、市庁舎移転の是非については協議できないと聞いた」と述べました。 続いて討論が行われ、議員からは「３万人の署名は重いが、土地の所有者である県が協議に応じない以上、住民投票を行っても無効になる」などと住民投票に反対する意見が相次ぎました。 このあと採決が行われ、住民投票条例案は賛成１人、反対８人の賛成少数で否決されました。 条例案は今後本会議で採決が行われますが、過半数が反対の方針を示しており、住民投票は行われない見通しです。 住民投票を求めてきた市民グループ代表の金子叔司さんは「私たちの思いが委員に伝わらず残念だ。 本会議も見守り、今後の活動について考えたい」と話していました。 06月08日　19時01分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5035798091. …
生活保護は旦那と離婚しないと保護費がもらえない？
タイトルの通りなのですが、現場は下水道もない、汲取りの車が進入できない地域です。 隣人が、昔は畑にまいていたので問題ありませんでしたが、最近隣接する空き地に穴を掘って糞尿をドブドブと投棄しています。当然当方の敷地に滲みだして土が黒くなっています。 市に改善を求めるよう要望をしましたがダメでした。 これを取り締まる法律ってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 さて、もう還暦をだいぶ過ぎてきましたので、これまでの自分史のようなものをまとめようと思っています。その中で親の都合で幼少期に引越しを繰り返したのですが、何歳のときに引越しをしたのかがわかりません。 本籍の附表で住所の変更が調べられるとは聞いているのですが、結婚に伴い本籍を変更しています。この場合、調べる方法はあるのでしょうか。 よろしくご教示ください。
助言、いただけませんか？ 《問題の男性職員について》 前からほとんどの人に悪評の1人の陰気な職員がいます。 その方はある人に注意されて頭にきたようです。 そのことを揚げ足取りの材料として悪い噂を流したみたいです。 自分の思惑通り、周りを巻き込むことができなくて、焦ったせいか？ 《前の職場》に自分の保身のためにある件、今の職場を相談してしまったそう。※職員証言 《本題》 漏洩事故、まさにこのタイミングで公益者通報システムを使うタイミングかなとおもいます。 匿名性があるとはいえ、前の職場に漏らしてしまったのは致命的です。相手のやり方をそのまま跳ね返して、複数相談している可能性があるため外部先を装います。 その男性職員について 1.子供に感情的になる 2.職員に対して上から目線、そのくせ仕事ができない 3.なんで⚪️⚪️やらへんねん、ボケという 私が整形外科の病院に行って医師から診断書、専門職から所見をもらって対抗するのは最後の切り札にします
年金と生活保護を受けている母がおります 身内は ひとり親家庭で非課税世帯の私と 単身者ですが援助等は拒否している者が１人おります お墓や仏壇は無く親戚もいません 私自身 子供との生活で手一杯で葬儀費用やお墓等の面倒はみれないのが現実です。 そこで色々調べまして 生活保護者には葬祭扶助が受けられると知りました ので 母の担当ケースワーカーに確認しましたら そのような補助は一切無いので 本人の預貯金、もしくは そちらで費用を出してくださいとの答えでした。 そもそも保護費から預貯金って出来ないはずですし 突き放された感じがします 質問は 市区町村によって制度の内容は変わりますか？ もし、葬祭扶助があった場合 生活に困窮している身内という事項に私は当てはまりますか？ 大学病院の検体の申込みも検討しています…
急募です。 「行政行為」と「行政の行為」は同じではない。このことをできるだけわかりやすく説明しなさい。 ↑のような課題を出されました。しかし、教科書やネットでも見つかりません。 誰か教えていただきませんか？
友達の留学ビザが切れて警察に捕まったら、どうしますか？ 問い合わせ などを全くわからないです。 皆よろしくお願いします。
成人式のことになるのですが！ 出身が長崎で大学に入り大分にきて住民票を大分につうしました！ そこで大分に住民票を登録してても長崎で成人式をすることはできますか？
15日以内に車庫証明変更届けをしないと罰金を受ける？
警察への提案営業 交通安全に関する仕組みの提案を警察にしてみようと思っていますが、誰にアポイントを取ればいいのか、交渉相手は誰なのか等、分からないことばかりです。また警察が民間業者へ業務を委託する流れも分かりません。 もし何か分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
生活保護に詳しい人に質問です。 私は障害年金をもらっているので 生活保護費に加算がついています。 私は精神疾患です。 数年前から思っていたのですが 多くの精神疾患の生活保護者は 年金を否決されています。 しかし年金より取得しやすい精神障害者 手帳の２級は持っています。 私の回りの人は、手帳のみで加算を 受けています。ほとんどの自治体が そうだそうです。弁護士に伺いました。 しかし今日、国の保護課に電話して 国の見解を聞いたところ、平成７年の 保護課長通知に基づいて、障害年金の 申請を２回行って、だめだったら、もう ２度と加算はつかないそうです。 私が『生活保護手帳にも県の精神福祉センターの ＨＰにも手帳の１，２級があれば加算できると 書いてある」と反論したところ、「すべての ことの優先順位は保護課にある」と全否定されました。 国とはそういうものなのですか。手帳だけで 加算をもらっている、私の回りの精神障害者 たちは、間違っているのですか。
機動隊の仕事はどのくらい大変ですか？ わたしは警察官に憧れてまして 将来なりたいなって思っています 詳しい方がいれば教えていただきたいのでよろしくお願いします 出来れば現役機動隊の警察官でしたら ありがたいです
【法律】スピード違反の反則金の支払いは交通法規には任意と記載されているので警察官にキップを切られて点数を引かれるのは仕方がないが、銀行、郵便局にて反則金を支払うのは国民の義務ではなく任意の行為である。って本当ですか？ 反則キップには1週間？10日だったかな？以内に支払わないと催促状が届くと脅しが書かれてますよね。 点数は引かれて運転免許証の更新期間は短くなって、交通講習を受けないといけないのは交通法規で義務だが反則金の支払いは任意であって支払うかは国民の自由意思である。本当かどうか教えてください。 支払わなくても良いものを警察に寄付をしていたという、あの免許更新時に警察OBの団体に寄付をしろと言ってくるあれと同じ警察への寄付ってノリの品物だったと知ってショックを受けてます。 なんで私が年収800万円の警察官に寄付しないといけないんだ。 警察の年間1000億円目標の交通罰金の予算は国民の寄付だったってオチですか？ 法律上どうなっているのか詳しい解説をお願いします。
【日本の警察は国家権力を利用したヤクザだ】と思います。 制限速度40km/hとかそんな遅く走る方が難しい。 で、17km/hオーバーで白バイに止められて、 罰金1万2000円でした。 時速57km/hで走っている善良な市民から1万2000円をボッタくる警察。 隠れて、出てきて、はい逮捕って。 警察は犯罪を未然に防ぐのが本来の仕事のはず。 なに隠れて事故が起こるのを待ってるの？ 警察は本来の仕事を忘れて、上は上の指示に従うのみ。下は上の利権にまみれた指示に従うのみ。 私は犯罪組織を摘発するように、捜査依頼を出したら、刑事は上に捜査許可を貰いに行ったが、上が拒否してそれで捜査は終了。 上が捜査するなと言ったら犯罪であっても捜査をしない、打ち切る。 これで警察と言えるのか。 警察の天下り先もパチンコパチスロ関連企業に暴力団とか警察を退職して入るところが賭博とかおかしいだろ。 日本の警察は国家権力を利用したヤクザだと思うところを教えてください。 結局、教育委員会も天下りを再開した。将来の人材を育て教える側の人間が社会問題とされた天下りを問題提起が収まってきたのを見て再開していてもうこの国は終わりだと思った。教師も政治家も警察も国家権力、国家利権を利用して国民の税金を吸い取っている。 1件10分程度で1万2000円をボッタくっていけるんだから笑いが止まらないだろう。
【法律】バトミントン選手が国内にあるカジノで除名処分にされましたが逮捕されなかったのは賭博は現行犯逮捕じゃないと逮捕出来ないということなのでしょうか？ それとも今回は警察は目を瞑っているだけの話ですか？ 本人はカジノをやっていたと認めているわけですし、バトミントン除名うんぬんの話ではなく刑事事件じゃないのか？ なぜ警察は逮捕しないんだ？？？ と不思議に思えます。 あともしカジノ店がパチンコパチスロと同じように店外に換金所を隣に作っていたら3店方式の店だったので警察はカジノ店も摘発することも、バトミントン選手も除名処分されることは無かったのでしょうか？ なぜ日本に3店方式のカジノがないのか不思議でなりません。 なぜパチンコパチスロはあるのにカジノの3店方式という警察も合法と認めているシステムで合法カジノを店舗展開していかないのか不思議です。 なぜカジノ店をオープンして全国展開したらヒットすると思うのにやらない理由ってなんですか？ パチンコパチスロと同じ仕組みでやれば合法なんですよね？ どこに躊躇する問題点があるのか教えてください。 あとは警察OBの天下り先として雇えば良いんですよね？ 警察OBアルバイト募集の看板、チラシ、求人誌に募集掛けて警察OBを正社員で雇って警察の天下り先ベスト3に入れば良いのでは？ 現在の警察OBの天下り先1位はパチンコパチスロ関連企業団体で、2位は暴力団で、第3にカジノで良いんじゃないでしょうか。これで日本の賭博の治安も安泰でしょう。 なぜカジノ3店方式の店が出現しないのか不思議です。
今まで駐車違反で捕まった事が無いのですが、 先日、初の駐車違反をやらかしました。 罰金の支払い等、どうすれば良いか解らなかったので ちょっとだけ調べたのですが、 警察に出頭すれば違反金＋駐車違反が２点減点され、 警察に出頭しなければ、 後日送られてくる納付書支払いで違反金だけで済む、 という事が書かれてありました。 それは本当でしょうか？ なぜ、その様な違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、警察学校を2ヶ月で退職しました。 とても悩んだのですが警察の暗い部分を知ってしまい、それから自分はこの仕事を続ける意味があるのかを真剣に考えた結果退職することに決めました。 退職した理由には他にも私自身本当は消防士になりたいという夢があり、熊本の地震や、地元での火事の事などが学校で見るニュースに流れるたびに自分はこの仕事の方がしたい、自分の夢を追いかけたいという思いが強くなったからです。 そこで質問です。 警察学校を2ヶ月で辞めた私ですが消防士の採用試験には受かるでしょうか。 勉強面、体力面においては全く心配しておらず、面接でも自身はあるのですが、やはり2ヶ月で辞めたということは不利になるのでしょうか。 もし警察から消防に転職された方、またそのような友達が居ると言う方は是非ご意見をお聞かせください。 補足ですが、なぜ夢であった消防士ではなく警察になったかというと、高校での先生に私の実力なら消防より警察の方が良いと言われ、その当時はあまり真剣に将来について考えていなかったので軽い考えで警察に入る事を決めてしまいました。 今ではとても後悔しています。
政治結社松魂塾の住所を教えて下さい。
至急教えて下さい‼︎ 育休が5月26日で終わり6月1日から職場に復帰しました。いままで2ヶ月に1回育休手当が振り込まれていたのですが、最後にもらったのが4月頭で最後にもらえるのが6月あたまだと思っていましたが振り込まれていません(;_;) 育休手当は子供が1歳になるまでではないのでしょうか？ だとすると4月と5月ぶんの育児手当は6月に振り込まれるのではないのでしょうか？ 誰か教えてください。
生活保護に詳しい方に質問です。 私は年金２級と手帳の２級を 持っています。 今回、障害年金の更新が ありますが、これを否決された 場合、手帳の２級で障碍者加算が つきますか。 またドクターに診断書を書いてもらって 手帳の申請をしなければなりませんか。
子を持つ親にしつもんです それか、実際経験のある方に回答願います 結婚以外で子の方から、戸籍抜かれたら どう思いますか？ それと、抜いた方は、どんな理由ですか
仕事で住民票か期限の切れていないパスポートの身分証明できるものが必要です。 住民票を用意しようと思うのですが、私は１８歳(高校卒業済)の未成年なので住民票が発行してもらえるのか分かりません。 また一人暮らしなので頼る人もいなくて困っているのですが、今の本籍地の住民票を発行するにはどうすればいいですか？
住んでる人情けなくないの？高い税金払って。
躁うつ病で且つ生活保護です。 現在は、手帳の２級で１６０００円の 障碍者加算がついています。 最近、少し元気になったので、働いて みようかなと思っています。 しかし、働くとこの次の手帳の更新が できないのではないかと、心配しています。 ２級の手帳がなくなると、障碍者加算の １６０００円が切られるからです。 働いて、やっぱり無理だったでは、 大損になります。 軽い軽作業でも、「就労」とみなされて ２級は通らないでしょうか。 『障碍者枠」と「一般枠」に分けて お答えいただけるとありがたいです。
直系の両親や兄弟姉妹、自分の戸籍を見ることは可能だと思いますが、見た場合なにか印が残ったりするんですか？
元々母親と2人で暮らしてましたが、昨年から同じ会社の彼氏と同棲しています。 母親から住民票を彼氏の家に移動させたら、母親の税金等安くなるので、移動して欲しいと言われてます。 ただ住民票を移動すると会社に言わなければならず、会社の上司に同僚と付き合っている事がバレる為出来ません。 住民票の為にアパートを借りるのも非常に金銭的な無駄が発生します。 全てをクリアにするにはどうすれば良いでしょうか。。 皆さまお知恵を貸して下さいませ。。よろしくお願いします。
自分が公務員かどうか調べる方法はありますか？ 自分は公務員だとは思わないのですが、職場の人たちは、自分たちは公務員だと言っています。 なので、自分が公務員か知りたいのです。 どうにかして確かめる方法はありますか？
先日、生活保護相談を市役所に行きました。申請は出来ても知人宅での間借りでは？と言われてしまいました。知人宅は一軒家なのですがそこで光熱費込みで30000円で間借りをさせてもらってます。もちろん、別世帯なのですが却下されることはありますか？アパートを借りなくては無理でしょうか？
警察官を募集しているのをよく聞きます。警察署や交番の前を歩いていると「警察官募集」のビラが視界に入り、通っている大学のキャリアセンターにも警察の求人が貼られています。 しかし、私に警察官は向かないですよね?文化部系で体力はないですし、そもそも警察学校での訓練ですら挫折しそうです。3日続けば良いほうだと思います。文化部系ですが、楽器の演奏は上手くないので音楽隊での採用も有り得ないでしょう。したがって、募集していても私が採用されることはないですよね?
お願いします！ 今、生活保護を受けてる彼と同棲しているのですが、申告することも知らずに 生活してます。 彼に鬱病があり、働けない状態で ほとんど家で過ごす毎日です。 そして、私は働きたいのですが 前の住所から移すとなると 申告を怠ったとして彼が罰を受けないか心配です。 そもそも打ち明けた場合は別れることになりますか？ それだけは絶対に嫌です！ お答え頂けましたら幸いです。
北海道での親による子供置き去り事件で、捜索している映像で、消防団員も捜索に加わっているように見えるものがテレビでありましたが、この事件の場合、消防団は出動すべきなのかどうか、お判りの方、お願いします。 テーマパークや商業施設での迷子と同じような対応で、警察官、消防署員での捜索ですべきかと思いますが、どうなんでしょう？ さらには、出動命令が地元消防団の班長から発せられたのか、町の消防団長から発せられたのか？ よろしくお願いします。
小生は現在は海外勤務をしており日本を離れておりますが、近日中に日本へ行き運転免許証の更新をしたいと思います。 現在住民票は愛知県名古屋市内にあり、名古屋に住民票を移したのが割と最近の事でありまして、生まれて初めて愛知県での更新となります。 そういった場合に、住民票を市役所で受領してあとは運転免許センター（試験場）へ行くだけでよいのか何か他に必要物があるのか、インターネットで調べてもいまひとつよく分かりません。 お詳しい方或いは同様のご経験がおありの方からアドバイスを頂けますと非常に幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
少年がバイク無免許運転で捕まったらどうなってしまうのでしょうか？ 裁判所に持ってくとゆうことはわかってるのですが処罰はどのようになるのでしょうか？
高齢の従兄弟か生活保護を受けるにあたり緊急連絡先として私の名前を使わせてくれというので承諾しました。 が、この従兄弟が何度も救急車を呼び搬送される度に私が呼び出され困ってます。 従兄弟は離婚し、子どもたちや兄弟から絶縁され、 皆、関わりたくない、連絡して来ないでくれ、病気の治療も生活保護の医療費の範囲でやってくれ、 お骨になったら仕方ないので引き取ると言われました。 全てを担当の役所に任せたいです。 緊急連絡先も外せるのでしょうか？ 1度関わると連絡先はずっとなのでしょうか？
公正証書遺言を作成したいと考えています。 遺言者は私で、相続人は長男と二男です。ふたりとも別の自治体で暮らしています。 長男とは良好な関係ですが、二男とは数年前から疎遠になっていて連絡が取れない状態です。 二男は長男とも疎遠状態です。 財産は二人に等分に分けるつもりで、長男もそのことは納得してくれています。 私の死後、兄弟が音信不通のままという懸念があり、その場合に相続手続きが滞ることが心配です。 そこで、手続きを長男だけでもスムーズに行えるように、長男を遺言執行者に指定する等を公正証書に残しておこうと考えています、 まだ思いついたばかりですが、とりあえず公証役場のホームページを見てみました。 準備すべき書類の中に「遺贈を受ける方の住民票」との記載があります。 そこで、タイトルの質問なのですが、二男の住民票を私が請求することはできますか？ 無理だとしたら、司法書士に頼めば取得してもらえるのでしょうか？
今、生活保護受給中で、仕事してます。 仕事で車の免許が必要になりました。私は母子家庭です。 車の免許がないと会社をやめないといけなくなりました ケースワーカーに相談したいと思います。仕事だけで生活してきたいので、生活保護を自立にむけて、仕事頑張っていきたいです。 生活保護で出してくれますかねぇ！ 教えて下さい。よろしくお願いします。
いつ逮捕されるの？
逮捕された人が何処の警察署か刑務所に居るのか場所を知りたいのですがどうしたら分かりますか❔
先日の夏季加算について、ご回答ありがとうございますm(._.)m 冬は冬季加算ってありますよね？以前も体を壊して受給してる時に夏場は世帯数もありますが、多く入っていた記憶があります。言い方が悪いかもしれませんが…クーラー代のような感じで。市長が橋本さんになってからなくなったんでしたでしょうか？
現在、生活保護を受給しています。 人によっては、冬季加算はあっても夏季加算はなくなったって聞いて…。どうなんでしょうか？
生活保護をこの度 受けることになりました。 引っ越し先にクーラーがなかったのですが やはり自分で用意しなければ ならないでしょうか？ これから真夏でクーラーは高価ですし 出産控えてるので 心配です。
申請の仕方を教えて！！ 私は心療内科に二年間程通い続けています。 最近は薬代が高すぎて生活がキツいんです(´xωx｀) 薬代だけでも１万超です。 何かいい申請とかってありますか！？
パチンコ換金所が古物商というのなら当然１万円以上の買い取りには住所と名前を記載させる義務が生じるはずです、怠っている換金所を片っ端から警察に通報すればよくないですか？ なにせ警察は教えて差し上げないと「存じ上げない」ようですので。。。 もちろん知ってて黙認している、無駄、とうの意見は解ってます　でも全国で多くの国民が合法的に求めるのであれば警察も全く無視とはいかないかと思います。
財布からお金を抜かれてしまいました。 その時の状況的に、私はある人物を１００％黒と見ています。 そこで警察に被害届を出したのですが、ＤＮＡ鑑定をすることになりました。 ＤＮＡ鑑定では、他人の財布にちょっと触った程度でも触った人のＤＮＡが分かるものなのでしょうか？ 指紋採取は財布の生地的に難しいということのようです。 唾液とか、汗がついているならＤＮＡ鑑定で特定できると思いますが、ちょっと触った程度では難しいような気がしますが、いかがなものでしょう。
こんにちは。 生活保護について質問です。 大阪在住。現在大阪市内の病院にて保護 今月、私のちょっとしたミスにより仕事と住む場所を失いました。 又、その時に自暴自棄になり自殺等も考えましたが結局出来ず.. そこで、社会福祉協議会に今までの過程を相談し、役所の福祉課に相談して頂いた方が良いとの事で、役所に相談させて貰いました。 そこで、生活保護の申請と宿がないとの事で大阪市内の病院にて入院させて貰える事なりました。 今月の16日の出来事です。 それから数日後、20日にて役所の福祉課の方が来られて、書類にサインしたり、詳しく今までの経歴を聞かれました。 で、今、27日に至ります。 私は今後どうなるのでしょうか？ 一体いつまで入院してないと駄目なんでしょうか？ そもそも、生活保護なんか私に降りるのでしょうか？ 人様の税金で養って貰ってる状態なんであまり強く言えませんが、正直退屈過ぎて気が狂いそうです。もしこれが2ヵ月とかになると.... ちなみに、両親とは随分前に疎遠になり、今は生きてるかどうかも分からない状態です。 後、福祉課の方が言うには取り敢えず今後は施設に入所してもらうとの事でした。 他府県から来たため、大阪の事はよくわからず。情報提供者もいないため困ってます。 どのたか、些細な事でも良いので情報提供して頂けると幸いです。
近所の街の車修理屋さんにたまにパトカーが修理のために止まっています。同所だけでなく、割と民間の、言っては何ですが冴えない修理工場に止まっている事が多く、逆にディーラーに入っているのは観た事が有りません。ディーラーの場合は確かに道に面した所に修理の場がないので単に見えないだけかもしれませんが。 何か民間に回す意味があるのでしょうか？ 普通に大元のディーラーの方が色々と部品調達等に都合が良い様にも思えます。 それとも、パトカーがその手のディーラーに止まっていると車屋としては客足が遠ざかって迷惑？ 民間の場合は逆に、「パトカーまで診て貰っているから安心」という心理も働くのか？ ちょろっと裏事情に詳しい方のお知恵拝借。
元国家公務員（法務省の登記官）で４０代半ばの男性ですが、数年前に退職しています。この方は、 中央の全体研修に出たことがないそうです。これが辞めるきっかけらしいのですが。リストラの対象 になったのでしょうか、私の住んでいるブロックでもかなりの数の登記官（ノンキャリア）が数年前 に辞めされられました。
交通違反をして警官の静止を振り切り逃げた パトカーに追跡され捕まった。この場合免許証はどうなるか？教えて下さい
失礼致します。 今 既婚者の子供を妊娠しており 養育費をもらえるよう弁護士を立ててます。 今はお腹もだいぶ大きくなってきて働ないので、生活保護を受ける事になりました。 弁護士費用は知人から援助を受け(今のところ手付金のみ)少しずつ返していくつもりです。 出産後は約20万円の保護を受給できると聞きました。 例えば、私が働けるまで 彼から月々10万円の養育費を貰えたなら、その分は収入とみなされるので 残りの10万円の保護は受給できるという事になりますか？ 個人的な感情等はご遠慮お願い致します！
市役所の納税課の集金の方が私と納税課の担当者のやり取りの内容を会社に話してしまい私は精神的におかしくなってしまいました。私と納税課の担当者の話しは絶対会社に話ししないでくださいとお願いしてありました。情報を漏らした集金の方を訴える事が出来ますか？回答お願いします。
すみません、お分かりの方は教えて頂けませんか。 わたくしが日本に永住している外国人です。6年前に三重に車を購入してから、その後、転勤で栃木に行きました、2013年に更にさいたまに転居しました。今はさいたま在住です。栃木にいる２年間は外国人の管理は外国人登録票から住民票に変更しましたため、今回、車の売却で除票を申請していたら、三重の住所は除票から出って来れませんでした。 どうしたらいいかはご教授おねがいできませんか。
国から不適正処分場と示された市の廃棄物最終処分場の近隣住民としてこの５年間、町内会で市の不正行為に対し指摘や質疑応答、提言書等を繰り返してきましたが、その場凌ぎやダンマリという市の対応に何か良い手はないかと この度、廃掃法上 市へ指導する立場の 県 へ市 県合同の勉強会を計画し、県へ出席のお願いに伺った処、「廃掃法の観点から当日される質問書の内容を見て出席か欠席かを決めます」とのこと、当然 廃掃法関連の質問を盛り込んだ質問書を提出し、出 欠席を問うた処、 「当日お答え出来ないかもしれない、もちろん質問書内の質問には後から文章でお答えしますので出席は出来ない」との答に唖然！その後もこれまでの市の対応や我々の不安等を話しましたが、良い返事が戴けません。 やはり県も市と同じく 我々の不安等どうでもいいのでしょうか？ 何か県を出席させる良い方法があればご教授お願いします。
私は元はA 町に本籍がありました。結婚→離婚後、B 市を新しく本籍としました。父が死んだら相続手続きのため、父、母、兄、私の戸籍謄本が必要で、私がまとめて、取り寄せようと思うのですが、A, 町でまとめて取り寄せることができるのでしょうか。A 町は遠いし、メール問い合わせしてるのですが、全く返信がなく、行政の機能をはたしてているのかもあやしいです-----
私は現在約一年前からメンタルクリニックに通院しており、 先日、出勤が困難になった事から退職及び失業しました。 小学生の子供が１人いるシングルマザーです。 働く事が現在困難な為、生活保護を受給したいのですが 両親は離婚しており、母が生活保護受給者です。 一人暮らしの母は４か月程前に脳梗塞で入院し、現在も退院の見込みがつかない状態です。 私は車を所持しており、通院先が遠方な事、母の入院先へ通わなければいけない事、 母の退院後も何かあった時の為に、出来れば車を所持したまま生活保護を受給したいです。 生活保護受給の為の家賃は上限を超えておりますが、引っ越し資金もありません。 元夫に資金援助を頼みましたが、養育費以上の資金援助をする余裕はないと断られました。 兄弟は遠方に住んでおり、兄に至っては行方不明、妹は家庭を持っており、絶対に援助を頼めません。 母の今後の介護を考えると、肉親では私しか面倒を見てあげられる人間がいません。 ちなみに母との居住地は別々で、母も脳梗塞な上に精神的な疾患を抱えています。 こんな状態ですが、生活保護を受ける事は困難でしょうか？ 申請に出向きたいのに、私自身外出が困難な為、中々役所へ行けておりません。 実費で病院を受診する余裕もないので、保険証だけでも欲しいのですが・・・ とにかく生活に余裕はありません。貯蓄はほぼゼロです。 何かアドバイス、助言を頂ければと思います。宜しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
住んでる人、恥ずかしくないの？
月末になると、資金繰りに困って テレビ等を質入して１万円 借りる人がいます。 月初になって、生活保護費が出ると １万円でテレビを買い戻します。（利息は考えず） このとき、借りた１万円は収入認定になるのかと 聞くと、担当のＣＷは、なる、と答えました。 私は『お前、ばかか、質流れしたときに 初めて１万円の収入認定だろう」と激怒 しました。 有担保融資については、何の法律も、通達も ありません。私が無担保で、友人から１万円 借りたら、それは収入認定です。 しかし、あほなＣＷは「担保があっても 借り入れたら収入認定だ」と言い張りました。 私は、絶対違うと思います。あくまで 収入認定するのは、質流れしたときです。 これはリサイクルショップに売ったのと 同じことになり、１万円の収入認定です。 県の保護担当の女性は 『正直難しい」と言ってました。 みなさんはどう思いますか。
退職の事で上司とトラブルになっていて労働局に相談したいと思っているのですが電話でもイイのですが事が複雑で直接、管轄の労働局に行って相談に乗ってもらう事って可能か知りたいので分かる方いたら教えて下さい。
前におまわりさんに(警察)の方にお世話になったことがあるのですが、警察の方は私よりネットのことが詳しく、驚いてしまいました。そこで相談なのですが、個人のパソコンをのぞいたり、買い物のいきさつを調べたり、プライベートを調べるようなことを警察の方はされるようなことがあるのでしょうか?
交番に勤務する警察官は家から直接、交番に通っているんですか? そうだとしたら拳銃は交番に置いてあるのでしようか? それとも、一度警察署へ行ってから、各交番へ向うのですか? その場合、家から警察署、警察署から家への勤務の時、衣装はスーツなんでしょうか?それともジーパンとか、中にはトレパントレシャツの人がいる様な状況なのでしょうか?
知人の中国人女性が退去強制となり、近日中に自費出国します。 出国にあたり彼女と彼女の弁護士に頼まれ、入管で拘束されている彼女の代わりに、出国のための荷物整理を行っています。 入管に拘束されている彼女に会いに行き、アパートの鍵を受け取り、荷物整理をし、再度会いに行き何を持って帰るか・何を後日送るか・どこに何があるか・何か差し入れして欲しいものはあるか・面会に来てほしい人はいるか・今後中国でどうするのか……などなど、出国の手伝いや励ましの言葉をかけているうちに、彼女のことを好きになってしまいました。 人道的……とは大袈裟ですが、「困っているのなら手伝ってあげよう。本人も反省しているのだから、出国までの不安要素を少しでも和らげてあげよう」という気持ちで引き受けたのですが、まさかこんな感情が生まれるとは思いませんでした(笑) 質問です。 退去強制なので5年間は入国拒否で、その後も必ずしも入国出来るとは限らないようですが…… 1)5年を待たずに結婚することは可能でしょうか。 (国際結婚の面倒臭さは承知済みです) 2)5年を待たずに結婚できたとして、5年を待たずに彼女と日本で生活することは出来るのでしょうか。 <彼女、私、関係など> ・私→30代中盤、独身(×なし)、会社員 ・彼女→30代前半、独身(×なし)、その他犯罪歴たぶんなし、日本の大学卒業後に数年日本で会社員経験あり……彼女の部屋で様々な証明書を見つけ確認済み ・彼女の退去強制理由→資格外活動(最近はホステスを専従) ・私と彼女の関係→知り合って2年、プライベートで時々中国語を教えてもらっていた(無償)、恋愛関係でない、肉体関係もない ・私に荷物整理等を頼んだ理由→彼女曰く「信頼できる人は貴方しかいない」、弁護士曰く「彼女の希望と警察の希望が一致(みたいな感じでしたが正確には覚えてません)」 ・弁護士→身柄が警察にあったときの弁護士で、今は関わりなし。彼女が素直に出国の意思を示したから早々に引っ込んだ感じ??? ・彼女の部屋→とても綺麗できちんとしており、男や同居人の気配はない。 彼女が中国に帰った後も、荷物の確認や発送などでしばらくやり取りは続きます。 もっと好きになるかもしれませんし、もとに戻るかもしれません。 まだ冷静な今のうちに現実を知っておきたいと思っております。 専門家や経験者の方からの現実的な回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大阪に在住しています。今日、突然ポストに国民保険の差押予告が入ってました。平成25年の未納分で10万くらいでしたが、今まで何の督促や知らせを受けた記憶がありません。学生時代、生活が貧しいかったため未納分がありましたが、分割して支払いました。その後、2015年に入社することで国民保険を脱退して社会保険に入ることで、区役所に行って手続きをする時も未納があるとは聞いていませんでした。事情があり会社を退職して国民保険に戻った以来、銀行の引き落としで支払いましたので一回も未納はしていません。もちろん、再加入する時も未納については区役所で一言も聞いておりませんでした。 なのに、突然何の知らせもなしで「差押予告」が来てびっくりしました。郵便物が今まで届いてなかったのか思いしたが、今まで引っ越しもしていませんし、ポストはこまめに見ています。また、差押予告の手紙は5月19日に作成したもので、5月20日に届いているので郵便物の手違いはないかと思います。 ここで気になることですが、 1. 督促などの知らせなしで、突然「差押予告」が届くことはありえますか？ 2. すぐ区役所に行って事情を説明したいですが、新しい職場の研修期間なので平日に休むのは難しいです。27日まで来庁してくださいと書いてましたが、電話で話しても大丈夫ですか？ 3. 私が知らない未納分があれば支払うつもりですが、10万を一括に払うのは現状難しいです。電話上でも分割の話をして、請求書を郵便でもらうのは可能ですか？ 土日が挟まれてどうしようもない状況です。 よろしくお願いします！
お世話になります。 友達が国家公務員なのですが、何の仕事か教えてくれません。 警察と関係のある（一緒に仕事する）職業のようなのですが 検察官でしょうか？検察官以外であれば教えて下さい。 よろしくお願いたします。
日本学生支援機構の奨学金の返還に際して奨学生が死亡したら返還が免除になるみたいな話を聞きましたが自殺した場合も免除になったりするのでしょうか？
日本人は憲法で国籍離脱の自由が保障されています。 外国で外国の国旗をかざして頑張りたいときは どのような手続きを踏めばいいですか？？
税務職員が怖くてできないなら元警察を暴力団対策として雇えばよくないですか？ 警察もパチンコ店の用心棒として天下りするよりはいいんじゃないですか？
警察庁から○○県警に出向し、○○課長として県警に一定期間の勤務する方もいるようです。 その場合、そこの県警の幹部は○○課長の上司になりますよね？ しかし、○○課長は、県警の上部組織である警察庁から出向で来ている方なので、県警幹部は部下という見方もできますよね？ 業界(警察)では、どうみるんですか？
マイナンバーを極力、教えるのが嫌なのですが、 銀行はとりあえず、すぐに教える必要はないと聞いたのですが、 これからバイトしたり、株式投資を始める為に証券口座を作る場合は 教えるしか仕方がないですよね？ 教えてください宜しくお願いします。
調査嘱託とはどこが許可するものですか？
質問させて下さい。 現在、旦那と別居しています。 ずっと専業主婦をしていましたが、今月からパートで働くようになり、現在は姉名義のマンションを貸してもらって1人で暮らしています。 仕事は、現在は研修期間で5月から7月までは勤務時間が短いので収入は8万円程。８月以降はフルタイムで14万程度になる予定です。 ただ、研修期間が終わるまでの収入では生活ができず、生活支援を受けたいと思い社会福祉協会へ相談へ行きましたが、状況的に貸し付けは厳しいと申し込みすらさせてもらえなかったです。 現在の生活費は、マンションの管理費15000円、光熱費1万円、車のローン2万円、通勤のためのガソリン代8000円、携帯電話8000円、自動車保険7000円、医療保険１万円です。研修期間は支払いだけでいっぱいで食費や生活用品に使えるお金がありません。 なので、緊急小口資金で10万円借りて食費を削りながらなんとか乗り切るか、研修期間が終わってから14万円の給料が入る９月末までの間、毎月4万円程貸付を受けたいと話しをしました。14万円入り出してから返済も必ずしますと。 しかし、現在の収入では貸せません……と……。 どういう意味でしょうか？月20万円稼いで生活費に10万使う人には貸せると？それくらいならそもそも貸し付けは受けませんよね？ 基準が全くわからず困っています。 自分では、健康だし働けるので生活保護を受ける程ではないと思っていますが、生活保護の申請の方がいいんでしょうか？ 明日もう一度行ってみようと思っているんですが、私の状況で貸し付けはそもそも無理なのか、もう少し強くお願いします‼︎と言えば通じるものなのか……条件に当てはまってすらいないのかを教えて頂きたいです。
組織の中で、立場が下の者や機関に予算執行権限を付与しているという場合、法制度的又は一般的な解釈としては、その者や機関には契約を締結する権限も含まれるという理解でよいのでしょうか？ 何かを購入したり、賃貸借をするには、必ず契約（申し込みと承諾という相反する意思の合致）が必要であり、私としては予算の執行は契約締結権限がないとできないと思うため予算執行権限には法令や規則等で明示していなくても契約締結権限が含まれると思うのですが、違うのでしょうか。 となかた、ご教示願います。
生活保護者が、保護費を節約して １万円、飲み屋に行って、つけを しました。 この場合どうなるのでしょう。 ケースワーカーにばれたら 保護停止でしょうか。口頭 注意でしょうか。つまり、保護費では 借金は禁じられているからです。 飲み屋のつけは借金です。 一方で、保護費で借金の返済は 禁じられています。この場合は どうなるのでしょう。
役所に電話をかけることがあるのですが、いつも同じ電話番が出ていて対応が悪いのですが、あなたならどうしますか？
住民票が何処にあるかわかりません。どきに行って手続きをしたら良いでしょうか、
成人の子供が2人おります。元夫の戸籍に入っており、名字も元夫姓を名乗っており親権者は私です。 先月、私が再婚するにあたり子供の戸籍を確認をしたく、息子の名前で戸籍謄本全部事項記載証明を取り寄せたところ、元夫が再婚し、新しい子供が2人いることが判明しました。本籍を移動していない為、すべてが記載されていました。 今後、子供達が戸籍を取り寄せた場合に元夫が再婚して子供がいることを、できれば知らせたくないのですが・・・ その場合 ①　元夫に今の家族のみ、A市からB市に転籍してもらった場合、子供達が戸籍謄本（全部事項記載）を取り寄せした場合の記載事項はどのようになるのでしょうか？ （子供達2人だけが残り、元夫と今の家族は除籍になるのでしょうか？） ②　私が再婚相手の戸籍に、子供達の戸籍を氏名変更をせずに入籍届を出すのはどこで手続きすればよいのでしょうか？（再婚してからも可能なんでしょうか？） ③　②の戸籍に入った場合は、子供達が戸籍謄本を取った場合はどのように記載されるのでしょうか？ 元夫の再婚の記載事項は載らずに済むのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
彼氏が農協職員です。（ちなみに田舎の農協です） 今年２５歳ですが手取りが１６万ほどで昇給もあるかないかであっても３０００円ほど。 将来結婚して子どもができたときに旦那さんの収入だけでは生活が厳しいかも・・・と不安なのですが、クビになることはほぼなく、倒産することも考えられないので安定している面では少し救いかな？と思っていました。 しかしTPPの影響で農協は衰退。安定の農協も将来は暗いという記事をよく目にするので、唯一の救いであった安定も保障されないのかととても不安です。 TPPはもちろん、農協を支えている組合員である農家も高齢化が進み、後継者がいない現状で、農協の将来はどうなるのでしょうか？ 農協職員は職を失うということもあるのでしょうか？ 皆様の意見を教えてください。
成人の子供が2人おります。元夫の戸籍に入っており、名字も元夫姓を名乗っており親権者は私です。 先月、私が再婚するにあたり子供の戸籍を確認をしたく、戸籍謄本全部事項記載証明を取り寄せたところ、元夫が再婚し、新しい子供が2人いることが判明しました。本籍を移動していない為、すべてが記載されていました。 今後、子供達が戸籍を取り寄せた場合に元夫が再婚して子供がいることを、できれば知らせたくないのですが・・・ その場合 ①　元夫に今の家族のみ、A市からB市に転籍してもらった場合、子供達が戸籍謄本（全部事項記載）を取り寄せした場合の記載事項はどのようになるのでしょうか？ （子供達2人だけが残り、元夫と今の家族は除籍になるのでしょうか？） ②　私が再婚相手の戸籍に、子供達の戸籍を氏名変更をせずに入籍届を出すのはどこで手続きすればよいのでしょうか？（再婚してからも可能なんでしょうか？） ③　②の戸籍に入った場合は、子供達が戸籍謄本を取った場合はどのように記載されるのでしょうか？ 元夫の再婚の記載事項は載らずに済むのでしょうか？
失礼します！ 生活保護申請を出してる身です。 まだ確定ではないけれど、ほぼ確定ですとケースワーカーに言っていただけました。 そこで質問なんですが、一度 残高のない通帳コピーを取られましたが 生活保護が決定、通ると、また通帳コピーは取られますか？ ケースワーカーによるんでしょうか？ それともケースバイケースなのでしょうか？ 決まりがあるものなのでしょうか？
今現状親が生活保護を受けております 妹と二人で暮らしてますが母の持病であまり長くないと医師から言われました その場合もし親が受けてる保護は親が死んでも妹に自動継続になるのでしょうか？ ちなみに妹は５０母は７５ 妹は何年も仕事をした経験はありません お恥ずかしながら母の保護の生活費で毎日ゲーム三昧で遊んでるだけの身分の妹です
はじめまして！ マイナンバー、銀行の手続きについて迷っております。 海外在住、苗字も外国姓に変更し現在日本戸籍も旧姓は残っていない状態です。 日常の生活、給与振り込みは現地銀行の取引のみです。 海外から日本の地銀口座(自分の旧姓)へ送金を年1回ほどするのですが、2018年までにマイナンバー提示をしないと取引承認ができなくなると言われました。 時差もあり直接銀行担当者と電話で話すのが困難なため質問させていただきました。 昨年末に住民票が国内にあったため、マイナンバーの付与はすでにされています。 来年1週間ほどの帰国を予定しているのですが... 1) 戸籍に連動してマイナンバーの登録名も変更されるものなのでしょうか？ つまり、戸籍の変更がされていればマイナンバー登録事項の変更は特に必要ないという認識で問題ないでしょうか... 2) 銀行に苗字変更の届けはするつもりなのですが、現在の住民票が海外に移っていることを理由に閉鎖されるのでしょうか。 毎月引き落としがあるため継続したいのと、ネットバンクへの引き落とし変更ができない奨学金なので... 場合によっては奨学金の一括返納手続きまでしないといけないのかとドキドキしています。 国内居住がない場合に銀行口座利用ができなくなるという原則は理解しています。 実際の手続きがマイナンバー絡みでどのように変わっているのかを知りたいので、このあたりについてご存知のかたからのご返答を頂ければと思います。
今月14日の午前０時４０分頃、名古屋市緑区のラーメン屋の駐車場で、車を当て逃げされました。警察には届けを出して、今日そのラーメン屋さんの防犯カメラを見せてもらいました。そうしたら、当て逃げした車種とナンバープレートの4桁の数字は確認出来ました。警察にはその事を報告しましたが、それで犯人を捜して貰えるのでしょうか？防犯カメラには犯人の顔は確認出来ました。あと、当て逃げは許せないので、もし警察が犯人を捕まえる事が出来なかったり、このまま相手からの届けがなかった場合、探偵に頼んで捜してもらったりしたいのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？またその費用は相手に請求できるのでしょうか？あと、相手に罰則を与える事ができるのでしょうか？教えて下さい。
腹部エコー検査で赤とか青とか表示されたひといます？
今年民生児童委員が一斉任期満了になりますが、何歳から何歳まですか、また、年俸はいくらですか。 行政区の役員選考委員です。
今現在子供2人と生活保護受給の中なんですが。 他県で仕事が決まっていて引っ越さなければいけません。 引越し先の県でゎ生活保護受けないで暮らしてくつもりなんですが引越し費用ゎ出ないんでしょうか？
今年、27ですが、もう支援はないのでしょうか？大学さえ行けませんでした。 お願いします。
私の友人は精神障がいがあり、生活保護を単身世帯で受けています。 私の見立てなのですが、フルタイム就労は厳しいと思っています。 友人の親はすでに亡くなっていて、精神であるために親戚などは縁が遠のいてます。 この５月に大家が変わり、賃貸借契約を新しくした際に ４～５年後にはこのアパートを取り壊す予定があり、半年前には連絡する。 と言われたらしく、どうしたらいいのか相談を受けました。 助言として福祉事務所の担当のＣＷに相談してみては？ と言ったのですが、私自身でも知識を身に着けたいと思い質問させていただきます。 ①アパート退去になった際の引っ越し費用は、 今現在支給されている保護費を月に何千円かずつでも貯金した方がいいのでしょうか？ ②それとも、転居にかかる費用は大家さんが負担してくれるのでしょうか？ ③上記が無理な場合、福祉から転居費用・敷金等は支給があるのでしょうか？
地方公務員(市職員)が平日の仕事中に、我が子や我が子の母校のサッカーの試合観戦をされていたのですが、これは許される行為なのですか？。
節税対策として　祖父の養子へ入る話がでております。 母方の祖父ですので　名前が変わります。 祖父が亡くなった後　親の姓に戻す事は可能でしょうか？ 母方祖父も節税対策のための養子縁組であって　 名前まで継いでもらう必要はないし　父方に申し訳ないという気持ちがあります。 法的にはどう定められているのでしょうか？ 色々ググってはみたのですが　どこにも書かれているものが探せず こちらにご質問させて頂きました。 一度養子になり 母方祖父が亡くなったのち　元の姓にもどせるのか。 実の親の戸籍に戻れないとすれば　(名前だけ戻せれば、戸籍にはこだわってはおりません) 父方祖父母と養子縁組をする事で　実の親の(元)の姓に戻せるのか。 つまり　一度養子になったのち　縁組の親が亡くなった場合、新たに(父方祖父と)養子縁組が組めるか。 この辺りをご存知の方がいらしたら お教えいただけないでしょうか。
障害年金受給による生活保護費返還について。 私は現在、障害のある子供と二人暮らしですが、分けあって2年前から生活保護のお世話になっております。 昨年11月に子供が成人を迎え、障害年金2級の受給が決定し、今月、初回振込がありまして… ケースワーカーさんに連絡したのですが、お忙しい様で、ご連絡頂け無いまま週末に入ってしまった為こちらで質問させて頂きます。 下記の場合について、詳しい方の回答をよろしくお願いいたします。 子供の成人を迎えてから年金開始までの入金の流れ 　　　　↓ 去年11月→生活保護費＋特別児童扶養手　　　　当 去年12月→生活保護費＋児童扶養手当 今年1月〜3月→生活保護費のみ 〃　4月→各母子手当廃止のため金額の見　　直しにより、変更された生活保護費 　　 　　5月→生活保護費(前月同等)＋障害年　　　　金初回振込（昨年12月〜3月まで　　　　の分で約26万円） 　 ※児童扶養手当及び、特別児童扶養手当は、満額支給でした。 ※障害年金は、2級で、(中度知的障害によるものです。)年額780,100円です。 ※生活保護費は、現在、約12万＋家賃になります。 ※就労センターの空き待ちの為、母子共に無職です。 上記の場合による生活保護への返還分がいくらで、どのような方法で返還 すれば良いのか、 又、今後の生活保護費はいつから変更になるのか。 世間的に、とても恥ずべき質問で、本当に恐縮なのですが… 今、とても今後の事などが不安で、週明けのケースワーカーさんからの連絡がくるまで待つのが落ち着かず、少しでも知りたいので、おわかりになる方、 回答して頂けると幸いです
年金受給者ですが、国民年金の為先行きが不安です。貯蓄が底をつけば、生活保護は受けれるのでしょうか？？兄弟の支援はなし、独身です
スーパーで置き引きにあいました。直ぐにお店の人に防犯カメラの確認をお願いしたら犯人が、鞄を手にしてお店を出るまで映っていました。その犯人はそのお店の ポイントカードを使って買い物していて、そのポイントカードから名前も住所も判明しました。もちろん直ぐに警察には、被害届けは出しました。犯人逮捕まで何日位でしょうか？犯人に被害総額請求出来ますか？教えて下さいお願いします。
騒音で悩んでいます。午後１５時から朝出勤するまでずっとお経のCDと一緒にジジイと、ババアが歌うのです。 そうしてもう１つ、ボンと何かのスイッチが入ると、全身の肌がチクチクと痛み、耳もキーンとして、頭が痛くなります。何かの電波を私の部屋に向けて出している見たいです。 この間私の声を録音していたのか、外へ向けて流している事に気が付き、度を越えていると思い警察を呼びました。キツク注意されましたが変わりません。 その後、ジジイが大家に嘘八百を言い、 自分が警察を呼び、私の家を注意して貰ったと言ったそうです。 大家から電話を貰ったので急いで行って話をしました。 そうしたら大家さんは理解してくれました。何かしてくれるかはわかりませんが。とにかく、電波が何なのかお確かめたいです。どうしたらいいでしょうか。 主人に相談しても怒鳴られるだけなので 教えて下さい。 今、頭がガンガン痛くて家にいられないので公園にいます
生活保護 震災でパート先から地震見舞金を 頂きました。 生活保護 収入認定除外額の中に 災害等保証、保険、見舞金と ありますが、この会社からの見舞金は 認定除外額にあたるのでしょうか？ 頂いた金額は三万で 封筒に地震災害見舞金と書いてあり 手渡しで貰いました。 ※もらって すぐに保護課の担当者には伝えて あります。
タイトル通りですが、もしも警察官が過ちをおかして免許停止やはく奪となった場合 その後の仕事はどうなるのですか？クビなのでしょうか。
好きな人が警察官です。 警察と付き合うと身内調査があるということは知っています。私の母の妹の子供がキャバクラで働いています。大丈夫でしょうか？？
現在の生活保護の認定前の実地調査は、多額の税金の滞納などをした場合の様な強制調査をされるのでしょうか？ 裁判所の礼状を必要とせずに強制調査は出来るのでしょうか？強制調査をする場合は、一部の例外を除き裁判所の礼状が必要と聞いたことも有ります。 執行官では無い担当になるケースワーカーが、礼状無く強制調査を行う事が出来るのでしょうか？
躁の時は張り切ってしまい、うつの時は寝たきりになる双極性障害2級です。 一度は体調を整えて就職したのですが、病気に理解がなく配慮もしてもらえず体調を崩してしまいました。更に旦那が4カ月も会社を辞めていた事がわかり、離婚するのですが、色々ありすぎて仕事をするどころか生活する事すら困難です。 体調を整える間のお金がなく、どうしても心配になってしまい体調が悪化していっています。 ローンがあるマンションに住んでおり、生活保護は受けられません。また、生活保護を受けると今の病院に通えなくなるし、がんになったら治療が受けられないと聞きました。生活保護は嫌です。 マンションを買う時親にお金を借りたので母が売られないようにと権利書を実家に持っていきました。 病院に、お金の問題が解決しないと病気は良くならないだろうと言われました。 病状が良くなるまでなにか受けられるサポートなどないでしょうか。
税金や健康保険が安くなったりするようなのですが、まだ、何も申請していません。 目が半盲になりました。 去年は事故の影響で仕事をしていなかったので、非課税です。 車の税金が免除になることは自動車税のしおりで知りました。 申請しようと思います。 金銭的にも不安ですので、受けられるものは受けようかと思っております。 よろしくおねがいします。
審理手続きにおける審理員というのはどのように選ばれるのでしょうか？具体的には、審理庁の管理職の方でしょうか？すみませんがイメージがわかないの教えてください。
大阪府で建設業を営む個人事業者（白色申告）です。 決算終了後4ヶ月以内に建設業許可の関係で経営審査？の手続きを行わないといけません。 今まではこの手続をとある団体に外部委託していましたが、節約の観点から自分でやることとなりました。 調べてみると添付資料に収支内訳書が必要とありましたが、 とある団体に申告（1表はあります）も任せていたため手元にそれがありません。 とある団体に聞いても収支内訳書は税務署・大阪府にも挺出してないと言われました・・・ 経営審査は今年で2年目ですが、収支内訳書なしで通るものなのでしょうか？ 知識・経験がある方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
10月から、雇用保険の制度が変わると言われました。 今までは、国民保険に加入していましたが、月給88000円以上は、社会保険に入らなきゃいけないと言われました。 母子家庭なので、医療費控除や、年金免除などありますが、それらはどうなりますか？ 給料は、月12万程度なので、88000円以内にして、掛け持ちし、国民保険でいた方が良いのか教えていただきたいです。 わかりやすくお願いします
15年前になりますが十徳ナイフを所持していたとして銃刀方法違反で罰金刑10万をくらいナイフも没収されました。 十徳ナイフで？と不本意ではありましたが諦めました。 そして先日、実家の母親に警察から電話があり15年前に没収したナイフを返したいから息子(私)の電話番号を教えて欲しいと言うのです(怪しいです) それも当時は東京都在住で現在は北海道なのですが私の所に直接飛行機に乗ってわざわざ返しに行きたいと東京の所轄の刑事が言うのです(怪しい) 取りに来いならともかく届けに来るなんて事ありますか？母親も怪しいと言う事で私の連絡先は教えずに所轄に確認すると言ってました。詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか
静岡県と静岡市の役職について 静岡県と静岡市の役職(階級)についてどなたか教えてください。 または他県でもいいので 公務員の階級とか教えてください
恥かしながら、先月スカート内の盗撮で捕まってしまいました。 18歳の会社員です。 今まで40件ほどしましたが初めて捕まりました。 余罪の捜査について質問なのですが 1、警察は取り調べで話した犯行場所をすべて回り監視カメラを確認したりするのですか？ 2、男友達を授業中に同意の上で撮っていた際にきわどい恰好の女の子が写っており、これも余罪と判断されますか？ 3、2が余罪と判断された場合は私が通っていた学校に行ってまで身元を特定し、被害者に連絡を取ったりしますか？ 4、余罪捜査の大まかな流れと余罪立件後の流れ 長文、乱文失礼いたしました ご回答よろしくお願いします
学生です 先日補導をされました。補導といっても警察署に行き親に引き渡しという形ではなくその場で名前や住所等の個人情報を伝えただけです。 昨日から警察署から3回ほど電話かかってきていたのですが留守だったため出ることが出来ませんでした。ですが留守電に警察からのメッセージが残っておらず無言で切られていました。詐欺もあり得るも聞いたので怪しんでいます。 これが本物の警察からの電話だったとしたら要件のメッセージを言いますよね？あと、もし本物の警察からの電話だったとして着信を無視し続けたらどうなってしまいますか？詳しく教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします<(_ _)>
3月の終わりに警察学校を卒業した彼氏のことで質問です、、、。警察学校を卒業してから今日まで休みが全くといってないそうです。 警察官1年目、そんなに急いでしょうか？
住所変更と婚姻届 彼氏：Ａ市（〇県） 私：Ｂ市（〇県） 新居：Ｃ市（△県） 上記の状態で今月中の平日に住所変更と入籍を考えています。市役所での手続きは１日で終わりますでしょうか？また、現在妊娠中で県を跨ぐので、それに伴う手続きも必要になるかと思いますが、一番スムーズに行える順序を教えて下さい。
住所変更と婚姻届 彼氏：Ａ市（〇県） 私：Ｂ市（〇県） 新居：Ｃ市（△県） 上記の状態で今月中の平日に住所変更と入籍を考えています。 市役所での手続きは１日で終わりますでしょうか？ また、現在妊娠中で県を跨ぐので、それに伴う手続きも必要になるかと思いますが、一番スムーズに行える順序を教えて下さい。
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6200438 生活保護費をもらっている人（弱者）は、 義援金が一部でも「収入」と見なされれば、 生活保護費が減額されたり停止されたりする。 生活保護費をもらっていない人（強者）は、 義援金は、収入として、所得税の対象になるのでしょうか？ 所得税の対象にならないとすれば、 弱者に厳しく、強者に甘いように感じます。
本籍地記載の住民票って どこですか？ 区役所でも市役所でもどっちでももらえますか？
例えば、拾った自転車を乗り回していたなどで、警察(交番)に連れて行かれたときは事情を聞かれる前に警察官から持っている物を全部ここに出して。と事実上、強制的に所持品検査をされると聞いたことがあります。 その時点は逮捕でもなく、所持品検査などの令状もないわけで、これについて問題になったケースはありますか？ 過去にそれで問題になったことがあると思うのですが、詳しい方教えてください。 正式に逮捕なら、留置場に入るとき所持品は留置場で預かるという規定があるようです。
拘留中の人の携帯から警察がLINEやメールの返事をしてくる事が有るんでしょうか？
題名の通りなんですが、調べてもすこしわからないところがあったので、質問させてください。 生活保護世帯の子供がバイトした際に、免除されるぶんがあるのはわかったのですが、進学する際に大学費を稼ごうと思ったのですが調べたところ、バイト代を貯金出きるそうですが、それは本当でしょうか？貯金できるぶんはどれぐらいでしょうか？ それと、軽音部に入ろうとおもったのですが、ギター等を買おうとおもったのですが、それはバイト代から出すんですよね？調べたらなにか出てきたので気になってしまって…… よければ皆様質問に答えてくださるとありがたいです。
お世話になります。 先日5月3日に車を運転していて接触事故に遭いました。 場所は信号のあるT字路で、私はT字路の縦棒にあたるところで信号待ちをしており、青になったのを確認後、T字路に侵入、右方向でハンドルを切りかけたところで、左から右折してきたと思しき車と接触しました。 私が止まっていた場所は、停止線がT字路からかなり奥まったところに引かれているので、青になってから侵入すると、よほどの事でない限り左からこちらへ向かって右折してくる車はいませんが、いずれの方向にも右折専用の矢印が出ないので、左方向から信号ギリギリで右折してくる車もたまにあるため、私はゆっくりT字路に侵入しました。左から車が来ない事を確認した上で、右方向に目線を映したところで左からぶつけられたので、始めは何が起きたのかさっぱりわかりませんでした。 相手（70代くらいの高齢の女性）は車を降りるなり、「青の矢印が出ていたのに何で出てきたんだ」と何度も言い、私が「青信号に変わったことを確認して動きました」と説明しても聞き入れず。 「青の矢印（右折専用信号の事）なんてないのになんで？？？」と思ったのですが、相手にそれを話しても仕方ないのですぐに警察を呼びました。 警察官2名が5分くらいでやってきて、私・相手方双方と話をして解ったのですが、相手はどうやら先（接触事故を起こしたT字路ではなく、相手から見てもうひとつ先の交差点、私が進もうとしていた方向にある交差点）にある信号についていた右折専用信号を見ていたという事が解りました。 ただし、その場にいた警察官2名とも「警察はどちらが良い、悪いは決められない」と何度も言うので、とにかく私は「自分は間違いなく青信号でT字路に侵入した事」「相手がいたはずの場所の信号は赤である事」のみを説明し、T字路には右折用信号はない事を見てもらいました。 相手が警察官の方に何をどう主張していたかは解りません。 ちなみに、当日は車は多数いましたが歩行者などは特におらず、目撃者の確保は出来ていません。 事故当日が3連休の初日だった事もあり、今日ようやく保険会社から連絡があり、再度当日の状況を説明しました。 後はもう保険会社に任せようと思っていたのですが、その後警察から連絡がありました。 警察の方曰く、「今回『信号無視』という重大な事案があったにも関わらず、当日対応したのは交番の普通の警官で、本来ならば交通事故担当の警官が立ち会わなければならなかった。後日再度現場で事情聴取をさせて欲しい」との事でした。 『信号無視』は相手の事を言っているのだと思うのですが、こういう事って良くあるのでしょうか？ もしかして、相手方の主張が私の認識と相当食い違っていて、向こうが「自分側のほうが青だった」とか、事実とは違う主張をしているのではないか・・・と不安になっています。 今日昼間に連絡してきた保険会社の担当者は、始めの連絡があったきり、その後何も連絡がありません。 5月9日月曜日に再度の現場検証を行う事になっていますが、今後どのような事に注意すべきでしょうか？また今後どう事態が展開していくのでしょうか？ 色々とアドバイスを頂けるとありがたいです。
急な出来事に頭が混乱しています。 私には婚約している彼がいます。 お腹には赤ちゃんもいます。 同棲しているので毎日一緒にいるのですが、2人で買い物に出掛けた時、私がお店の人に話を聞きたくて数分彼の隣を離れたんです。 戻ってきたら彼は4人の男性に囲まれていました。 私が彼の元まで近づくと彼は私に ごめんね。先に帰ってて。と言われました。 私は訳がわからず、周りにいる男性は彼に 「このままもう行くから」と謎な言葉をかけていました。 私が立ち尽くしていると1人の男性が 「我々は警察官です」とだけいい私に帰れとゆうのです。 私にはなにも出来ずそのまま帰ってきました。 私が離れていた数分間に彼が誰かと揉み合いになったとかではないと思うのです。 警察官は4人とも私服でした。 私は、帰っててと彼に言われてから 先にその場を離れてしまったため 彼が逮捕されたのかどうかもわかりませんが、 警察官がこのままもう行くからと彼に言っていたので連れていかれたのだと思います。 ただ連れていかれたその理由もまったくわからず また彼がどのくらいの期間で帰ってこれるのかもわからないため 今でも不安でいっぱいです。 彼は何かをして警察官から目をつけられていて ずっと監視されていたのかな？とか 私には話せない秘密事があったのかな？ とか色々考えています。 どのくらいで帰ってこれるのかなど どういうことをしたら私服の警察官に 連れていかれてしまうのか知識がある方 おしえて頂けると助かります。
１．茨城県内の今後の市町村合併に関する質問です。 　水戸市は、ひたちなか市を欲しがっているようです。一方、日立市が日立グループつながりのひたちなか市を欲しがっている話は聞いたことがありません。なぜでしょうか？ 　間に那珂郡東海村がありますが、東海村は原子力関連で他市町村との合併を拒否し続けています。それならば、飛び地合併で日立市とひたちなか市が合併する方法もあります。 ２．ご当地ナンバーにつて 　茨城県のうち、県北地域（日立市・ひたちなか市など） ・県央地域（水戸市・笠間市・小美玉市など）・鹿行地域（鹿嶋市・行方市）などは水戸ナンバーの管轄です。県北地域に日立ナンバーがあるといいと思いますが、なぜか実現する見通しは立っていません。日立市は、ご当地ナンバーの申請を検討しなかったのでしょうか。
初めて質問させていただきます。 今日、右折禁止の場所を右折してしまい、200メートルほど離れた場所で自転車の警察官の方に呼び止められました。 最初は違反してしまったものはしょうがないと思い素直に応じたのですが、自分の中で本当に右折禁止の標識なんかあったのか？あったとしても認識しづらかったのではないか？自分に過失はないのではないかという想いが出てきてしまい、警察官の方に「自分の不注意には思えないので一緒に現場を見直して欲しい。」とお願いしました。 警察官の方はそれに応じてくれて、現場の交差点まで私と一緒に歩いて行く事になったのですが、歩いている最中、警察官の方が突然「あなた昔警察のお世話になったことはない？」と私に質問をしてきました。 私が「どういう事ですか？」と聞き返すと、警察官の方は「いや、だから、警察のお世話になった事ないですか？」と聞きなおしてきました。 実は私は２０年近く前の１０代の時に覚せい剤取締法で逮捕された事があるので「１０代の頃にあります」と答えてしまいました。 それ以降の私と警察官のやり取りです。 警察官「何で捕まったの？」 私「いや、それは個人情報ですからさすがに簡便してください。」 警察官「こっちは大体の内容はわかってるんですけどね？」 私「・・・薬物ですけど」 警察官「何の薬物？」 私「覚せい剤です・・・」 警察官「シャブか。昔はヤンチャしてたんですねぇ（笑）」 高圧的な態度ではなかったものの、交通違反の取り締まりで昔の犯罪をほじくり返された事にかなり不快な気持ちになりました。 実際には標識はかなり見づらい箇所に設置されていたうえに、私が通行した時はバスが並走していたので自分に過失はないと主張したかったのですが、昔の犯罪歴の話を出されその気持ちも萎えてしまい素直にキップを切られました。 さて、ここで質問なのですが私が知りたいのは 1.この警察官の方はなぜ交通違反と関係のない前科の事を聞いてきたのか？ただの興味本位なのか？ 2.興味本位だったとしたら関係のない取り締まり中にそのような話を持ち出すのは問題ではないのか？ 3.私の犯罪歴は警察官だったら誰でも知ることができるのか？ です。 僕の思いすごしかもしれませんが、今にして思うと「犯罪者風情が」と蔑まれていたのではないかと思ってしまいます。 自分の犯した罪ですから一生背負っていくものですが、犯罪歴のある人間は警察官に意見してはいけないのかともやもやしてしまい質問させていただきました。 駄文で読みづらく申し訳ありませんが、ご回答、ご意見いただけましたらうれしいです。 同じような体験をされた方もいらしたらお願いします。
大森から買い物の帰りに警察ヘリコプターが大井7丁目付近でヘリコプターが旋回していました。 何か大きな事件ですか。ご存知の方いましたら教えてください。
友人で母子扶養手当を不正受給している者があり、本日市役所に直接出向いて通報してきました。 その友人は約３年前から内縁の夫と同居しているにも関わらず、住民票は自分の実家に置いたまま、その内縁の夫が借りているマンションに、子供３人を連れて同居しています。３人の子供のうち、下の二人は内縁の夫との子供です。内縁の夫と暮らし始めた頃は、母子扶養手当をもらっていなかったのですが、一番下の子が生まれたあたりに、市役所に「内縁の夫と一緒になるつもりだったが、揉めたので別れた。今はもう同居していません」とうまいこと言って、その時から母子扶養手当をもらっていたようです。先日、友人がポロッと「この間、母子手当をもらったので、子供のスマホを買ったの♪」と話したことで、母子扶養手当をもらっていることがはっきりとわかりました。私たちが一生懸命働いて納めた税金で子供のスマホを買ったと平気で言える友人に腹が立ち、本日通報したきた訳です。 一応、証拠として実際に住んでいる住所、内縁の夫の名前、実家の住所、子供が通う保育園名等を市役所に伝えましたが、今後、市役所はどのように調査するのでしょうか？
私は以前，覚せい剤を使用してた時に実際に体験した事ですが？薬物使用者達に対し，ばれるような尾行をされたり？薄い赤いライトなどで朝まで部屋を照らされたり！場合に寄っては夜中に部屋の窓をコンコンされた事があります！これは警察の操作手口なのか教えてくださぃm(_ _)m
私は奨学金制度を利用して大学に通いました。 大学卒業後は、就職したので、毎月2万えんづつ返金していました。 しかし最近になって、うつ病になってしまい、会社を退職する事になってしまいました。 働きたいという気持ちはあるのですが、身体が付いてきてくれません。 奨学金の返済はまだ200万ほど残っています。 働けないのだから、奨学金を免除してもらえないか？と思い色々調べていたらこちらのサイトにたどり着きました。 http://xn--zckuai3e179zprc970cur0d4zd.com/post-78/ このサイトには、奨学金免除に該当する人について記載されています。 その中に病気になってしまった人や回復が見込めない人は奨学金返済の免除の対象になるとかかれていました。 私のうつ病も、奨学金免除の対象にならないですか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
私はこれから生活保護を受ける予定のシングルマザーです。 入園ができればの話ですが、私としては子供とギリギリまで居てあげたいとは思ってます。 世間知らずな質問かもしれませんが、生活保護を受けてる間、例えば子供が一歳になる位には 生活保護を受けず働きなさいと促されるものなのでしょうか？ そして、保育園に入園する際、母子家庭で優先される場合があると聞きましたが、そういうことは、あり得るんでしょうか？ 世間知らずな質問ばかりですみませんが どなたか詳しい方、教えてください(;_;) お願い致します！
度々失礼致します。 ネットで調べてもなかなか整理がつかないので できましたら具体的な回答頂けたらと思い また投稿させて頂きました 千葉県市川市でこれから生活保護を受けようと申請しようと思います。 只今シングルマザーで妊娠6ヶ月です。 このまはま生活保護を受けて ●市川市で出産してからの、受け取れる具体的な金額を知りたいです。 市川市の母子家庭手当？と自動扶養手当？全てを合わせた受け取れる需給金額 詳しい方、いらっしゃいましたら具体的な受け取れる金額お願い致します(保護費から引かれるのは理解できましたが計算方法がどうしてもわかりにくいです涙) ●あと出産費用40万程度が免除(需給)されるのは理解できましたが、40万を上回る費用の病院での出産は可能なのでしょうか？(余分にかかる物は実費覚悟) 可能だとすれば市川市ではいくらまでとかの制限はあるのでしょうか？もしくは制限はないのでしょうか？ 具体的な金額が知りたいので詳しい方いらっしゃいましたらお願い致します(;_;)
生活保護で独り暮らし の兄が亡くなりました。府営団地なのですが退去為の費用や家財等の処分の費用は全て賄わなければいけないのでしょうか？
失礼致します。 今千葉県市川市に住んでおります。 妊娠6ヶ月に入りますが、シルグルマザーになる予定でおります。 生活保護を受けようと区役所に相談に行ったのですが身内にも頼れないのと資産が０という事もあり、受け取りはできそうな条件だというのは安心したのですが、疑問が何点か出てきたので、どなたか詳しい方教えて下さい(;_;) 家賃の上限46000円が支給となっておりますが、私は犬が2匹居るので、相当の物件が見つかるか不安なので、他を削って家賃金額をもう少し上げないと難しいかなと予想してます。 上限の46000円以上の場所に住んでも問題はないとネットで拝見しました。 ●例えば上限を越えた6万の家賃で14000円実費は覚悟ですが、6万という家賃の金額面で何か問題があったり言われたりするものでしょうか？ ●敷金等の初期費用の上限はどのくらいなのでしょうか？ ●妊娠加算を合わせて受給総額 月/135370円と区役所の方に言われましたが合ってますでしょうか？ ●出産費用は国から返ってくる42万は受け取れて余分にかかった費用は実費という事なのでしょうか？ ●出産後の妊娠加算金額が変わったりするのでしょうか？ ●生活保護を受けてる私のケースでの出産後の母子家庭手当は普通の母子家庭手当金額になりますか？ ●生活保護を受けるまでの生活費すらキツいのですが、法テラス等を利用したり何か方法はありますか？ どなたか詳しい方助けてください！お願い致します(;_;)
困っています。 私の過去の支払ったと記憶している国民健康保険税、住民税を母の給与口座から差押え引かれました。 役所に問い合わせても母しか話せないと言い張ります。 母はいついつの支払い、請求事実を知らないので確認しようがありません。 委任状かななにか私が対応できる方法や役所の誤認であれば返還を求めたく考えています。 詳しい方、ご連絡お願いします。
いきなり自宅に警察が来て強制採尿させられた　　違法ではないか？
私は今年の3月で退職しました。夫は4月から公務員になりました。夫の扶養に入ろうと申請を行いました。私の離職票が必要と書類に書いてあったのでコピーを提出したら「原本が必要・失業手当をもらうためにハローワークにいったのであれば失業証明を持参すること」とさらに書類の提出を求められました。もう1カ月保険証もなく、自費で病院代を支払っているので大変困っています。保険証は頂けないのでしょうか。4/1から受理してもらえるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
戸籍についてわかる方回答お願いします。 私はまだ学生なので戸籍のことなど詳しくわからないのですが疑問に思ったことがあります。 私は3人兄弟で私以外の2人とは父が違います。（いわゆる異父兄弟？） それで、戸籍上今の父親の籍に私が入っている（？） らしいのですが、今の父親の戸籍に入っているということは私の戸籍から実の父親の今の住所を知ることは不可能でしょうか？ それと、戸籍附票や戸籍謄本などもよくわからないので説明してくれると嬉しいです。
警察で調書と指紋をとられたからといって必ずなんかなるとかあったりするんですか？ また調書はずっとその警察署に残るんですか？
現在実家に暮らしており土地の名義人は祖父なのですが、痴呆で養護老人ホームに入居してます。その場合承諾書のサインは同居の親でいいのでしょうか？それとも自認書に私のサインでも通りますか？ちなみに土地建物が祖父名義　車は自分名義です。宜しくお願いします。
H26年８月15日に信号無視 ２点で捕まって H27年4月19日にスピード違反 １点で捕まって 初心者講習受講して、H28年4月18日に信号無視で捕まってH28年4月26日にスピード違反で捕まったのですが、違反者講習受けないといけないのですか？
先日、主人が自らの命を絶ち他界しました。残ったのは大量の借金で生命保険では足が出ると思われます。 一応、手続きをして私の物になる家はありますが借金返済の為に最悪、売却しなければいけない可能性もあります。 そういう、諸々の手続きが終わったら籍を抜いて旧姓に戻そうと考えております。 同居中の義母さんにも散々、イジメられてきましたのでいい加減、縁を切りたいです。 籍を抜いた場合、家の権利には問題は生じて来ないものでしょうか？
義理の弟が警視庁に勤めていて、その父親は剣道などを教えており、警察官にも指導しているそうで、表彰などもされてるようです。 現在付き合っている私の彼が、過去に2度逮捕されており、2度目は執行猶予中だったため、刑務所にも入ってました。 出てきたのは五年前です。 二年前に完全にヤ〇ザから抜けました。 今は、普通に働いてます。 もともと籍を入れるつもりはありませんでしたが、付き合いも、身辺調査されると影響があるからと反対されています。 実際にそこまで調べることはあるのでしょうか。 そこまで影響するものなのでしょうか。
なぜ、無能の上司が存在するのですか？ 僕は公務員ですが、上司があまりにも無能です。 しゃべるときはボソボソで何言ってるかわからないし、暇なときはぼーっとしてるし。 やる作業は、決裁のはんこを押す作業くらい。 こんな無能な奴が年収600万円も貰っていると考えたら、イライラしてきます。 無能な奴は公務員でも降格する制度が必要だと思います みなさんは、どう思いますか？
自衛隊についてですが 高校一年生の時に無免許運転で逮捕されました。 家庭裁判所で不処分という結果でした 今現在は真面目に生活を送っております 逮捕歴があっても自衛隊に入隊することはできるのでしょうか
市の処分場で、ある事故が発生したので近隣住民として市と話し合う中で、事故後の安全面に対し証拠となるサンプルが誰からの提供であったか？を質問したところ、口頭で「T氏からの提供です」との回答だったので T氏に確認したところ、T氏でないことが証拠と共に判明したので、再度市と話し合い、T氏ではないことを伝えたのですが、市は既に報告書を出しているからなのか、口頭で「T氏からの提供です」の一点張りです。 そこで今度は市長宛に文章で同じ質問をしたところ、口頭では第三者の前でもT氏を名指ししていたのに「個人情報保護の観点からお答え出来ません」との回答書が帰ってきました。 でも、これって個人情報保護法もしくは条令の違反に当たるのではないでしょうか？ ヨロシクお願いします。
バカな質問だなーって思う人は答えなくていいです。 税金の種類って色々あるじゃないですか、あれって一つにできないんですか。 無くすと日本が無法地帯になるらしいのでいくらかは徴収されても仕方ないと思います。 色々あって面倒くさいし過剰に徴収されている気がする。 入湯税とか自動車税とかたばこ税、酒税は全部消費税でよくない？ 回答は○○が◇◇だから～とか詳しい説明は要りません。調べれば載っています。 （法律を変えれば）①できる　か　②できないか　でお願いします。
コナンなどがその例でしょうか 他にも地球人じゃないから戸籍ないけど学校に行けるようにするとか 暗殺教室の茅野カエデもそうですね 普通に架空の戸籍を作ってますが現実でも出来るものなんでしょうか？ アニメの住人はどうやって誤魔化してるのでしょう
阿蘇大橋が決壊した現場で 自衛隊らが無線重機などを使い、一人のために１４００人態勢で動いている映像見ますよね。 一人の回収のために（あえてかきますね）そこまでの人員・装備を使うのであるなら まだ助かる・助かりたりたい所へ回すべきだと思うんですけど。 やめろといってるわけじゃないんです。でもこの規模は？ こう思うのはおかしいでしょうか？
いま、わたしは生活保護で生活しています。精神疾患で外に出られない状況で、障害者手帳などの申請もしています。 だけど、だんだんと調子が良くなってきて「働きたい！」とゆう意思が出てきたんです。 病院の先生は、働くこともよくなるきっかけになるかもしれないと言っていました。そしてわたしも働きたいので今度ケースワーカーさんに相談したいと思います。 ですが、仕事に就けたからからって生活保護は停止されるのでしょうか？最初はアルバイトでたぶん今もらっている保護費より少ないと思います。そして、国民保険…年金…家賃…と免除してもらっているのでそこも停止されるのでしょうか。 もし、停止されるのなら生活出来ないなあ…と考えています。 ケースワーカーさんに会う日がまだなのでここで相談させてあただきました！！ 答えてくれると嬉しいです。
南阿蘇村在住ですが、近所でがけ崩れがありました、一軒は上の畑の崖が崩れてきました、この案件は役場の農政課が工事をしてくれることになりました。 後５軒は崖崩れした上の土地が個人所有の宅地なので役場ではできないとの事でした。 なぜ個人所有であっても、畑は可能なのでしょうか、どのような法律で可能なのでしょうか？
世帯主の父が亡くなった場合、次の世帯主はどちらが良いのか、アドバイスをお願いします。 ・年金受給をしている母親 ・現在は無職の子（求職中／いつ仕事に就けるかは不明） 現在の確実な収入（生活費）は母の方ですが、今後の事（手続き）を考えると、子の方を世帯主とした方が良いのかどうか……。 国民保険（二人とも国民保険）や、届け出の面等でのメリットデメリット等、ありましたらお教え下さい。
警察が分譲マンションの管理組合（理事長宛）に「捜査対象者の名前を明記した申請書」を出す場合というのは、どういった時、内容なのでしょうか？ 私は分譲マンションに住んでおり、引っ越してきた当初の9年前からお隣の女性に嫌がらせをされ続けてきました。被害妄想が激しく方のようです。昨年10月にその方から暴行と器物損壊の被害を受け、先日、加害者の方が逮捕されました。 マンションの管理組合に臨時総会の開催が可能かどうか打診したところ、理事長の方から 「警察から今までと違い、逮捕の前日に捜査対象者名が明記された申請書が来ているので、それを理事会で開示して反応を見てみます」という回答がありました。 警察がマンションの管理組合・理事長に「申請書」を出すことがあるとは知りませんでした。 この「申請書」の内容や、警察から出されるのはどういった場合の時なのでしょうか？ お教えいただけますと幸いです。
奈良県警で平成28年の警察Bの試験日程を教えてください。 ホームページみてもよくわかりません
今年の9月に奈良県警の警察Bを受けようと思います。しかし、ホームページをみても警察Bの一次試験日が載ってなくて困ってます。 どなたか、一次試験日の日程知ってる人いますか？
友達の子供(7歳)がなくなちゃう。中国で生まれて、来日まだ半年未満、今までまだ24時間未満ですが警察に通報できますか？ 御答え お願いします。
初めまして お恥ずかしい話しですが8年前位に転出届を出したまま転入届をせずに放置した状態でいました。 今の会社からマイナンバー番号の提出を言われて住民票復帰するのに色々と調べて見ましたら 必要な書類は➀「戸籍謄本」➁「戸籍の附票」➂「住民票削除の証明書」が必要書類だと思われます。 ➀、➁は揃えましたが➂「住民票削除の証明書」の替わりに8年前発効された転出証明書では駄目なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
生活保護受給者ですが、田舎の借地に廃業した店舗を所有してました。家逃げしたのですが、地主に現在のアパートの住所がわかり、地代の支払いを要求されてます。地代は全部で月1000円で、収入は国民年金と保護費を合わせても10万円にもなりません。保護費から地代を支払っても、生活費以外の支出となり、受給停止とはなりませんか？ ーー すみませんが、知人の悩みを代わりにお尋ねしています。 よろしくお願いいたします。
不審者通報しただけなのに…不審者らしい人がベランダを物色していて警察に通報しました。少ししてから警察が来ていろいろ状況を聞かれました。実際には被害にはあってなくて不審者らしい人を見た通報だったのでその状況調査だけで済むと思っていたのですが、参考までにと名前、住所、電話番号以外に家族構成やら旦那や子供の生年月日も聞かれました。そんなの必要ですか？
何か事件でもあったのでしょうか。 大森イトーヨーカ堂上空を警察ヘリコプターがホバリングしていました。 知っている方おりましたら、教えてください。
生活保護を受給する際に家賃は自分で振り込みをするのですか？市から直接振り込みされるのですか？教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。
生活保護もらってる身ですが、差別受けるので病院いく気になりません。 幼い子供と二人で暮らしてます。今月から子供を保育園に入れ働きはじめます。 それでも給料が少ない為、足りない分生活保護で補っていただきますが、(保護認定後子供が風邪を引き、私は花粉症があり)病院にいきましたが、ものすごい冷たい対応うけました。　 保護なんだから子供静かにさせて！保護なんだから予約できない！保護なんだから何回も通うな！と。　 トラウマとなり病院いくのは気が引けます。子供の風邪がなかなか治らず、中耳炎っぽくて心配ですが。 少しでも多く稼いで保護を辞めたいです. 堂々と病院にかかりたいです。小さな子供がいると厳しいですけど、頑張ります。
警察学校の当直って一人ですか？何人ですか？
Ｙさんは母子で2人の子供がいます。 月給20万、養育費毎月6万で、実家がマンションを所有しており、そのうちの一室に住んでいて家賃は3万、他にも親からの支援があります。塾代等。 Yさんは手渡しでお給料をもらい、母子手当が満額が出るように所得を誤魔化した源泉徴収票を会社に作成してもらい、役所に提出しているそうです。 Ｙさんは、知り合いの会社で働いており、「ごまかしてもらってるけど微微たるものだから、、」と言っていましたが、、、 実際、正規で毎月20万で働いている母子の方と比べてどれくらい差があるのでしょうか。 Yさんは毎月のように洋服や靴を購入し、美容院も一か月に一度、旅行も年に何度も行っていて 本当に微々たるものなのかな、、と不思議に思い いくらかは税金が使われてるんだよな、、 と思うと気になってしまいました。
警察手帳に制服での写真と印字された登録番号の記載はされていると思うのですががは氏名・役職は印字記されているのでしょうか？　それとも支給されてからの手書きなのでしょうか？
マイナンバーカードの発行状況を教えてください
DV支援により生活保護を受給してました。 仕事はしてませんが毎月3万円の振込がありましたが 申告しておらず 先日、保護の停止となったようです 保護の廃止(打切り)でなく停止とは この先、どうなるのでしょうか？ 停止とは、再開できるとネットにありましたが... 法テラス利用中ですが 不正受給が発覚すると 法テラスはどうなりますか？ よろしくお願いします
飲酒で運転はしてないのですが、道路に止めていて警察に職質をされて、アルコールの臭いがすると、言われて検査をし0.47で運転をしてないのに、飲酒運転になるのですか？
行政作用には将来の義務履行確保を目的とする執行罰(強制執行)と、過去の違反に対する制裁として課される執行罰があります。 両者の概念は分かるのですが、具体的に理解したいので、具体例を教えて下さい。 宜しくお願いします。
都市部の一人親家庭受け入れへ　長野県の地方創生総合戦略 http://www.sankei.com/politics/news/151021/plt15 … 都市部から移住の一人親の家庭を支援するって内容だけど 実際には元々長野住んでるシングルマザーの実態は全く違う。 実際にはこのシングルマザーが現実だと思う http://www.asahi.com/articles/ASHDL4VDGHDLPTIL01 … 単純に人口増やす為だけの県のアピールに見える。 都市部にも長野にも実際に住んでみたけど、 シングルマザーに出来る仕事は都市部の時給より遥かに低いし、 東京では必要の無い車が田舎は必要で維持費がかなり掛かります。 税金の安い軽自動車は人気があるので長野は中古でも高いです。 都市部では無い所も多い区費年間（５０００～１５０００円、酷い所は５００００円って言うのも聞いた事があります）を税金とは別で請求されます。 自治体の活動（年に何度か２時間）に参加しなければうちの所は罰金として不参加一回（６０００円）です。 都市部の税収がある所より地方は財政難の為、例えば病気などで収入が下がって経済的にきつくても 国保や地方税（特に車）の滞納は事情の説明をしても猶予や分納にもなかなか応じてくれないです。 もちろん分納を頼めば行政からはゴミ扱いは覚悟したほうがいいです。 滞納があれば病院に行く金があるなら滞納を払え、借りてでも払え、 事情を説明しても○日までに全部の滞納払わなければ差し押さえです、で話は終わりです。 その月の食費や光熱費だったとしても差し押さえられます。 子供の高校の入学資金を差し押さえられた人もいます。 地方は生活費が安いイメージだけど収入が低いのに掛かる経費は本当は都会とあまり変わりません。 貯金があるシングルマザーやそれなりの収入があれば何とかなりますが、 地方創生戦略で呼ぼうとしてる貧困のシングルマザーはちょっとした病気程度で一瞬で生活が崩壊します。 行政がケアしてくれれば復活できる所を実際は傷口に塩を塗られます。 この手の移住支援しますって情報に騙されたっ！って思う人いますか？ 体験談とかもあったら聞きたいです。
帰宅してポストを見たら市民税の催告書が入ってました。 急いで払わなくっちゃ！と思いコンビニへ行ってすぐ払ったのですが 帰宅してよくよく見ると私宛ではなくて隣人宛でした。 ポストに入れ間違えされてたようです。 名前をちゃんと確認せずに払ってしまった私も悪いのですが これはもう諦めるしかありませんか？
育児休業給付金についてです。 現在、3人目の子の育休中です。 3月3日から、産休から育休になりました。 平成24年2月14日に1人目出産。 その後産休→育休を取り、1歳誕生日前日で育休終了。 仕事復帰(正社員で復帰したけど、子供の体調などでちょいちょい休んでます) 平成26年8月20日に2人目出産。 その後、1人目と同じように、産休→育休。 しかし育休中に、3人目の妊娠発覚。 育休を1歳誕生日前日まで取り、3人目の産休開始日まで、一旦仕事復帰。 (出血、体調不良で週に２日程毎週休んでましたが…) そして3人目の産休→育休中です！ しかし、11日働いてる月が12ヶ月分ないと手当が出ないが、もしかしたら日数が足りないかもしれない。と言われました… きっとタイムカード？みたいな物と申請書を職安に提出してみないとわからないと言われました。 来週手続きに行っていただけるみたいなのですが…手当入るか不安でここで質問させていただきました…。 どなたか分かる方いましたら、教えてください…(´;ㅿ;｀) タイムカードなとがないし、何日働いたかも自分でわかってないので、ここで質問してもなかなかわかりにくいと思いますが、すみませんm(__)m
シングルマザー生活困難… 初めて質問させて頂きます。誤字脱字、言葉遣いなど至らない点がございますがご了承願います… 私は24歳シングルマザーです。2歳の愛娘と二人暮らしです。 中学生の頃同級生と付き合っていてその人に毎日DV、無理矢理妊娠させられ腹を何十回も殴られ流産させられ一ヶ月の監禁(食事は牛乳か水とちくわ、排泄はペット酔うシーツ)された事があり、そのトラウマで自律神経失調症、鬱病、摂食障害、睡眠障害、解離性障害になった過去があります。 それから21で4つ上の男性お付き合いしとても優しい気遣いのできる方との間に妊娠し、妊娠が分かってからキャバクラ、ショットバーで働き朝8時〜16時に帰宅。一切会話もしてくれない笑わない生活費も貰えない言葉の暴力の日々の状況でストレスから切迫流早産になり妊娠6ヶ月目で陣痛→即入院(24時間点滴、ベットから動く事も制限され)母子の命の危機でICU生活でした。入院中は過呼吸がく酷く、元主人はお見舞いに来たと思ったらお見舞金全部で30万を持って行かれ飲み代ゲーム課金に2週間で使い果たし…元義両親に相談するも｢あなたが入院なんかするから息子が咳して風邪ひいたじゃないの｣｢息子が可哀想｣と。仕事は毎日タクシーで行ったことに対しても｢あなたの責任よ｣と言われお見舞いすら来ず孫の心配もせず… 入院費などすべて私の貯金と私の両親が負担しました。 娘が産まれて退院してからは息子にお金を貸してと知らない間にお金の貸し借りをしていたようです。 もちろん元主人の収入すら教えてもらえませんでした。 家賃が払えず私の実家に住まわしてもらうようになり、仕事はキャバクラのボーイのまま… その時、父の会社がひがみで倒産させられ父はおかしくなってしまい幻覚幻聴、包丁を常に家の中で持ち歩きという状態で精神病院に入院。統合失調症と診断されました。 それでも元主人は気にもかけず、娘も可愛がらず無視… 娘が生後8ヶ月の時元主人が家にいる時だけキーキーなり自分の髪の毛を引っこ抜いてハゲてしまい子供用の精神科まで勧められました。 それから離婚を決意し元主人を追い出し別居からの離婚になりました。 養育費は払うと言ったきり頂けてません。元主人は私の祖母に180万円借金して返済もしていません。 調停も出席せず、生活の為仕事をしなければいけないので調停は取り下げました。 現在は私と娘は実家を出て二人暮らし、母は父のトラウマでパニック障害、適応障害と診断され働く事も困難です。 ここ数ヶ月私自身が2人別々のストーカーに遭い一人は男性、もう一人は女性…。 女性のストーカーからは無いこと無いこと書かれた訴状が届き調停中です。 どちらかのストーカーが私の務めていた会社に嫌がらせを始め、退職になりました。 生活ができず、娘にだけは食事を作りたくさん一緒に遊んでいますが私は身長163センチ体重38キロまで落ちました。 母指手当だけでは生活もまともにできない状況です。 また心療内科に通い初めて安定剤、睡眠薬をのみ夜11時には布団へ入り、スマホも触らず目を瞑っています。 ウトウトしてきたなーと思うと朝日がではじめると5時6時で起床は7時です… 借金もあります。 仕事は在宅マーケティングリサーチを今月からはじめます。 本題は、障害者年金を貰ってる母と母指手当を貰っている私、娘の同居をしたいと思っているのですが、今の金銭状況出では2世帯住宅にもできず… 生活保護は視野に入れてません… 同居すると障害者年金、母指手当の減額はあるのでしょうか？ それと、何か他に申請できる助成金などはあるのでしょうか？ 長々支離滅裂な文章で申し訳ございません… 回答お願い致します お力を貸してください……
今年の4月から入った宮崎県警の警察学校の生徒はGWに熊本の援助とかにいくと思いますか？(;_;) でも入って1ヶ月だから邪魔なだけかなとかも思ったのですが…
私の知り合いが、家賃滞納後、別のところに転居しました。 この場合、管理会社は住民票の請求をできるのでしょうか？※閲覧制限はしていません。 最近、呼び鈴の連打、ドアのノックがあるそうでそのこおを不安に思ってました
以前、第一生命で無理やり契約させられて 解約したいと伝えたら、ファミレスに呼び出されて１時間ぐらい水も口にさせてもらえずに 嫌味と暴言を言われました。 ２週間後に解約する為に会うという約束だったのですが、バックレられて連絡が無く 本社に電話して解約させてくれないと直訴して、なんとか解約できましたが 何かの契約とかでも 解約したいと伝えてもさせてくれないような場合は１１０番しても問題ないでしょうか？ この動画みたいに何のためらいも無く、１１０番できるようになりたいです。
去年の7月に酒気帯び運転で捕まりました。 交差点の真ん中で居眠りしていて、警察官に起こされアルコール検査、歩行検査？などさせられ酒気帯びと言われ警察署に連行されたたのですが、その日は外せない予定があると言うと調書などは明日ということで免許等返してもらいその日はすぐ帰してもらいました。 次の日調書を取ったのですが、それ以降音沙汰がありません。 記憶を辿っても切符等は貰っておらず、どうすればよいか教えてください。 来月で10カ月になるのですが そんなに来ないことってありますか？
生活保護者がお金を借りることは 禁じられています。消費者金融や クレジットは当然だめですが 友人や親戚に3万円くらい借りるのは どうでしょう。いきなりテレビが こわれたり、洗濯機が壊れたとき。 借りないと仕方がないですよね。 それを返さなければ、まずいですが 毎月5千円づつ完済しても、 収入認定されるのでしょうか。 ちゃんと完済すればプラマイ０ です。ＣＷがだめとかいうから 現金書留や手渡しの違法な やり方になります。 ＣＷが認めてくれるという確証が あれば、どうどうと口座でやりとりできます。 みなさんはどう思いますか
私は生活保護を受けています。 月末は生活が苦しくなるので 友人に1万円借りることがあります。 でも月初に保護費が出たら、必ず 返します。 本当はこれは収入認定になるのですが きちんとＣＷに話し「返済するなら 大目に見ましょう」といわれ、代々の ＣＷに引き継がれています。 そのやりとりは、わざとＣＷに わかるように申請している口座で やっています。 ＣＷは銀行の入出金を見るとき 入金を重視するそうです。そりゃ そうですよね。働いたり、親戚から 贈与されたりするお金をチェックするのですから。 よくある質問ですが、ＣＷは保護者の 入出金をどこまで見るのでしょうか。 私はかつて市役所でＣＷをしていた方に聞いたら 「忙しいので、申請されている銀行くらい しかチェックできない」と言ってました。
苗字を変えたいと思っています 私は親の再婚(母)で養子縁組？にはいって苗字が変わりましたが、前の苗字に戻りたいと思っています。 ちなみに前の父は亡くなっています 戻すことは出来ますか？また手続きはどのようになるのですか？
亡くなった祖母と父の戸籍… 祖母は独身だったので祖母の兄の次男(私の父)を養子にしました。 ですが父が働かないどうしようもない人で祖母の土地を祖母の実印を使って勝手に売ってしまいました。 その時に親子の縁を切ったかもしれないんです。 その時の事を知っている母もすでに亡くなりました。 詳しくわかる人がいないのですが役所で父の戸籍を調べたいのですが何を取ればいいですか？ 父の戸籍謄本でわかりますか？ 祖母名義の私道が今頃出てきて困っています。 祖母と親子関係があるのか切れたのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
今回の熊本地震について、短期間に広範囲に地震が起きて各地で物資不足等々起きている。　ここで不思議に思うのは、熊本県知事の明確なメッセージがない。しないのは何故、住民の不安を最小限にするために、次次適切な発信をすべきと思うのですが何をしているのか。皆さんはどう思いますか。
タイトルが分かりづらくて申し訳ありません。 ほんの思いつきの疑問です。 伊豆七島は東京都の管轄離島だと思っているのですが、東京都庁に伊豆七島の担当部署などがあるのでしょうか？ また、国の機関にもサービス種別ごとに離島担当の部門があるのでしょうか？ 何か質問があれば、島の役場などに問い合わせれば良いのだろうなと思ったのですが、それを統括するところはあるのかなとふと考えてしまいました。 23区や都下と違って、離島は都庁に管轄する部署がありますか？ もしご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願い致します。
先ず、警察の幹部（警視正以上）である警察署長、各都道府県警本部の参事官・課長級以上、警察庁の課長・理事官級以上の人間って基本的に制服とスーツ、どっちで勤務してるんですか？ 次に、各都道府県警本部の警務部長は裏では本部長に次ぐNo,2の権限があると噂の真相は？ 最後に、警察庁長官、警察庁次長および警視庁警視総監は警察庁警備局長または警視庁公安部長を 必ず経験しているとう噂の真相は？
大阪税関から、以前働いていた職場(2年前に退職した)が脱税をしてる事を調べていてお話を聞きたいと連絡が来ました。 任意にも関わらず、遠方の大阪税関まで行き１日話を聞かせて欲しいと言われました。遠方なうえ、時間も無いので断ると、以前その会社で働いていたので、その頃の状況を伝える責任があると強くいわれました。 こういった連絡は文章等が送られてくるものでは、ないのでしょうか？ 是非、詳しい方教えて頂きたいです。 かかってきた電話番号は確かにインターネットに載っている大阪税関の番号でした。
「「現実の犯罪捜査」探偵は？」 2時間ドラマ&刑事ドラマなどでは、探偵（犯罪心理学者＆医師&弁護士＆事件記者＆カメラマン＆元刑事＆刑事の家族&本職の探偵&超能力者&霊能力者など）が、警察に捜査に協力したり、場合によっては、警察以上の捜査能力を見せ、犯罪捜査、犯人逮捕に貢献していますが、現実の犯罪捜査、犯人逮捕で、上記の様な実例はあるのでしょうか？（現実あったとしても、警察のメンツを保つため、探偵＝一般人の貢献部分は、隠蔽されてるとか？）
３ヶ月前から友人が闇金から 借りたお金を返せなくて困っています。 闇金も「殺すぞ」という言葉を言いましたが 友人は単なる脅しと、思っていたようです。 しかし、脅しはだんだんエスカレートし 友人は命の危機を感じて、警察に行ったそうです。 警察は友人の話を聞いて「これはまずい」 と感じたらしく、友人を２４時間警護しています。 彼が家にいるときは、マンションの駐車場で 刑事が待機し、外出はすべて、警察車両で 行い、会社にいるときは、会社の駐車場に 止めて警護しているそうです。 それでなくても忙しい警察が そこまでするのですか。 この状態が何年も続くのですよ。 刑事さんはそんなに暇ではないと 思うのですが。 友人は脅迫罪で被害届をだしていますが 証拠がないということで、まだ警察は 動いていません。 また警察からの闇金への任意の 事情聴取もないそうです。 警察は署内で殺人が起こったら 困るのでVIPなみの警護を しているのでしょうか。
私は経営者をしていたころ 債権の回収にヤクザを使われていた ことがあります。 やはり怖いのでできる限りの 債務を払っていました。 ヤクザが債権の取立てにくるのは 合法ですか。弁護士が取りにくるのと 同じですか。
市営住宅について 隣の市営住宅に住人では無い人が一昨年から来て住宅の庭で園芸を始めてます。 隣はおばあさんとその息子の2人暮らし。息子さんが仕事でいない時におばあさんの面倒を見る為に来ているようですが、殆ど一日中庭作業。息子さんが居る時は必要無いと思いますが庭にいて作業、おばあさんの面倒はお孫さんが毎日来て見ています。 その人は近くにアパートを借りてますが殆ど一日中隣に来てアパートに時々帰宅。 住宅の人間では無い人が来ての園芸は良いのでしょうか？
公園にいる鳩とか捕まえたらいけないものなんでしょうか？
とても悪質な質問かもしれません。 あらかじめ断っておきます。 長年、通っていたスナックのママと 大喧嘩しました。もう２度と行きたく ありませんし、つけも払いたくありません。 今まで１００万以上、そのスナックで つけで飲んでましたがずっとちゃんと 払い続けてきました。 今は７万ほど、つけが残っています。 私も以前証券会社に勤めていたので 債権の回収の仕方は、ある程度わかります。 そこで １、ママは私の口座がどの銀行にあるか どの支店にあるか知らない。 ２、支払い督促や少額訴訟を起こされても 私は負けますが、ママには私の口座が わからないので、差し押さえできない。 ３、私は全く不動産や、高価な 美術品は持っていない。年金暮らし なので、給与差押もできない。 この条件でママは、７万円のつけを 法的に取ることはできないと思うのですが。 今、弁護士法２３条によって、確定判決が でた後は債務名義を押さえることが、できるように なっていますが、それなら、裁判を起こされたら 現金を全額引き出し、自宅の金庫にでもいれて おけばいいと思います。 また、７万円のつけの回収で、弁護士を 雇ったら、マイナスになると思います。 確かに私のやることは、ひどいですが 法的には合法ではありませんか。
マイナンバー申請をしていたのですが、「できません」と通知が帰ってきました。 「この写真では登録できません、きちんとした写真を添付して再提出してください」 ということらしいんですが、写真屋に行って（添付の写真は自分で撮ったので今度はプロに頼もうという理由です）これを見せて失敗しないように撮ってくれと注文したら、 「これではねられるのは明らかにおかしい。この写真はちゃんとしている」 と太鼓判を押されました。 良心的な写真屋の店員さんに感謝しました。 で、苦情なんですけど、これはどこに出したらいいのでしょう？
自衛隊（陸海空すべて）が28年度以降、開発及び装備しようと考えている兵器は何でしょうか？ また、日本には米国のDARP見たいな兵器開発局みたいな組織ってありますか？
私は４年前、ある疾患で 生活保護になりました。 そのとき１００万円くらいの カードやクレジットの債務を 持っていました。 市役所の申請のとき、担当者に 勝手に「債務なし」と書かされました。 債務があると、生活保護が受けられない 建前になっているからです。 ネットを見ると、生活保護者に 盛んに自己破産を進めている広告が 目立ちます。 いずれ社会復帰する方ならともかく 私のように難病指定で、医者から 一生治らない者にとって、自己破産する メリットがあるでしょうか。 カード会社やクレジット会社に 「保護決定通知」のコピーを送ったら 全く督促はありません。 なにかメリットありますか。
義父と離縁したいです。 現在22歳です。私が小学一年生のときに母親が離婚、再婚し、そのときに今の義父と養子縁組しています。 その後、中学二年生のときに、母親が義父と離婚しました。義父とはその後一切会ったことも連絡を取ったこともありません。 しかし、養子縁組はそのままの状態でした。（養子縁組のことをよくわかっていなかったため、今も私が養子状態であることを知ったのは去年本籍地を移したときでした。） 義父は体調が悪く眠れないと泣く私を玄関から外に投げ捨てたり、怒ったときにはビールをぶっかけてきたり、私がまだ小学生だったときに性的暴力をふるうような人間でした。 そのため、一秒でも早く離縁したいのですが母親とも仲が悪く、４年ほど前から事実上縁を切っている状態です。 去年、養子状態であることを知ったあとに、義父と離縁したいということ、書いてもらったら連絡をしてほしいという内容の手紙と離縁届けを母親に送ったのですが何も連絡がありません。（私の現在の住所など知られたら何をされるかわからないため、何も書かないで送っていました） 母親の連絡先は知っていますが、義父の連絡先は住所も電話番号も何もわからないです。 どうすることも出来ないのかと調べていたら離縁調停というものがあるということを知りました。 ①相手連絡先などがわからなくても離縁調停はできますか？ ②離縁調停をするとき、相手に私の現住所などが知られたりすることはありますか？ ③離縁調停にかかる費用はどのくらいでしょうか？ 　弁護士の方などにお願いする場合にかかる費用は大体いくらでしょうか？ ④相手の顔を見るのも嫌なのですが、一切顔を合わせることなく離縁調停をすることは可能でしょうか？ ⑤離縁後の戸籍はどうなりますか？ 質問がたくさんありますが、どなたかわかる方、教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
至急教えてください！！ 私の母親が事情があり20年前に両親と絶縁しまして、生死確認、できれば所在地が知りたいということで今日母親と行動します！ 何を役所で取ればいいですか？ 戸籍謄本？
私は４年前、ある疾患から 働けなくなり、生活保護に なりました。 でも生活保護とわかると みんな離れていきます。 生活保護者に、たんす預金を １００万以上もっていたり 税務署にわからないように 働いている人もいます。 実際そういう人も知っています。 でも私の知る限り、生活保護を 受けている方は、圧倒的に 老人の方が多く、預金があったり 非合法で働いているようには 見えません。 生活保護も福祉のひとつですが 福祉制度が崩壊すると、結局 弱い人たちが立ち上がり、最悪の 場合、革命が起こることを、批判 する方は知っていますか。 革命は起きなくても共産党や社民党が 政権をとって、恐怖政治をやることを 知ってますか。 生活保護は一般の人々によっても セーフティネットになっています。 生活保護を批判する人は そのことを理解してもらいたい と思います。 それでも批判しますか。
元知り合いが奥さんがいるのに 出会い系で知り合った人と援助しているそうです 元知り合いは成人の人だから捕まらないとと言っていました 成人していたら援助しても捕まりませんか?
私は生活保護を申請します。 ただ今住んでいる賃貸物件の家賃が生活保護上限を1万5000円上回るのですが福祉課ので方が私の条件ならば生活保護はとおりますが高額家賃の指導はさせていただきますと言われました。もし生活保護家賃の上限以内の賃貸物件に転居する場合の引っ越し費用や最初に必要な初期費用は市が負担してくれますか？役所に連絡をしたら担当者が今日は不在とのことでこちらに質問してます。同じような経験や詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのです。何卒宜しくお願い申し上げます。
B型肝炎特別措置法集ではなぜ昭和１６年７月２日から～昭和６３年１月２７日の生まれの人を対象としているのでしょうか？ 私の母は昭和15年生まれで対象外となっているのですが、B型肝炎にかかっており、疱瘡の跡も残っています。 上記の期間以外の人でも集団予防接種を受けている人もいると思うのですが？
海外在住者です。 今回初めて一時帰国するのですが、その際は転入届を提出するとのこと。 毎回その転出届を出さないといけないのでしょうか。 転出届を出すと、国保に加入してそれで日本で医療を受けられると聞きましたが、もし利用しない場合は届け出を出す必要はないのでしょうか。 今後一時帰国の際、その市に行かない場合もあるかもしれないと思い質問しました。 海外在住者の方、それに詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
生活保護に関してですが必要書類含めて全て提出したのですが私はこの度離婚をし財産全てを失いました。鬱病と診断され診断書も提出し次に住みたい住居(上限内)の見積書・重要事項説明書も合わせて提出はしたのですが今まで住んでいた賃貸物件の名義がわたしで住居の上限を超えています。市役所の方は解約通知書を持参すれば受理はして生活保護申請にははいりますが1番ベストなのは名義変更を元奥様にしてあなたが住む所がないという形がベストです。と言われましたので不動産に連絡をしましたが元奥様に名義変更をするのは無理な物件と言われました。解約通知書を提出して来月末に出て行っていただくしかないと言われました。そうなると身寄りのない私は本当に住む所がなくなります。鬱病がひどく今は勤務することさえ不可能な為に非常に悩んでいます。解約通知書を持参する事で生活保護はうけれるのでしょうか？ちなみに上限が39000円で今の物件が家賃が55000円なのです。元嫁とは嫌々ながらもまだ同居状態なんですが私は一刻も早く家を出たいのですが…名義変更ができないとなると解約をすると私も元嫁も家を出なくてはなりませんが元嫁には身寄りがある為にとりあえずは帰る所があります。先ほど役所担当に連絡をしましたが既に帰っており相談できませんでした。明日相談するつもりにはしていますが私と同じような経験をした方がいらっしゃいましたら何かアドバイスや色々教えていただきたいのです。明日になればわかることですが現段階で非常に不安で悩んでいます。つまらない悩みかもしれませんが私にとっては死活問題なのでよければ色々教えて頂ければ幸いです。賃貸契約書以外は全て受理してくれたのですが…なんとか解約通知書を提出して生活保護を受けれるようになればいいのですが…本当は私が働ける精神状態なら良いのですが通院も続くので本当に悩んでるのです。 どうか同じような方がいらっしゃいましたら何か教えて下さい。何卒宜しくお願い申し上げます。
障害者手帳３級だと医療費って免除ありますか!?
母は77才で独り暮らしです。生活補助を受けたいのですが、条件はどうなっているでしょうか？ 母は中古でかったマンションを保有していますが、娘夫婦が住んでいます。息子の私はそこそこ収入がありますが、単身赴任中、子供が二人大学生で学費の捻出もおぼつかない状態です。こんな状況ですが、生活補助って受けることができるのでしょうか？
在留許可の期限一ヶ月前に更新申請をしましたが、更新許可に１～３ヶ月かかる場合が多いと知りました。 更新許可が許可期限終了前に出ると思い、期限後に海外へ行こうと航空券を購入してしまいました。 許可更新申請をおこなった場合は、期限後２ヶ月間は許可中とみるそうですが、その期間中に海外に行くことができますか？ 在留許可期間中の昨年に海外へ行ったこともあり、簡単に行けると思ってしまったのが間違いですね。 ちなみに私の在留許可は『日本人の配偶者』で配偶者も一緒に海外へ行きます。 もし、日本出入国が難しくても、何か良い手続き方法が有りましたら教えてください。お願いします。
90歳の母親がグループホームに入居しています。母親の収入は年金だけで年間120万円です。要介護３で認知症もあり、月々の介護利用料が27～30万円。利用者負担額は１割で2.7～3万円。そのほかに部屋代等で15万円程。月々約18万円程支払っています。本人の年金だけでは足りないので、足りない分は私が毎年負担しています。私は給与所得者ですので来年の年末調整用に下記の②の記載内容で申告しました。先日友人から世帯分離という制度があり、自分はそうしているので負担額がかなり減ったよと聞きました。 世帯分離についてWEBで調べましたが、記載されているケースは特別養護老人ホームです。 ①：グループホームでも可能なのでしょうか？可能な場合、入所しているグループホームの承認は必要でしょうか？ ②：平成28年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書に、同居老親等・一般の障害者として記載、提出していますが、これについて世帯分離した場合にはどんな手続きが必要でしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、精神障害者で就労支援施設内に通っており、すぐには就職できそうにありません。（施設の職員と職員と町の相談員の許可が必要。）どうすれば良いですか？
安いものに手をだすのは、当然だと思うんです。 警察や相談に行くとか弁護士とか、そんなとこへ行っても何にも！！！役に立たない。 放置か諦めへ、話をもってかれて泣き寝入りさせられるだけです。 警察なんか、マジ無くていい。無駄だわ　警官の給与が無駄！！←結論。
市役所の方に伺います。 市役所の正規職員って、この時期はかなり忙しいのでしょうか？ 初めて課を異動になった男の人と食事の約束をしているのですが、日程調整をするとの連絡から１０日以上経ちました。 来月の頭ごろまでおとなしく待っているべきでしょうか。
先月半ば警察から電話があり二年ほど前の件で聞かなければいけないと電話がありました 要件ゎ窃盗についてって事で今年の5月19日に誕生日で成人なる前までに聞かないといけないといけないと言われました もしかしたらカメラで取られていたかもしれないのですが捕まるのでしょうか？？ いい返事待ってます！
生活保護について質問です。 交通費や時給の問題で現在働いている所を 退職願も提出し今月の20日で辞める予定です。 ですが、突然働くことの決まっていた転職先から｢来なくていい｣と言われました。 もう撤回出来ないでしょうし、転職先からも来なくていいと言われ途方に暮れています 。 新しく転職先が見つかるまでの1~2ヶ月、せめて家賃だけでもいいので受けれないでしょうか…。 今年二十歳になり、身体の弱い母と母子家庭です。 アドバイスなど、よろしくお願い致します。
自宅には数字の入ったマイナンバー通知カードが届きインターネットにてカードの郵送依頼の続きは済ませたのですが，この通知カードを最寄りの役所に持参すれば写真付きのカードは即発行してくれますか？又，写真は持参しなくてはいけませんか？必要ならば写真のサイズを教えていただけますでしょうか？枚数と。マイナンバーに関して本当にわからない事が多く困っています。何卒宜しくお願い申し上げます。
インド人の女性で二十歳で日本人と結婚して日本へ来ました 6歳と2歳の子供もちで バツイチです 離婚してからキャバジョーとして働いてました。子供よる託児所であずけてあさしごあがりで一緒にいえかえてたのです こんど上の子が小学生なので夜仕事やめて生活保護にはいりました 自分が家族に会いに行けないのでー家族を日本に呼びたいです 結婚してた間元旦那が読んでくれてたのですがこんどひとりで呼ぶことになるのでー お母さん来たら下の子保育あずけるにmきまってるところも少しの間たすかりますし 仕事いきたいのですから 生活保護うけてるひで海外からかぞくよぶのむりなんでしょか?ありなんでしょか?
生活保護受けてるのに家族へビザ
生活保護を申請して受給となったのですが、親に扶養照会が届いていないみたいです。 こうゆうこともあるのでしょうか？
65歳以上の人に、3万円支給される制度を利用するには？
日本の交番制度は、江戸時代の番所から受け継いだものなんですか？
先ほど2時15分頃中延駅から降り 外に出たところ、警察ヘリがホバリングしているのが見えました。 重大事件事故でもあったのでしょうか。
生活保護者です。親族がなく 散々地元の不動産屋を あたりましたが、保証人が いないのと、生活保護を 利用に拒否されました。 レオパレスだけOKが出たので 今はそこに住んでいます。 しかし、ここは築25年になり レオパレスの親しい方から 「もしかして数年のうちに 取り壊しになるかもしれない」 といわれました。 そうなった場合、今度は いとこが保証人になってくれる と言ってくれています。 しかしそれでも、大家や家賃保障 が、生活保護を嫌がるところが 多く、探すのは難しいです。 市内にほかのレオパレスはありません。 また私の市は代理納付をやっていないので 家賃滞納を大家が嫌がります。 司法書士に相談しましたが「借地借家法で とことん粘れ」と言われました。 皆さんのよいお知恵をお借りしたいです。
生活保護受給中に発生した過払い金を返還しないで滞納するとどうなるんですか？
海外に急遽住むことになり日本の市役所に転出届を出すのが遅れ、市役所の方にメールで問い合わせ、先日郵送にて手続きをお願いしました。 （以前にもこの転出届等について質問させて頂きました。ご回答ありがとうございました。） 2週間以上経ってしまったので、住民基本台帳届出期間経過通知書を記入するように昨日メール（書類添付）が送られてきました。 これから記入してまた郵送するのですが、わからない点がありましたので教えてください。 届出義務者が私の事だと思うのですが、事件本人という欄が下にもあるのですが、これも私の氏名住所を記入するのでしょうか。 また住所と書いてあるのですが、現在（海外）の住所でしょうか、日本での住所でしょうか。届出期間を経過した理由の欄に旧住所と書いてあるのでそこに日本の住所、住所とだけ書いてある欄は現住所かと思うのですが確認してからと思い伺いました。 市役所に問い合わせればいいのですが、土日と休みのため聞けません。 少しでも早く郵送できたらと思い質問しました。 宜しくお願いします。
友人とのトラブルで警察に行かれた履歴って、免許証更新の時に警察署に行った時に分かるものですか？ 痴漢されて警察に突き出す時も分かりますか？ よろしくお願いします。
少しややこしいのですが私は先日離婚し財産含む全てを無くしてしまいました。そして鬱病と内臓疾患で入院をしていました。明日退院になります。私を養う身内も一切おらず財産なし・鬱病診断書・精神疾患診断書と無職の為収入は一切無しの状態です。生命保険もありません。ただ賃貸物件にいままでは夫婦で住んでいました。一応荷物があるために1度自宅に帰りますが私は既に生活保護上限内のアパートをなんとか入院中に決めて見積書や重要事項も手元にあります。役所から言われた書類関係も全て用意してます。役所に連絡をしたら担当から「家の見積書含めて全て持参してください審査します」といわれましたので週明けに持っていくつもりです。ここで質問なんですが今まで住んでいた賃貸物件(自己所有の持ち家ではありません)の名義が私本人の場合は生活保護はうけれませんか？今まで住んでいた賃貸物件は元妻が住み続けます。私が出て行きます。もちろん今まで住んでいた賃貸物件の名義は元妻にかえるつもりです。名義を変更しない限りは私は生活保護人生はできませんか？全くの初心者で何もわかりません。どうか詳しい方教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
体に障害があり生活保護を受けていますが、今月資産申告書を提出するのですが、 切り詰めて生活をして通帳に８０万円の残高があり、それを正直に書いたら支給額が 減らされたりしますか、
私は今までサラリーマンとして勤務していましたが過労と離婚により全財産(家・車・貯金などすべてをなくしてもとには8000円しかなく親戚もいません。1人いますが生活保護受給者です。そして過労と精神疾患と鬱病と診断され入院していましたが明日退院します。入院費用が払えない為に分割にしていただく事になりました。人に会うのも怖く本当に今は辛い毎日です。1度離婚した家にはもどりはしますが既に私は生活保護を恥ずかしながら心が安定し改めて働けるまでは初めて受給しようと思い入院中に生活保護を受け入れてくれるアパートをみつけて入居もいつでもできるように不動産・大家さんが理解をしてくれてまってくれています。離婚する前に妻が生活保護に必要な物をのリストと商品そのものを用意して来週火曜日に鬱病の診断書含めて資産が全くない証明などを提出しに来てくださいとのことで役所へ行きます。今の家(賃貸)離婚したはそのまま離婚した妻が住み私がスグに出て行くつもりです。それらも全て役所担当に伝えてあります。生活保護を受ける為の条件の厳しさがわかりませんが私を支援してくれる人は一切おらず天涯孤独です。このような私は生活保護を受けることはできるでしょうか？もちろんまだまだはたらける45歳ですし生活保護にずっとたよるつもりなどは一切ありませんがとにかく今は全くお金もなく鬱がひどい為にはたらきたくとも働けない状態なのです。同じような経験や詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。私は生活保護を受けることはできるでしょうか？
堺市こども相談所 所長の質問です H27年度 3月まで堺市こども相談所の所長は 深田所長だったんですが H28年度 ４月からは人事異動で変わったのかご存知の方いらっしゃいませんか？ 市のホームページをみてものっていないんです。 教えてください
クレーンにワイヤーを掛けたりする業務が玉掛けと言いますが、クレーン以外のフックなどにワイヤーを掛ける作業はなんと言うか知ってる方、お願いします。一度どこかのページで見つけたのですがどこだったかわからなくなってしまいました。宜しくお願いいたします。
精神障害年金2級を貰っていますが、 生活保護を将来受けろと言われています。 父親に言われています。 生活環境は新築の自宅とグループホームに住んでいます。 貯金も350万自分で持っていて、作業所のお子遣いも貰っています。 ですが、お金が足りないのか、手続きの利便性で言っているのか分かりません。 厳しい批判でも構いませんので、生活保護になってしまう原因を教えてください。 お願いします。
4月中に離婚をすることになりました。 子供が1人いて、離婚後に子供を私の籍に移します。本籍地が埼玉県で現住所が山形県です。 離婚届を出して、私の新しい戸籍に子供を移す手続きをするのに、本籍地を山形県にしたほうが手続きがスムーズと言われたのですが、その意味がよくわかりません。早く手続きしたいとは言いましたが、どういう経緯でスムーズになるのかは、説明がありませんでした。 私は山形の現住所に新しく籍を置くつもりです。 夫の実家も山形市なので、実家に籍を戻すのは別に構わないと言われました。 手続きがスムーズになる経緯、また本籍を移さないで手続きをした場合で、どのくらいの違いがあるのか伺いたいです。
生活保護受給に関して住宅を決める事に対して教えてください。私はあらゆる事(離婚や会社退職)があり知り合いの議員にお願いをし今回，生活保護の条件をクリアすると思います。今，膵臓を壊し入院しており様々なストレッチから軽い鬱病と精神疾患でデパスとレキソタンを服用しています。暫く働く事がどうしてもできずに生活保護申請をしました。私が住むエリアの住宅の上限が39000円で私は前もって上限内の住宅を探しました。なんとか数社の不動産で生活保護受給者を扱う量が多い業者の方が38500円で家を探してくれて保証人もケースワーカーや身内でなくても生活保護ならきちんと家賃が入るから入居の許可を得ました。生活保護受給者は役所やケースワーカーが家を探してくれる訳ではないですよね？私自身でなんとか探し出しましたが間違っていますか？あとは見積書含めて提出しようと思います。順番含めて間違いではないですよね？やっと見つけた家なのでなんとしても住みたいのですが… 私がある生活保護受給者に聞いたら家などは誰も探してくれないから自身で動くしかない！と言われて入院中に不動産と大家さんにわざわざ病室に来ていただき入居の許可を得ました。大家さんも現状を理解してくれ快く許可をしてくれました。私が生活保護などをうけるのが全く初めてでサッパリわからないために詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ教えてください。長々と質問申し訳ございませんでした。
私が住んでいる地域で住宅の上限が決まっていて生活保護受給者を受け入れてくれる大家さんの住宅を上限内で先に決めておきケースワーカーに報告し住む事は可能ですか？住宅から全てケースワーカーなどが決めるのですか？確実に生活保護は決定するのですが。敷金礼金など一切無しの上限内のアパートを必死に探してやっとみつけたのですが。そのアパートをケースワーカーなどに報告すれば良いですか？精神疾患で暫く仕事ができなくなった生活保護初心者です。初めて受給します。
市営住宅の応募に当たり住むことになりました。 それで、風呂釜が必要なのですが自分達でもどうしても出せません。市に出して貰おうとしたのですが銭湯が近くにあるために出して貰うことが出来ませんでした。銭湯に行くにもお金がとてもかかるので行けません。友人に援助して貰い風呂釜を買うお金を貰うのは申告をしていてもダメなのでしょうか？また、申告して貰ったらその分のお金は支給額から引かれますか？
家出をして、捜索願を出されると、 事件性の有無によって捜索が変わってくると聞きました。だとすれば、警察にはどのように安否を伝えればいいのでしょうか？ ちなみに未成年です。
一週間前、友人が放棄自転車を川沿いで拾いました。 それに友人が乗っていたところ警察に捕まり、自転車の番号確認をされ、その自転車には盗難届けが出されていたようです。 彼女は警察まで連れて行かれ、色々な書類を書かされたそうです。 そこで質問なのですが、彼女はそのあと家庭裁判所に行く事になるかもしれない。と言っていました。一体どの様な処置をされるのでしょうか。また、その連絡が来るのは警察に捕まってから何日後なのでしょうか？
幼い頃からジャカルタに住んでいる日本国籍のハーフです。 来年就職で帰国予定ですが、帰国の際の手続きが分かりません。（日本人の父が幼い頃に亡くなったので頼れる人がいないので・・・） 帰国したらどんな手続きすればいいのか教えてください。 補足 パスポートに書いてある日本の住所とはまったく違う場所に居住する予定です。
警察官の本物とニセモノの違いわ？ 警察官のなりすましはいるんですか？
捜索願不受理はどうやったらできますか？ どういう場合、受理されますか？反対に、どういう場合は受理されませんか？
確定申告で住宅控除の為サラリーマンである夫の代わりに特設会場に聞きに行きました。 初めに必要だと思われる書類や写しを持って行ったのですが、必要添付書類が原本でないと出来ないと説明を受け改めて揃えていく事にしました。 法務局に行きここでも住宅控除に必要な旨を伝え書類を頂きました。 後日、揃えたものを持って行き確認してもらったらのですがマンション建物以外に土地の証明もとってきてくださいと言われたのですが、土地の記載があるところを差しこれで良いのではと聞いても、職員の方は他の職の方にも聞きそれでも要るので改めて持って来て下さいとの事。 私は仕方なくもう一度取りにいき法務局の方にも不審に思われながら土地には名前が出ませんが良いですかと言われながらも税務署職員の方が必要と言うので発行して下さいと印紙代を払い発行して貰いました。 これで良いと3度目に行ったのですが、その必要と言われた書類は「こちらは必要ないのでいいです」と返されました。 私は狐につままれた思いでした。 結局、この日も確定出来ず期日を過ぎ税務署でこの経緯を話し職員の方のミスで要らぬ労力と印紙代が掛かった事を話しました。 申し訳ありませんという言葉より事実確認をとりますと言わんばかりに私は事情聴取を散々され同じ事を3人の方に入れ替わり立ち替わり話をし、またもや長時間に渡り時間をとられ家事や子供の用事も出来ず結果、翌週までに確認しますと言われ解決できませんでした。 申告は出来たのですが、職員のミスによって印紙代は返す手段がないと言われました。 この体制が納得いかずふに落ちません。 どうして職側のミスである事も後日お認めになり申し訳ない、ご迷惑おかけして、印紙代はお返し致しますと成らないのでしょうか？ 言葉は適切ではないかもしれないですが泣き寝入りをしないといけないのですか？ 私が何処か間違っていたのでしょうか？
シェアハウスに住めて仕事もあてがってくれるのとか 寮付きの仕事でガテン系では無くて不気味じゃない寮付きのとか 短期の住み込みの仕事とか 教えて
バス旅行を主催しているものです。 先日、バスが事故りました。 運転手が前の日にちゃんと寝ていたかどうか知りたいのですが、警察からはそういった情報は頂けるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年8月に籍を入れましたが、まだ住民票(住所変更)の変更はしていません。 今は、パートで働いているため父親の扶養家族に入っていて、自営業のため国民健康保険ですが、旦那が社会保険のため旦那の扶養に入ろうと思いますが、住所変更せずに父親から旦那に扶養になることはできますか？ それについての問い合わせはどこにしたらよいですか？
生活保護を受ける際に住居の費用の上限がありますが例えば上限が40000円の場合に25000円の住宅に住んだ場合は差額の15000円は支給されないのですか？仮に差額を支給してもらえないならば上限ギリギリの家に住んだ方が得ですよね？上限があり，とにかく安い家を探して差額を生活費に回す事ができるのか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？何卒宜しくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 このたび、１２年連れ添った夫と離婚をすることになりました。 【現在の状況】 ・協議離婚となります。 ・年明けに私は神奈川県Ａ市から他県Ｂ区の実家に引越をしました。 ただ、Ａ市の自宅マンションの抵当権を５０％ずつ持っており、売却が済むまでは住所変更不可と不動産業者に言われましたので、書類上の現住所はＡ市のままです。 ・子供はいません。 【質問】 このたびマンションの売却が決まり、抵当権の移動が済み次第離婚届けを提出する事になりました。 離婚届けの提出をした後に一番合理的に各種手続きをするのには、どのような順番で手続きをしたらよいでしょうか？ ①Ａ市にて離婚届け提出 ＊国民健康保険・国民年金・マイナンバーの変更 （ちなみに、離婚話が始まった時点で主人の扶養からは勝手に抜かれてしまいました。） ＊Ａ市からの転出 ＊Ｂ区への転入　 ＊運転免許証の変更 ＊クレジットカード（年金等の支払いに使っています。） ＊銀行（クレジットカードの引き落としがあります。） ＊携帯電話や引き落としが伴う各種会員登録 Ａ市とＢ区の間の移動には２時間近くかかります。 実家には体が不自由な親がおりますので、できるだけ何度も行き来せずに手続きを済ませられたらと考えております。 ここまで来るまでに長年家庭内で無視されたり理不尽な扱いを受けたりと色々な事がありました。 それゆえ離婚が決まった現在でもおびえる気持ちが消えず、急に涙が出たり、動悸が早まったりして、とても情けないのですが自分一人で正しい判断ができそうにありません。 詳しくお分かりの方にお知恵を拝借できれば幸甚です。 また手続きに漏れなどありましたら、教えて頂ければ幸いです。 長文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
長岡市 にある 長岡市大手通庁舎/都市開発課 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
警察になる上でのメリットデメリットを教えてください。
滋賀県大津市在住の方で生活保護を受給されておられる方がいらっしゃいましたら金額を教えていただけますか？当方47歳の鬱病認定された社会人で独身です。滋賀県大津市の場合は家賃上限はいくらになるのでしょうか？サラリーマン一筋でやってきたのですが様々なストレスから先日心療内科よりかなりキツイ鬱病と判断され生活保護に切り替えるように言われました。
ネットでトラブルになり、相手側が警察に相談に行きました。 私はうつ病で相手側とのやり取りは全て姉がしてくれております。 しかし、1つだけ問題があり、姉は聾唖者で電話ができないのです。なので警察への電話でのやり取りは私がしております。 先日、トラブル相手が「電話をかけるのはいつも妹で、あなたから連絡は一切ない。警察はあなたが存在しているのかどうか疑っている」とメールを送ってきて、姉は存在を否定された気分だと大変落ち込んでいます。 警察の方は電話ができない=存在しないという考えのようで、電話ができない方にもなにかしらの事情があるとは考えもしないようです。 県警本部や監察室へクレームを入れたのですが、何の連絡もありません。私のせいで姉を傷つけてしまった事が心苦しくて、何とか担当の警察官に一言謝罪して欲しいのです。 このような場合、どうすれば謝罪してもらえるのでしょうか？
地方公務員の守秘義務の範囲はどこまでですか？ 「○○課に配属になった」ということすらも言ってはいけないのでしょうか？ 「○○課でこんな仕事をしている」（ex.市民課で戸籍謄本や住民票を発行したりている、など）はどうでしょうか？
小児慢性特定疾患の医療費助成、申請中に入院治療となった場合。支払いは保留にできますか？子供が膠原病となり、来週から3〜４ヶ月の入院治療が始まります。ソーシャルワーカーさんに確認したところ、小児慢性特定疾患の申請には、医療証が届くまで時間がかかると言われました。（3〜４ヶ月ほど） 私の住む地域では、子供医療費は入院だと4万弱が限度額ですが、小児慢性特定疾患の医療費助成との併用はできず、申請中であれば限度額認定証の発行で高額医療費制度を使って、支払いして下さいと言われました。 限度額が80100円でしたので、食事代と合わせて約10万。3〜４ヶ月となるとおよそ30万〜40万‥。後々払い戻しされるとはいえ、一時の自費払いは普段の生活も旦那の収入だけでカツカツですので、正直金銭的に厳しいです。親も金銭的に余裕はないのでさすがにそこまでは借りられなさそうです。 会計時や入院前に、「小児慢性特定疾患の申請中です」ということを病院側に伝えれば、支払いを保留にしてもらうことってできないのでしょうか？？
初めて質問します。 福井県 嶺北消防組合嶺北三国消防署の 現在の署長は誰ですか？ 資料作成で困っています。
サリン事件はおこるまでオウムは、信者を軟禁し奴隷労働 逃げれば悪辣な手段で連れ戻す（家族近隣からの被害届不受理） 淫行ハーレム　リンチ　殺人　攻撃ヘリ購入　　バズーカ入手　サリン製造　・・・・ 坂本弁護士一家行方不明（その際現場にオウム信者しか持ちえないバッチを落としていく大証拠） そして松本サリン事件が起こっても無実の一般市民を懸命に犯人にしたてようと躍起になる。 　　その後地下鉄サリン事件！！ 警察は毎度のこととはいえ、公安は何を見張ってたんですか？　　 こんな危ない連中をまさかノーマークだったんですか！？
拘留されている間にでっち上げ保護命令をだされているようです。しかも、自分の子供にすらかかっています、どういうこと？と言う状態です、保護命令がいつだされたのかと閲覧制限対象者の確認はどうやってするのでしょうか？
夜の8時30分ぐらいに自転車のライトを点けずに走行していました。すると警察から名前聞かれて自転車の番号見られて、気をつけて帰ってねって言われました。高校生になるんですせど、学校に影響はありますか？ 高校も聞かれたので言いました。 補導ではないですよね？住所とかはいってないんです。 8時半なので深夜徘徊とかでもないですよね？
明日から高校一年生です。 私は面接の時、将来何になりたいかと言う質問に対し、探偵か警察になりたいと答えました。 それで、タイトル通り警察になるにあたり、高校に通っている間に出来ることはありますか？ 私は、運動は球技はそこそこ出来るのですが、太っていますし、目も悪いですし、テレビでやってる人たちみたいに活躍出来るかわかりませんが、こんな私でも警察になれますか。
自動小銃のモデルガンを背中に背負って 街に出れば、警察に事情聴取されますかね
いつも大変お世話になっております。 地域手当について質問があります。 今後別の地域へ赴任することになったのですが、赴任先には給料の何％か地域手当がつくことになっています。 赴任先の近くに賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもりでいます。 その地域の住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
以前、地縁団体の税について、お聞きした者です。 自分なりに、色々調べてみました。 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 の違いで、市町村税、都道府県税、そのほかにも国税 で課税対象となる、ならない税がある事もしりました。 以上の事を踏まえて、お聞きします。 国税の「登録免許税」について、今回お聞きしたく、 思います。質問内容は三点程あります。 まず一点目ですが、この税は、国税で、 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 のどちらでも課税対象となっています。 話に聞いたところ、「収益事業を行わない場合」でも 減免と言った特例はないとの事です。 ただし、所有権移転の要因が、「譲渡」か「売買」か で、税率が異なると言った事もあるかもしれないと言う 事を聞きました。 この事は本当でしょうか? もし本当でしたら、「譲渡」の方が安くなるのでしょうか? 二点目の質問をさせて下さい。 「登録免許税」は、不動産を登記した場合に課税される税 ですが、 「譲渡」と言う形式は、具体的にどう言った状態の場合 を指すのでしょうか? 現在の自治体組織から、地縁団体組織に変える場合、 それに伴い、旧自治体組織の不動産を地縁団体組織に引 き続き使用できる、保有できるように、登記をかける場 合を「譲渡」と言うのでしょうか? 「売買」の場合は、個人や会社から不動産を金銭売買で 購入した場合に当てはまる形態だとは思うのですが。
先日ラブホにイヤリングを忘れてしまい、後日取りに行こうとおもっているのですがその際何か身分を証明出来るものを持っていった方が良いですか？
僕を捕まえようとしてるんでしょうか？ もう日本から出たいです。 なんとかなりませんか？
精神疾患1級 身体4級の、2通の手帳を、もっています。私が、入籍することになりました。皆様に質問させていただきます。宜しくお願い致します。 私のような場合が、入籍することとなりましたら、県市町村や、お国からや、他の、部分から、一時金や、祝い金などや、なにかしらの優遇措置などが、受けらる制度みたいなものがありましたら、皆様方からの、知恵や助言などをいただきと、願っております。 どうぞ、宜しくお願い致します。
#9110はホントに大丈夫？
小浜馬楽とか漢字で書きますか？ アラビア文字やアルファベットはダメですか？ ２：５０とか記号や数字はいいんですか？ ジョージとかカタカナはどうですか？
とある名の知れた会社との金銭的なトラブルで、相談いたしました。しかし投げやりとも思える納得のいかないいい加減な回答を得、結果自分で解決する以外なくなり、会社相手に訴訟をするか、泣き寝入りするかで考えてます。 本題はここから 私が思った消費者センター いい加減、役立たず、苦情の多い企業から、裏金などもらっているのでは？まで思いました。 有名企業だから手が出ない？ これが有名企業ではなく、弱小企業などであれば、恐らくセンターは動くだろうとも 思ってます。
アパート経営している者ですが、先日に入居されてる方がお亡くなり、死後数日経過しており、検死の結果病死との事です。身寄りのない生活保護受給者で、遺品整理などの退去の費用、家賃滞納分の費用など、役所が負担して頂けるものなのか、教えて下さい。宜しくお願いします。
初めまして！27歳女性です。生活保護について質問をしたいのですが元々は親が生活保護を受けていて自分もその中の一人でした。パートではありますが仕事をしていたのでもちろんその分はひかれ。自立をしないといけないと思い生活保護を自分だけストップさせ暫く知り合いの家で居候していました。それから今年やっと一人暮らしを始め2ヶ月がたったころです。2週間前から足の痛みが出始め仕事をしつつも生活がギリギリで大体毎月8〜9万でやってました。出来るだけ節約して安くしようとも、いっぱいいっぱいで知り合いに食べ物をお裾分けしてもらうほど、、、保険もないので病院に行こうにも行けず毎月払うほどの余裕もなく支払いだけで残らない状態です。足の痛みは和らぐこともなく時間が長ければ長いほど仕事をしているのがキツくて休んだりの状態です。朝と昼で2箇所やってるのですが、今月いっぱいで昼の仕事がなくなってしまいます。この場合相談をし生活保護を受けれますか？親が生活保護を受けているので頼るに頼れない状態です。病院にも行けないし保険ないので高くつくと思います。足の状態もわからないのでどうしていいかわかりません。新しい仕事を探そうと面接も受ける予定だったのですが、この状態で受けれないので中止をしました。どうしたらいいでしょうか？
十数年アルバイトしていますが毎月３０００円から６０００円位（収入に応じて変動）の所得税が引かれています。 交通事故で相手方に収入証明を役所で貰って来てほしいと言われましたので、会社にその旨伝えたのですが、全員分まとめて払ってるから、個人のは確定申告しないと貰えないと言われましたが、こんな事ってあるんでしょうか？？ 交通事故の相手方は確定申告しなくても、会社が払っていればその分の収入証明は発行してもらえると言っているのですが・・・
同じ職場に生活保護を貰っている女性がいますが、彼女には内縁の夫がいます。籍を入れていない理由は籍を入れたら生活保護が打ち切られるから、らしいです。所得も別々に書いています。 あと、精神障碍者枠で通ったはずなのに、給料をもらったら毎月毎月必ず十日まで出社せず、年収を合わせている節があります。然るべきとことに通報するべきなのでしょうか？
長文になってしまいますが、よろしくお願い致します。 昨年の10月に実家と同じ市内で同棲を始めました。 (契約者と世帯主は彼氏で、私は婚約者と言う形で同居人として契約書に記されています) 結婚前提の同棲ですが、何があるか分からないと言う両親の意見で住民票を移動したり年金手帳(若年者猶予で支払いはしていない)や保険証(父の扶養内の国民保険)の変更手続きを一切していないままです。 そして現在アルバイトをしており、そこで扶養控除の書類を今年の初めに記入しました。 現在住んでいる住所と世帯主名と続柄を記入する部分があったのですが、住民票を移していないのに現住所と彼氏の名前、同居人と記入してしまいました。 過料があるのは知っているのですが、この場合どうなるのでしょうか？？
自動車運転免許証の記載で、本籍を載せずに、暗証番号でわかるようになっていますが、本人の個人情報保護のほかに理由を教えてください。
会社の身分証明書を失くしてしまったら、どこに連絡をすれば良いのでしょうか？ 私は地方公務員です。勤め先の市の身分証明書を紛失してしまいました。(市の職員であることの証明となるカードです) この場合、人事課？または給与課？に問い合わせれば良いのでしょうか。わかる方教えてください。
昨日、一般道を31kmオーバーでねずみ捕りに捕まりました。 一発免停の赤切符です。 で、免許を出して切符を切られてたのですが、離婚してからの氏名、住所の変更手続きがしていないことがわかりました。 後日、新大阪の大阪交通警察官室というところに出頭するように日時指定されました。 急いでいた上に、氏名住所変更の手続きを怠っていたこと猛省しています。 今後の私はどのような流れで罰されるのでしょうか？ また、他の違反に関しては３年以上前に一度、赤切符もらってしまったことはあります。 それから、当方、歯科医師をしておりますが、医師免許剥奪になったりするのではないかととても不安に思っています。 よろしくお願いします。
自動車納税証明書(軽自動車)はコンビニでも発行してもらえるのですか？ やっぱり、セブンイレブン？
生活保護について 余りない事だと思いますが、もし、あった場合で教えてください 友達が親からDV受けて生活保護を受けています もし、出掛けてる際に親に会って人目がつかないところで何かされた場合どうすればいいのでしょうか？ 後区役所側はDV親に扶養照会を送らないみたいですが、もし、外で親に会った際に、生活保護受けてること、生活保護で家借りてる場所言わされて住所が見つかった場合どうすればいいのでしょうか？ 余りないことですが、あくまで、もしあった場合で教えて頂けると助かります
生活保護受けることは、可能でしょうか。精神障害３級です。 ・親に迷惑かけたくない。 ・受けられる。受けられない。 ・受けられるなら額は、田舎の安い地域。車は所持可能不可能　又親名義だと可能。 ・親に、扶養義務で援助依頼がある。 ・私　収入144万程度　になるようです。 　　家賃（駐車場含）６万程度。所持金は20万程度です。 ・私、車８年ほど前に買ってもらった大衆車１台有（田舎の生活では必要） ・親の実家で生活するには、知り合いも多く嫌なので別の地で暮らしたいと思います。 ・親は、同居なら何とかなると思うが、別居で援助は年金のみで難しいと言います。 ・親は、貯蓄は少しあるが老後の分だから、無くなると生活が苦しくなるとの事。 ・親は、古いが、１戸建て住居。
ビザとパスポートがあれば旅行はできますが 日本人を辞めて別な国の人になる方法ってあるんですか？ 全ての国共通で 国際結婚以外の方法
ネクスコの検問突破の摘発は？
押し売りとかで、恫喝されて110番すると言ったら逃げ出した場合 逮捕権は使えますか？
この度、マンションの目の前にある大きな施設が建設されることになりました。 日当たりや、明るさ、外観などに影響があるため反対したいのですが法律上はどうしようもありません。 せめてもの住民側の要望を建設側に受け入れてもらおうと、できる約束は文章にして取り入れてもらおうと考えております。 しかし、このような約束事を示す様式（内容）がわかりません。を どういったものを書かなければならないのでしょうか。。 何かを参考にしたいと思っております。 理事長を任されており私が誓約書のようなものを作らなければなりませなん。 アドバイスをお願いします。
ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰｶｰﾄﾞに変更したら、住基ｶｰﾄﾞは返納させられて、ｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰが対応もせず、e-Taxが送信出来なかった。 これまでに、ICｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰに約4ｋ￥、住基ｶｰﾄﾞに2ｋ￥の投資をして、使用していた。 この件に関しては、総務省　地方公共情報ｼｽﾃﾑ機構&住民制度課に問い合わせたが、ICｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰは保障しないとの事。 　また、政府広報ｵﾝﾗｲﾝにﾒｰﾙを送付したが、地方の行政評価事務所で対応しており、読みました、記録しておくとの返答であり、何ら対応は取らないとの事。 　具体的には、ｼｬｰﾌﾟRW-4040であり、他にも数器種が非対応のものがあった。 これまでの投資が無駄になった事は私のみではなく相当数あると思われる。 (あるニュースでは、　住基カード、マイナンバー開始でひっそり幕 総費用2000億円、普及5・5％　 ともある） 　システム開発に携わらなかったメーカー製品は、蚊帳の外になり、制度設計の責任者は、ほっかむりを決め込み、この怒りはどこへ投げれば良いのか、教えて下さい。
山口組、指定暴力団、暴力団がいるのにも関わらず、なぜ警察は摘発したり逮捕したりしないのですか？ 銃刀法違反や恐喝、闇金などで逮捕できますよね？ 警察は馬鹿なんですか？
生活保護について 現在東京の江戸川区では、どのくらいの額もらうこと可能なのでしょうか？ もし働いてる場合収入が5万の場合保護からはいくらくらい支給してもらえるのでしょうか？ 逆に働きたくても仕事が見つからない場合仕事探しながら保護受けること可能みたいなのですが、仕事は自由に探すことができて、就職活動してると言う手続きみたいなのしなければならないのでしょうか？ 家がない場合家賃とは別に支給してもらえるのでしょうか？ 貯金はできるのでしょうか？ 親の名義で保険証入ってる場合、保護は無理なのでしょうか？ 聞くだけですが親の名義で保険証持ってる場合保険証ないって言っても見つかることはありませんか？ 扶養調査で親が支援してあげられるのかの確認が電話行くみたいですが、DVされてる場合扶養調査の確認は行かないって聞いたのですが本当なのでしょうか？ 乱文で申し訳ないのですが教えて頂けると助かります
土地買収が県の道路高架工事の為に自宅及び敷地が対象になってます。１７年前に自宅新築の際、道路は拡張の為6ｍ敷地が買収対象になる。とのことで県の土木事務所と市の建築許可申請の為に調べに行ったときいわれた。自営業で利便性があると思い今の土地に新築した。しかし３年前突然変更になりに６ｍではなく8.5ｍ敷地が対象になる。今後自宅周辺の道路は、拡張ではなく高架になり自宅の周辺は袋小路状態で孤立する。道路は敷地１１０坪に対し３２坪の為残地補償もほとんどない状態です。建物は全部移転対象になったが、残地に自宅を新設する方向にしますと言われた。仕事が一般のお客様相手で今後、見通しが立たない。高架になった場合仕事が時計の修理業の為、工事中も完成後も振動などでできない。営業補償は５カ月しか出ないとのことで、生活にも影響する。土地の価格も新築した時は、３３万/坪で購入したが、買収金額は２６万/坪だそうです。今後どのように交渉していけばいいのか教えてください。
警察と検察は仲が悪いのは有名です。 警察庁長官と検事総長は、どっちが 偉く、どっちが権力があるのでしょう。 試験では同じ位の成績でないと 入れないと思います。
洗濯機を買わないといけないのですが…。
実家に両親が住み、子供が結婚して実家を出て、別の市で暮らしています。実家の両親が亡くなったため、夫だけを、実家の住所に移す事は出来るのでしょうか？
母子手当 不正受給について 不正受給を発見し役場に電話しようと思ったのですが 不正期間 約2年ほどなのですが その内の1年間はA県、残りはB県と引越しを、してます この場合って どちらにも連絡した方が良いのですか？
実家の所有する私道（私有地）に面した小規模な山を造成し宅地開発しています。 当初業者の使いの者は「○○の所を開発しますので、お宅の道路を工事車両を通ります」と挨拶に来ました。 「詳しい話を聞きたいので責任者の方とお会いしたいです」と話しましたが、その後工事は進めど連絡すらありません。（脅し口調や巻き舌で威嚇してきたらしいです） 以前、他の場所で大型車通行による道路破損をそのままにされ、業者は逃げて市と揉めた苦い経緯があり心配しております。 そこで、上下水工事は理解できますが、雨水等の排水溝を道路を横切り造成地の対面の溝に合流させるとのことで更に困っております。 道路は坂になっていて、古い構造なのかきつめの雨が降れば溝から溢れだします。 坂下側の私有地道路所有者は（元市役所職員）T字路の角ですが自分の家の前を溢れさせないためか、家の前の溝をかなり以前に閉じていて、T字路状の分岐道（更に坂が下っています）に流すようにし、その分岐道はかなり雨水が溢れだすような状態です。（坂最下部は何度も水が屋内まで入っています） 造成地は町内単位で見れば隣の町内になり、わざわざ道をまたぎ雨水が溢れるような場所に繋げなくても良いのではないかと市の土木科に相談に行けば、「もう青写真も通ってるので、今更言われても・・・」とのらりくらりとかわし、「いくら私道であれ、法律上あなたが口を挟む余地はありません」など明らかに「めんどくさいな～」と土木部長の態度です。 今まで上下水道・ガス・電機等些細な工事でもちゃんとしたお知らせがありましたが、今回に限り業者が勝手に進め、市役所にも相手にされないなど憤慨することばかりです。 こういった工事計画は認められるのでしょうか？ また、なんとか溝を回避出来る方法など有りましたら教えて頂けませんでしょうか。 工事は近日中に開始されるようです。 長文になりましたが何卒よろしくお願いします。
固定資産税の納税義務者変更通知 親がしぼうして、 市役所の資産税課から、固定資産税の納税義務者変更通知として、３名の相続人の内の私を納税義務者としました。 市役所にいって、３分の１ずつ、相続人に請求するようできないのでしょうか？
「これだから公務員は～」「お役所仕事ばかりして」ってフレーズをたまに聞きますが、ホントにそうなんでしょうか。 詳しい方、できれば公務員の方で「確かにこういうところはお役所仕事かな」という具体例を教えていただきたいです。 多くの方は一生懸命頑張っている、はずです。でもそうは言っても「お役所仕事」的な要素もまだまだ残っているのかな、と思い質問いたしました。お役所仕事の定義はお任せします。
質問です。 こないだ露出狂に遭遇してしまいました。その時は怖くて逃げてしまったのですが後から警察の人に通報をしたのですが、その際に時間、見た目だけを伝えたのですがこの際犯人は捕まるのでしょうか？ ちなみに残念なことに防犯カメラは近くにはありませんでした(><) あと、露出狂は常習性があるから捕まると言いますが1度きりの犯行で逃げられてしまうこともあるのですか… 周辺のパトロールの強化をしてもらっている中とても不安です
地方では医者不足とか様々な上級資格者が不足しています。 国は地方創生とか言っていますが なぜ地方限定のローカル免許とかないのでしょうか？
大体、春は人事異動が多い会社もあるかと思いますが、役所（この場では児童相談所）の担当者変更も春の4月頃変更になるのでしょうか？ 例えば去年の春から1年経ちましたから今年の春、担当者が変わります。 だと、わかりますが 担当になって、3〜4ヶ月しか経ってなくても4月の移動の時期になれば変わるものなのかな？ と、ふと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。
税金の使途として私は不適切と思う工事が予定されていますが、詳しい方々の意見をお願いいたします。 私が住む近隣の町内会で、名義は個人ですが実質的には町内会の共有となっている10坪程度の土地があります。そこの土地には60年以上前に建てられた配水塔というものが存在しています。上水のインフラがなかった土地を分譲するため、業者が建てたものとされています。しかしその後、大腸菌が検出されたため50年以上前から使用されなくなり、放置されています。最近になって町内会は老朽化を理由に市に撤去を要請したところ、市は「市が建てたものではないので撤去する根拠がない」と断りました。そこで町内会は地元の市会議員と画策し、土地の名義上の所有者に土地を市に寄付させた上で市に撤去してもらう、という方向で交渉し、市も土地の寄付を条件に同意した模様です。私が質問したいのは以下の２点です。 １）配水塔は建築物でないため登記はされていませんが（民法でいう「工作物」に該当）、実質的な占有者／所有者は町内会であることは自明であり、その撤去に税金を投じることは不適切であると考えます。使用されなくなった時点からいずれ撤去が必要となることは明らかとなっており、そのための積立金を準備するなどの対策もとらずに放置し、今になって税金を使用して撤去というのは一部住民のエゴと考えます。配水塔の建設も撤去も受益者は限られた町内会の住民です。また町内会の会員も世代が変わっているとはいえ、その土地を購入した人々は配水塔の存在を知った上で購入しており、今更「古い」とか「危ない」という理由で自分たちの占有物／所有物の撤去を市に依頼するのはおかしいと考えますがいかがでしょうか。 ２）土地を市に寄付して撤去を依頼、という小手先の解決も問題であると考えます。市は無価値で利用の予定もない土地の寄付を受ける代わりに、375万円と見積もられている撤去費を払うことになります。これは一般納税者を欺く行為であると考えますがいかがでしょうか。
先日、下り坂を走行中、白バイに捕まりました。 確かにそこそこのスピードを出したのですが、気に食わないことがありまして ・ほぼ並走して走っていた原付は何事もなくそのまま行ってしまったし追わなかったこと ・書類記入中に明らかに飛ばしてきた原付をスルーしていたこと ・下り坂で捕食するような姑息な仕事をしていること 自分に違反があるのは認めますが、捕まえたとたんに他のエサには目もくれない…といった態度にそんなくだらない仕事をする大人がいるのかと悲しくなりました。 目的が安全を支えることだったらいいのですが、きっとノルマでもあるんでしょうね。目的を誤った白バイの方自身の考えの浅さ、それで取り締まりをしているのかとくだらなく感じました。 長くなってすみません。質問ですが、この事情を持って”自分だけ捕まえるんじゃなくて他の違反者も捕まえろよ””それが出来ないなら中途半端に仕事するなよ”という意味でこの取締りに抵抗できるんでしょうか。 お金を払うことは社会の貢献になると思えば大丈夫ですが、くだらない仕事をしている警察に支払いを求められていると思うと支払いの抵抗が大きいです。
友人がストーカーをしています。 彼はソフバンのガラケーなのですが GPS監視対策のため、電源はいつも 切っています。でもしばらくすると 電源が入っているようです。 警察はこのようなことができるのでしょうか。 彼は「もうストーカー」はしないと 言っているので、警察の監視をやめさせたいのですが。
以前、市で紹介されたNPO法人にて、生活保護を、受けることになり、⑬万ちょっとのうち、布団代五千円ひかれ、食費光熱費雑費と言われ残金は五千円かけ、生活用品はその中から、買うように言われました。すぐおかしいと逃げました。まだ、具合悪く働けません。生活保護って、こんなに、ひどいのですか？
以前市で紹介されたNPO法人で、生活保護受けることになり、⑬万ちょっとのうち、布団代五千円ひかれ、食費光熱費雑費と言われ残金五千円で、生活用品買えと言われ、おかしいと思い逃げました。まだ、具合悪く働けません。生活保護って、こんなに、ひどいのですか？
55歳無職財産無し生活保護
山陽道のトンネル内の追突事故で、多数の死傷者が出ています。 　高速のトンネル内での渋滞した所での追突は、今回の様に逃げるところが限られているので、 今回も多数の死傷者になりました。 この事故は、あの煙の中、死者が２名と少ないのは不思議なくらいです。 　道路の渋滞は　タダでさえ追突の危険が有り、危ないと思います。 私は、渋滞の後尾に着いたら、ハザードランプの他、押されても押しつぶされないように、一台分くらいは間隔を取ります。 　 　被害を少なくするのは、トンネル内で渋滞が有るとトンネルに進入する車を制限するのが良いと思うんです。 　高速道路のトンネル内の渋滞で車が停止していれば、渋滞の赤信号をトンネルの前に付けて、新たな車の進入を制限する事を、何故しないのでしょうか。 電子掲示板より効果が有ると思うんですが、どうなんでしょう。
先日、ラジオを聴いていたところ、マイナンバーについて特集をしていました。 専門家の話によると、マイナンバーで身分証にもなるカードを作るのは時期尚早であるとのことでした。 その話では（私の勘違いかもしれないけど）、カードを作らなければマイナンバーに参加していないも同然で、政府にいろいろ把握されていないといっているようでした。 カードの申請をしてしまった人は、取り消しもできますよと。 実際、マイナンバーで、カードを作る、作らないの違いって、コンビニとかで書類申請ができる意外に、政府の把握状況なども変わってくるものなんでしょうか？ 結局、カードを作る・作らないに関わらず、マイナンバーを記入するよになれば、いろいろ把握されてしまいますよね？
現在のパスポートは磁気になっていますが、どこまで情報が入っているものなのでしょうか。 過去にアメリカのビザを却下された事があり、事情あってOverstayになった事もあるのですが、そうした情報はパスポートに入っていて、どの国でも見れるようになっているのでしょうか。 （勿論、却下された国では独自でデータ管理されていると思いますが） それとも、それらの情報はパスポートというより、指紋に紐づいているのでしょうか。 要は今回、カナダのeTA申請をしたいと思っていて、申請にあたり正直に記載する必要があると思うので、アメリカでの却下歴も申し出る事になると思うのですが、それによってその情報がパスポートに記録されるという事はあるのかと思い、質問させて頂きました。 勿論、カナダにとってはその情報がパスポートに紐づくと思うのですが、パスポート自体にその記録が入ってしまうのかと、少し不安に思っております。 以前から、パスポートにはどこまで情報が入っているのだろうと、単純に不安に思っていた事でもあったので、変な質問かもしれませんが、もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
生活保護の受給中に臨時収入が有り、受給が一時停止になった場合、 その収入の使い道にも厳しい制限があるのでしょうか？ 相談の余地もないのでしょうか？ 収入から除外されるものとは違うと思うのですが。
彼氏の業務上横領で、警察に通報したいと思います。 何課にかければいいんでしょうか？
市営住宅のじじかいのかいけいは、ほうせいじょう、ぎょうせいじょうの、せいやくをうけますか？
生活保護申請後の可否について質問です。 母子家庭になり約5年働き続けてきましたが、去年の春頃から身体を壊してしまい働けなくなってしまい、それから今まで貯金を切り崩し売れる物は全て売って生活してきました。 病気を治さない事には就職も出来ないのですが、病院代がかかるので通院も出来ずで途方に暮れてましたが、今回色々な方の助言により、病気を治し就職先が決まるまで生活保護を申請する事になりました。 先週申請し、今週CWさんの訪問が終わりました。 早く病院に行った方がいいとの事で、お金はもう少し先になるが医療券やその他の書類は来週渡すので役所に取りにきて早急に診て貰いなさいと言っていただけましたが、これは申請が通って生活保護が受理されると思っていいのでしょうか？ あとで否決になったとしたら、病院代を払えません。 詳しい方教えていただけたら幸いです。
幼少時から名前を笑われたとして、通称を使った市職員が処分された事件がありましたが、このサイトの質問でも厳しい回答が目立ちました。 私もその市職員の行為を正当化するつもりはありませんが、自分の名前が原因で からかわれたり いじめられたりするのも辛いものです。 さて、民間では、旧姓の使用も認められる時代。 確かに、公文書での使用は問題ありですが、名刺や名札程度は認めても何ら問題無い筈。 申し出ても、それを認めずではちょっと杓子定規だと思います。 例えば、母親の再婚で子供の性も変わった、 学校で今まで中村と呼ばれていた、今更、田中では周囲が混乱する、従前どおり中村で呼んで欲しい、そう言う相談も偶にあるそうです。 指導要録は、公簿だから戸籍に従うが、出席簿等は旧姓で作る事も多いそうです。 また、これは のように 煩雑な字を簡単な字で書く例ですが、齋藤→斉藤、渡邊→渡辺なんて社会通念に照らしても十分認められる範囲だと思います。 通称って社会生活上、周囲の人も周知さえしていれば、それが通称ですよね。 それが、人名であろうと地域名であろうと寺社仏閣の名称でも。 勿論、通称名で公文書等は通用しない事は申すまでもないと思います。 そこで質問ですが、齋藤→斉藤、渡邊→渡辺 の例は通称の範疇に入るんでしょうか？
和歌山県では飼い猫に首輪をつけないと罰金を取られるらしいのですが本当ですか？
私が住んでいる町役場の女性職員の態度がひどいです。 最近土地の関係でよく役場に行くのですが、そのたびに横柄な態度に嫌な気分になってしまいます。 こちらが特に面倒なお願いをしているというわけではありません。 窓口で人と接する仕事をして給料もらってるなら、愛想ふりまけとは言いませんが もう少し態度があるんじゃないかと思うのです。 この場合少し苦情を言いたいのですが市長公室のメール宛に訴えて見ても良いのでしょうか。 クレーマー扱いで無意味なら我慢しようと思います。
生活保護になって４年です。 先日、耳鼻科を受診したところ 診察券に直径３センチほどの 朱印を押されました。周りの 人に丸見えです。 同じく処方箋にも、同じ 朱印が押されていました。 私が保護になって受診した ５枚の診察券を見てみると ３枚は表も裏も何も書いていません。 残りの２枚は直径５ミリほどで 『生」の字に黒ペンでマルがして ありました。これでは、隣りからも わかりません。 一応、電話で抗議しておきましたが 今後も直さないようであれば、 法テラスを使って、徹底的にやります。 ここは無料です。当然、共産党の 弁護士を使います。 皆さんは、この耳鼻科をどう思いますか。 なお、保護者は病院を自由に変えられません
友人のフィリピン人から日本で安い動力船を買って乗って持って来てほしいと頼まれました。 中古船を購入して海外まで乗って行くことは可能なのでしょうか？ 日本人ではなくフィリピン人が取りに来て乗って帰るような事も可能かどうか知りたいです。 自動車では仮ナンバーで次の登録地まで乗って行くことも可能ですが、動力船を海外まで持って行く場合にもそのような借りの処置というものが存在するのでしょうか？ 混載船などに積み込んで運べない船のような場合、日本で購入して、海外へ持って行きたい場合にはどのような手続きや費用が必要なのか、詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教え頂けませんでしょうか。
登記のことについてです。 現在母親と自分名義で家を持ってます。 そこから自分の名義だけを除名することは可能でしょうか？
母子家庭です。中学生一人。養育費なし。年収280万稼いだら母子医療きられますか？住民税は、かかりますか？
離婚後の子供の戸籍.自身と子の名義変更について
javascript:void(0); 再発行は住んでいる市町村のみでしかできませんか？　 どれくらいの時間で再発行することが出来ますか？ 他にも再発行についての事を教えてください
友人が家賃を滞納したらしく、マンションの管理会社から緊急連絡先となっている私に連絡が来ました。 しかし私の方でも３ヶ月間連絡が取れず、困りましたね…というやり取りがあったまま更に３ヶ月。 そういえば滞納の件はどうしたんだろ？と思い保証会社の方へこちらから問い合わせたところ、 ＞保証会社 解決しました。ご連絡はこちらからは取れないと思います。既に携帯も解約されており、国からじゃないと連絡する術はありません。 ＞私 本人は元気でいるんですか？ ＞保証会社 あ、元気でいらっしゃるようですよー。 ＞私 どうして連絡がとれないのでしょう？ ＞保証会社 それもお話しできない事になってまして…… といったやり取りが有りました。 連絡がとれない場所ってどこですかね？ 守秘義務があり、さらには家族でない相手（私）である私に詳細を明かせないのは理解できます。 縁を切られたのかもしれませんが、せめて借りたままになっているDVDや本は返したくて。。。 共通する友人達も連絡がとれないって言っていたので私だけが連絡をとれないわけではなさそうです。
現在、父親が特養に居ながら生活保護を利用しています。 本人の通帳管理は特養の職員に任せて、私は一切ノータッチです。 先ほど、市役所から電話があり、通帳残高が70万程あるため、収入とみなし生活保護の廃止を通達され不安になってます。 最低限の利用で、無駄にお金の調整をする事なく正直に過ごしてました。 月々の扶助は市役所が決めているのに溜まったから廃止って…納得がいかず→停止、返納をしてでも廃止を避けたいと申し出たのですがダメとのことでした。 最初の申請の時にとても嫌な思いをし、やっとこ生活保護が利用出来て5年程経ちます。 何とか廃止する事は避けたいのですが…分かりやすい案をお願いします。
切り離した方はいらっしゃいますか？ 丁寧に切り離すってどうやるのですか？ －－－(キリトリ）－－－－って表示もありますが これはどう使うのでしょう。 個人番号カードの通知がまだこない。 去年申請も訂正要求にもこたえたのが12月初め 3月15日は目前。 もう通知カードで遊ぶぐらいしかやることなし状態です。 みなさん役場にどう処理して引き渡しましたか？
免許を取りに教習所へ通っていた時なので、今からざっと３５年は前の話。教習所の近所にJRの引込み線があり、一旦停止要の場所が有りました。ただ、一度も電車が通っていた事がなかったため、漠然と既に廃線で止まる必要がないと勘違いしてました。後日実際に廃線に成ったので、決まるまでの空白期間だった可能性は有ります。 有る夕刻に教習所から帰る際に、近所の交番の前に居たお巡りさんに呼び止められて一旦停止していないという事で切符。運の悪い事に財布ごと免許書を家に忘れて来ていたので、一旦停止と免許不携帯を取られても文句を言えないところ、恐らく点数のみだった不携帯は見逃してくれました。 緩い時代。今なら１００％有り得ない。 そんな実例、教えて下さい。何年前で、どんな事象だったか。
先日自転車が盗まれました。 それは近くに乗り捨てられてたらしいのですが、その自転車が放置自転車として市のほうで預かっているという通知が来ました。しかしこのようなケースでも盗まれていたことを裏付けることが出来ないため返還する際に2000円を支払わなければならないということは過去の質問で理解しました。 本題なのですが、私は自宅から駅までが遠いため自転車が必須ということで盗難された2日後には新しい自転車を購入してしまいました。今まで使っていた自転車が古く、買い替えどきを伺っていた時の盗難だったので、腹は立ちましたが新しいモノを買うキッカケにもなりました。ただやはり、私が放置した訳ではない自転車に2000円を支払うことが納得がいきませんし、新しい自転車を買ってしまったのでもう正直言いますと古い自転車はいりません。通知(写真参照)の中に放置自転車を取りにいかない場合について、保管期間を経過した場合は処分するとの記述があるのですが、これはまた処分代として別料金が発生するのでしょうか。もしわかる人がいれば教えていただきたいです。
世帯分離で生活保護は貰えますか？ 私は今月給20万ほどの仕事をしており 70代の両親と同居しています。 私は個人的に借金があり給料の半分が支払いで無くなります。両親は年金も貰えず生活か苦しいので、私だけ社員寮に住み 世帯分離した場合両親には生活保護貰えますか？ ちなみに母親は足が悪く障害者手帳3級です。
駐輪場の料金の件で質問があります。 先日駅前の駐輪場に原付を止めました。 その駐輪場は、老夫婦が営んでおり1日150円の利用料金です。 その後、原付を止めた日に事情があって取りに行けず次の日に原付を取りに行きました。 なので2日分の料金300円を払おうとしたら、受け付けは、おじいさんに一回150円だから150円でいいと言われました。(受け付けは、おじいさんがやる時もあればおばあさんがやる時もあります) その後何度か2日以上止めても150円払っていました。 しかし、ある日予定が重なり中々取りに行けず5日間くらい原付を取りに行けませんでした。 5日後くらいの朝に取り行ったところおばあさんが受け付けでした。 いつも通り150円払おうとしたら、おばあさんに 『あなたこれ1週間くらいずっと駐めめてるよね？料金は、1ヶ月で2300円だから、それで払ってくれ』と言われました。 自分がおじいさんに一回150円て説明されてるし毎回それで払っていましたと説明したところ、 『おじいちゃんは、ぼけてるから1ヶ月で料金払ってください 料金表にも1日150円と書いてある あなた、一回150円なわけないでしょ』 と言われました。 自分がおじいさんに言われ150円毎回払っている、おじいさんに確認してくれと説明しても、おじいさんは、ぼけてるからダメだよと怒り口調で繰り返されました。 結局その日は、150円でいいとなりましたが、あの態度に納得がいきません。 確かに一般的に一回150円というのは、珍しいと思いますが自分は、受け付けでちゃんと確認しています。 それで、ここは一回150円でいいんだなと判断していました。 ぼけてるなら、受け付けをやらすべきではないと思いますし、同じ従業員が間違って説明してたなら、それについて謝罪するべきでは、ないでしょうか？ 皆さんは、どう思われますか？
課税証明書は市役所のどの課に行けばいいですか？ それをもらうためには必要な書類ありますか？
パスポートの作り方を教えてください(T_T) 今は20歳で、 平日は朝から夜まで事務の仕事をしているのと、なかなか忙しく休みもとれません。 やはり、区役所とかで平日じゃないと できないのでしょうか？ どこでとるかも、どれくらい時間がかかるのかもよくわからないので、 教えていただきたいです(T_T)
生活困窮自立支援法を受けてる方いてますか？
周波数は許認可事業 テレビやラジオなどの放送局が、国から周波数を割り当てられて行っている許認可事業 であることを知っていますか？ 放送局が国に対して電波利用料を支払っているということ知っている人は・・・？ また、支払っている金額を知っていますか？ 携帯電話も僕たち消費者が支払っていることを知っていますか？
市役所は今の時期忙しいのですか？
脳梗塞の為去年の11月から生活保護で生活をしています。11.12.1月と会社の寮に 住んでいました、寮費は生活保護費から出ていましたが寮費の支払いをしていませんでした 今月になって役所が寮費の領収書がいると言ってきましたが有りませんこの場合不正自給で 保護廃止になるのでしょうか?宜しくお願い致します。
生活保護費。 生活保護費の不正受給が無くらない。これが問題となっているのか？ だから、必要なところに支給されないのか・・・？ これは、受給者の割合です。（不正受給者の割合ではありません） 参考にしてください。
マイナンバーの本人確認目的に利用してはいけない件(TSUTAYAの件では注意されれ本人確認にしないことを明言した)、テレビでは顔写真で身分証にもなると推奨。矛盾してませんか。わかる方いらっしゃいますか？
去年の11月から傷病手当金を受給していました。もちろん貯蓄はほぼないです。今年の2月に就職しましたが入社後に激務でうつ病が酷くなり精神科の先生に診断書を書いていただき、退職することになりました。以前申請していた傷病手当金はもう受給できないと言われましたのでこれから先収入がない状態になります。 私はうつ病の為働くことが難しいので収入無しで生きていくことができません。 生活保護もおそらく無理そうなので、あとは死を待つだけでしょうか？
私ゎ、現在生活保護を受給して いるのですが、去年の7月に娘が、シングルマザーで出産させてほしいと私を頼って来て、それ以降娘と二人で保護を受けています。娘が、来るまでゎ、私のマンションゎ単身者専用の住居だった為、保護の方の協力で、普通のマンションに移らせて頂きました。住み始めてすぐに私の母が手術、入院をしました。おととしにも、心臓のバイパスの手術をし、毎年の手術で、気が弱くなったのか、近くに住んでほしいと言われたのですが、何度も何度も引っ越せないと言ったら、新しい住居の敷金等ゎ、出すから…と言ってくれ、あれよあれよと、契約が成立し、引っ越す事になったのですが、保護の方の承諾なく、引っ越してしまい、引っ越してから、こう言う事情で…と引っ越した事を報告したのですが、今までこのような体験をされた方おられますか？このような場合、勝手に引っ越ししたと、保護を切られてしまうのか、知りたくて質問させて頂きました。ちなみに、引っ越し先ゎ同じ市内です。誰か詳しい方、教えてください。
私は72歳の母親と同居して扶養してましたが(年金支給無し状態)昨年12月末に脳梗塞で倒れ約2カ月入院後、介護施設に入所できました。 入院費として21万円ほど支払いましたが正直厳しい出費でした。この入院費は一部でも戻ってくる制度ってあるのでしょうか？
４年前に転出届けをしたのですが… 大変お恥ずかしい話なのですが、４年前に姉の住んでいるアパートに一緒に住むため転出届けをしたのですが、転入届けを出す前に実家に用事があったため５日間ぐらい戻っていたんです。 それで色々親ともめてしまいそのまま実家にも姉のアパートにも戻らず友達の家を転々としていました。 それから４年もたち親とも和解して姉のアパートにこれから住むことになったのですが、転出届けの紙は手元にあるのでそれを持って市役所で転入届けを出すことは可能ですか？ 14日以内に提出しないと罰金を取られると聞いたことはあるのですが…何か罰金以外にも問題はあるんでしょうか？ 市役所の方には出さなかった理由を何と言えばいいのでしょうか？ 後、必要な物とかってありますか？ こう言う事は疎いので質問させていただきました。長々と申し訳ありません。
最近子育てなどのことで、ようやく市の方針や決議に少し関心が出たばかりで、まだまだよくわからなくてお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。 ある市議会議員のブログで… 「昨年9月の広報で50周年記念事業を市民に大々的に募集していた。10月15日締切りで１４件の応募案があったのに全て不採択となった。〇〇副市長を委員長として各部長全員がメンバーとなった☆☆市制50周年記念事業検討委員会が10月28日に開催されたということなので、選考の過程が分かる議事録などを情報公開請求したら『作成していないため』という理由で非公開決定だった。これでは審査が適切に行われたかの検証や、なぜ採択されなかったのかという理由を知ることは不可能。市役所業務のトップが全員で行った会議の議事録がないのはなぜか」… まだ続きますが… 「基本的に庁内での会議の会議録は作成していない」とのことなんですが、このようなことは他の行政でもありますか？ この記念事業では助成金も出すとのことなので、納税者の私たちはどのように決まったか知る権利があり、開示の義務があるのでは？と思ったんですが… お詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
私は二歳からフィリピンに行きましたでまた14歳に日本に戻りました。私はあんまり日本語わかりませんけどタガログ語と英語はオッケーです。日本語喋れますけど書くのがあんまり上手じゃないです。私は子供の頃から警察になりたいです。今高校二年生です。卒業後は大学行きます。何勉強すれば警察になりますか？ネットで色々調べてるんですけどあんまり読めないです。どうやって警視庁警察学校か警察大学校に入れますか？ その学校入る前にその警察の試験必要ですか？本当に警察になりたいですけど日本語がダメダメです。私は女です。
例えば、ずっと親の仕送りで一人暮らししてきた人で、もう親からの支援が無理だから保護を受けなさいと言われて、保護申請した場合、当然就労の努力をしてないわけだから厳しい判断になり得ると思いますが、却下されると生活できないとか関係なく却下されてしまうのですか？（今の段階で体に問題が無い場合です。）
わかる方教えてください。 今日車を運転中 携帯をもってないのに 携帯をもってたと警察に停められました。 免許みせて勝手に切符を切ろうとするのでとめて免許を提示をしないと逮捕しますといわれました。 それでも免許は提示しないで 自分の手でもって みせただけです。 そしたら次に証拠を集めるから携帯の通信、データ履歴を調べて後日連絡するといってきたのですが着信履歴をしらべるのですか？ 警察は目でみたら証拠になるといわれたのですが、こっちが証拠をだしてといっても目でみたの一点張りで納得いきません。 とりあえず切符は切られてません。 後からきられることってあるんですか？
自分・母・祖父母で同じ住居に住んでいるのですが、祖父母とは世帯分離をしていて住民票には自分と母しか記載されていません。 ①これって祖父母とは生計別ですか？ ②この場合は２世帯ですか？１世帯ですか？ ③自分と母ということで母子家庭になりますか？
引っ越しをするので、引っ越し先の市役所に転入届とマイナンバーを提出しろと言われたのですが、マイナンバーはカード本体を持っていかないとダメなのでしょうか 個人番号を控えるだけではダメでしょうか 無くすと大変なので、実家の方に置いておきたいのですが
こんにちは。疑問に思ったので質問させて頂きます。 私は1年半の間に2度流産をしたのですが今回仕事を1週間安静にし、その後会社を退社し その際、会社で傷病手当金を申請して頂いたのですが先週不受給通知がきたのですが その理由の1つとして診断書で指定する日は1日のみですと書かれていました。 そこで不受給なのはいいんですが・・・少子化少子化といわれている割には 子供を産む時の制度は色々と変わってきているのに流産や不妊症に対してはまだまだ支援が 足りない、特に流産に関しては1日で手術が終るせいか次の日には会社復帰や普通の生活を 強いられるというか傷病手当の不受給理由も1日のみですと書かれていましたし・・・。 なんというか・・・精神科等に行ってなかったとしても精神的に落ち込みますし、辛い時期が あったりするのに、そんな事は考慮のうちには入らないのは何なんだろうと・・・。 産む事にしか意味がないって言われている気がする。 私が無知なのかもしれませんが理不尽な世の中だとは思いませんか？ うまく伝えられないのですがどう思いますか？
統合失調症です。働けません。今はマンションに一人暮らしで、親に家賃を払ってもらっています。 親の支援が受けられなくなるとして、生活保護受給は可能でしょうか。 どうすれば生活保護受給できますか。
死亡診断書なしでも住民票除票の死亡は記入出来るのですか
質問させていただきます。 昨年秋、耳と脳の病気になり仕事を辞めざるを得ず生活保護を申請しました。 申請が通り１１月から受給中ですが、保護費の支給期間を見ると ４月までしか記入されていませんでした。 後遺症は残っていますが、医師の診察ではどちらも就業可能とのことです。 これから仕事を探すにしてもすぐに決まるかは不明ですが、 仕事が決まらなくても支給は４月（＝６か月）までになりますか。
昔は番地が○○県○○市○○町○○　○○番地となっていましたが、いつごろかわかりませんが、現在は分かれて○○番地ー１とかー２と別れています。そのため、この土地に転入してくる際にいままでの○○番地というところはないので○○番地－１というところに転入しました。住んでいるのは旧○○番地です。このようにしたほうが税金が安くなるといわれました。どういったことでしょうか？
車を持つことが認められていない生活保護受給者が家族名義で車を乗っていて、バレたらどうなりますか？また、事故した場合もどうなるのでしょうか？
土地の名義変更をしたいのですが、今その土地は、父親の土地ですが３年前に、家を出て半分以上の貯金も持ち出して介護施設に入る事になり貯金も５００万になり、無くなったら土地を売ると言ってます。家族は、売らないと言っているのですが、どうしたら良いのでしょう？ちなみに父親が持ち出した貯金は、三千万円です。
まあ訓練会場まで２時間１５分かかるほうの支給額が月１８５６０円で もうひとつは、１５分多い２時間３０分かかり１６２３０円でいけるのですが、 時間多少多くかかッても１６２３０円の経路が一番安く選択されますかね
職業訓練の通所手当ですが、電車乗り継ぐと、一番安い経路でないとだめそうで、乗り換え回数とか、多少時間を多くかけても安い経路だと思いますが、 まあ自宅から会場まで２時間３０分でかかり、通所手当の合計で１６２３０円で もう一つの経路は自宅から会場まで２時間１５分かかるが、通所手当の合計が、自宅から駅まで２キロ以上のところで３６９０円まずかかり、定期が14870円で合計で１８５６０円通所手当として払われますが、手当てだけで見ると、２時間３０分かかるほうが安いですが、１５分多く会場までかかるくらいだから安いほうの１６２３０円の方に基本的になるのでしょうかね・・・？231
職業訓練の通所手当ですが、電車乗り継ぐと、一番安い経路でないとだめそうで、乗り換え回数とか、多少時間を多くかけても安い経路だと思いますが、 まあ自宅から会場まで２時間３０分でかかり、通所手当の合計で１６２３０円で もう一つの経路は自宅から会場まで２時間１５分かかるが、通所手当の合計が、自宅から駅まで２キロ以上のところで３６９０円まずかかり、定期が14870円で合計で１８５６０円通所手当として払われますが、手当てだけで見ると、２時間３０分かかるほうが安いですが、１５分多く会場までかかるくらいだから安いほうの１６２３０円の方に基本的になるのでしょうかね・・・？
年金の話にもなりますが、生活保護について質問させていただきます。 低所得者にとって年金は非常に重く圧し掛かる毎月の出費ですよね。 中には、支払えない人・最低限しか払っていない人（もちろん貯蓄も殆どない）・そもそも支払う気がない人と理由は様々ですが、老後になり働くにもなかなか難しくなった時に、 生活保護という選択があると思いますが… 生活保護受給について「年金での生活が困難な場合、年金を差し引いた金額を生活保護として～」 等というものがあったと記憶しております。 さて、では支払っていない人が生活保護の受給は可能なのでしょうか。 生活保護の受給ができないとして、 「どんな理由であれ年金を払ってこなかったのだから、残念ですが…」となるのでしょうか？ まぁ、言い方を変えれば「餓死するか自殺してください」ってことになるかと思います。 もちろん役所としては「餓死」「自殺」させるような対応は取れないとは思いますがどうなんでしょうか？ 逆に生活保護の受給が可能だったとして、 生活苦の中でもきっちり義務として年金を最低限でも払っていた人たちにとってみれば不公平そのものに感じます。 払ってきたものが還って来る分を差し引かれて、１円も払ってない人と同じ金額での支給となるわけですよね？
お知恵拝借願います。（長文です） 実はこの度、４月より家族滞在VISAにて新たに東京で 暮らす事となりました、そこで皆さんに些細な情報でも 宜しいですので、教えて頂きたく投稿致しました。 諸事情により就労VISAを取得し正規社員として日本で働きたいと 思っております。その際に家族滞在VISAの場合は２８時間との制限が あるのは存じております。時間の制限のない正社員になられた方もしくは いろいろな手段を講じて正社員になれた友人をお持ちの方等がいらっしゃれば 教えていただきたく思います。 業種的にもどのような業種が正社員になりやすいのかも教えて頂ければ幸いです。 あと、子供の保育園の事なのですが、今日本では待機児童が多くおり、すぐには 入園が難しいと聞いておりますが現状はどのようなのでしょうか？公的な保育所に ４月に入園出来ない場合は無認可の保育園に入れて、次回（１０月？）の入園応募を 待つしかないのでしょうか？それと保育園に月謝は月大体５万円くらいと聞いておりますが それが平均的金額でしょうか？（その際。保育園で子供を預かってくれる時間はほぼ何時から何時まででしょう？） 住居についてですが、錦糸町付近を考えております。家族は主人と私、子供（５歳と３歳の女子です） こちらも良い物件等、ご存じの方がいらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。 ＊因みに私は日本の大学を卒業し、日本語検定Ｎ１、及びトイック６５０の資格を持っております。 長文になってしまい申し訳ございませんでした。 これも今まで以上に４月から日本で末永く皆様とまた楽しくＦＢ友達になれたらとの 思いでかきました。何卒宜しくお願い致します。 今日は硬い文章になってしまいましたが、４月からはいつもの私に戻りますので宜しくお願い致します。
当方11月X日が誕生日で７０歳になりました。しかし年金（国民＋厚生）はまだ支給されません。すでに誕生日から3ヶ月になろうとしています。当方は繰り下げしました。 きちんと年金が支払われるか心配です。
生活保護が打ち切られました。 私は重度の鬱病で働くとこができないのですが、私の障害年金と旦那のバイトの給料でやっていけるでしょう。 と、いう理由でした。 しかし、これからは国民年金に入らないといけません。3月1日に打ち切りを言い渡されたのに 国民年金の手続きの書類はまったく用意されてませんでした。 旦那が、嫁は病院にいつ行くかわからないので早くして欲しいと言うと、 上司にいってるんですけどねぇ、いつになるかはちょっと… 何日かはかかると思いますよ〜と軽く返されただけで、旦那は頭にきたのですが 生活保護課で、怒鳴り散らすこともできないし また電話して問い合わせると言っていました。 打ち切られた方、または詳しくご存知の方、打ち切られたらそんなもんなんですか？ その間にもし事故でもあったらどうするんでしょうか？
日本の親権制度について ６年間、面会交流を閉ざされた現状が続いている者です。 男女平等、大いに歓迎。まずは親権者取得率も５０％に引き上げてほしい。 母親の親権取得率が８０％とは日本の司法に問題があるのではないかと思います。 先日、養育費の審判で僕側から見るとほとんど（裁判官と養育費申し立て側） のできレースにしか見えない内容で、 会社役員（家賃２０万円相当）である自営業の申し立て側が算定表の中でのMAXの養育費を勝ち取るという内容でした。 面会は1ミリグラムもさせないけど、受け取る養育費はMAXでお願いします。 という、申し立てが当たり前の様にはばかる司法の決断どうかしてるんじゃないかと思います。 時折審判中のなかで、申し立て側の収入申告について裁判官が申立人に有利な指導するなどの現象がありました。 これではできレース以外のなにものではない。と思う。 養育費の支払い率２割という数字が支払い側の世論を語っています。 親権取得率について、司法は前向きに考えて欲しい 養育費の支払い率、２割というのもうなずける。 まずは父親側の親権取得率が上がれば、養育費の滞納が減少し、母子家庭の生活保護が減少するんじゃないかと考えています。 他の人の、ご意見もお聞きしたいのでスレッドたてました。 いろいろな、ご意見お待ちしてます。
家族で有限会社をしています。役員は父と母で無給です。社員（パート？）は私一人です。 私だけ月10万円の給与で社会保険に加入していました。 業績が悪くなり、月に５万円ほどしか取れなくなりました。 夫（会社員で社会保険）の扶養に入りたいと思ってるんですができるのでしょうか？ （夫の扶養には月５万円であれば入れます。） 今の労働時間は週に15時間程度です。 有限会社の就業規則なども特に作っていません。 私の他に社員もいません。 労働保険、雇用保険は加入していません。 有限会社の業務は継続します（廃業はしません。）。 ３月末で退職したという届出をして、４月から夫の扶養に入る手続きをしようかと思っています。 有限会社の仕事自体は無給で手伝い、業績の状況が今のままでしたら、６月くらいから５万円 の給与をもらおうかと思ってます。（夫の扶養に入ったままでいこうと思ってます） 有限会社はそのままなので、会社があって社会保険の加入者がいないということになるかと思います。 手続き的に問題はあるのでしょうか？
私は3年ほど前に、急に気分が悪くなってしまってうつ病になってしまって、入院してしまいました。 その回復が遅かったことを悲観した夫も、病気がちになり大きな会社を辞めてしまいました。その後夫はアルバイトという形で社会復帰をしましたが、昔とは収入は雲泥の差…。預金もあまりないので困ってしまっています。この状況で生活保護を受けることはできますでしょうか？ また、受けられるとしても、その間の生活費等はどう捻出すればいいのか分からず困っています。 この書き込みも友人宅のパソコンを使わせてもらっています。
現在、地域の自治組織を経理等の事務を簡素化できる 認可地縁団体と言う組織へ変更を他の住人の人たちと 検討しています。情報を集めています。 自分なりに、色々調べてみました。特に、税制について 良く分からず、今回お聞きしたく思います。よろしく お願いい致します。 インターネット等で調べた内容について、画像を添付 してみます。 また画像には、住民税と解釈できる税が市税、県税で 明記されているので、この内容で書いてみます。 認可地縁団体に自治組織に変えた場合、 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 とで、課税となる税の対象が変わっています。 認可地縁団体は法人化の団体ですので、住民税は、法人 市民税、法人市民税と言う名称となって、個人とは違う 名称となるようです。市税の固定資産税や県税の不動産 取得税には、「収益事業を行わない場合」、「収益事業 を行う場合」に関わらず、課税対象となっていています。 さらには、市税と県税の「収益事業を行わない場合」の 欄には、どちらにも均等割のみ課税、減免措置ありと 一方、」、「収益事業を行う場合」の欄には、どちらも 均等割・法人税割課税と書かれてます。 一方「収益事業を行う場合」の市税、県税の欄には 、均等割・法人税割、課税とも書かれています。 減免措置ありとは書かれてはいません。 これは具体的にどう言う事を意味でしょうか? どのような違いなのでしょうか? 課税対象が、条件で違ってくると言う事は明確な事だと 思いますが、違いを具体的に教えて下さい。 ちょっと小耳にはさんだ事ですが、市税、県民税には、 、所得割と均等割の二種類があって、所得がない場合は 所得割が自動的対象外となり、均等割りが自動的に選ばれる と言った事も聞きます。 また所得割と言う名称は、個人に対する、所得があった場合 に課税される場合の名称であって、法人の場合は法人税割に 置き換えられると言った違いだとも聞きますが、 これについては本当でしょうか?
友達の話しなんですけど 以前飲酒運転してぶつかってしまったらしく 示談金で話しは終わったと言っていました ですがその時彼は酔っていて あまり記憶にないと言っており そのまま話しは流れてしまいました。 その数日後、またお酒を多少飲んで 運転していたらしく検問された所 数値は出なくスルーされたと言っていました。 この場合示談金で収まった時の事故の方が 警察に行って警察の証拠集めなのでしょうか？ いずれ捕まるのでしょうか？ それなら自首を勧めたのですが どうか返答の方よろしくお願いします
警察官の彼氏と付き合っているのですが 彼いわく仕事の休みが急に変わったりするときもあると言っていました そうゆうことはあるのでしょうか 会う約束をしていても急に休みが変わり仕事になってしまったりたまにあります。 彼氏は地域課で車に乗ってパトロールをすると言っていました。 仕事の感覚は１日仕事してつぎの日の午後まで仕事をしてつぎの日休み、みたいな仕事です。
現在生活保護をもらっています 夫は生活保護をもらいながら仕事をしていました 勿論ちゃんと報告しています　足りない額を保護費からもらうと言う形でした 一年程して夫がうつ病になりました 私もうつ病です 仕事をやめるよう医者に言われて辞めました 辞めた後市役所の方に毎月出してもらっていた給料明細とこちらが計算した額が六千円ほど違うと言われました ボーナスも寸志ありましたがはじめからない会社だと聞いていたためそれは言っていません 市役所が会社に書類を送り調べたらやはり違うから次の支給日に旦那さんに来てもらって下さい つめた話もしなければならないので旦那さんしかわからないのでと言われました 夫は半年前ぐらいからおかしくなり記憶もとびとびです 通帳も持ってきてくれと言われましたが 通帳が見当たらなくて 通帳は再発行すると言いますが 夫は覚えてない事は覚えてないと話をする 返せと言われたら毎月保護費からひいてもらうと言いますか 大丈夫でしょうか？ 今保護を切られたら家族五人で生活が出来なくなります 　 不正時給と言われたらそれまで切られてしまいますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします
厚生労働省の監察官の役割を教えてください
わたしはある店舗の店長をしています。 先日、店舗の外においてある室外機が 車が突っ込んだような壊れ方をしており 駐車場には監視カメラもなく 目撃者もいませんでした。 警察に連絡しようと思っているのですが このような状況で警察は動いてくれるのでしょうか？ また、加害者が見つかる確率はどれくらいあるのでしょうか？
自治会・町内会の活動について 　私は長男であり親と同居しているもともと古い地区の住民ですが、自治会・町内活動が活発です。 　なにが活発というと、数十年前（ひょっとして数百年前）からの活動が引き継がれております。 　例：神社事（祭）、お寺事、お地蔵さん関係、運動会、年に2会ほど宴会、毎月レベルの役員定例会 　行事が多いことから、3年に1回は（人によっては毎年）役が回りますし、自治会で祭奉仕など 　直接関係なさそうな手伝いも強制です。 ここで質問ですが、 　古い住民の考えとして、「町内をハッテンするがために活発な活動を！」と号令をかけ取り組みます。 　めったに引っ越し入居はいませんが、「こんな活発な自治会だったら引っ越ししなければよかった！」　という方がおられます。（当然ですが、、、） 　40代以下の若い夫婦で住んでいる人といえば、家が買えずやもえず実家に残っている人ばかり、 　私個人的な考えは、町内をハッテンするために、よその若い夫婦がこの町内にひっこし 　いただくべきと考えております。 　 　私自身、自治会・町内会の活動をかんたんにしたいのですが、古い住民の考えを抑える方法は ありませんでしょうか？ 以上
以前、「国民年金をきちんと払っていないといざとなったとき生活保護が受けられいよ」と言っていた人がいましたか本当ですか？ では、勤めた経験の無い国民年金もほとんど払ってない独身の人も受けられないのでしょうか？
親名義の上物を建て替える場合 今、親名義の家に住んでいます。いずれ建て替えたいと思っていますが、建て替える場合、もちろん親の同意を得ますが、手続き上は壊した後に滅失届けを私がすればいいですか？ 滅失届け上の名前は名義人じゃなきゃダメですか？
生活保護者です。ある耳鼻科で診察券に ２センチ位の朱印で、マル生と押されました。 また処方箋にも同じ朱印が押されてました。 これでは、傍の人は「ああ、この人は 生活保護なんだな」わかってしまいます。 被害妄想かもしれませんが、医者も 受付も冷ややかな目で見ているような気がします。 生活保護者は、世間から蔑視の目で見られますが こんな嫌がらせをしなくていいと思います。 保護者指定をはずせばいいのだから。 どこの病院も患者が保護者とわからないように してくれます。 この耳鼻科は異常なのでしょうか。
京都市左京区 にある ほっと行政書士事務所 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 外国人の在留資格について、やってくれるのですか。 就職先を探しています。
国勢調査の結果がニュースで出ていましたが、今回の調査での疑問について 今更ではありますが教えてください。 私は自営業を営んでおり、店舗住宅として建物を建てたため住民登録はその店舗住宅となっております。しかし、車で１０分ほどのところに実家がありほとんどそちらに帰宅している状態です。 開店当初、店舗住宅の町内会長さんやご近所には、その旨伝え、ごみ収集も利用していませんし 回覧板もいらないので町内会費は店舗ということで払っていません。 国勢調査の時期、一向に書類が届かなかったのですが（前回は届きました） 期日も過ぎようとした頃に町内会長（調査員）が来て、 「あなたここに住んでいないんだよね？ここを住所にするなら国勢調査の書類をこちらのほうで 作らなきゃならないんだけど」と面倒くさそうに言われ、 「まだご実家の調査票提出していないなら、そちらに書き込んでもらえないか」と言われました。 「もしここを住所に出すなら連絡を」と言われ、結局書類はもらえませんでした。 上記のように町内会に入っていないので、ばつも悪くそれ以上聞けず、連絡もしないまま 終わってしまったのですが（結局すでに提出後だったため実家の書類にも記入せず） 住民票のあるところに配布されるものではないんですか？ 住所はあるけど別のところで生活している旨は、本人が書いて提出するもので 調査員の判断で決めるものなのでしょうか？ 今回の対応が正しいのか教えて下さい
叔母が就労支援施設を利用することになったのですが、就労支援施設を利用するには受給者サービス証というのが必要らしいのですがこれを作成するには、市役所の 福祉課に何をもって行けばいいのでしょうか？手帳は今申請中です
絶縁状態の父親 絶縁状態の父親が生活保護を受けようとしているみたいなのですが、娘の私や兄弟、離婚した母親に何か影響はありますか？
正社員で働いていますが、マイナンバーでアルバイトやっているのばれますか？
職業訓練受講給付金について教えてください。 私は現在、同棲をしています。 彼の収入は月25万以下であり、金融資産も300万以下です。 私は現在無職なのですが、職業訓練を受けるまではアルバイトをしようと思っています。 アルバイトは、月収が8万円を超えてしまうかもしれませんが、職業訓練を受ける直前に辞めようと考えています。 私の貯金も300万円以下であり、今後アルバイトをしたとしても300万を超えることはありません。 現在住んでいるところ以外に土地・建物を所有していませんし、世帯の中に同時に給付金を受給している人はいません。 過去に不正をしたこともありません。 このような状況ですが、質問させてください。 ①私がアルバイトを始めたとして、月の収入が8万円を超えてしまった場合は、職業訓練受講給付金は受けることができないのでしょうか？ ②同棲ということで、彼も配偶者とみなされ、調査があるのでしょうか？ ③世帯分離を行っていますが、申し込みの際に彼と同棲していることを報告するべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先ほどから、警察ヘリコプターが行ったり来たりしているのですが 何をしているのでしょうか。分かる方いましたら教えてください。
冷戦以後、世界的にＧＤＰ比軍事予算は縮小の一途を辿っています。 実際、冷戦では戦勝国側も損失が大きいものでしたから本気で正面衝突しようとする大国はもうないと思います。 最近は犯罪もグローバル化で、貧乏人の国からやってきたテロが先進国の安全を脅かしています。 これはもはや職業軍人の時代では無く、普段は非戦闘員として過ごし、必要な時に諜報、工作活動を行う民兵の時代となったということでしょうか？
障害手帳取得の為6級で診断を書いてもらいました。認定される確率はどのくらいでしょうか？親指の著しい機能障害です。
身体手帳取得為に診断書を6級で書いてもらいましたが認定される確率はどのくらいでしょうか？ 親指の著しい機能障害です。
警察のテロ対策訓練って、制圧する筋書きが出来てて意味無いと思いませんか？ テロリスト役の行動が、外国で起きてる実際のテロリストの行動とは、大違いです❗️ 実際は、もっと過激です。 日本の事件の立て篭り犯と警察が対峙する様な、間なんか無いと思います。 警察が来た時点で銃撃戦必至です❗️ 国内に銃器を持ち込むのは不可能という意見で、現在のテロ対策訓練が行われてるとしたら、国民としては頼りないなぁ〜と言わざるおえません❗️
世帯に関することでの質問です。 とある申請をすることに なっているのですが そこで収入を書く項目があり 住民台帳上は一緒で 同居をしていても世帯別は 記入しなくてもいいとのことなのですが 現在私の実家に住んでおり 主人と私 子ども達2人 実母 実弟 が一緒に住んでおります。 住民台帳上は一緒なのは わかるのですが 実弟からは一切生活費から 食費まではもらっていません。 そこで何も食費なども 出してもらっていない 実弟の収入と一緒に されるのは不服というか 出してもらっていないけど 世帯別にはならないんですよね??? こっちが食費など出しているので 世帯同一と言う事になるのでしょうか??? なんかまとまっていないですが 今週中には提出場所に 相談しに行く予定ですが わかる範囲でいいので 教えてください。
印鑑登録について 同じ苗字の印鑑を2つ持ってます ひとつは印鑑登録されています 証明書もあります。 二つ目の方はまだです 印鑑登録などできるのでしょうか？
法律家に聞くと、大きな事件で ない限り、精紳障害者は、逮捕 しにくいと、聞きますが本当ですか。 逮捕ではない措置入院になるのでしょうか
区役所で母親の住所を調べることはできますか？ 18歳の女です。 訳があり母親と暮らして生活しています。 今度部屋を借りようと思い(今は友達の家に住所を移して暮らしてます)親の携帯にかけてみたのですが、どうも解約しているっぽいです。 兄から区役所で調べられるんじゃない？って教えて貰って詳しい調べ方と言うかどこの窓口に行くのか、何を持っていけばいいのか、前に住んでた区役所でいいのか、それとも今私が住んでる地域の区役所で調べられるのかなど知りたいです。 困っているのでわかる方宜しくお願いします。 携帯が止まっているため区役所に直接電話して聞くことができません。
去年の5月に膀胱癌になり、7月と8月～11月、今年の1月に入院して膀胱を全摘出して、現在身体障害者4級で3月から障害年金申請を受付してもらえます。 去年5月に血尿が出たため近くの泌尿器科を受診しました。 喫煙習慣があるかないか聞かれ「ある」と答えると膀胱癌の可能性が50%あると言われ膀胱鏡で検査を受けました。手術の必要があると言われ紹介状を書いてもらい大病院で再検査をして7月に膀胱鏡による癌の切除手術をしましたが膀胱内に5か所の悪性の癌があり１つは前立腺にも膀胱癌があり８月末に膀胱及び前立腺及び尿道の全摘出の手術をしましたが、摘出の際に直腸に穴が空きやむを得ず人工膀胱と人工肛門のダブルストーマになりました。おまけに人工肛門は一時的なものなのでまた穴がふさがるまで3～6カ月かかり再入院して閉鎖手術をすると言われました。その時に身体障害者手帳の交付申請を家族がしてくれましたが2カ月以上かかるとのことでした。手帳が届くまでストーマ代は全額自己負担でおまけに手術がうまくいっていれば人工肛門はつける必要はないものでした。又人工肛門閉鎖手術もする必要がないものでした。手帳が届くまでのダブルストーマの装具代と今年の1月までの人工肛門の装具代は全額自己負担でした。おまけに障害年金も27年6月以降のストーマの人は6カ月後から受付してくれなくなっていました。7月の手術する前に年金事務所に相談に行った時にはそんな説明はなく手術してからすぐ申請を受け付けてもらえるという説明でした。11月に退院してからすぐに年金事務所に行ったときにはじめて6カ月待機の説明のパンフレットをもらい前の担当者が説明してなくてすみませんと言うだけでなんでそうなったのかと言う納得のいく説明はありませんでした。 お役所仕事とはこんなものでしょうか? 公務員の方にもお聞きしたいのですが、こんな日本の福祉行政に疑問を感じませんか？ どう考えてもおかしいし弱いものいじめの責任のがれだし、 法律がそうだから不満なら政治家に法律を変えてもらえとでも言うのですか? 今マスコミでたたかれている議員にでも頼めとでも言うの? 私はきちんと納税義務を果たしてきましたよ。 公務員の仕事は法律の順守だけですか? 市民の声を聞く受け皿さえも創らない方針ですか? お願いですから今の日本の法律にも疑問を感じいい方向に変革していく仕事をしてください。 やさしい社会にしていくリーダーは税金で働く公務員ですよ!!!
精神障害者２級のものです。 先日、脅迫罪に当たるような ことをしてしまいました。 精神障害者だと、相手が 被害届をだしても、受理 しにくいのでしょうか。
Ａ県A市で国民健康保険に非加入の状態で10ヶ月住民票を置き、B県B市に住民票を異動しました。 そしてB県B市で国民健康保険に加入する場合、A県A市での非加入だった期間の国民健康保険料は発生するのでしょうか？よろしくお願いします。
３が月ほど前から、あることで 元妻に激怒し、５枚くらいの はがきで「どうなるかわかってるのか」 「殺すぞ」という内容のものを送りました。 彼女の性格から、警察には行ってるとは 思うのですが、まだ警告は出ていません。 家内が刑事告訴すれば、脅迫罪になると 思いますが、警察は動くでしょうか。 最近の警察はストーカー対策に 力を入れていると聞きます。 いきなり逮捕でしょうか。 覚悟はしています。
先日「一時停止違反」にて取り締まりを受けました。 私は否認をし、今後行われる所轄警察署による実況見分に立ち会うことを希望しています。 取り締まりを受けた際、警察官は一時停止線に近い月極駐車場にパトカーを駐車（停車）させ、そこから一時不停止を現認したとのことです。 つまり、月極駐車場に潜んで、交通違反の取り締まりを行っていたようです。 しかし、これは住居侵入罪にあたらないのでしょうか？ もちろん、事前に駐車場所有者（地元の不動産会社）に許可を得ていたのであれば別ですが、さすがにそれはないということを前提に質問させていただきます。 いくら警察とはいえ、緊急性のない交通違反の取り締まりを、無断で民間地に侵入し、そこから取り締まるような行為は法的に許されるものなのでしょうか？ 警察官は公務執行中であれば、緊急性を問わず、住居侵入罪には問われないのでしょうか？
先日、私が居る某県某市の休日窓口で、書き方を聞いたのですが、「平日昼間に、市民課で詳しい者に聞いてください」と言われ、仕事で２人とも休みが取れないので、こちらに相談することにしました。 私・・・離婚歴あり。戸籍はS県→婚姻にてH県→離婚にてM県→同県内にて２回転籍して現在某市の戸籍。現在は、１人戸籍（私が筆頭者、生まれた時の出生届と父母の名前入り）。 彼・・・子どものころ、父が死亡、戸籍を見たら、父母の名あり。お母様は、再婚したが、婿をとったため、昔も今も同じ姓のまま。彼が小さいころに、実の祖父母の養子となり、彼は「養子」と記載されている。 質問 １・私の戸籍謄本（戸籍抄本）は、現在の戸籍１枚提出でよいのか？（過去の戸籍をさかのぼると、全部で５枚必要となる。しかも３県になる。 ２．彼の父母の欄には、出生時の父母を書き、下の空欄に、養父母を書く、でよいか？ 以上です。簡単なことかもしれませんが、万一、全部の戸籍をさかのぼらなければならないなら大変だし、５月上旬の提出までにそろえなければならないので、わかることがあれば、よろしくお願い申し上げます。
具体的にお願いします。
ネットで365日24時間できるようにできないんですか？ 住民票とか必要事項入力してクレカ番号入れたら ダウンロードできるようにしたほうがいいと思いませんか？ 車庫証明とかもネットで即時発行。 こういう書類って使えるとこも限られてるし 写しを購入して個人が持つより 提出先を指定してデーターを転送したほうが早いかも・・・？
生活保護の受給について 叔母のことについて質問です。現在統合失調症で生活保護と障害年金で生計をたててますが病状も安定してきたため就労支援施設で働くことを検討しているようなのですが就労支援施設で働く場合保護が無くなったり減額になるのでしょうか？相談されて調べたら15000円の枠があるみたいに書いてあったのですがこの場合は保護から15000円減額されるってことでしょうか?就労支援施設では約６万の給料になるそうです 現在の叔母の状況ですが 障害年金で10万 生活保護で2万 もし支援施設で働くなら6万 ここで生活保護の減額があるなら2万から15000円引かれて５千円になるってことですか？ ちなみに叔父は熊本県の荒尾住みです
Shota とか言うに人にあるもの送って脅された、警察いった方がいい？
同上
こんばんは。罵倒等も覚悟して投稿、質問させてもらいます。 数年前に会社が倒産し、一時的に生活保護を受けました。しかし受けて2カ月目で、簡潔に書きますと知り合いの娘さんが援助交際をしていて、呼び出し説教しようとしましたが、警察に逆に訴えられ、起訴され数ヶ月ですが、いきなり刑務所に行きました。勿論、控訴もしましたが、強要未遂で数ヶ月だけ刑務所に入り去年末に出てきました。 出てきて住む場所さえなかったので早速保護を受けさせてもらいましたが、私が留置所等に入っている間の生活保護費を返還しなくてはいけず、毎月の保護費から毎月¥5000をしばらくひかれます。 それと出所して保護が降りるまで、必要だった生活費を社会協議会から¥20000を借りましたのでこれも¥5000毎月ひかれます。これは、あと数回で完済できます。 なので、家賃をひかれ、毎月頂ける保護費は、手取り¥60000程度です。 都市部への就職も決まりましたが、まだ何回か就職先に出向いたりと、就職にお金がかかります。 現在の住んでいる場所より就職先は往復バスで¥5500はかかります。 勿論、日帰りが出来ない場合は、ネカフェで¥2000程で寝泊まりしています。 この就職活動に就労費用として¥10000を市から頂きましたが、足りません。 勿論、就労活動の他にも就職先の都市部に不動産屋など回ったりもさすがに、一回、二回では終わらず、あと引っ越しし、就職するまでに最低二回は行かなければなりません。不動産の契約、保証人のサイン、それが決まれば、都市部への福祉課のケースワーカーと不動産屋に行き、契約、引っ越し作業等 いま色々とひかれて、手取り¥60000 光熱費¥15000（都市ガスではありません） ネット、携帯¥20000 地方で山間部ですので買い物や病院など、交通費に¥3000 雑費、生活用品に約¥2000 留置所中に滞納していた電気代、ガス代、携帯代金な返金に毎月約¥15000 これで残り約¥10000 これに節約しても食費が¥6000程度、ギリギリ残っても数千円あるかないかで、なかなか就職活動にお金が残らず困っています。 就職は決まっているのに、就職先に引っ越したり、不動産屋など手続きする為に都市部に通ったりが出来ず、どうしていいのか分かりません。 ようは、軍資金が作れません。 就職が決まってるだけに、お金がなくフットワークが重たく、歯がゆい気持ちです。 ネット等では、生活保護費を月に¥10000〜¥20000を貯金できる等色々ありますが、実際、いま、どんなに節約しても数千円しか残りません。 恥ずかしながら闇金等に手を出そうともしました、しかし今踏みとどまっています。 国からお金を頂いてる身分で恐縮ですが、この生活から抜け出すアドバイスや意見をお願いいたします。先にも書きましたが罵倒も覚悟してます。 滞納していたガス代電気代携帯代金などはまだしばらく返済しないといけませんし、留置所中の生活保護費の返金もまだしばらくありますので、当面、この生活が続きます。 就職が春に採用決定している為、他で就職する事もケースワーカーからイヤがられており、かなり地方ですので、短期のバイト等も見つからず、全て長期の社員しかハローワークにはなく、お金の工面しようがありません。 地元で長期の仕事を一応採用され、金が出来ればすぐに辞める等も考えましたが、それはそれで後ろめたく、採用してもらった、もらえる会社に失礼だと思い、都市部に引っ越しまでバイト等も出来ません。 ３月中には都市部に引っ越して、新たな生活を始める予定ですが、この残金数千円では、都市部に出向く事も、不動産の契約に行ったりもするお金がありません、お金の貸し借りも禁止されていますし。 市からは一度きりと、就労費用¥10000を頂きましたが、一回往復しただけで、使いきりました。 現在、八方塞がりです。 お金が、ありません。作る手段もわかりません。 食事はなるべく野菜、もやしなどを1日一食で生活しています。 身の振り方をご教授下さい お金がありません。お願いいたします。
老人ホームの料金は資産の額で決まると聞きました。 マイナンバーで預金も全て紐つけされて隠すことも出来なくなるのでしょうか？ そうであれば元気なうちに子供や孫に贈与しておかなければと考えています。
生活保護を受けています。夫がゲガをして手術したのですが、小さな保険を入ってまして（役所の方もご存知です）給付金が出ます。 でも小さな保険なので、夫は個室しか空いてなくて個室に入っていたもので個室代は生活保護の治療費に入らないので実費です。 給付金がでても勿論赤字です。 そこで質問なんですが、役所は保険会社を把握しています。では給付金がでた事も出た時点でわかってしまうのでしょうか？ 違法な事を聞いているのはわかっているのですが、赤字でお金を親戚に借りてまで支払いをしたもので少しでも返したいと言うのが本音です。
マイナンバー個人カードを作ろうと思うのですが区役所へ交付してから個人カードを受け取るのにどのぐらいの日数がかかるのでしょうか？1週間ぐらいかかりますか？
今月4日にマイナンバーカードの申請可能な証明写真機でマイナンバーカードの写真をとって申請手続きをしました。その時に個人番号カード申請確認証が写真機から出てきて手元にあるのですが、いまだに区役所（市役所）から交付通知書というはがきが届くはずなのですが、まだはがきが届いていません。こんなに時間がかかるものなのでしょうか？
今、生活保護を受けています。 夫が社員で仕事が決まったので打ち切ります。 生活保護を受けている間は、もちろん通帳からプライバシー全て完全に把握されていましたが、打ち切ると もう一切監視されるような事はないのでましょうか？ 別に悪い事をするつもりは全くありませんが、生活保護を受けさせていただいてる時の縛りがあまりにも厳しかったのでトラウマになってしまって。 どうぞ教えてください。精神的にしんどくなっています。
「excelの基本的操作」に含む操作で 縦横の合計、右下隅の総計、平均 以外に有りますか。 実技試験をされますか。
警察の捜査力と科学力を舐めるな！ 兵庫県警がオボちゃん聴取でSTAP細胞を再現しちゃったら！どうなりますかw
大阪府堺市の市役所生活保護課についての質問です。 昨今、生活保護を受けられてる方が多いと聞きます。それにともない職員が足りないとも聞きます。 大阪堺市ではだいたい1人の職員の方が何名ぐらいの生活保護生活者の方を担当されているのでしょうか？
現在生活保護受給中なのですが、精神的にも行き詰まり今回で最後に新規一転自分にリセットして環境を変えたいと思っていますが、県外でこのままで引っ越しし可能でしょうか？
外交を扱う部門はわが国を含め諸外国では外務省と呼ばれているのが普通ですが、アメリカ合衆国においては国務省と呼ばれているのは何故でしょう？
私は２８歳　子供５才との生活保護世帯として申請して受給してましたが、実質は私が精神障害が有るために子供は私の母親が見てくれてました。ところが役所の家庭訪問の際に子供の荷物が無いし、子供が一緒に住んでんでない事が分かり福祉は廃止になりました。 この場合　子供と私はケースワーカーから今後申請したとしても、私が障害が有るために子供を見るのは無理なんじゃないかと？言われました。 子供と私の世帯は一つで一人分だけの保護費を貰う事は無理でしょうか？ 私の母親の養子に子供がなってしまうのが嫌なので実質は母親の所に子供は行ってますが福祉の申請の際、母子一世帯扱いで、保護費は一人分だけで、どうにかして出してもらえるかどうか？詳し方教えて下さい。そして子供の医療券についても　どうなるか？詳しい方　教えて頂けると　ありがたいです。 子供の名字が変わるのが、どうしても嫌なので、こういった質問をさせて頂きました。長文になりましたがスイマセン出来るだけ分かりやすく解説して頂けると有難いです。宜しくお願い致します。
官僚は頭がいい人がほとんどである一方、政令指定都市などではない普通の市の職員は鈍物が多いですか？
秋田県秋田市の冬季加算額について教えて下さい。生活扶助が７５９５４円です。在宅の場合１０月から４月まで受給で生活扶助の中に含まれています。冬季加算額は１人１２５４０円となっていますが、計算したら１２０４０円しかもらっていません。在宅一人暮らしの場合、冬季加算額はいくら受給できますか？秋田県秋田市で１２５４０円の支給額は正しいのでしょうか？
確定申告書類　送り先が株式会社アド・ダイセンとなっていますが？　送って良いのか？
財務省の理財局て、何をするところですか？教えてください。
マイナンバー通知書が届きました。 義理の弟夫婦は県外に住んでいますが、住民票を私が住んでいる家においているので、うちに届きました。 受け取ってしまったマイナンバーを県外の家族に送るには、どうしたらいいでしょうか？ 普通郵便ではダメですよね？ 書き留めですか？
仲介業者です。 先日、大手ハウスメーカーの新築物件が完成し、住所も確定したので お客様にも通知しました。 ところが、入居が始まってしばらくすると、正式なアパートの名称が 間違って市役所に登録されていると、お客様から指摘がありました。 そんなことがあるのか・・・。 急遽ハウスメーカー側が市役所に訂正の申請をするのですが、 お客様は既に間違った住所で住民票を登録し、それを元に免許証の住所変更しています。 部屋番号は連番になっており、正しい登録になっているので郵便物は届くのですが、 これによって、どこかに支障が出ますか？ 間違いの概要は、①正式な名称が英語表記に対し、カタカナ登録となっていること 　　　　　　　　②建物の棟名（全4棟）が未登録である事 です。ご助言宜しくお願い致します。
明日金曜日に高校入学の手続きで必要な住民票記載事項証明書を取りに行く予定なのですが、待ち時間はどれくらいでしょうか？ 金曜日の17時過ぎに取りに行きます。市役所は少し遠いので、近くの市民センターで取る予定です。 こういうことをしたことがなくて全くわかりません。そもそも中学生一人で大丈夫なのでしょうか？ それと、取る時に何が必要か教えてください。
アドダイセンと？　確定申告用紙送り先です？　アドダイセン宛？　送ったらと、不安です？
万一、私が裁判員になったら、一人殺しただけでは死刑にはならないと言う最高裁判例主義及び前例が無いとか言って逃げる職業裁判官の問題を提起する。 意味も含めて、意図的殺人は被害者が一人だろうが何人だろうが死刑に相当と言う判断をするでしょうね。 飲酒運転や暴走運転での過失致死だろうが、意図的にその様な状態にして居ると言う事で同等。 裁判員裁判は全会一致が基本らしいですが、裁判員を外されようが主張は曲げないでしょうね。（笑） みなさんならどうしますか？
受刑者の身柄引受人 付き合っている彼が受刑者になり、私に身柄引受人になってほしいと言われています。 ネットで調べると書類がきて引き受け人になるかどうかとゆうのと、その後に保護観察者が自宅訪問するとのことでした。 私と彼は自分達の実家にすんでいて、私の両親には彼が受刑者だってゆうことまだ伝えられず出所後に彼から伝えるとゆうことになっているので、書類など来ると困ってしまいます… もちろん、出所後は同棲し籍を入れる予定です。 ただ、向こうの実家に住むようになります。 書類などを向こうの(彼の実家)に、送る方法はないのでしょうか？
去年大学を卒業した23歳の女です。 今は地元ではなく大学のあった地域の会社で事務をしています。 仕事はうまくいっているのですが家庭の事情から親に近いうちに地元に戻る様に言われていて、親は私がまだ若いこともあり公務員試験を受けることを勧めてきます。 実は私は大学3年生の頃に１年ほど風俗でアルバイトをしたことがあって、その分の所得を確定申告済みです。 もちろん税金もしっかり納めました。 その前の年から既に居酒屋のアルバイトで扶養を外れていたこともあり、親にも気付かれずなんのトラブルもありませんでした。 そこで ①風俗でのバイト歴がある私でも採用される可能性はあるでしょうか？ ②採用された場合、職場の人が私の個人情報を見て風俗で働いていたとわかってしまうことはあるのでしょうか？ 公務員法で個人情報についての守秘義務等があることは知っています。 しかし地元ということで職員の中にも幼なじみや昔からの知り合いがたくさんいますし、田舎なのでその辺りのモラルは低そうだなと感じています。(勝手なイメージで申し訳ないです) 公務員の中にもおかしな人はたくさんいるという話も聞きます。 所得額もそこまで多く無いですし事業所得の金額がわかるだけでは風俗とわからないとは思いますが、確定申告時の細かい情報まで閲覧できてしまうのですかね。。。 それともその辺りの管理は税務署のみで行っていて、手続きなどを踏まないと見れないようになっているのでしょうか。 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします❗自分の友人なんですが 今警察から覚醒剤の任意出頭命令が来て逃げている三日後には病院でC肝炎の治療があり病院に行かなければならない警察は待ち伏せしますか？ 宜しくお願いします
受刑者の仮釈放と面会について 彼氏が今受刑者になり、拘置所にいます。 多分もうすぐ、刑務所に行くと思うのですが、今拘置所では、内妻で入っているんですが、刑務所に行くと内妻で、入るには身柄引受人にならないと行けないんでしょうか？ 今私は実家に住んでいて私の両親はこの事を知らないのですが、出所後籍は入れる予定です。 万が一身柄引受人になった場合手紙とかは私の実家に来てしまうのでしょうか。 わかる方、どうか教えて頂けると幸いです。
生活保護のその後について 私の祖母は数ヶ月前まで生活保護を受けさせてもらっていました。 その時に祖母の障害で支給されている障害年金の事を係りの人に、ほんとにうっかりとして言えてなかったようなのです。 もちろん、係りの人にわかってしまい総額350万円ほどを金額を返還するようにと言われましたが、貧しいのでお金があるはずもなく私も大家族なので援助できず、祖母は毎月生活保護費の中から1万円ずつ渡していたようです。 今は生活保護を受けていませんが、生活保護を辞めてからも死ぬまで祖母はお金を払い続けるのでしょうか？ どうぞ教えてください
既に証券会社に口座がありますが住所変更をした際にマイナンバーの請求をされました。 これは知らせる必要がありますか？ ２０１８年までは不要と聞いてますが。
自治体から回答の一節で、「所得税に係る収入」との語句ありました。 この言葉の意味を教えてください。
当て逃げから、4日後ぐらいに想像の範囲だけど「怪しい人物がいる」と報告。 当て逃げから2週間。 警察は特定できないといいました。 私の想像の件は？と聞き、他の状況を話すと、「気になるとこがあるから調べてみる」と。 当て逃げ犯は、原付の可能性。 警察は、最後にきちんと報告します。と言いました。 当て逃げされた方に教えてほしいのですが、 当て逃げ犯は検挙されましたか？ どれぐらいの日にちがかかりましたか？ 警察も忙しいと思います。 当て逃げなので、どこまで捜査するか、したかが知りたいのです。 捜査は、どれぐらいで打ち切るのでしょうか？ よろしくお願いします。
メールでマイナンバーの件で？　裁判所なんやら？　金銭払いなさいとか？　期限？
テレビドラマを見ていて、いつごろからか身柄を『確保』したという言葉をよく聞くようになり『逮捕』という言葉をあまり聞かない感じを持ちます。それはともかく2つ聞きたいことがあります。 １　『確保』とはちゃんとした法律用語？　あるいは警察の業界用語？ ２　『逮捕』は逮捕状がないとと出来ないのだろうか？
生活保護受給者です。 今病気で静岡から他県に通院しています 病院の近くに引っ越しをしたいと考えてるんですが 役所から引っ越し費用は出るのでしょうか。
7才の息子が自閉症スぺクトラムとてんかんで特別児童扶養と育成手当ての申請をして育成手当ての却下の通知が来ましたが育成手当ては知的と身体が重度じゃないので納得なんですが特別児童扶養は文面によると特別児童扶養手当ては精神で認定とされた為と書いてあります。この事から育成手当ては却下で児特別児童扶養手当ては認定されたと言う事でいいんでしょうか？
こんにちわ〜(*^_^*) 近々、旦那と義父からのＤＶで子供を連れて家を出ます。 住むアパートは、親戚が用意してくれましたが〜保育園に通う3人がいまして、次の保育園が中々入れない状態です。 なので、私も仕事に行けないんで生活費がありません。 生活保護は、受けれるか心配です。 後、車一台ありますが〜処分の対象になるか、おわかりの方宜しくお願いします〜〜
いま、お金が一千もなく、きついです。 入ってくる見込みもありません。 引っ越した直後に体調を崩し、携帯が止まって、バイトクビになってしまいました。 携帯が止まっているため、仕事を探すのも大変で、もうどうしたらいいかわかりません。 まだ20代前半なので、生活保護は考えてませんでしたが、一時的に生活保護に頼るしかなさそうです。 ちなみに一人暮らしです。 親には頼れません。 アパートがWi-Fi繋がっているため、ネットはできてます。 借りられますでしょうか？ 市役所に行けばいいんですよね？ 詳しく方教えてください。よろしくお願いいたします。
私は進路の決まっている高校3年生です！ 学校があまりないのでバイトばっかりしていて月に結構稼いでる方なのですが、マイナンバー導入されて103万を超えてしまったら扶養から外れてしまうと聞いて焦っています。。。 なのでマイナンバーがいらない、含まれないバイトがどんなのがあるか、日雇、短期など教えていただきたいです！
ものすごく困っています。詳しい方居ればお願いします。 会社の方からいきなり、パワハラ的な感じで週の労働時間が30時間を下回るので社会保険から抜けてくださいと言われました。 確かに私も、いきなり学校のＰＴAの全体の副部長にくじ引きでなってしまぃ、多少出勤数も変わりま したがこちらの会社に勤めてもう10年目ですし、社会保険に入ったのは25年からの状態なんですが いままで週の労働時間足りないから社会保険を切ると言われたこともなかったので 色々なところに相談しましたが 雇用関係が続く限りは週の労働時間足りなくても社会保険を切られることはありませんと 話されています。 例えば労働時間足りないので社会保険を切られる状態にはあるけれども会社がお金を払ってくれれば切られることはないので 最終的に社長さんの、一存ではないでしょうかとのことでした。 実際私は社会保険を切られなくてもいいのに社長のパワハラで社会保険を切られるということなのでしょうか？、 社長にゎこのことを理由に退職することを、伝えた時に私は社会保険を、切られる必要がないの切る状態になっていることをどこに相談しても言われていますと話すと 最終的に社長の一存であることは認めてくれましたが 監査が入った時におとがめが来るのが嫌なんだょねと言われたり、労働時間が短い人に社会保険のお金をはらうのがもったいないんではないかと労務士に言われているといわれました。 管轄の年金事務所では例えば社会保険を、きる必要がないのに切っているのなら それは虚偽の内容になり事業主さんがたたかれますょといわれています。 社長にゎPＴＡの終わる任期の４月からまた社会保険に戻してあげると言われましたが 社会保険資格喪失証書の期日は2月15日で、しかも４月からって １ヶ月半社会保険を切られてまた４月に戻すって ただの嫌がらせのような気持ちになります、 ほんとのところどうなのでしょうか？ わかる方いらっしゃぃましたらどうか教えてくだささい、(T_T)
元社員（Ａ）の方が在籍していた頃、仕事中に怪我をしたので 労災の手続きをしてほしいとの申し入れがありました。 手続きを進めていたところ、他の社員（Ｂ）の方から 仕事中の怪我ではないとの密告がありました。 （Ｂ）さんの証言として（Ａ）さんが酔っ払って物を蹴って 怪我したとＳＮＳに書いていたそうで、確認したところ （Ｂ）さんの仰るとおりの事が書かれていました。 酔って蹴ったと書かれていた事から仕事中ではない事は歴然であり 労災の手続きは中止しました。 その後（Ａ）さんは退職されたのですが 退職後も労災の申請をしてほしいと連絡がきて その都度、上記の理由でお断りしておりますが 先日、労働基準監督署から連絡があり （Ａ）さんの労災の手続きをしてくれとの事でした。 理由を話し、仕事中の怪我ではないので手続きはできないと 申し上げたところ、会社の懐が痛む訳でもないんだから 手続きすればいいじゃないかと仰られました。 不正と分かって手続きする事に非常に抵抗があり また、役所側が不正を勧めてくる事に違和感が拭えません。 しかし、以前、問題のある社員を解雇した際、 労働基準監督署に訴えられた事があり、問題があった事を説明すると 「おたくのような中小企業は潰そうと思えばいつでも潰せるんだぞ」 と脅しのような事を言われた経験があり、 またそのような事態にならないかと危惧しております。 役所のいう通りに手続きをすべきなのでしょうか？ また、良いお断りの仕方があれば教えて頂けないでしょうか。 当方、総務を担当している社員です。 初めての質問で至らぬところがございますが よろしくお願い致します。
生活保護を受けてる者が交通事故に遭い急性硬膜外血腫で三か月入院し入院中に弁護士をつけて福祉課と協議するために口座管理を申し出られて通帳やキャッシュカード等を渡したのですが身内の交通事故に遭った者は元々自立支援医療を受けてるから生活保護を精神科の担当医に言われて受給したのですが「高次脳機能障害」と言われて賠償金や補償金を受給できるのでしょうか弁護士は生活保護は絶対打ち切りになるし障害等級が三級から上がるので国から年金を受給できると言われましたし弁護士が頭部外傷専門の神経・精神科を紹介して医療券で通院して自立支援医療の病院変更が出来るようになったらしいですが弁護士が口座管理してる場合の対応を聞きたいです収入申告や所得を報告できないですし担当ケースワーカーには第三者情報だからと言って報告しないままになって福祉課と受給者の関係が崩れケースワーカ自体が動けない事態になりました・・ 医療券等の申請以外担当ケースワーカーに会うことが無くなったらしいので当人は頭部外傷で健忘症になって「高次脳機能障害」で半狂乱の状態なのでケースワーカーも対応できないし事情や症状を聞いたので怖くて来づらい感じです・・
アパート経営しており、一部の部屋を企業に貸しています。家賃は管理会社に振り込んでもらっています。 その企業から、大家としての私個人のマイナンバーを教えて欲しい旨の要望がありました。 管理会社経由の契約で私個人に振り込んでいる訳では無いので、マイナンバーを教える必要はないと思うのですが、いかがでしょうか？ 詳しい人、教えて下さい。
自分で法人会社を立ち上げて自分で自分に給料をあげることって可能でしょうか この場合厚生年金保険料はちゃんと自分の所から引かれますか?
西日本のとある都道府県の土木関係の工事発注での汚職事件です。 新進気鋭の土木工事会社が県の発注する工事のうちで これは儲かるぞと思われる優良工事をほぼ全て落札しています。 まだ始めたばかりの右も左も分からないような若僧が経営しています。 そんなに大きな資本力があるわけでもないのに工事に必要な機械設備は 全て新車で発注してから入札にのぞんでいます。 絶対に落札できるという自信がないとできない行為です。 なんとも不思議なのでよく調べてみると 親族が県職員として在職しており複数の県職員退職者を雇用しています。 そしてどれも基準価格ぎりぎりの落札額です。 業界でも「エ〜〜ッ！そんな積算能力があるはずがないのに」という声が上がり 誰の目から見ても絵に描いたような汚職事件の匂いがするのですが、 簡単に尻尾をつかませることはないでしょう。 状況証拠だけで県警や検察に話をしてみても同じ公務員同士でかばい合い 余計に守りを固めるくらいの結果になるのではないかと心配しています。 天下りという仕組みは汚職そのものなのですが、 なぜかこの国では汚職の範疇に含めないという考えがあり 今の時代でも多くの国民がなんの疑問も持たないのが不思議です。
お尋ねします。 ①歩道を歩いていて、自転車に「どけ」の意味のベルを鳴らされた場合。 ②信号の無い横断歩道を渡っていて、クルマに「じゃまだ」の意味のクラクションを鳴らされた場合。 以上の場合、相手をその場で引きとめて、すぐに警察を呼び（１１０番）、何か罰則を与える事は可能でしょうか？
現在神奈川県の国民健康保険に加入しています。福岡県で親の経営している店の社会保険に入りたいのですが、住民票を福岡に移さないと加入は難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年または、一昨年の 自衛隊　陸海空の予算配分を教えて下さい。 　だいたいの人数は下記であっていますか？ 陸上　約１４万人 海上　約　４万人 航空　約　４万人
本日の午後3時ころ 池上駅に向かって歩いていましたら、池上図書館上空を 警察ヘリコプターがホバリングしていました。 大きな事件でもあったのでしょうか。
昨日、交通機動隊から、速度取締器で速度超過を確認しましたー。 ３月７日に出頭して下さい。 という内容。 違反日は２７年１２月２５日 オービスで取締りを受けるとすぐにハガキが来ると聞いたのですが、こんなに日にちが空く物でしょうか？ ちなみに違反場所は山手トンネルの目黒警察辺りだと思います。 このような経験をされた方が居ましたら経験談を。 もう毎日寝られません
私は消防車、救急車が大好きです。 この前ずっと憧れてた消防署へおじゃまして、写真を撮ってもらいました！！ 消防士さん救命士さんも笑顔で対応して下さり、とてもいい思い出になりました！ そこで、お礼をしたいと思ってます。 お菓子などってあげてもいいものなんでしょうか？？
私は消防車、救急車が大好きです。 この前ずっと憧れてた消防署へおじゃまして、写真を撮ってもらいました！！ 消防士さん救命士さんも笑顔で対応して下さり、とてもいい思い出になりました！ そこで、お礼をしたいと思ってます。 お菓子などってあげてもいいものなんでしょうか？？
私の親友が生活保護を貰いながら夜の仕事をしてます。例え夜の仕事でも収入はバレますよね？バレるとしたらいつ頃バレるのでしょうか？相談されましたが私もマイナンバーに無知なので詳しい方よろしくお願いします。
銀行は自らで証券株式を購入出来ない？ 銀行は証券会社を通じて株を購入する必要がある。 これって本当ですか？ 銀行が自分で株を買って自前で運用出来ない？ 本当ですか？
現在、パート勤務（月120時間）で厚生年金受給中です。 今年10月に、社会保険の加入条件が変わり（勤務時間：周20時間以上など）ます。 厚生年金の受給を継続する場合、勤務時間を週20時間を超えないようにする必要はありますか。 １９５２．５生まれの６３歳、厚生年金長期加入特例で満額受給者です。
銀行って貸し渋りしてましたっけ？ マイナス金利になったから銀行は貸すようになるって言ってる人がいるけど、マイナス金利になる前から銀行は企業に金を貸そうと営業してましたよね。 貸し渋りどころか貸そうと努力していた。 けど借り手がなかなかいなかった。 マイナス金利になる前から借り手がいなくて困っていた銀行がマイナス金利になったって借り手が増えるわけじゃない。 銀行は借り手がいない上にマイナス金利になったものだから自らが投資をしないといけなくなった。 自らの金でマネーゲームに参加しないといけない。 銀行が預金者の金で株を買う。 物凄く危険。
銀行と証券会社と投資信託銀行の違いを教えてください。 日本の銀行って自分の顧客に株式証券を斡旋する証券会社みたいな業務をしたらダメなんですか？出来ないんですか？ 自分たちで作った投資信託業務を銀行が出来ないので○○銀行が○○投資信託を作って銀行の顧客に自分の投資信託銀行を斡旋して自らの金を使わずに儲けたら顧客から手数料を取って、損をしたら顧客に払わせると絶対に銀行は損をしない投資先になるわけですが無理ですか？ 銀行が投資信託や証券会社の業務が出来るのか教えてください。 あと銀行と証券会社と投資信託銀行の違いを教えてください。
訴えたいことがあれば　ほかの手段をすればよいのに 大勢の人の目にさらしてやるみたいな意図でしょうが　逆効果です 非表示にする方法はありますか
ニュースで沖縄に警視庁の機動隊が派遣されていることを時々見聞きします。 警視庁って東京都の下部組織であると理解していますが、これは都知事の命令で行っているわけではないですよね。 沖縄県警に仕事をさせると警察関係者の家族等に被害が及ぶからこういうことになっているのでしょうけど、実際に警視庁に命令しているのは誰なんですか。 都知事以外に命令できるに人がいるんでしょうか。
私はある障害者作業所で働いているんですが、そこの60代ぐらいの精神に障害がある人で生活保護をもらっているのに作業工賃として月に1万5千ぐらいもらっている人がいます。 その人にそんなに稼いでいいのかと聞くと「ワーカーに言われないんだからいいんではないですか？」と言っています。ワーカーにばれた時に返金命令とか言われないんでしょうか？
元配偶者が自殺した場合、警察などから連絡は来ますか？ ・離婚して1ヶ月程 ・子供は3歳と0歳 ・元配偶者には親権無し ・元配偶者の母は、元配偶者が物心つく前に離婚しており、それ以来連絡を取っていない、所在不明 ・元配偶者の父は5年程前から元配偶者と疎遠で、所在不明 ・元配偶者には兄もいるが、こちらも5年程前から元配偶者と疎遠で、所在不明 ・元配偶者の親戚関係も、15年以上連絡をとっておらず所在不明。 ※所在不明というのは、こちらから居場所がわからないという事であり、役所等で調べればおそらくわかると思います 素人考えですが、元配偶者が親類と疎遠でなければそちらに連絡が行くと思うのですが、上記の状況です。この場合、直近まで親族であったこちらに連絡が来るものでしょうか？ それとも、今は他人であるので、警察等が元配偶者の親族を調べてそちらに連絡が行くのでしょうか？ どなたかお教え下さい。よろしくお願い致します。
上記の内容について質問させていただきます。 保険申請の関係で戸籍謄本を取りに行ったのですが、長男だけ名前が記載されていませんでした。 兄は結婚していますが、もう一人の兄と私も結婚していますが記載されています。 制度改正で結婚した人の記載がなくなるのは調べてわかりましたが、それだと私と兄も記載されていないと思うのですが。。。 ちなみに兄は10年前に結婚し、私は7年前、もう一人の兄は5年前に結婚しています。 ご回答よろしくお願いします。
現在、私は大学の2年生を卒業している留学生なんですが、在留カードの有効期間2016月6月30日に終わります。それを延長させ、ビザも入管の方にお願いするんですが、その時に必要な手続きについて具体的に教えていただきたいですが、よろしくお願いします。
現在、隣町の実家の近くの保育園に子供を預けています。 妻が出産のため仕事を辞めたので、隣町の保育園に通う条件がなくなりました（仕事場がその町でないとダメみたいです）と、追い出されそうです。 色々あり現在の保育園にそのまま通いたいのですが、どうすればいいでしょう 考えているのは、妻と保育園に通う子供だけ（上の子はこちらの町の小学校に通っているのでそのままにして）実家のほうに住民票を移そうかと考えていますが、どんな問題がありますか？ 自分は公務員で妻子は扶養しています。 児童手当ももらっています。 いろんな手続きの所で、別居か同居か選択記入したりした覚えがあるんですが良く覚えていません 家族で住民票の位置が違うとこんな影響や問題があるよと、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
私は仕事で腰椎椎間板ヘルニアになってしまい昨年の6月から傷病手当を申請しています。 昨年の11月で会社を退職し、引きこもってばかりだとダメだと思い短期のバイトを1/9から始めました。 ですが、バイトに入れる日数が少なく… ほぼ働いていない状態です。 傷病手当金は１日でも働いたら申請は出来ないのでしょうか？
うつ病にて4年通院、生活保護をいただき始めて３年半程です。 去年の夏頃の家庭訪問時にケースワーカーさんから「精神障害者手帳の申請をしてはどうか？」と言われ申請し、10月末に手帳を発行していただきました。(交付日は10月初旬になっていました) CWさんには「手帳貰ったらすぐにこっちに持ってきて」と言われ持って行くと、「3級だけど通院歴が１年半以上あるから(障害者加算が)付くと思う」との事でした。 もし加算がついた場合、申請した月(もしくは翌月)分から加算が付くのでしょうか？それとも「加算の申請が通った」という通知が届いた月(もしくは翌月)からの加算になるのでしょうか？ CWさんが精神障害者手帳のコピーを取っただけで、書類等は自分では書いていない(読んでいない)のでなんだかよくわからないんです。 不要な情報かも知れませんが、障害基礎年金、障害厚生年金は受給者していません。
難病指定の疾患、躁鬱病が持病であります。 満足に働く事も出来ない状況です。 生活保護は最終手段だと思っていましたが 現実味を帯びてきました。 審査には三等身以内の人に経済的に援助が出来ないか どうかなど、連絡が行くようですが、それは確実に行くのでしょうか？ 今は別世帯ですが、実家暮らしです。 昨年夏に難病指定を受けたので、治療費の面では助かっています。 車、クレジットカード、携帯・スマホなども持てなくなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚するため生活保護を廃止 わたしは生活保護を受けています。 このたび、結婚することが決まり、生活保護を廃止しようとケースワーカーに連絡をしました。 すると、相手の名前と住所などを書いてもらうと言われて… 相手の個人情報はなぜ必要なのですか？ ケースワーカーに電話で「何で必要なのですか？」と質問しても「相手の人の事だから」とよく分からない回答が返ってきました。 どなたか教えていただけませんか？
住民票の届け出等について質問させていただきます。 ４月から、家庭の事情で１年間だけ、父と母と離れて暮らすことになりました。 私は今まで住んでいた家に祖母と2人で暮らして、父と母は少し離れた場所に借家を借りて住むことになっています。 そのことで質問なんですが、1年すればまた一緒に住むことになっているのですが、父と母の住民票は変更した方がいいのでしょうか？それと、今は住んでいる家の世帯主が父なのですが、１年は違う場所に住むので、世帯主を変更した方がいいのでしょうか？ また、水道、ガス、電気の支払いは今は父の口座から引き落としてる状態なのですが、これからは家が2件になるので、やはり祖母か私のどちらかに口座変更をしなくてはいけませんか？ 家族で話をしたときは、1年経てばまた一緒に住むのだから、口座はそのままにして、私と祖母が使った分を父に渡して、父の口座から引き落とせるのなら1年後にまた手続きをしなくてすむから、それが可能ならそうしたいと話をしたんですが、そのようなことは可能でしょうか？ 父と母の使った分も、父の口座から引き落とししてもらうようになると思うんですが、2件分の支払いを父だけがするのが可能なのか、その場合、請求書などはどのように届くのか、どういう手続きをしたらいいのか、もしわかる方いらっしゃればお力を貸していただければと思います。よろしくお願いします。
先ほど025-285-0110から電話がかかってきました かけ直したところ「こちらこうかん？なんですけど、こちらをとうしてそちらに電話をかけてない」いわれました これはどういうことでしょうか？確かに上記の電話番号から電話はかかって来ておりよくわからないです 警察からの電話ということで不安なので些細なことでもいいのでこれが何なのか教えてください
今月の2日に友人が運転していた車とおばあちゃんが接触事故を起こしました。 警察を呼んで人身事故とゆうことになりました。 助手席に乗っていた私も気付かないくらいの軽い衝突で、 少し当たった右肘が痛いと言って通院することになりました。 おばあちゃんは一人で住んでいて、交通手段が無いためタクシーを利用して日赤病院に2、3日通い それからは病院を変えて近くの町医者にバスで行って診てもらっているようです。 「通院は１ヶ月する」と友人に連絡が来たのですが その時「交通費と診察料をだしてくれ」と言われたらしく 友人は保健会社の方にその事を相談しました。 すると保健会社の方には個々で話し合って決めてください。と言われ、おばちゃんと友人が話し合った結果、 通院が終了した時に交通費・診察料・治療費などあわせて15万円をおばちゃんに手渡しする事になったそうです。 交通費や診察料などは保健適用外ないのでしょうか？ 知識もなく、疑問に思ったので保健の適用について詳しい方がいたら教えてほしいです。 文章にするのが苦手で、分かりにくい内容でしたらすみません。
政令指定都市や中核市などではない市役所の職員は都道府県職員や国家公務員から見下されますか？
来月ある所で講演を依頼されていて、当日講演代(謝礼)をくれると依頼先から連絡ありました。 この連絡で講演代を渡す時に「マイナンバーが必要なので当日教えてほしい」と ありましたが、なぜマイナンバーが必要なのか分かりません。 メールに国税がどうのこうの書いてあったような気がします。 そう簡単に教えてよいものなのでしょうか？ (経験者の話から、もらえる金額は2-3万円程度と予想) マイナンバーが必要な理由をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
今回知り合いの紹介で新しい会社に入社することになりました。 入社する際の手続きとして、個人情報の記入を求められました。ここまではごく当たり前の話なんですが、私自身個人情報を記入したくありません。なにいってんだおまえって思う方もいらっしゃるとは思いますが、事情により書きたくないのです。なので住所はないことにして家族や友人もいないことにしました。そしたら「保証人が必要だから戸籍謄本を持ってこい」と言われました。それで今困っています。自分の生まれ育った所もわからない住所登録一度もしたことがないってさすがに通用しないと思っています。どう切り抜けたらいいでしょうか？滅茶苦茶な事言ってるのは承知の上です。どうかお知恵をお貸しください。この先自分の身分を隠し続けるうえで注意しなければいけないことなど教えていただけると幸いです。
こちらにははじめて投稿します １７年前から、うつ病などの精神障害を患っており 現在は精神科へ通う事すらできないほどひどい状況です（面談する事自体が難しい 仕事ができないので、投資でずっと生活をしてきましたが 今年投資で失敗をし資産を溶かしてしまい、今は、在宅などの仕事をなんとか探しているのですが なかなかみつからず、仕事が決まるまでの間だけでも生活保護を受けられないかと考えています そこで、私のように、投資などで失敗をした場合などでも 生活保護は受けられるのでしょうか？（自業自得、と言われそうな気がするのです 借金はありませんが、生活できるお金があとわずかしかありません 家族はいますが、他に家庭があるので、援助は難しいです 障害者手帳は今はありませんがこれから申請しようと思っています １、生活保護を受けた場合、制約などはありますか？家庭訪問などは頻繁にありますか？ ２、申請から日数はどれほどかかりますか？ ３、家族に扶養照会が届けられると思うのですが、収入証明などは絶対に提出しなければいけないのですか？ まだ使い方がわかりませんが 詳しい方御回答お願いいたします
高校1年ですが、2年の4月からハワイに二週間行くことになりました。なので、今から色々な書類を書かないといけないのですが、戸籍抄本は近くの市役所で取得できるでしょうか。あと、取得に何が必要になりますか。
余禄の意味が分かりません！教えてください 都を別の地に移す際、ネズミの群れが移動する前兆があったと「日本書紀」は何度か記している。７世紀、今の大阪市にあたる難波宮（なにわのみや）造営の際は「春より夏に至りてネズミが難波に向かい」、老人たちは遷都の兆しと語り合ったとされる▲この「ネズミ現象」について、古代史研究家で遷都事情に詳しい村井康彦・元京都市美術館長は「古老の口を借りて『遷都は不可避』という意識を浸透させる一種の世論誘導だったのではないか」と指摘している。強い反発が伴う遷都だけに、古代の為政者もムード作りに苦労したのかもしれない▲遷都に比べはるかにスケールが小さい中央省庁の地方移転すら、ひと筋縄ではいかない。政府は文化庁を京都府、消費者庁を徳島県に移転するかをそれぞれ検討しているが、反対論は根強い▲「伝統文化の蓄積」を掲げて誘致する京都府に文化庁側は「芸術家の２７％は東京に集中」などと妙な反論をしている。消費者庁の移転は河野太郎消費者担当相が前向きだが、消費者行政の停滞を招かないかとの懸念はぬぐえない▲結局、文化庁は一部組織を移転させる形での決着が有力なようだ。今回、京都誘致を支援している村井さんは「文化財の現場に近い京都への移転はプラス」と評価するが、京都側が用地の提供などを国に申し出ていることに「国が覚悟を持って進めるのが原点では」との感想も漏らす▲２庁を除く省庁移転は実現する気配もなく、このままではネズミの群れは走りそうもない。竜頭蛇尾の決着としないため不可欠なのは一極集中を是正する国の決意と、移転の必要性を納得させる十分な議論であろう。 何を言ってるんですかね？
特別悪いことしていないのに、警察又は交番に通報されたことはありますか？ 宜しければ教えて下さい。
生活保護について 私の知り合いで生活保護を受けている人がいるのですが その彼氏も生活保護を受けており 半同棲生活をしているようです。 ただお互いに賃貸で部屋を借りており 借りている理由が2人で済むと生活保護の金額が下がるからという事でした。 しかも彼女は夜、ガールズバーで働いており 日中働く事も可能です。 ただ会社で働くと生活保護を受ける事が出来ないので働きたくない。との事でした。 こんな人ばかりではないと思いますが なんでこんな人の為に税金が使われるのか！と苛立ってしまいます。 私の心が狭いのでしょうか。 でも、どうしても納得行きません。
現在私ゎ児童扶養手当を受けてます。 17歳の息子と13歳の息子が居ますが、 17歳の息子が16歳の子を妊娠させてしまい生む方向で考えているのですが 16歳の子と生まれて来る子を引き取ると児童扶養手当ゎ受けられなくなりますか？ また16歳の子の親も現在扶養手当を受けてるのですが、そうなると16歳の子ゎ児童扶養手当を受ける事ゎ出来ないのでしょうか？ 問題なのゎ経済的な事なのですが、 保健婦さんにゎウチが育てないのであれば里子に出すとか、生まれて来る子と母親を引き離す事になると言われ、大変困ってます。
2重国籍を持つ海外在住の子が日本国籍を選ぶ申請の時点で日本へ一旦帰国する必要があるのでしょうか？
こんなにたくさん運ぶならどうしてサイレン無しにしないんですか？ しかも走り方もノロノロと…バカにしてるんですか？ サイレン無しでも運べるでしょうが！！こんなのキチガイです！
２ヶ所で仕事をしています。 １つは正社員ではないですが、社保に加入しています。 今まではしなくてはいけないと思いながら確定申告をしてきませんでした。 今回マイナンバーを会社に登録することにより、税務署から何か連絡が来たりするんでしょうか？ 詳しいかた教えて下さい。
どこに言えばいいでしょうか… 行政相談窓口に言っても突っぱねられました… 泣き寝入りするしかないのでしょうか…
中学生です。 戸籍謄本を取得したいと思っているのですが、一応今、手元には健康保険証と学生証があるのですが大丈夫でしょうか？その他、必要なものなのあったりしますか？ それと、目的？みたいなのも必要なのでしょうか？ もし、目的を聞かれたら父母の確認でいいと思いますか？ 回答お願いします。
警察の部署に機動隊があると思いますが、それとは別に管区機動隊がありますが、そこに配属される警察官は優秀な人材が行くと聞いたことがあるのですが実際にはどうなのでしょうか？
日本は戦後9年に自衛隊を発足させましたが、戦後9年目に自衛隊が結成された理由って何だったのでしょうか？ どういう事件があったので、その事件を口実に自衛隊という名の日本軍の再結成をアメリカに認めさせることに成功したのか教えてください。
役所から、車を使用している事実が現認できないので、よかったら書面でほしい。書面をみたら行政として初めて検討する（え！現行犯で生活保護停止できないの？）と　言われ、何か形式とか教えてください。 今まさに、酔いちくれた生活保護者がのり去った本人、車のナンバーの撮影もあるのに、事前に役所に通報しても動かないんです。その訴えたい生活保護者がアルコール依存症なのに通院で酒気帯び運転してるから、やめさせたい。頼むＦけんＫぐんＳぐう
こんばんは。 のっけからで申し訳ありませんが、助けて下さい！ 去年10月からある小さな会社の事務をする事になったのですが、 諸事情により法定調書と支払調書の作成を手書きで行うことになりました！ 前職の関係で提出上の仕組みや制度はある程度は知っていたのですが、 いざ手書きとなると分からない事がたくさんありますので、 調べたり教えてもらいながらやっています 前置きが長くなりましたが、タイトルの件です。 各市町村に提出する給与支払報告書（総括表）の受給者総人数は、 平成27年中に在職していた全人数を記載すると教えられたのですが、 乙欄でも無く、退職者でも無いが、住民税を特別徴収していない人が複数います。 昨年中に入社されて、特別徴収の切替を行っていない人、前年の所得が無くて支払が無い人等 が色々いるのですが、 これは28年の住民税をどうするかを記載するものなので、 そういった方を含めた全体人数を書けば良いのですよね？？？？ 週末も夜となり聞ける人がいないので… どなたかお願い致します。。。。
生活保護について。生活ほどは、自分一人なら、自分が働けない状況を証明できるものがないと許可でないですか？例えば、病気ならうつ病や統合失調症など。
私は中国人です、妻は日本籍、子供二人、6歳と3歳持ち家あり。不許可の理由、あなたの在留期間更新申請を適当と認めるに足りる相当の理由が認められません。（根拠となる事実）あなたの在留状況が好ましいものとは認められません。 （根拠となる事実）は傷害罪で２年懲役猶予４年の判決受けてある、示談成立。前科は傷害で罰金30万示談成立、一回目の傷害やったとき更新できました。二回目の傷害やって、今回の更新不許可になって、一ヶ月帰国準備期間のビザ貰って、現状で家族を日本に置いて中国へ帰れない状態です、妻も子供も中国へ行きたくないし、中国での生活環境もなにもない、在留特別許可申請に行って、不法滞在になってから行うことと言われ、私は現在のビザを活かしながら在留許可取得したいので、なにが方法ありますでしょうか、方法ないならばどうすればいいでしょうか、困っています！！！
妻と別居して6年経ちますが、毎月25円万支払っています。妻はパートで５万円ぐらいの収入です。子供が４人いて、この４月に高校に上がる子と中学に上がる子と小学生の２人です。 私が知ってる出費として（金額はわかりません） 光熱費 食事代 学校 お習い事 携帯代 パソコンのネット代 自動車にかかる費用 他にも多少あるかもしれませんが，毎月30万円で生活出来ないですか？どのくらい必要なんですか？ 妻はやりくりしているとは言ってますがまだお金を要求してきます。 どなたか教えて頂けませんか。
妻と別居して6年経ちますが、毎月25円万支払っています。妻はパートで５万円ぐらいの収入です。子供が４人いて、この４月に高校に上がる子と中学に上がる子と小学生の２人です。 私が知ってる出費として（金額はわかりません） 光熱費 食事代 学校 お習い事 携帯代 パソコンのネット代 自動車にかかる費用 他にも多少あるかもしれませんが，毎月30万円で生活出来ないですか？どのくらい必要なんですか？ 妻はやりくりしているとは言ってますがまだお金を要求してきます。 どなたか教えて頂けませんか。
今月から銀行口座や証券口座でマイナンバーの申告が必須になりましたが、銀行や証券会社はマイナンバーを使って私達の年収や収入源を知ることができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
精神障がい者手帳について 今迄２級だったものが更新で３級になって 仕事も出来ない状態で以前から変わらないですが この一件で２級だったものが更新で３級になって 手当も無くなる部分があり、今後の生活とか、不安で 全てがマイナスしか考えらてなく これが原因で精神的に、おかしくなって入院の話も出て来てて こんなに悪くなって、これでも２級にはなれにでしょうか？ ちなみに先生には更新で病気が出てきたとは言わず、調子が悪いとは言ってます 手帳も最近更新したばかりで１ヶ月もなりません こんな状態から障がい者手帳の見直しを 取れるかどうか詳しい方、細かく分かりやすく教えていただきたいと思います。
マイナンバーについて質問です。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。 2015年12月で会社を退職したんですが 2016年1月まで給与が振り込まれるとのことで 辞めたのに、マイナンバー提出にするように言われました。 辞めた会社にマイナンバーを伝えた場合、 今後のこれから得る給与や就職先なども バレてしまいますか？ どうにかばれてほしくないです。
公立病院の事務職から医療職への転職時の俸給について教えてください。 公立病院の事務職で1年勤務し、翌年から薬剤師として勤務した場合、事務職での1年の勤務は、俸給に反映されますでしょうか？（初年度は、資格が取れず事務職で勤務し、資格が取れたので、2年目から薬剤師としての勤務になりました。ちなみに初年度のうち、1ヶ月は休職しました）
現在、けがで休職中です。 仕事中に、左手薬指の先を少し切り落として（骨も）労災認定を受け、一か月の入院のあとは週一の通院をしています。 申請は1か月ごとにしていますが、先月の医師の証明に、療養で労働できない日数が、４日となっていました。 この場合、休業補償として、1か月分の支給になるのでしょうか？ 職種は、調理員でけがが完治しないと職場復帰できません。 傷はよくなりましたが、重いものはダメと医師から言われています。
こんにちは 実家が誰の名義になっているか調べる方法ってありますか？父母共に他界し登記簿も見つからないので困ってます。 宜しくお願いします。
運転免許証の更新費用についてです。 少し前に父が脳梗塞で倒れ、また母は病気（詳細は省略します）で、私が金銭的に養っている状態です。 父は自宅で面倒を見るのが現実的に困難ですので施設に預けています。ある程度は年金等で賄えますが、母のこともあり経済的にかなりの負担になっています。 さて、本題ですが、免許証の更新は初回です。更新のハガキ（１月２０日迄のもの）を頂いたのですが、現在相当の金欠で、財布に２５００円程度しかありません。 もちろん上記のことから両親からは厳しく、親族とは全くの疎遠、また知人・友人にも頼れない状態です。 現在、働いてはいますが低収入です。かつ前借もできないようです。同僚とは仕事柄、あまり顔を合わせることもないのでそこも難しいです。 そもそも生活が困窮していたので先月から掛け持ちでアルバイトをしております。 掛け持ちのアルバイトも給料日は同じで２５日です。間に合いません。 上記の通り、どうやっても数千円のお金も工面できません。 期日中に更新するお金が用意できない人はどうすればいいでしょうか。 免許証失効するしかありませんか？
生活保護について。生活保護は、ローンを組んでいる家は受けることが出来ないと聞いたことがあります。ローンを返し終わって持ち家になっても、車と同じで資産を持ってることになるので受けることができないと聞きました。その場合、その持ち家の名義を家に住んでる者以外の名義に変更すれば受けれるとの事ですが、間違っていましたらよろしくお願いします。
身体障害者で障害手帳1級の人の一人暮らしを支援する内容について教えてほしいです！！
なんで警察に捕まらないといけないの？ 警察は自分が生まれる前から組織が出来ていて、 何かしたら捕まえて独房に入れて。 人を殺したら捕まえて死刑にされて。 言いたい事わかりますかね？
調べたら大人の知的障害を診てくれる病院は少ないようです。 まずは相談窓口で、専門の病院を紹介してもらいたいです。 都内で発達障害の相談(病院の紹介含む)を行っている窓口はありますか？ なければ役所で相談するしかないでしょうか？ できれば知的障害について、知識のある窓口で聞きたいです。
私はマイナンバーを受け取っていません。 母親が私の全てを全部管理しています。 貯金額が知られると厄介なのですが、 （近い将来家を出たいので） マイナンバーで貯金額がわかりますか？ 宜しくお願いします。
仙台市役所の社会人経験者アンケートに、 役所の仕事は決められた業務を定型的にこなすイメージを持っていたが、 実際そういった仕事はほんの一部で大部分がゼロベースからの創造的な仕事である という回答が載っていますが、具体的に何なんでしょうか？ 9割が事務処理じゃないんでしょうか？ 大部分が創造的な仕事なら具体例は、枚挙に暇がないかと思うのでぜひ具体例を教えてください。 http://www.city.sendai.jp/saiyo/1202971_2657.htm …
前回、市役所に勤めている知人が市役所の仕事とは『計画したことを如何に効率よく達成するか』 であると評していたためそれって具体的にどういうこと？ と、いった質問をさせていただいたのですが 『それはどんな仕事にも共通していることじゃないか？』との回答をもらい その通りだと思いました。民間企業なら、計画的かつ効率よく達成することに加えて 目標という名の営業ノルマもつきますしね。 それならば、一概には言えないと思いますが市役所の仕事とは何なんでしょうね？ 具体的に、出生届がどうとか確定申告をするところとかそういうことではなく、、、、
TPPの内容には明らかに国民が懸念する内容が盛り込まれていると聞きました。 例えば日常的に確認している「遺伝子組み換えでない」という表示が出来なくなるなど、国民の健康にも関わる可能性のある内容もあるようです。 これらを隠して今国会で通そうとするのは、非人道的かつ売国的だと思うのです。 安倍氏、甘利氏や各選挙区の自民党議員は国民を危険に晒しても平気な人間達のようです。 自民党やマスコミは国民の「知る権利」を損なっても罪にならないのでしょうか？ 是非、↓をご覧いただいたうえでご回答願います。
警察官は捜査などで遺体を見る際、事前に何らかの指導とか教育のようなものを受けたりするのでしょうか？ 『機動警察パトレイバー』という警察モノ（ロボットもの）の漫画にて、隊員たちが監察局でとある事件の遺体を見せられ戻す場面がありました。 （ある者は失神） その後、このような台詞があります。 「むごいわねー。予備知識も与えず、いきなり見せたの？」 さて、この予備知識とはなんなのでしょう？ 「ちゃんと手を合わすんだぞ、線香あげてな」 見せる前に隊長がこう発言しているのだから、隊員たちは少なくとも不意打ちで遺体を見せられたわけではありません。 本来は遺体を見るにあたって詳しい指導のようなものが行われるのでしょうか？ 惨たらしい遺体なので、事前にそのことを知らせ覚悟させておくべきだったという意味でしょうか？ （つまり、この事件限定の話） しょせんは漫画なので実際はどうなのかなんて考えても仕方がない…なんてことになったら身も蓋もないのですが。
知人が市役所に勤めており、公務員の仕事は『計画したことを如何に効率よく 達成するか』だと言っていたのですが、具体的にどんなことなんでしょうか？
探偵の仕事興味あります。 ただ怪しいイメージがあり、ためらっています。 尾行一つとっても、不審者として通報されたり、ターゲットに遅れまいと車走らせ事故る可能性すらあるという。おまけに怪しい業者が会員にならないかとか誘ってくるのだという。探偵やってるだけで裏社会とつながりありそうな目で見られるのも嫌です。 猫探しとか、人探しとか無難そうな依頼だけでもして見たい感じはします。 その世界に詳しい方にアドバイスいただきたいです よろしくお願いします。
知り合いの税理士から マイナンバーが施行されてので、 個人の銀行口座の入出金を、 国が自由に見るれる様になった。 と、聞きました。 本当でしょうか？ もし本当なら、なぜ、その様な事が可能なのでしょうか？ 銀行は、個人のマイナンバーは、把握していない為、 そのような事は、出来ないと思っています。 教えてください。
私の身内が生活保護を受給しています。 働いており福祉には言っているみたいですが 少なめに明細をだしているみたいです。 正確には本当にの明細と少なめの明細を二枚つくってもらっているみたいです。 本当の明細には税理士さんもはいっているみたいです。 給料は現金手渡し。現場職です。 今月からマイナンバー導入しましたが 福祉の方はどこまで調べるんでしょうか？また長期の場合逮捕されますよね？ これは遡って福祉の方が調べるんでしょうか？
マイナンバーで、個人写真がついてるのは何ですか？ 写真がついてるものは、自分で申請して作ると聞きました。免許証みたいな感じなんだと思いますが、それがあれば手続き等がスムーズになるとか・・・ 写真付きのは、持っても持ってなくてもいいとゆう事ですかね？
マイナンバーが1月からスタートしましたが 給料現金手渡し(税理士さんはさんでます)でも管理されるんでしょうか？
前の質問と同じなのですが、読み返してみたらわかりづらかったので、(すみません。) あらためて質問させてください。 役所というのは、どこまで住民の情報を共有してるのですか？ (例)A県→B県→C県と引っ越し、住民票も引っ越し毎に移している場合 A県の窓口では、当然B県に引っ越したことは調べられると思います。 では、B県からC県に引っ越したことを A県の窓口で調べる手段はあるのでしょうか。 また、住民票の移動履歴？などを役所の窓口の人が勝手に見ることはできますか？ よろしくお願いします。
〜27年10月までA県1市に在住。 27年10月にB県に引っ越し。 27年12月にA県2市に引っ越し。 一応現在寝泊まりしている家で、郵便物を受け取れる住所です。 27年度の課税証明が必要になったのですが、現在ケガをしていて直接役所に行けないため、郵送で取り寄せる予定です。 A県1市に電話で確認したら、住民票の住所にしか郵送できないと言われました。 住民票の住所は、B県のままなのですが A県1市は、B県に引っ越したことはわかっていても、 仮に住民票をA県2市にすでに移していたとしたら、そこまでわかるものなのですか？ 課税証明書を早く入手したいため、住民票を移すより先にやってしまいのですが、バレるものでしょうか…。 (電話でいろいろ聞きましたが、 ・ケガで歩けない ・退院した日は役所はやってなくてその日に転出届とれなかった ・転入届は郵送不可のため、住民票をいつ移せるかわからない ・健康保険の手続きに必要で、お金がかかわることなので早く入手したい こんな理由は、一切考慮できないとのことでした。)
マイナンバー登録は、扶養している子供もしなくてはいけないのでしょうか？ 知人が、小さい子供はしなくてもいいんじゃない？と言っていましたが… どうしたらいいのでしょうか？
分かる方、お願いします。 実家から隣の市に引っ越しました。 住所変更はしておりません。 理由としては、 ・実家へも頻繁に帰る為 ・母を扶養に入れているため ・年内には入籍をする為、その際に全て変更予定 他にも色々ありますが、住所変更すると、扶養手続きが更にめんどくさい事になるので、それが一番の理由です。 入籍したら、生活費の送金ができますが、現状は送金できません。 そこでお聞きしたいのですが、 住所変更せず、住民票はそのまま、住民税も実家のままで支払いたいのですが、 職場には通勤手当の変更が必要なので、住所変更をしたいです。(実家の方が遠いので、交通費少し貰いすぎになります。距離にして１キロくらいの差です。) この場合、住民税が、二重に発生しますか？ 職場にだけ、新しい住所で登録すると、他、不都合は生じますか？ 扶養の件、ダメなことは分かっています。 ただ、こうする以外他、方法がないので。 自分でも調べたのですが、同じ方がいらっしゃらないので、宜しくお願いいたします。
２回目の免停を頂きましてそろそろ６０日経つのですが警察に免許証を貰いに行くのには終了通知みたいなものが居るのですか？ まず送られて来るのでしょうか
マイナンバー　病歴について 現在転職活動中です。 マイナンバー制度になって次の職場に 病歴はわかってしまうのでしょうか？ 年末調整の時が気になります。
マイナンバーについて 知人との会話でマイナンバーについて疑問に思ったことがあります。いろいろと調べてみたのですが公式のサイトなどには最低限ちゃんと生きてきた人に対しての情報しかなく、理解できませんでした。詳しい方、こちらで教えて頂けたら幸いです。 ▶︎アラサー ▶︎フリーター ▶︎ひとり暮らし ▶︎月収0万〜35万（不安定） ▶︎年金は免除手続き済み ▶︎国保 ▶︎バイト先と契約書等は交わしていない ▶︎厳選徴収されていない（最近知った） ▶︎給与明細は言えばもらえる（詳しい明細ではない） ▶︎確定申告はしたことがない ▶︎バイト先からマイナンバーの話は一切されていない この場合、マイナンバーになることによりどのような事がおこりますか？過去に遡って税金を払わなければならないのなら生活できないと言ってます。 税金が払えない定収入のクズは死ぬしかない、とネットに書いてあるのを見かけました。そうなる可能性はありますか？
マイナンバーのカード私はまだ作ってませんが、作られた方おられますか？ 面倒臭くなかったですか？
マイナンバー導入によって、年月を経るにつれてプライバシーがすべて掌握されていくような気がするのですが私の杞憂でしょうか。 具体的には。 ①前科、逮捕歴 ②病歴、入院歴、通院歴 ③民事再生や自己破産等、借金にかかわるデータ ④昼間はＯＬ、夜水商売等のアルバイト いかがでしょうか？
マイナンバーで過去の銀行取引履歴もわかってしまいますか？ わずかな貯金ものぞき見されてはたまったものではありません。２０１８年を前に全部おろして現金にしておこうと思いますが、無駄でしょうか？
私は、母子家庭です。 今までの経緯を話します。 私は、母と母の彼氏と住んでいました。 その時私の彼との子供ができ、妊娠5ヶ月になった時、母達の喧嘩がほぼ毎日。お酒を飲むと手が付けられない状態でした。 そんな中で子育てなんてできない！と感じた私は、家を出て母子寮に入りました。 生活保護を受ける事になり、毎月決まった額が振り込まれてました。 子供が産まれ、一歳になった頃、これからの事を話し合いました。 母子寮は、外泊などの日数は決まっていません。 ですが、生活保護の担当に、外泊は月3日だけ！！家に泊まらせられる日数は1日だけ！と決められたのです。 最初はそれをOKしていたんですが、クリスマスだからもう少し泊まりにいきたい！とお願いしたんです。ですが、返答は約束したんだからダメです。と。 初めてのお願いだったのに断られました。 凄く悲しかったんです。 子供の保育園の申請も出し終え、仕事も自分なりに探して居たんです。 何事にも子供を優先して居たのに、断られたショックでなにも言わずに姉の家に泊まりに行きました。 それから数日、役所からの連絡は全くなかったです。 母子寮からは何処にいるの？いつ帰ってくるの？と言われていたので、母子寮の方には伝えていました。 それからクリスマスの日、1月の受給費が振り込まれる事になっていたので、確認したところ振り込まれていない。 母子寮に確認したところ、生活保護が切られたと言われました。 なにも言われずきられました。 お金もないです。 保育園も決まっていません。 働きにもいけません。 頭がいっぱいいっぱいで今後のことが考えられません。 どうすればいいですか？ アドバイスが欲しいです。 私はメンタルが弱く精神科に入院したこともあります。通院もしていました。 先が見えない事に、不安と生きて居られる自信がもてないです。 慰めでもなんでもいいので回答おねがいします。
給料・賞与は休職が多く　129万7242円でした 年金は　障害基礎2級ですから国民年金の老齢の満額に相当する額しかなく　77万9484円 仕送り・遺贈・贈与はなし 利子や配当による収入が2万4848円 その他雑所得が19648円 傷病手当金　2万4840円 雇用保険は回復の見込みなし　延長中 総収入が2146546円 控除されるものが 社会保険料　19万5810円　新生命保険料　12万円　合計　31万5810円 手取りが183万736円　賞与抜きの手取り１５です 傷病手当金は既存障害と同じ傷病名で受給不可だから差引認定で前述の金額しか出なかった あと雇用保険の収入は前述のとおり延長中です ちなみに配偶者無し　扶養0名の単身 家賃が年額10万3200円で電気が年額43000円　ガスが　年額　1万3000円　通信費がスマホなどで8万7708円　医療費が年額1万円（診断書料のみ・差額ベット代保険会社負担） つまり157万円ほどで要するに食事をしたり衣類を買う、趣味・娯楽に充てるということになります。 ですが、躁状態が高じて年額海外旅行に104万6799円使ってしまい、かなりやばいことに 生保の申請をしたら、医療証があるので医療費が過大であるとは言えず、扶養家族の有無・家賃など総合的に判断した結果最低生活費を超える可処分所得があるためと不支給の理由に書いてあり。 また貧困に陥った理由も正当な理由であるとはいえないとしっかり書いてあった これでは再審査請求は難しいですよね
どうなのでしょうか？よく言われることに関して以下の何点か挙げておきますので お答えいただければと思います。地方公務員（市役所や町役場の事務職）に関することです。 ①業務の結果が数値化できないから 上記は、業務の基本が事務仕事であるというところに起因している言い分かと思いますが。 例えば、地方自治体が共通して抱えている課題に人口の自然減（出生数よりも死亡数の上回り）や 若年層の都市圏への転出過多などがありますが、このように数値化できるものもある。 これに歯止めがかからないようなら、各自治体が講じている出生対策や若年層流出対策は 効果が出ていないと言える、つまりは成果が出ていない。例えば、10年連続して出生数の増加や 若年層転入超過などを記録するまではボーナスを支給を控える。結果を出せば、支給をするなど してみるのはいかがでしょうか。これは実際に、ある自治体で行われいることです。 ②成果主義をとりいれると給与が下がった職員のサービスの質が低下するから この言い分は、①の言い分と矛盾します。つまり数値化できない業務に対して如何に質があがった、 下がったと評するのでしょうか。窓口を使用した住民の人に満足度アンケート調査でも しているんですか。してませんよね。それに、たかが事務処理に関してサービスの質が良い悪い というのも釈然としない。 ③公務員の給料を下げると、それが民間までに波及し全体として地域経済の低下を招くため これは、裏を返せば公務員の給料を上げれば民間の給料が上がることになる。しかし、そうは ならないと主張する。そもそも、公務員というお堅い仕事に就く人間は支出よりも貯蓄に給与を まわす傾向があるのではないでしょうか。私の両親も公務員をしておりましたが買い物はわざわざ 近隣の自治体のスーパーに行っていたりしておりました。公務員自体の地域経済への寄与率は あまり高くないように思います。また公務員の給料などとは関係なく民間企業は従業員の給料を 下げます。私が働いている会社も、業績が悪化していないにも拘らず全従業員が月平均10万円近く カットされたため、公務員給料の低下が民間企業へ波及するというのもいまいち釈然としません 上記記載した、 ①業務の結果が数値化できないから ②成果主義をとりいれると給与が下がった職員のサービスの質が低下するから ③公務員の給料を下げると、それが民間までに波及し全体として地域経済の低下を招くため 以上の点に関して、ご意見を頂ければと思います。
職場の事務員が、来年からの「給与所得者の扶養控除等申告書」にマイナンバーを書かないと、年末調整を自分で申告しなければならないと言いました。これは、本当なのですか？公の機関がマイナンバーを聞くことはないと聞いています。しかも、用紙の名前欄の横に書くというのが、あまりにも無造作でセキュリティー意識に欠け、納得がいきません。また、今のところ私は、マイナンバーを登録しようとは思っていません。登録は、自由ではないのですか？無知ですみません。よろしくお願いします。
友達が最近生活保護申請するみたいなこと言ってましたが生活保護費がいくらくらい(現物なのか現金なのか)貰えるのか教えてほしいです。直接聞いてもはぐらかされ具体的な事は教えてくれません。地域によって金額はまちまちだとは思いますが平均や予想で構いません。 友達のスペックは実家暮らしの両親健在、衣食住は親の金だと思うので多少苦しそうですが生きてくうえでは切羽詰った感じではありません。今年短大卒業現在はニートで３、４年ほど前から鬱病の為病院に定期的に通っています。障碍者手帳も持ってます。何級かまではわからないですが・・ 前に生活保護受けるには「両親○さないといけない」みたいな話は聞いてたので受けれないんだなと思ってましたが今回病院のCWと相談しながら書類やら何やら話が進んでるみたいなので医療扶助は多分このまま審査が通ると思われます。 調べたら医療扶助は現物支給とあったのですが現金支給で貰える方法とかあったりしますか？ 上記のような衣食住は辛うじて生活出来てるのに生活扶助（現金支給）貰える場合もあったりしますか？あるとすればいくら支給されるのか知りたいです。 後、質問のカテゴリ変わってしまうかもしれませんが短大卒業と記載しましたが友達は奨学金（２００万くらい）受けてました。今年卒業したばかりですが奨学金返済とかもあるんですけど生活保護受けるくらいなので当然そっちに手がまわってなく延滞や滞ってると思います。 生活保護ついでにCWとかに聞いてると思いますが生活保護（医療扶助）受ける人が奨学金返済を減額したり免除になったりする事ってありますか？生活保護関係なしにその様な制度があれば教えてください。
私のお婆ちゃんの話なんですが、軽度の認知症なんです。 お婆ちゃんには子供が3人いて、公務員の長女、何をしてるかわからない次女、 癌の治療中の私の母三女がいます。 母は毎日のようにお婆ちゃんの家に行き、お世話をしています。 お婆ちゃんがお爺ちゃんが亡くなってから銀行の通帳、カード類などを 長女に預けていたんですが、どうも言いように言われて預けてしまったようなのです。 お金をないと持ってくるようなんですが、 うるさいことを言われるみたいで、自分のお金なのにと、酷いときは泣いてしまいます。 お婆ちゃんは返してほしいと、私の母に長女に伝えてほしいと言ったみたいで、 どうやら、怖いのか自分から長女に伝えられないみたいで、 母が長女に伝えた所まったく聞く耳をもたないみたいで、 喧嘩になってしまうみたいです。 一昨日からそのことで、母もお婆ちゃんも寝てないみたいで、 今回が初めてじゃなくて、 そんなことを、繰り返して疲れてきてるみたいです。 どうにか取り返したいみたいで。 もう、民事訴訟するみたいなのですが、 ８０近くのお婆ちゃんにはいい老後を過ごしてほしいので、 何か、良い知恵を教えてください。 あと、公務員の方は民事訴訟起こされたらまずいんでしょうか？？ 長文ですいませんが、宜しくお願いします。
私の母は再婚して、新しい父親ができたんですが 前の父親の名前とかって知るには市役所で 戸籍標本??を貰えば分かるんですか??
大阪市は生活保護費いくらですか？
マイナンバーを職場に提出した場合、どこまで情報が職場にわかるのでしょうか？ それともわからないのでしょうか？無知で申し訳ございません。
僕は昨日警察さんに注意を受け、指紋や写真を撮られて家に帰されたのですが そのことについて警察署に行けばこれからどうなるのか詳しく聞けるのでしょうか 僕は17歳です
いわゆるマイナンバー制度の正しい法律は「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」です。ここには、マイナンバーと言う言葉は定義されていません。ところで、この法律を見ると、（事業者の努力）第六条 　個人番号及び法人番号を利用する事業者は、基本理念にのっとり、国及び地方公共団体が個人番号及び法人番号の利用に関し実施する施策に協力するよう努めるものとする。と個人番号関係事務実施者に会社等がなるのは努力目標です。財務大臣の名の会計ソフトで有名なＴＫＣは”マイナンバー制度が義務化されました”と、マイナンバー制度対応ソフトのコマーシャルを流しています。しかし、いわゆるマイナンバー制度の導入で一般企業は儲かりません。儲けるのは、社労士や税理士です。一銭でもけちる会社が当該法律を受け入れる理由が分かりません。教えて下さい。
群馬県の玉村町は伊勢崎市と合併しないのですか？
ある町がある市と合併して、のちににその合併された町が合併した市から離脱することはできますか？
群馬県の新町は、当初藤岡と合併する予定だったらしいのですが、どうして高崎と合併することになったのですか？
2年前に税金の滞納を指摘され、役所ではない機関から呼び出しをうけ、滞納している税金を収入から支出まで、しっかりと計算し、毎月7万円を1年間払う約束をして、今年の3月に終わったのですが、先日市役所から電話があり、税金の滞納分どうなってるんですか。？と言われ、呼び出しをうけ、他の機関で約束したか知らんが、まだ利息とかのこってるでしょ、今年の4月からこちらに帰ってきてるんですわ、いつ払うの？ねえ、いつ？まとめて払ってよと、言われ、、税金が残ってることを知らなかったと話すと、そんなもん、管理するのは誰？あんたでしょう！ 知らないで通ると思うの？いいからいつ払うの、と、ずっと話し合いどころか、脅迫としか言えない大きな声で責め立てられました。 まさかこんな人が多い場所で、どやされると思ってなかったので、震えました。 挙げ句の果てには、駐車券を見るや否や、まさか自動車なんて買ってないよね、といわれ、車まで行こうか、車検証は？ あーあー、やちゃったねー、マジでふざけてるんじゃね、順番違うんじゃねーと、言われました。 事務所に戻ると、銀行止めたり、取引先に行ってもいいんだけどねー、朝仕事に行ったら八合うかもねと、言われました。 税金を払うのは当たり前で、そのために役所まで行ったのに何一つ聞いてもらえず、最後は毎月15万くらいでいいね、といわれ、分納の書類にサインしました。借金してでも払いますが、こんな脅迫みたいなやり方って普通なんですか？ 本当に困っていてどうしようもない人に、同じような態度だと、どうにもできない人は、自殺してしまうのでは？ すぐにでもなんとかして払いますが、絶対にこんな横柄で、脅迫じみたことを許したくありません、周りの職員も怒号を聞いてるのに、聞いてない振りでした。 絶対に許せません。 こんな対応を改善するためにはどうするのが一番いいんでしょうか？
アルバイト（または派遣の仕事）を引っ越し先でしたいのですが 以下、質問になります。 現在私は、知人宅で生活しています。神奈川県です。 実家は兵庫です。 住民票は移していません。 免許証など身分証の住所も実家の住所のままです。 不定期のアルバイト（派遣業含む） 短期中期、スポット、日雇い等のバイトを希望しています。 ■以下、わからないハッキリしない点です。 求人先の２つの企業に電話したところ 「住民票の移動をしていない」「免許証（身分証）の住所を変更していない」 ことを指摘をされましたが、このことはほとんど突っ込まれずに どちらも「マイナンバーの通知を提出してくれ！」とだけ言いました。 マイナンバーの通知だけあればいいみたいです。 私が連絡した会社の言う通りであれば 実家に帰り役所に行って住民票移動をしなくてもいいことになりますね？ マイナンバーの通知（書類）またはマイナンバーのカードを所持していれば 役所に出向いて手続きをする必要はないのか？ すぐに住民票移動してなくても働けるのか？ 住所がおいてある街（実家のある県）の役所に出向き 住民票移動の手続きをしなくてもいいのか？ 所得税、源泉徴収の税金（税務）の問題が発生するとおもうのですが 中小企業と言えど所得税は給料から差し引くはずですし税務署が絡んで来ますよね。 （不正、違法な行為を行っている怪しい会社は別にして） これらのことはマイナンバーの通知を会社に提出すれば 会社側が勝手にしてくれることなのでしょうか。 新しくマイナンバー制度になったためにこれらのことで わからない点があります。 以上アルバイトや派遣で働きたいですので １つ１つご意見、助言お願い致します。
私は現在17歳で妊娠7カ月になります。 そろそろ色々準備をしはじめなければいけない時期です。 そして、色々調べていたのですが出産育児一時金というものがあるのがわかったんですがこれが頭の悪い私にはよく理解できず困っています。 誰か簡単に説明してもらえないでしょうか？
肺の病気で亡くなった父が以前勤務していた会社が ”アスベストに関する労災・救済認定事業所一覧”　に掲載されていました。 関連性があるかどうかの確認や、あった場合のさまざまな手続きについての問い合わせ先などの情報が新聞には掲載されていませんでした。 父の以前の勤務先以外に、他に問い合わせ先などありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
確定申告で、離婚した娘を扶養に入れたいが、子供(孫)の子供手当は受給出来ますか？
国民年金、国民健康保険に加入していて、確定申告をしている場合でも、マイナンバーを教える義務があるのでしょうか。
扶養手当？(母子手当)について教えていただきたいです！ 自分は、実家暮らしで、1歳の息子が居ます！ 今年、母子手当をもらっていたのですが、来年ももらえるかがわかりません お母さんはパートで、月6万円ほどの収入です！ お父さんは、保険等引かれものも全て合わせて、毎月24万ほどの収入で年に2回ボーナスで、20万を２回もらってます！ 兄は、保険等引かれものも全て合わせて、毎月17万ほどの収入で、年に2回のボーナスで20万円を2回もらってます！ 兄は前年度はまだ働いてなく、今年から働きはじめました！ 父も前年度は途中から働き、なんとか母子手当をもらうことができました。 私自身は働いていません 私自身働きたいのですが、どこの保育園も、待機待ちで、身内もみんな働いており、見てもらえず、無許可の保育園もここらへんにはなく、託児所もいっぱいと断られ働けない状態です。 今家に毎月8万円をいれ、子供の物は全て貯金を崩してなんとかやっていけてます。 この親の収入の場合、来年からはもらえないのでしょうか？ ちなみに、母子手当は、収入でもらえるかもらえないのか決まるのですか？ それとも所得税なのでしょうか？
「マイナンバー」という言葉(表示)は、その通知(郵送)同封案内や行政広報において以下のように使われています。 ・　マイナンバー(個人番号)、個人番号(マイナンバー) ・　マイナンバー制度 しかし、マイナちゃんまで導入するならばあってしかるべき、次の表現がありません。 ・　マイナンバー通知カード　⇒マイナンバーを通知する「通知カード」とし、連結記述は無い。 ・　マイナンバーカード　⇒「個人番号カード」としかない。 「マイナンバー通知カード」や「マイナンバーカード」という表記が用いられないのが不自然です。 この理由がお分かりになれば教えていただきたいと思いました。 #### 個人Webサイトではそのような表記がありますが、それはあくまでその個人の解釈利用です。 行政広報等を見ると、そのような俗称は使ってほしくないように感じました。
環境訴訟や、手抜き工事の責任など、挙句は無駄遣いまで、 大体公務員は国民の税金を使って賠償したり、無駄使いしたりしています。 これって勘違いあるいは言いすぎなのでしょうか？ また、交通事故、飲酒運転事故、挙句は痴漢などの責任は国家賠償法等にのっとり、国等が責任を負うのだろうが、公務員本人はきちんと賠償するのだろうか？バックレたりしないのだろうかと疑問に思います。きちんと本人が賠償してますか？ よろしくお願いします。
鹿児島市内に在住しています。 生活保護を支給している友達が盗難にあったらしく、支給日しだいでは金銭面で頼りたいといわれたのですが、1月分の支給日は、いつなのでしょうか？ 教えてください。おねがいします
本当ですか？ 国の機関で働いてる人がサービス残業があたりまえのようにあるとか本当？
母子家庭で4年前から児童扶養手当をもらっています。今年8月に体調を崩し仕事を辞めて入院する事になりました。8月の終わりに一時退院して児童扶養手当の手続きに行き今の状況を説明して3ヵ月後には退院して仕事を始める事を説明しました。入院中の収入が無くなるのでなんとか支援か貸付け等が有れば利用したい事を説明してその日の手続きは終わりました。退院してしばらくして役所から電話があり。今の状況を聞かれてまだ仕事が見つからないので失業保険の手続きをしてる事を伝えました。役所の人から分かりましたと返答がありました。また電話しますと言われ2度程そんなやり取りがあり、そして児童扶養手当が振り込めまれる予定の11日に入金の確認をしたら入金されてませんでした。役所に電話をすると確かに入金はしてませんと言われ、こちらが何かを言う前に仕事は？と言われその5日前に働き始めたので伝えるとでは審査手続きをしますと言われました。児童扶養手当が無いと生活出来ないのでいつになりますか？と聞くと早くて来月ですねって。でも児童扶養手当が無いと生活が成り立ちません。それに児童扶養手当証書も手元に届いてます。なのになぜ振り込まれていなかったのでしょうか？その時は動揺していて聞くことが出来ず電話を切ってしまって平日は仕事で役所に電話をする事が出来ずこちらで質問させてもらいました。 入院中や退院後生活費がなく失業保険が貰えるまでカードローンでお金を借りて、生活するしかなくそれを役所に相談したのですかそれがダメだったのでしょうか？でも児童扶養手当証書は届いてるし？ 分かる方いたら教えて下さい。役所のうったえれば直ぐに振り込んでもらえるのでしょうか？これでは本当に生活が出来ません。
こんにちは、 現在、東京都で生活保護を受けながら盲学校に通っており 4月から就職する予定（まだ最終確定してないです）なのですが、候補に上がっている会社が二社あり Ａ社：埼玉県　Ｂ社：東京都の別の区の勤務地でお互いに今の場所から1時間30分ほどかかり 面談のさいに引越しを少し勧められました。 朝早いのと乗り換えで迷う可能性があるので可能であれば近くに引っ越したいと考えています そこで今後の課題です。 1：3月で生活保護終了し、４月１日から給料日までどうやって生活するか 2：頑張って貯めて引越し費を工面したとして3月に引っ越した場合、生活費を返還するようなことにならないか。
給与収入が160万ほどになりました この場合の 国民健康保険と住民税はどのくらいになりますか？ 自分は大阪市に住んでます
私は先日警察にある罪で捕まりました。 検察庁に書類送検をされた後、その事件を示談交渉をして不起訴処分となりました。 私は公務員（国家公務員、区、市役所など）になりたいと考えており勉強をしているのですが、前科は残っていないものの前歴が残ってしまい筆記試験を通っても面接などで前歴があることにより合格するのが難しくなるのではないかと危惧しており自業自得なのですが勉強が集中できません。 そこで質問です 前科や前歴は警察、検察以外の公務員は調べることができるのか？ 欠格事由を調べる際前歴もわかってしまうのか？
自分の家は生活保護を受けています。 自分は来年から高校生です。 アルバイトしようと思っています。 そのことを親にはしたら、なら家を出てけと言われ、 調べてみると自分が働くと自給してもらてるお金が減るだとか？？ そこで質問なんですが、 自分が働いて稼いだお金は市に返さないといけないでしょうか？？ １万4000円は収入にカウントしないというのもみたいですがどういうことですか？
子供が障害者で就職困難で、旦那が自営の仕事をしていて 株式会社にすれば、家族でも貰えるのか？
いずれもバイトなのですが、 今回１２月末に退職するバイトをA 来年の２月に始めるバイトをBとします 自分は学生で健康保険なども入らずもちろん親の扶養に入ってます 平成27年分（1月-12月）の給与総額は70万円程度です。 平成２７年１２月分の給与は平成２８年１月に支払われます。 この場合マイナンバーは新しく始めるバイト先Bに通知するのはもちろんですが 今年１２月で退職するバイト先Aにも提出するべきでしょうか。 流出が怖いのでできるだけマイナンバーを教える企業は減らしたいのですが・・・。 ご回答よろしくお願いいたします
先日友人に 一般財団法人 全国福利厚生共済会 というものに入らないかと誘われました。 勧誘員？みたいな方に色々説明されましまが 怪しいという気持ちしか沸かずその場は断り 家に帰宅してからネットで色々調べました。 調べても調べても【マルチ商法】【ねずみ講】というワードばかりで、あぁやっぱり。と思いました。 今友人はまさに手元にお金が入り込んできて楽しさいっぱい(´ω`*)な状態なのは予想出来るのですが それに水を指すように「それ、マルチ商法だよ」と教えるべきか迷っています。 「私は騙されてない」というのは目に見えているのですが 今後友人が自分が騙されていることに気付き私に「なぜ分かっていたのに教えてくれなかったんだ」と言われるのも癪だし面倒です。 このまま私は友人が痛い目に合うのを眺めているべきかどうか答が出ません。 長々と読みづらい文章でしたが回答よろしくお願いします。
近所の公園に住んでいるホームレスが秋から春にかけて雨でない限りほぼ毎日焚き火をしています。焚き火は草の上で行われ、周囲は木や草に囲まれてい場所です。手入れされていない緑道のような公園です。水道が近くにある訳でもないので火が広がったら火事になりやすい所です。 気付いた時には役所や警察に通報をしていますが、注意で終わってしまい翌日にはまた普通に焚き火をしています。 火事も怖いですし洗濯物にも煙の臭いがつくので私の家含め近所の家も外に干せない状態です。 質問ですが 焚き火を止めさせる方法。または移住してもらう方法はありますか？ 慣れていない為文章がおかしな所があると思いますがご了承ください。 よろしくお願いします。
生活保護の申請はできたのですが 現在1500円しかなく いきなり 仕事探せじゃないと 却下するよと言われて びっくりしています 今スーツもなく面接できる状態じゃありません どこのケースワーカーも そうなんですか？ 詳しいかた教えてもらえませんか？
東京２３区在住です。あまりの対応の悪さに憤慨です。 住民税の支払い相談のため、何とか仕事を切り上げ夜間相談 窓口に行きました。しかし、対応した職員は”管理番号が分かる物が ないと対応出来ません”とのこと。私が免許証、保険証、 クレジットカードを見せて”間違いなく本人だから”と言っても 対応してもらえませんでした。 私が”私が本人じゃないという根拠は何ですか？”とと言ったところ ”貴方が別人だ、とは言っておりません。ただ管理番号が ないと詳細な情報が調べられず対応出来ないだけです”とのこと。 私が”あんたふざけるな！”と言ったところ、職員は”あんた、って 言い方何ですか！”と逆切れの様な対応でした。 帰宅して納税の催促書にも、”来庁の際には管理場号が分かる 物が必要”との記載は一行もありません。その件で再度今日役所に 電話をして役所の応対の間違いを正しました。 私、”来庁や電話での問い合わせに必要な物があるなら、その旨を 　　　記載すべき。記載が無いのは役所側のミス” 職員、”ミスではありません”　 私、”では、何を根拠にミスではないと言うのですか？” 職員、”私は役所の規則に沿って対応しただけです。ミスは認めません” もちろん、法律に触れない範囲で、何か仕返しする方法はありますか？ こういうことをすれば公務員は嫌がる、この様に言えば公務員は 何も言わなくなる、など。どなたか教えて下さい。
警察官の不倫ってどうしてあんなに厳しいのでしょうか。 職場に不倫が知られてしまったら、出世はほぼ絶望的でしょうか。
20代で巡査部長ってすごいですか？ 28歳で巡査部長の昇任試験に受かり、昇格ってそこそこ優秀なのでしょうか。 大卒の場合将来署長などになる可能性もありますか。
受付時間が９時～11時になってますが、更新の為の再教育というか授業は11時以降にやるのでしょうか？ もしくは、9時に受付した場合は、直ぐに更新の手続きに入るのでしょうか？ 因みに兵庫県です
私は、サラリーマンなので、極めて単純に言えば会社に 利益をもたらす事をすれば、偉くなり→給与もアップします。 公務員(特に地方公務員)は、どうすればいわゆる査定を上げら れるのでしょうか？ サラリーマンの私が想像するに、市民(公)の為に如何に尽くしたか？ だと、単純には思うのですが、それをどのように、査定されるのか？ 要するに、数字に表し難いですよね。 無論、勤勉/年令/無遅刻、無欠勤とか当たり前の事は、分かる積もり です。 できれば、現役公務員の方或は、非常に近い方、非常に詳しい方の 回答を望みます。 期待する回答 建前上はこのように〜なっていますが、現実は〜ですよ。 とか、キチンと数字で表されるシステムですよ。とか。 【質問背景】 メディアを観ていて、公務員の方々が地方再生に〜。 介護に〜、ゆるキャラで〜、住民サービス向上〜、 野生の害獣捕獲〜、住民税取り立てとか種々紙面を賑わせて いますが、サラリーマンの私から見ると、僅かなお金の為なら それは、止めた方が税の無駄遣いが防げる。単純に考えてもその 公務員は、 1日3万円位必要ではと思います。 その実績/評価等は、一体？？ といつも考えてしまうので。ある意味サラリーマン病的見方？ 誠に申し訳ございませんが、勝手乍ら全ての方にコメントする事は 約束は出来ません。予めご了承願います。
マイナンバーの通知カードがとどいたのですが、 カードの下の部分(バーコードと番号が記載されていて切り取れる部分)のみ紛失してしまいました。 再発行は可能ですか？ また、上の部分はあるので再発行はいらないでしょうか？
自動車運転免許の更新に今後、マイナンバーが必要ですか? 義務的に必要なのは何にに必要なのでしょうか? 無理に使わなくても今まで通り生活できるのでしょうか?
友人の話なんですが 神戸市で生活保護中に警察に捕まり 起訴猶予ででてきたんですが 家が家賃滞納で追い出され 保護は停止状態です 現在大阪のnpoの助けを借り住む家を見つかり 月曜日生活保護申請に行くそうです また生活保護もらえると 思いますか？ 詳しいかた アドバイスなどもらえると 助かります
紹介予定派遣(6か月)を経て、正社員になりました。 今回教えていただきたいことは、有給休暇についてです。 雇用主が変わるので、すぐ付与されないのは、しょうがないと思っています。 しかし、私が入社したことにより、企業はキャリアアップ助成金をもらうそうです。 キャリアアップ助成金には、その際の有給休暇の記載がないのでしょうか？ また、私のように思っている人はたくさんいると思います。大きな問題にならないのでしょうか？
WEBの学校に行きたいと思っているのですが 全額前納となっています。 現在支払える余裕がないので どこか、そういう学校へ行くための 助成金や借り入れをしてもらえるところを 教えてください。 ハローワークは学校へ行った後、申請し、払われる制度はあるらしいのですが 先にお金が必要なので。
20日後に退職することが決まっている場合でも会社にマイナンバーの提出はしなければならないのでしょうか？ 退職してもすぐに情報が破棄されるわけではないと思うので不安です。
亡くなっている母が戸籍上は生きていたのです。死亡になっていないのです。 不思議です。 母は生きているのでしょうか？ 交通事故で亡くなった母は生きてるの？
私は、大手のグループ会社に勤めています。 マイナンバーの書類が配られ、記入後封筒に入れて営業所長に提出するよう言われました。 社内のどこかへ送り、処理すると思うのですが… 営業所長が『不備がないか確認するから封を閉めずに提出しろ』と言うのです。 本人で封をして提出するものでは？と思うですが… 営業所長を信用していないだけに不安で仕方ありません。 会社に知らせるのは、かまわないのですがあきらかにマイナンバーにたずさわって仕事するような部署じゃない人にまで見せないといけないのでしょうか？ 悪用されそうで不安です。
知り合いの人が想像のことで困ってます 築40年の家に住んでいて所有者の両親とは死別、姉は結婚して遠方に住んでます その人は今生活保護を受けてます できれば低所得者向けの市営住宅に引っ越してボロイ古い家は取り壊して 土地を売って始末したいのですが、そのための相続手続きをしようにも 精神面に問題のある人のようで電話もつながらないし音信不通です 法律相談にも行かれたそうですが結局親族と連絡がつかなければ相続の話も進まないということらしいです その人の希望としては家と土地は誰が相続してもよくて しかし姉は相続するともしないとも返事をくれなくて身動きができず困っています 古い家なので治さなければならない箇所もありますが生活保護受給者の手持ちの予算では 修復も不可能です この人の問題のより良い解決法が何かないでしょうが なんとか助けてあげたいのですが
よく「マイナンバーを社員から取得したら厳重に管理してください。漏れることのないように」とあります。 　具体的に、マイナンバーが漏れたら、どう悪用されるのでしょうか。 　たとえば、この教えてgoo ではＩＤが他人に漏れてもログインパスワードが分からければ他人にはログインできません。ＩＤがマイナンバーだとすると、ログインパスワードにあたるものはないのでしょうか。
保管期限過ぎとるがなｯ!?Σ(ﾟﾛﾟ;) どうしたらエエの？(´・c_・`)
先日、不在配達票が入っていましたが、保管期間が一週間しかないため、今度の土日を逃すと受け取れないことになります。 もし、受け取れなかった場合は、どこへ行けば、マイナンバーはもらえるのでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
近く離婚する予定です。 父子家庭になりますが、公的な援助などありますか？ 状況 ・私：国家公務員35歳、年収600万くらい ・娘２人（4歳、7歳）（親権は父親） ・貯蓄1500万円 ・妻からの養育費８万円/月　（ボーナス時は+10万） ・元妻：公務員35歳、年収500万円くらい ・元妻は、近くで一人暮らし、たまに手伝いに来てくれる見込み。 ----- 　なぜ離婚するのか？ 　離婚しないほうが良い 　子供二人も育てられるのか？ 　元妻の手助けはあるのか？ 　祖父母は？ など、言いたいことはあるかもしれませんが、 「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 ここでの質問は「父子家庭の公的援助」についてです。
マイナンバーのメリットとして、国民の利便性向上があります。 その中の一例として、児童手当の現況届の手続きをする場合に、今までは所得証明書や健康保険証のコピーが必要であったが、マイナンバーを提示するだけで済むという記事がありました。 このマイナンバーの提示とは具体的にどうすることになるのでしょう？ 個人番号カードのコピーを添付するだけなら、確かに便利になると思いますが、 マイナンバーを記入するだけだと、証明というには弱い気がします。 また、個人番号カードを見せるとなると、逆に持って行くのが大変でデメリットになってしまうと思うのですが。 さらに、政府広報ページの「こんな場面であなたもマイナンバーを使います。」では、 下のほうに「※マイナンバーを用いる手続では、マイナンバーだけでなく、本人確認書類による本人確認も行うため、マイナンバーだけでなりすましはできません。」なんて書いてあります。 http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/mynumber/poi …
高校2年生です。 通信の高校と高専の美容学校の通信に通っています。 先日、次男が無免許で自動車事故を起こしてしまいました。 損害賠償請求額は多額なものと想定しています。 もしかしたら、家の物を差し押さえられるかもしれないとのことです。 今住んでいる家は祖母の持ち家で1年前から出て行けと言われています。 長男は一人暮らしをすると言っています。 次男は来年には捕まります。 私と母は団地の抽選会に応募してみようと思っています。 父は離婚はしてないのですが別居状態です。 団地に住むとなったら生活保護を受給しようと思っています。 ここで質問なのですが、生活保護を受給中に美容師免許の取得はできますか？ 私が精神疾患者なのでその理由で生活保護を受給する予定です。 精神疾患だと美容師免許は取得できないのでしょうか？ 今現在、鬱病、パニック障害、解離性合一性障害などの病名がついています。 すごく悩んでいます。 知り合いなどに聞いても確かな情報ではないと言われて... こちらに頼らせて頂きました。 回答よろしくお願い致します。
マイナンバーが外部に漏れた場合、どんな事態が想定されますか？ 今ひとつイメージが湧きません。
交番で紛失届けなど、何日のいついつに落としたのですが、と言えばその日に紛失物として受理された届けなどの記録を確認して貰えるのでしょうか？ また、施設内で落し物を受理した場合、その管理者は後日、次の日に落し物を届けるのが義務なのですか？ また、その時の状況を説明するのが基本ですよね？
地目山林を購入し上下水道を引いたら、地目を宅地に変更になってしまうのですか？
会社からマイナンバー通知カードのコピーと身分証（免許証）のコピーを提出するよういわれました。 どこでコピーしたらいいんでしょうか…。 自宅にコピー機はありません。現在他社に派遣されている状態で、会社ではコピーできません。 大事なものらしいのでコンビニだと心配なのですが、みなさんとこでコピーしているのでしょうか？免許証の場合は？
母親が会社で社会保険に入ったんですが、その時に私も一緒に加入したそうです。 母親は会社からまだ社会保険の保険証を貰っていないので私の手元にも社会保険の保険証がない状態です。 私は今、病院に通っているのですが保険証の番号が分からないと10割負担になり保険証が到着後、3割になり残りを返金してもらえるようになっています。 母親の社会保険の番号は分かるんですが私の社会保険の番号も母親の番号と同じ番号なんでしょうか？ またこの場合、母親の社会保険の番号を伝えても問題はないのでしょうか？ 母親の社会保険の番号が記号番号という番号と保険者番号という番号と書かれた2つの番号が母親の会社の方からメールが送られてきたそうなんですが番号を伝える際は、どちらの番号を伝えればいいのでしょうか？
質問だらけで恐縮ですが、教えて頂ければ幸いです。 妊娠7ヶ月　来週入籍予定です。 実家のある兵庫で妊婦検診補助券をもらい、兵庫の病院で検診を受けています。 出産も同じ病院でするつもりです。現在は夫の家、大阪で暮らしていますが 検診補助券使用したいので、住民票を兵庫のままにしています。 私は現在、国民年金第１号、国民健康保険に加入しているのですが、入籍後 夫の健康保険の扶養に入りたいと考えています。（ちなみに夫の健康保険は協会けんぽです） そこで質問なのですが、入籍後　夫の会社に申し出て、年金第一号→第三号　国民健康保険→健康保険 被扶養者届の手続きを行ってもらおうと思うのですが、 ①この時に私の住民票が兵庫のままで、何か不具合が出てきますでしょうか？ ②この手続きしてもらうにあたり、こちらで準備するものはあるのでしょうか？ ③会社に申し出る前に、年金や健康保険の氏名や住所の変更を自分でしておくものですか？ ④③の住所変更をした場合、新住所を大阪にすると住民票も移動することになるのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ないのですが、どなたかご教授いただければ、助かります。 よろしくお願い致します。
日本の面会室はよく映画やテレビに出てくる、ガラスで遮断された形のものばかりなのでしょうか？　アメリカ映画のような、食堂（？）のような場所での面会というのはないのでしょうか？
住民票について質問です。 自分は転勤が多い仕事をしているんですが、 住民票をしばらく移動させていなく、 その間に何回か転勤しています。 最後にどこに移動させたか忘れてしまい、今、どこに取りにいけばわかりません。 知る方法はあるのでしょうか？ あと、転居届はもらったのに転入届を出してないない場合はどうしたら良いんでしょうか？ とても困ってます。どなたか教えて下さい。
情報は必ず漏洩します。個人情報をマイナンバーで一元管理するとは、国内・他国の犯罪者も含めて、日本人相手の犯罪の可能性を高めていることになります。このような事を、政治家や国家公務員が、勝手に法整備することではありません。これは、国民に対する背任行為ではないでしょうか。日本の国も、昔の自由民主党と違い、安倍自由民主党により、まちがった方向に進んでいると考えます。安倍を国会に送った山口県民に責任を問うべきと考察します。
勤務先の会社から、今回の年末調整の提出に合わせて次の書類の提出を求められました。 1.マイナンバーの通知カードのコピー 2.「マイナンバー収集シート」に個人番号を記入 これは提出の義務があるのでしょうか？
質問カテに国の基本である自衛隊が無いみたい、平和ボカなのかな情けない。 現在自衛隊の軍艦はGPSで自分の位置を知り、僚艦や敵艦の位置、ミサイルの照準など全てGPSシステムで運用されているのではないでしょうか、 しかしGPSはアメリカの軍事衛星システムであり一旦事あればアメリカの意向で使えなくすることが出来ます 防衛は各国自国が中心です、万々一アメリカの機嫌を損ねた場合、GPSを切られたら、自分がどこに居るか相手がどこに居るかなどほとんどメクラ状態になるのではないかと思います。 そこまでアメリカに委ねていいものでしょうか？ 日本も独自のGPS衛星をシステムを作ろうとはしていますが、未完成です。 自衛隊はGPSが全て使えない事を想定しての訓練はしているのでしょうか？ 例えば、日本全国に電波灯台のようなシステムを設けて位置などを測定するとか？ 訓練というのはあらゆることを想定してして置かなければならないと思うのです なお私は自衛隊員を尊敬します。
役場・市役所・各都道府県庁舎に勤務している、臨時職員について、この臨時職員は、地方公務員と呼んでもいいものなのでしょうか。 詳しい情報をお知りの方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なんだと思いますか？
素朴な質問ですが。 マイナンバー登録が始まってますが、この制度があるの、副業がばれるのですか？ スナックに週末だけでていましたが、お客さんから、会社にバレるからやばいでしょうと言われて…怖くなり先日スナックは退職しました。 しかし、やはりこれから子供にもお金がかかるので、何か副業をしたいのですが…ばれてしまったら、昼間の正社員が即クビになってしまいます。 何か良い方法でもあれば教えてください。
スマートフォンや、まちなかの証明用写真機から簡単に顔写真が送付できるようですが、 自宅のパソコンの場合サイズの縦横は適当でよいのでしょうか？ プリントアウトなら３．５ｃｍ×４．５ｃｍですが、データはピクセルならわかるのですが、 寸法はどうすればよいのでしょう。 住基カードが失効しているものがあり、年内に写真入りの 個人番号カードを入手したいので、よろしくお願いします。 適当に大き目（データおよび周辺）のjpegを送付すれば、勝手に切り貼り してもらえるのでしょうか？
個人番号カード交付申請書の申請日を書き間違えてしまいました。 斜線を引いて横に正式に書きなおしても大丈夫なのでしょうか？
11/17に生活保護申請をいたしました。 門前払いや水際作戦等、申請そのものが難関とネットでよく見るのですが、私の場合は ・１年半前に国保料の滞納で相談→ 　国保担当の方がわざわざ社会福祉協議会の方を呼んで下さり、生活保護課へ案内してくれて、 　申請書類に記入するところまでいきましたが実家に連絡がいくという事で断念しました。 ・今回→ 　困窮者支援の窓口で就職のための貸付をと相談したところ、私の現状では無理とのことで 　やはり生活保護課に相談員さん付き添いの上案内してくれました。 　前回同様、実家への連絡は困ると申し上げましたが、緊急性が高いし仕事ができる体では 　ないと強く保護を勧められ、親族に罵声を浴びる（最悪、殺される）ことも覚悟で申請書類 　を提出しました。 後日、家庭訪問にいらしたCWの方も親身に話を聞いて下さり、保護開始前提ともとれる流れで 何も咎められることはありませんでした。 私は精神障害者で手帳２級、年金２級の認定を受けています。年金受給前は正社員より請負で 働いていた期間の方が長く、厚生年金加入期間が短いため、頂いている額は恐らく少ない方だ と思います。 一人暮らしで主に家賃がかさみ、申請時の全資産は4,000円ほどでした。 家賃・電気代・電話代も滞納しています。ネットも恐らく12月に入ったら止まります。 連絡や書類提出に役所、病院へ行くときは片道数キロを徒歩という選択しかありません。 それも体調が悪くてままなりません。遷延性うつ病で、年のほとんどは寝たきりです。 動くためには、薬を多目に飲まなくてはいけないです。 3日食べずに過ごし、これ以上は命が危険だと何かを口にすれば、今度は薬の副作用で食べる のが止まらなくなるのが日常です。審査に必要な書類を揃えるのにも四苦八苦です。 しかし、保護を受けるよりは仕事を、と望んでいました。「雇って下さる企業さんが迷惑する」 という相談員さんの言葉に、やっと決心がついた次第です。 実家は同じ自治体内にあり、生来父・弟と反りが合いません。数年前に諍いの末、私が命を絶 とうとしたのを最後に、お互い全く音信不通です。80歳近い両親の生死もわかりません。 上述の通り両親は高齢で、定年前は低所得、しかも掛け金の大半が国民年金のみだったために かつかつの生活をしているだろうと思います。弟は若い時から難病で、職につけず実家で暮ら しています。彼に収入や資産があるのかどうか知りません。 実家からの支援は経済的に不可能だろうと思うし、恐らく先方も援助を断っていると思います。 私のように、保護課の担当様から保護申請を勧められた場合、申請が通る確率は少し上がるの でしょうか？ まとまりのない乱文、ひらにご容赦下さい。 ご回答をよろしくお願いいたします。
一時停止違反をしました。免許を持ってなかったので、その場では名前、住所、電話番号を控えられ、後日切符を切るから警察に出頭するよう言われました。その場からは同乗していた妻が運転して帰りました。 このまま出頭しなかった場合、連絡など来ると思うのですが、それも無視し続けた場合、どうなるのでしょうか。
国勢調査は5年に1回しか行わないんですね。オリンピックよりも少ないですね。もっとやれば良いと思いました。多額の費用がかかるので不可能だと思いますが。
個人事業を営んでいて、従業員も何人か雇っていますが、1月から始まるマイナンバーについて従業員のマイナンバーを聞いておいた方がいいですか？ お恥ずかしいですが分かる方教えて下さい。
例えば男性でも外見が女性で二人の医者が証明すれば、男性から女性に戸籍上性別変更が出来ると聞ききました。 この場合の外見が女性であるということは、性転換が必要であるということなのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
幕張の千葉運転免許センターは土日混んでると思うのですが、紛失による再発行も更新の人と同じくらい待たなければいけないのでしょうか？ 再発行の場合は混んでても早いですか？ よろしくお願い致します。
免許の紛失による再発行と氏の変更を同時にする場合 身分証明書(保険証、年金手帳、身体障害者手帳、パスポート、社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)、学生証、住民票、外国人登録証明書など) が必要らしいのですが、すべて旧姓の身分証明しかありません。 新姓の住民票と旧姓の身分証明で免許の再発行は可能なのでしょうか？ 千葉運転免許センターです。 宜しくお願いいたします。
マイナンバー制度をすでに導入しているアメリカだと税金を納めないと強制的に口座から引き落とされるそうですが、マイナンバー制度が導入されたら日本でも同じように自動的に引き落とされるのですか？
マイナンバーの通知が届きました。 夫が言うには、この通知カードをなくして、市役所に届けると個人番号が変わるといいます。 私は「そんなことはない」と思っています。 悪用されたとか、然るべき理由がある時には、変更になるのではなく、希望により変更する事も出来ると、思っているのですがどうなんでしょうか？
【マイナンバー】地方公共団体情報システム機構って外国人データーベースとも繋がっているようですね。 マイナンバーって外国人にも発行されるんですか？
マイナンバーはどのような相手、目的で提出を求められる場合がありますか？　また、提出拒否は出来ますか？
住民票に新姓と旧姓の両方が記載される場合は 希望を出せば新生のみの記載にして貰うことは可能ですか？ 宜しくお願いいたします。
地方公務員の仕事、特に市役所勤務の仕事は、ぶっちゃけ正直に聞きますが、仕事は楽なのですか？ 特に何もすることは無いのですか？
夫の会社に年末調整の申告書を書いて送るように夫から頼まれました。 手紙も添えといてと言われたのですが、どう書けば良いのか分かりません。 どなたか教えて下さい。 夫は長距離ドライバーで会社に戻れないので頼まれてます。
マイナンバーが各都道府県で順次送付されていると思います。留守の場合、不在票が入り、近日中に受け取ることになると思うのですが、何らかの理由でずーっと受け取らない場合、市役所は最終的にどうするのでしょうか？ 一般的にDVなどで自宅から避難し身を潜めている方の例はよく言われますが、たとえば ・一定の住所を持たない浮浪者の方 ・殺されていて行方不明 ・テレビを持っていなくて、マイナンバー制度が始まっていることすら知らない ・・・ぐらいしか思い浮かばないんですが、市役所の方はマイナンバーを受け取らない、受け取れない人の行方、受け取らない理由、近親者をさがしますか？さがしませんよね？どうなるんでしょうか？
個人番号カードの交付申請をしました。 そのとき、氏名の点字表記をするかどうか尋ねられたので、 点字表記をしておいた方が、将来、目が悪くなっても使えると考え、 点字表記をお願いしました。 しかし、今になって、するべきだったか悩んでいます。 点字表記あり、と点字表記なし、ではどのような違いがあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
実況見分での被害者のプライバシーについて23歳女性です。 先日一人暮らしのマンションに空き巣に入られてしまい、110番しました。 実況見分で警察官と一緒に引き出し等を開けながら被害品の確認をしたのですが、その際に見られたくない場所があり、その引き出し周辺を避けていたところ「この中は大丈夫？」と促されたので、「そこは恥ずかしいものがあるので見られたくないんですけど」と伝えたのですが、「大丈夫ですよ」と開けられてしまいました。 警察官ですから人のプライベートは見慣れているでしょうし、少々のことでは驚かないだろうと思う反面、その見られたものが、お恥ずかしいのですが大人のおもちゃだったので、見られたのは1人の刑事さんだけでしたが、署内で知れ渡ったりしていたらと思うと… 普通の引き出しに入れておいたずぼらな私も私ですし、刑事さんもまさかそんなものが堂々と入っているとは思わなかったのだとは思いますが… 以上を踏まえて質問です。 これは職務上必要なことだったのでしょうか？ 本人に開けて確認させるなどの対応はしてくれないものですか？ また、このことが被害者宅の情報として署内で共有されている可能性はありますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
実際のところどうなんですか？
現在　マイナンバーを配達中ですが郵便配達員が来たとき 貴方の対応をお聞きします。 ①要らない　受け取り拒否 ②待ってましたと喜んで受け取る ③突然の配達でビックリし、表情が変わる ④その他 期限　今月１１月３０日迄。宜しくお願いします。
本日、職場の人達の元にマイナンバーの通知が届いているとの話がありました。 事務方より、その書類を提出してください。との連絡があったそうです。それって意味が解らないと、疑問視している人が大半です。会社からその通知書類を提出しなさいと、言われた場合必ず提出すべきですか？
無料のコールセンターにかけても回線混んでてつながらず(ここ3日間くらいつながりません)、またメールでの問い合わせもできないので、もし同じような質問をコールセンターに問い合わせて回答いただいた方がいらっしゃいましたら、その内容を教えていただければと思います。 [質問内容] 2歳の子供の分も個人番号カード交付申請をしようと思いますが、当然本人書けないので、父である私が代理人で記載しようと思います。 その時”本人との関係”があるのですが、この本人はどちらになるのでしょうか？父である私からであれば”子”、子供からであれば”父”ですが、どちらを記載すればよいのでしょうか？
現在、失業手当の3か月の給付制限中で来年の2月から支給される予定です。給付金を受け取る場合、マイナンバーは申告しないといけないのかどうか教えて頂けますでしょうか？
はじめまして。 現在、思い立って自分の先祖のことを調べているのですが、1800年代初頭で記録が無くなっているそうです。親が結構前に戸籍謄本を取り寄せて調べたそうですが、その当時水害があり記録が無いそうです。 しかし調べると、法務局でも戸籍謄本を保管しているそうなのですが、これらは一般人でも請求できますか？また法務局での保存期間を教えて下さい。 ちなみに残存していた記録の最後の方は、自分からして6代前にあたります。
こんにちは今大変困った状況にいます。 お恥ずかしい話になるのですが昨日財布を落としてしまい、免許証、保険証、キャッシュカード等を紛失してしまいました。 キャッシュカードやクレジットカードを再発行するのに身分証明書が必要といわれ、 免許証を再発行しようとおもうのですが、財布の中に身分証明書をしまっていたため 身分を証明できるものがないという状況です。ちなみに住民票もかなり前仕事先に提出したのでありません・・・。住民票を得ようにも身分証明書が必要になるため、どうしようと悩んでいるところです。 このままでは運転などができなくなるため困ります。どうすれば再発行してもらえるか教えてください。
警察官が結婚を隠して不倫をしていたことが職場に知られたら仕事を辞めないといけませんか。
わけあって、自分の印鑑登録がされているか、印鑑証明書が発行されているかを調べたいと思ってます。 過去に印鑑登録をし、印鑑登録を廃止していても登録していた事が分かる方法はないでしょうか？ おねがいします。
マイナンバーのメリットはあるのでしょうか？私はプライバシーも何にもないと思います。
戸籍謄本を取るのに住民票は必要ですか？今、千葉に住んでいて本籍は文京区です。教えて下さい
国家公務員(高卒程度)に合格したことがわかりました。 今週県職員の学校事務のほうの合否が分かります。 防衛省の事務職員と学校事務両方合格した場合どちらを選ぶか悩んでいます。 1給料はどちらがよいか 一人暮らしはできるでしょうか。(宿舎ではなくアパートを借りようと考えています。) 2仕事はどちらの方が大変か 3休日はあるのか 4残業は多いのか 5規則は厳しいか 本当に悩んでいます。回答よろしくお願いします
こんばんは。 お恥ずかしい話なのですが、現在、特別区民税・都民税（住民税）を分納で支払いをしています。 通常であれば問題なく毎月納付出来る金額なのですが、10月の下旬に会社の最寄駅で倒れ、以前から罹っていて、今までずっと小康状態だったうつ病が急に再燃してしまい、ベッドから動けず、精神的にも身体的にも完全に参ってしまい、会社にも出勤することができない状態になってしまいました。 非常に辛い状態だったのですが、本日なんとか最寄のクリニックへ足を運び、ドクターから今年末までの休職すべき、との診断を受け、診断書を書いて頂きました。 これから休職手続き、傷病手当金の申請などを行う所です。 私は契約社員なので、休職中、一切の給与の支給（来月分から）が見込めません。 唯一の収入源は傷病手当金になりますが、まだ具体的な支給額も不透明の状況です。 そこで、来月からの住民税の分納が厳しくなるため、減額か支払期限の延長の措置が出来ないか、区役所の担当者へ電話をしました。 そこの担当者がとても高圧的で、こちらの事情を説明した所、 「12月・1月はもうこちらで処理（何の処理なのかは伺えず）しているから、払ってもらわないと困る。」 「傷病手当金はいつからいく支給されるのか？（まだ申請前とお伝えしたのにもらかかわらず）」 「事情は分かりますけどねぇ、こちらも払って頂かないと約束不履行で差押えになりますよ？」 などなど、仰っていることはごもっともなのですが、言い方がイヤミっぽくとても不愉快でした。 終いには、 「どこの病院に行ってるんですか？」 「◯◯クリニックです。」 「あぁ、メンタル系ですかぁー」 と失笑されてしまいました。 うつになって正常に働けなくなった自分が情けなくなると同時に、ものすごい嫌悪感を抱いてしまいました。 口論する元気はなかったので、その場は 「はい、すみません。ええ、そうですよね。何とか工面します。」 と言い、電話を切りました。 後々になって怒りが沸々と湧いてきまして… 明後日再度その担当者に連絡する約束をしたので、また話さなければいけないのですが、その際、何か言ってやろうと思うのですが、うまい台詞が思い浮かびません。 正直、担当を変えて頂くか上席の方と話がしたいとも思っています。 分納が不履行になる私が一番悪いのは百も承知です。 その分際でクレームなんて言う立場ではない事も承知しています。 しかし、何かその担当者へ大袈裟に言えば一矢報いたいのです。 くだらない質問で申し訳有りませんが、皆様のお知恵を拝借願えませんでしょうか。 何卒、よろしくお願い致します。
元の本籍と同一の市区町村に分籍したあと、違う市区町村に引越します 転出届なんかは分籍の手続きをした直後から分籍後の本籍地を書いて提出できますか？それとも何日かかかりますか？かかるとしたらどのくらいでしょう？ そもそも関係ないのでしょうか？
社会保険の住所変更について質問があります。現在私と子供は夫の扶養に入っています。私の実家の住所をAとして、現在私が家族と住んでる住所をBとします。（同じ県内ですが、隣の市です。） 来年度、地域の活動に参加してほしいと実家に頼まれ、参加できる条件は活動に登録する年度の初めにある住所はAであることです。（市に確認されてしまうので、変えることが大前提です。）極端に言えば、年度初めの1日住所をAに変えるだけでOKなのです。 もし短期間で住所をBに戻すとしても、夫の会社には住所変更届を出さなくてはならないのでしょうか。 例えばなのですが、住所をAに変えて2日だけ過ごしてBに戻すとすると、その2日間はどうなってしまうのだろう…と不安です。 分かりにくい質問の仕方ですいません。非常識な質問をしているかも分かりませんが、ご回答をお待ちしています。
何故?? ただの嫌がらせ?? 未だにちゃんとした回答は　役所から貰っていません １０年後に住居表示が替わった時　やっと部屋番号も入ったようです その前に当初　私は無理矢理　入れろと入れさせましたけれど 駄目な理由が未だに解かりません・・
今月末で現在、勤めている会社を退職して、年明けに起業する予定なのですが、起業後は法人として、健康保険と厚生年金保険を年金事務所に届けることになると思うのですが、起業までの失業期間の一ヶ月間は、国民健康保険と国民年金に加入すればよろしいのでしょうか？
障害者の助成金というのはどういう条件でもらえるのでしょうか？私は助成金がどういうことがわかりません。わかる方いらっしゃればお願い致します。
届いた個人番号カードの交付申請書についてですが、個人番号カードを申請しない場合は、通知カードを個人で保管しておくだけで、申請しないということを返送する必要はないですよね？ 届いた交付申請書に『発行を希望しない電子証明書がある場合には、下の□を黒く塗りつぶしてください。』という箇所があります。 個人番号カードを申請しない場合、ここを塗りつぶして返送する必要があると知人が言っているのですが、これは個人番号カードを申請する人が電子証明書のサービス？を受けるか受けないかを聞いているものですよね？ 個人番号カードを申請しない場合は、何も返送する必要はないですよね？ 『発行を希望しない電子証明書とは』個人番号カードを発行を希望しないか、するかを聞いているのではないですよね？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
現在、派遣健保の任意継続保険に加入している者です。 １ヶ月ほど短期で同じ派遣会社で仕事をすることになりました。 雇用保険加入の案内が届きましたが、提出すると(提出しなくても強制加入になると書かれています) 保険証が変わってしまうということでしょうか？ １ヶ月の仕事終了後の仕事はいま現在は決まっていないので このまま任意継続保険に加入していたいのですが・・・ 保険のあれこれが分からず、お恥ずかしいですが こちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
何がきっかけでマイナンバーをするってなったんですか？
さいたま市在住のものです。 建築基準法にか関わる行政の対応が正当なものか知りたいと思い、投稿致しました。 近所が住宅地にも関わらず、何の配慮もなく深夜まで荷物の梱包・解体作業をする配送センターがあり困っています。警察や区役所など様々な行政機関に自治会やご近所の方と連携しながら、働きかけ、多少の効果は出ているものの抜本解決には至っていません。 当該の配送センターは、建築確認申請未実施でコンテナ倉庫(合計30平米くらい)を増設しており、また、コンテナ倉庫には基礎もなく、あきらかに建築基準法に違反しています。この点を行政(市役所の建設局)に自治会代表から説明し、取り締まり及び結果を教えてもらえるよう依頼しました。その際の行政側の言い分は以下でした。 ①建築基準法をもとに、取り締まることはできない。所有者と意見交換するのが限界。 ②コンテナ倉庫は所有者から「移動するものです」と言われたら、それ以上はどうにも指導できない。(ちなみにそのコンテナ倉庫は置いてから一年たちますが今日まで全く動いていません。また、動ける状態でないことも写真で説明しました) ③行政と所有者との話し合いの状況は、自治会長や迷惑を受けている近隣住民と言えども教えられない。 ということを言われました。何となくですが、こちらの依頼内容に真摯に対応しようという感じがなく、とりあえず適当に回答しておこうというかんじです。 【教えて頂きたいこと】 ・行政の見解①～③は正当なものでしょうか ・仮に正当でないとするなら、その業務姿勢を指摘したり、公表したり、意見したりする方法はありませんでしょうか。 近隣住民の意見は、できれば立ち退いてほしいが、共生するとしても「全てにおいて違法な点ない」状態であるべきと言うもので、それに基づいて、これまで進めてきました。 どうぞよろしくお願いします。
さいたま市在住のものです。 建築基準法にか関わる行政の対応が正当なものか知りたいと思い、投稿致しました。 近所が住宅地にも関わらず、何の配慮もなく深夜まで荷物の梱包・解体作業をする配送センターがあり困っています。警察や区役所など様々な行政機関に自治会やご近所の方と連携しながら、働きかけ、多少の効果は出ているものの抜本解決には至っていません。 当該の配送センターは、建築確認申請未実施でコンテナ倉庫(合計30平米くらい)を増設しており、また、コンテナ倉庫には基礎もなく、あきらかに建築基準法に違反しています。この点を行政(市役所の建設局)に自治会代表から説明し、取り締まり及び結果を教えてもらえるよう依頼しました。その際の行政側の言い分は以下でした。 ①建築基準法をもとに、取り締まることはできない。所有者と意見交換するのが限界。 ②コンテナ倉庫は所有者から「移動するものです」と言われたら、それ以上はどうにも指導できない。(ちなみにそのコンテナ倉庫は置いてから一年たちますが今日まで全く動いていません。また、動ける状態でないことも写真で説明しました) ③行政と所有者との話し合いの状況は、自治会長や迷惑を受けている近隣住民と言えども教えられない。 ということを言われました。何となくですが、こちらの依頼内容に真摯に対応しようという感じがなく、とりあえず適当に回答しておこうというかんじです。 【教えて頂きたいこと】 ・行政の見解①～③は正当なものでしょうか ・仮に正当でないとするなら、その業務姿勢を指摘したり、公表したり、意見したりする方法はありませんでしょうか。 近隣住民の意見は、できれば立ち退いてほしいが、共生するとしても「全てにおいて違法な点ない」状態であるべきと言うもので、それに基づいて、これまで進めてきました。 どうぞよろしくお願いします。
自転車で３年で検挙２回されると講習会参加必須になるかと思いますが、「検挙」とは一体どういう状況を差すのでしょうか。つまり自転車を止められ防犯登録確認後、口頭注意だけで終わるような場合には、検挙には含まれないのかといった疑問です。また、もし検挙された場合には何か切符的なものが交付されるものなのでしょうか。 先ほど防犯登録確認後、名前を控えられたのでこれが「検挙」に当たるのかどうかを確認したかったため、質問させていただきました。なお、切符等はもらっていません。どうぞよろしくお願い致します。
１０月中旬に仕事中に怪我をし、労災にて通院しております。 １１月分を傷病手当として、会社に対応していたけるようになりました。 通院は週２回こないと傷病手当がもらえないから来るように、医者から言われてますが、回数は決まっているのですか？ 自分で調べたら、特には回数が決まっていると、説明しているようなサイトがみつからなかったので、質問させていただいてます。
旦那が仕事が出来ない状態で、アパートの家賃が払えないので、アパートを手放そうとしているのですが、私と子供は私の実家、旦那は旦那の実家に帰ります。その場合、世帯は同じで住所だけ別って可能なのでしょうか？ 郵便や身分証明書の関係でそれぞれの実家の住所に戻した方が都合がいいのですが。 本籍は旦那の実家に今はなっていて、変える予定はないです。 2人共同じ市内です。
市役所職員の対応ついて、妥当か否かをお伺いいたします。 アドバイスなどをいただけると幸いです。 母子手当の受給についてです。 母子手当の受給の更新が毎年あります。 その際に家賃の額（７.５万円ほど）どのくらい働いてどのくらい稼ぐかなどの指摘をされます。 そのやりとりがゆうつなのと仕事はもちろん資格取得の学校、地域の役員、学校理事などで、近年更新に行っておりませんでした。 今年が３年目で、お手紙、連絡などもいただいていたので、先日やっと手続きにいきました。 その時の職員の対応を妥当であるのかをお伺いします。 ＊今まで来られなかった理由 上記の理由を話しました。 期間が長いので上記の理由は認められない。とのことでした。 母子手当を申請するにあたって彼（窓口職員）が審査をするとのことでした。 現窓口で口頭でです。 どんなことを聞かれるのでしょか？貯蓄額とかもですか？と伺いました。 そうです。 と言われたので、ひいてしまい、でしたら、手当は結構です。とお伝えしました。 受け取らないということはできないので、事実婚で手当ての放棄をされては？と言われたので、 ビックリしてしまい、は？と返したら、一回でも異性と遊んだことはありませんか？と。 もちろん男性とお付き合いもしていません。高校生１年と小学校６年の思春期の男の子がいてそんなことできません。 事実と異なる申告はできないのであれば、今年の１１月で時効になり通知も連絡もいかなくなるのでそれを利用されては？と遠回しに言われました。 職員の心無い対応にあっけにとられてしまい、当日は一度かえってどう対処するか考えてきます。 と、伝えました。 すると職員は帰ってなにを考えるんですか？ なので、両親に相談してきます。と伝えました。 両親に何を相談することがあるのか、と詰めてこられました。 当日は何だかんだいってそのまま帰ってきましたが、私がこの話を持ち帰る事に焦りのようなものを感じました。 この職員の対応は妥当なのですか？
自営業をしてますが、足りない分を アルバイトで補っています。 月に100時間程度働いていますが、パート社員みたいな登録はしておらず、アルバイト形態です。 税金や扶養控除？などの手続きに利用するため、マイナンバーの提出を、自分も周りも書面で要求されました。 「目的の用途以外には利用しません。」といった、個人情報を気遣った文面はありませんでした。 携帯番号やパスワードなら、たとえトラブルに巻き込まれても、その後、番号やパスワードを変えれば対処していけますが、マイナンバーなので、特に心配です。 また、大企業の正社員なら、まだ気にせず提出していたと思いますが、小さな会社で、コンピュータシステムも扱っているので、 どこで情報が漏れるかも分かりません。 マイナンバーが導入されているこのタイミングで、 どの会社も社員やアルバイトにマイナンバーの提出を要求しているのでしょうか？ また、提出しなければ、何か不具合出てくるのでしょうか？ 会社の社員さんたちには、なかなか相談しづらいので、教えて頂けませんか？
うちの主人と地方公務員の女性が不倫をしています。 色々な情報や主人の動きから分かりました。 公務員の女性にも家庭がありますが、うちの家庭が崩壊寸前です。 こういう場合、女性に直接申し出ても良いのでしょうか？ 女性も職場の立場が有りますし、どう解決するのが穏便なのでしょうか？ 公務員も人の子ですから、不倫は仕方がないのでしょうが、こういう事は許されるのですかね・・・。
今、BARを経営しています。従業員が４名います。内２名は扶養家族になっている女性です。マイナンバーによって今まで、内緒の収入も申告しなければならないので、雇用していない型(マイナンバーを提出しない)で働かせて欲しいと言われています。 二人とも長く働いてくれているので何とかしたいのですが！ マイナンバーの提出は義務ですよね？ 辞められると非常に困ります。良い方法があったら教えてください。
不動産の寄付について質問です。 私の田舎に田畑や山林の不動産がありまして、山林は放っておいても良いと思っているのですが、宅地の側にある田畑の跡地は小さな溜池等が残っており、安全管理の面からも処分したいと考えております。 安い土地ですが売買できたら良いのですが、道路に面しておらず売るのは難しいかな…と思っておりますが、とにかく処分したいのです。 このようなケースの場合、自治体が寄付を受けてくれるものなのでしょうか？ 自治体によってもケースバイケースかもしれませんが、自治体に問い合わせる前に予備知識として頭に入れておきたく質問させて頂きました。 このような問題に詳しい方がおられましたら、是非ご教示頂きますようお願い致します。
マイナンバー制のカードを作ると、身分証明になると思うのですが、マイナンバーが表記されているのですが。表記されていると危険性がありませんか。
現在傷病手当金を受給しています。 来年１月で受給期間が終わりますが、体調が回復していないので障害厚生年金の受給を心療内科の医師に相談しました。 障害厚生年金の受給は３級で出来るだろうとの事でしたが、手続きを社労士さんに依頼しようと思っている旨伝えると「お金が勿体ないから(止めなさい)」と言われました。 社労士さんにおまかせするのは、インターネットで得た情報なので特にこだわっているわけでも有りませんし、医師の言う通りにしようと思っています。 しかし、全く初めての事で、どんな手順で進めていくのか不安になり質問してみました。 ご自身で手続きされた方、社労士さんにお任せされた方問いません。 いろいろなをお話お聞かせください。
先日、ツイッターで芸能人のブロマイドを買い取りたい方はいませんか、とツイートしたところ買いたいという方がいてお取引が成立しました。 私はプロフィール欄に『基本的に普通郵便発送です。事故や紛失など責任は負いません。また如何なる場合も返金は受け付けません』と記入していました。 口座に代金が振り込まれたので普通郵便で発送したのですが1週間後に相手の方から 届いていないから返金か代わりのものを送ってください、と連絡があり紛失調査を行いました。数十日経ちますが郵便局からは連絡がないままです。 来週から学業など忙しくなるため早くお取引を終了させたいと思い、 大変申し訳ありませんが普通郵便では紛失保証などございませんしこちらでも責任を負いかねます。また、追跡などもないため本当にそちらに届いていないという証拠もありません。ですので返金などの対応は致しかねます。大変申し訳ありませんがお取引を終了させて頂きたいと思います、ありがとうございました。 と強引にですが返信致しました。 すると相手の方から 警察に相談する、と言われたのですが追跡も保証もない普通郵便の紛失で警察は動くのでしょうか？ こちらは言われた通りに発送しましたしやましいことは一切ないので相談されても構わないのですが、もし警察が訪ねてきたらいつ、何時頃、投函したポストの場所、を伝えればよろしいのでしょうか？
私は夫の扶養に入っていますが、近々夫の扶養から外れる予定です。 その場合、夫の会社にはマイナンバーの申告をしなくてもいいでしょうか？
噂でしか聞いたことがないのですが、郵便局員のノルマは本当にあるのでしょうか？ 年賀状とか月々の何かしらの売り上げ（契約？）とか。 なんでも自腹もあるとか。 リアルな本人談や身内談があれば回答下さい。
【社会保障関係費】1年間の社会保障関係費が31兆5297億円で全体税収の72兆8912億円の大半を社会保障費に使用しています。 今日の衆議院議員予算委員会で年金受給者の42%が年金以外の収入源があるそうですが、残りの58%は年金だけの年金生活者だそうです。 さらに基礎年金だけでさらに預貯金が300万円以下の高齢者が1000万人ほどいるそうです。 野党はこの1000万人の老後の貯金を怠ったキリギリスのために残りの4000万人から5000万人のアリに増税してお金を現役時に散財していたキリギリスに回そうとしています。 お金を現役時代に遊びまくって散財して老後の貯金を怠ったキリギリスは老後は基礎年金だけの月6万円から7万円で生活するのは当然ではないでしょうか？ なぜ若いときに貯金を怠った人のためにコツコツと若いときから老後の生活を考えて貯金をしているアリにたかるのでしょう？ キリギリス老人のどこが可哀相なんでしょう？ 彼らも現役時代に貯金を怠ったので老後が惨めな生活なのは仕方がないと自業自得と納得しているのに、なぜわざわざ救済するのでしょう。 アリの金をたかって増税で、現役時代に老後貯金を怠ったキリギリスを助けようってあなたは賛成ですか？ 私は社会保障費に貯金がない老後貯金がないキリギリスを助けるお金(補填金)に回すべきではないと思います。 みなさんはこんなキリギリスでも救済すべきと思っているのでしょうか？ 金持ちに基礎年金を支給しない。 金持ちになったので基礎年金いらないでしょう。 金持ちになるか貧乏人になるかは全て生まれつきの記憶力に掛かっています。 それは母親の遺伝子が50%で残りは運です。 運が良かって基礎年金がなくても問題ない人には支給せずに、社会保障関係費を減らすのに使うべきだと思います。 昔の国の借金は道路や高速道路、鉄道網の整備など意味がある借金でしたが、今の借金は社会保障関係費で未来への投資と考えた場合、意味がない投資と言えます。 年金がなくても生活出来る貯蓄がある人の基礎年金は全額没収。 すると金持ちが納税しなくなって、年金が必要な貧乏人の相互会になって財政赤字で破綻。 かと言って年金が必要がない高齢者にも年金を支給してたら日本は老人の高齢者によって国が破綻する。 金持ちに理解して貰えるかが焦点になりそうです。 貰えないお金に掛け金を掛ける。 今の日本人には無理な話ですね。 どうすれば日本の1番厄介な問題である社会保障関係費を減らせるのかあなたの考えを教えてください。 今のままだと日本は社会保障関係費が原因でダメになる。
現在海外在住で現地で働いています。日本での所得はありません。 日本に仕事で頻繁に帰国しており、医療機関も日本の病院にかかることが多いため、住民票は抜かずに親の扶養（無職）にし、住民税、健康保険、国民年金の支払いをしています。所得税は現地で払っています。 私がしていること（親の扶養、無職）というのは不正にあたるのか？と思い、役所に足を運び、現状を説明しましたが、日本に住んでいないのであれば住民票を抜いてもらうしか方法がないと言われました。ですが、海外に住んでいる日本人がみんな思うことだと思いますが、何か病気をした時にはやはり自分の言葉できちんと通じる日本の医者にかかりたいと思うと思うのです。その際に１００％医療負担になるのは大変な負担なので、住民票を抜いていない人が多いと思います。 海外在住者は皆さん住民票はどうしているのでしょうか？ また、住民票からぬいても健康保険に入れる仕組み、住民票を残していても海外所得税を払うなどの申告をすれば問題ない、など、なにか方法はないのでしょうか。
友人の親が生活保護を受けているのですが、友人の親が仕事出来ないのに関わらず、パチンコやギャンブルにつぎ込んでいるそうです。要は、家を出て一人暮らしをしたいのですが、親が子供の稼ぎの８割を自分の懐に入れることが出来るらしくて、出ていかれるのを拒んでいるそうです。 何かアドバイス頂ければとおもいますが？よろしくお願いします。
高校教員です。 明後日、勤務先の高校で行われるものです。 11名の立候補者（定員13）で役員選挙が行われます。信任投票です。 投票用紙の候補者名が並んでる下の欄に、信任なら〇、不信任なら×、それ以外はすべて無効とするものです。 a 学校在籍者数　631 b 出席者数　　　612(欠席19) c 有効票数　　　563(無効票49） だったとしたら、信任に必要な票数は、どう求めたらよいのでしょうか。 学校の先生がそんなことも分んないのかよ、といった書き込みはご遠慮ください。 何卒よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 私は24歳で現在無職の者です。 大学を卒業してアルバイトとして 最近まで働いてましたが、 仕事が原因で精神や体調が悪くなり 医者にも仕事を辞めるようおすすめされ、 色々考えた結果、自己退職をしました。 精神や体の不調は勤務中から起こっており、 あまりにも酷くなったため病院へ行きますと、 バセドウ病とうつ病を診断されました。 仕事を辞めた今、自宅療養するしかなく、 金銭的に入院することは無理です。 無収入となってしまい、もう死にたいです。 親や彼氏や友人に頼ることは無理です。 甘えかもしれませんが、こんな状況のなか、 私でも受けることのできる国の補助金などは あるのでしょうか。 調べてはみたのですが、 うつ病と診断されても一年半経たないと 手帳も受け取れませんし、 その間に何か補助はないのでしょうか？ バセドウ病は難病指定はされてないので、 補助金はないのですよね？ 甘えてるという意見、自分で調べろという意見、 区役所に相談しろという意見があるかもしれませんが、 とても困っております。 もちろん回答いただき次第参考とさせていただき、 何か行動は起こしたいです。 どうか、こんな世間知らずな私に教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
簡単に書かせていただきます、詳しい家族関係は伏せます。 弟が家庭内殺人を犯しました。現在片親と同居中なのですが、住民票は弟も同じ世帯です。 出所したら家族に命の危険が及ぶ可能性があります。そこで質問です。 ・もうすぐ出所するであろう弟の住民票は、知られずに今の世帯から勝手に外すことは出来るか？ ・住民票以外にも弟に家族の居場所が割れる可能性はあるのか？ の、2点です。 今の住所がばれる可能性があるのはやはり住民票だと思い質問しました。 分かる範囲でお願い致します。
予算を練るうえで、何故歳出額と歳入額を同額にするのですか？ 理由を教えてください。
明日住民票を取りたいのですが、免許証持っていません。台帳基本カードを作ろうと思ったのですが即日で作れないのでダメですね。。。 保険証しか無く、年金手帳は無くしてしまい手元にない状態なのですが取得可能でしょうか？ あとパスポートあるのですが名前が前の名前なのでいみないですよね？
私は福岡在住なのですが、未だにマイナンバーが配達されていません。不在届けも確認できません。 この時期に届いていないということは郵便局側の不手際なのでしょうか？それともまだ配達そのものがされていない可能性があるのでしょうか？
とんちんかんな質問かもしれませんがよろしくお願いします。 友達の旦那さんが現場で働いています。 従業員は親方とその旦那さん。2人です。 ですが社会保険加入しています。 友達に聞くと 「親方のお嫁さんが社会なんたらでー」 とあやふやな答えが返ってきました。 社会なんたらというのは 社会労務士のことかな？と思いました。 社会労務士であれば 社会保険に加入するのも 普通の企業より入りやすいのでしょうか？ 無知ですみません、、。
生活保護を受ける前に、疎遠の親に対して扶養義務の援助を求めようと思っています。 どちらにしても生活保護の申請が受理されれば、行政からの照会は行くのですが。 数棟ですが、マンションと駐車場の経営をしているはずで、比較的裕福だと思います。 疎遠になった原因があるので、私と親が話し合えば、感情的になったり言い争いになってこじれる可能性が高いです。 感情論なしで、冷静に援助依頼の意思表示をしたいと思っています。 こういう交渉って弁護士さんに依頼すれば引き受けてもらえるものでしょうか？ どこに依頼するのがベストでしょうか？ よろしくお願いします。
先日レンタカーを借りたのですが 何度か乗り降りすると運転席のドアだけが ロックされており、 その他のドアのロックがされていませんでした。 その為、車内に置き忘れていた財布がほんの数分で 盗難にあってしまいました。 この旨をレンタカー会社に伝え 確かにロックがされていない事を確認したのですが 色々試していると、運転席のシートベルトが 挿さりっぱなしで、バイパーセキュリティーが 作動したためにロックがされなかったと言われました。 その時は、そうなのか。と思いながら それが分かっていたなら説明するべきだ。と言うと 自己管理だと言われました。 確かに置き忘れた自分が悪いのは分かっていますが あまりの対応の悪さに腹が立ってしまい 相談させてもらいました 話が戻りますが、バイパーセキュリティーの作動が 原因だと言われ、専門店に問い合わせたところ バイパーは関係ないけど、稀にそうゆう性能の車がある。 と言われました。 確かにバイパーが原因ならキーレスだけが利かない。 普通に鍵を差し込んで閉まらないなら車自体の ドアロックが原因だと分かりました。 もしバイパーが原因だとしても運転席だけが！ とゆうのは有り得ないと。 そして、稀にそうゆう性能の車がある。と言われ TOYOTAのイストを借りたのですが… TOYOTAの会社の方に問い合わせたところ シートベルトを挿しているから 鍵がかからないとゆう車はない。 例に、 チャイルドシートを積んでいる車が全て ロックされないとゆう事になる。と言われ 凄く納得させられました。 せめて盗難にあった財布の中古価格だけでも 損害賠償を請求したいのですが… できるものなのでしょうか？ 少しでも可能なら内容証明を送ろうと思っています。 先生方アドバイス よろしくお願い致します。
57歳公立高校教員です。 定年で退職した後、私学（私立）の非常勤講師になる予定でいます。 ３０数年も公務員暮らしだったせいか、身分が不安定になることに不安です　洒落になりませんが。 そこで、身分証明書です。 いく先の学校に聞けばよい、ではちょっと遅いので（まだ勤務校は未定）教えてほしいのです。 発行してもらえるのでしょうか。それには、何か要件があるのですか。 できましたら、身分証明書とは何なのか、効力は。 といったことも含めて知りたいのです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
この間、職場のスタッフの言動に悩んでいると相談したのですが、働いている就労継続支援Ａ型事業所の契約書に「第３者委員苦情受付」と載っていて、名古屋の不動産業の社長の名前が書いてありました。 区役所でも「まずは第３者機関への相談を」と言われました。 相談をしようと思うのですが、匿名で相談できるのでしょうか？
知り合いの経営者が、自分の事務所に警察が捜索に入ったと言っているのですが 夜中の2時にいきなり来たと言っています。 そんなことって実際にあるのでしょうか？仮に、アポありだったとしても、そんな時間にいきなり来るものなのでしょうか？ ふと疑問に感じ、質問しました。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
生活保護の相談で、午後から民生委員が来てくれます。 長らくうつ病で就労できず、収入と手持ちの現金がありません。 緊急に生活保護って受けれるものでしょうか？
私は横浜市でタクシーの乗務員をしています 国会で、タクシーの減車法が可決されて、京浜交通圏でも、 施行されるということですが、実際に減車されているのでしょうか？ 実際に減車されているとおわかりの人は情報をください！ 全然、実感がないので、よろしくお願いします
路上で暴行を受け、警察に行きました。私は女性で、相手は自分よりも大柄の男です。 防犯カメラをみて、犯人は確認できたので、被害届を出すということになり、警察署のほうに行きました。 取り調べ室で被害届を書いてもらったのですが、その際、全身の写真を撮られました。顔も写っています。体に傷などはなく、露出ゼロの服装でした。女性の警察の方は、「マスクとかつけて撮るので大丈夫ですよ」と言ってくれていたのですが、いざ行ってみると、写真を撮る人に「マスクなんてつけませんよ、何言ってるの」と言われました。 被害時の服装の写真が必要なのはわかりますが、顔も撮る必要はあるのでしょうか。 なぜ、暴行を受けた被害者という立場で、顔つきの写真を撮られないといけないのか不思議でなりません。とても不快でした。 どんな事件、どんな事故でも、被害者の意思は関係なく、顔つきの写真を撮られるのでしょうか。少しくらいの気遣いはないのでしょうか。 今回被害にあったのが初めてなので、知らないことが多いです。被害者の写真を撮る場合の例なども合わせて教えてくださると嬉しいです。
今度友人Aから車を格安で買うことになり、必要な書類を全て揃えて、あとは陸運局に行く日を待っている状態です。代金は先払いで渡しています。理由は今年度分の車の未納税を支払いたいと云っていたからです。 先日車を売ってくれる友人Aと共通の友人から、Aが借金のため未納税の支払いをあとに支払うようだと教えてもらいました。 今年度の所有者はAなので私自身は未納税の支払いがあとに回っても友人から聞いた話は知らなかった事にしようと思っていますが、所有者の移転、譲渡に支障がある場合は先に未納税を支払ってほしいと伝えようと思っています。 前所有者が未納税がある場合、車の譲渡、所有者の移転は出来ないでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
日本から強制送還（十年以上の不法滞在）されたフィリピン人が、フィリピンでパスポートを再取得し、シンガポールで介護職に就くために出国することは可能でしょうか。パスポート取得の費用や、もし出国に関する制約等がありましたら、ご存知の方、よろしくお願いします。
イヤホンをつけながら運転（自転車）をしている人の多くが止めてくれるような、現実的で具体的な案が御座いましたら、ご教授ください。学校の宿題の参考にさせて頂きます。 是非宜しくお願いします。
自動車学校に本籍記載の住民票の抄本を 提出しなければならず、今住んでいる実家の住所がきちんと書いてある物を提出しました。それなのにこれでは受理できないので本籍が記載された抄本を持ってきてくださいと言われました。 意味が分からないのですが、何が間違っているのでしょうか…？
なんでも、東京に例えるのは変な話ですが、九州も東京を含む関東地区のように、仕事や商売の拠点が出来て、小田原やら那須高原のように地方がもっとお金持ちが観光してくれるようになって欲しいのです。雰囲気でいうと、東京は福岡県、長崎県は横浜市、佐賀県は栃木県という感じで、別に関東まで行かなくても同じような自然環境は揃っているのに、お金持ちは全然来てくれなくて、豪華な施設や上品な景色は少しもないのが南九州です。関東との違いは地下鉄や高速道路だと思うけれど、那須高原や軽井沢は不便な山奥で長期滞在しないと日帰りは疲れるだけです。 南九州がお金持ちで溢れて、豪華なパ－ティーをしたいなら空き地も山もたくさんあるのに、全然、整備されていなくて、地元民でも、遠方客の来訪理由が見当たらず怖いだけです。関東と九州では人口がまるで違いますが、どうして福岡県は南九州を観光してくれないのだと思いますか？南仏やイタリアのように、同じような農業と漁業が盛んなのに、どうして画家は絵に描いてはくれないのでしょうか。きっと、じみで不便で取り柄がかいからとは思いますが、地元の金持ちだけでは少しも潤わないので、県外のお金持ちにドンドン移り住んで欲しいです。まるでヨ－ロッパのお城のように、ポツンとランドマークが出来て欲しいです。どうして南九州におお金持ちは来てくれないのでしょうか？貧乏過ぎて自分で行動を起こせないので、何が足りないから、お金持ちが来てくれないのか、教えて欲しいです。素朴が良くても、丸腰で、何の準備もない南九州は、ただ人が集まるだけでは、潤う前に荒れ果てケンカやいがみ合いが始まるだけのようで、心配です。
独立行政法人機構とは民間企業の類に入りますか？ そこから受けた助成金は、民間企業からの助成金になるのか、公的補助金になりますか？
マイナンバー制度によるメリットはなんですか？
先日、市役所にとある手続きに行ったときのお話です。 私と役所の方の話で、役所の方が「社会保険とは、サラリーマンが加入する健康保険、厚生年金と」 それに対し私は、「確定申告に手続き行って、社会保険料には、健康保険料、厚生年金保険料、国民健康保険料、国民年金保険料を全て計算しますよね。」 と言っても、「でも普通は、社会保険というのは、健康保険と厚生年金を言いまね。 実際、広辞苑で社会保険を引くと、
質問です。 育児休業給付金は初回申請期限は育休開始日から4ヶ月後の末日ですが、給与の台帳が必要になると職場の総務から言われ、自分では申請できないと言われました。 また、給与が15日〆なのでそれを過ぎないといけないこと、出産日によって当月申請の人もいれば翌月申請になる人もいると言っていました。 4ヶ月の申請期間があるのに、4ヶ月後にわざわざ申請しています。そして、2回目の申請も期限は11月30日までなのですが、私の出産日が24日なので今月は申請できないと言われました。 9月から11月までの申請期間があるのに給与の〆である10月15日〆でほんとに申請できないのでしょうか？
宜しくお願い致します。 現在、総務省発行の住民基本台帳人口・世帯数割合にて都道府県別の転出数を確認しているのですが、転入数において、どこの県からどこの県に何人移動したかを知りたいです。 何か引用できる資料のネット上の掲載先をご存知の方、または大体の数値を算出するための指標のアイディアをお持ちの方、ご教示頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
この越境マンホール蓋の出身地を教えてください。中央に市町村章らしき図案がありますが、他は テトラポット模様を組合わせた特長のないものです。
この越境マンホール蓋の出身地を教えてください。これも中央に市町村章があります。花菖蒲？と遠景に長い橋が描かれています。
越境マンホール蓋の出身地を教えてください。真中に市町村章らしき図案があります。
越境マンホール蓋を9個発見しましたが、そのうち４つがわかりません。マンホール蓋や市町村章に詳しいかた、あるいは画像検索が上手なかた、ご教示願います。これには「越」という文字があるのですが。この蓋も仮設用に使用されているようでかなり汚れています。
ふと思いました。 年金、国民年金でも、厚生年金でも、現役引退する前に例えば59歳に不幸にも死んでしまったら、本人は当然に年金を受け取ることが不可能状態になってしまっていますが、では今までコツコツと払い続けて積み重ねてきた金額、この合計金額は何と理解・解釈すればよいのでしょうか。 （1）コレラの積み重なったお金って、取られっ放しで払い損の見返り・払い戻し０円…本当にそうなんですか？ （2）年金給付される前に不幸にも死んでしまったら、今まで払い続けて積み重ねた全額を返せ…、とまでは言わないまでも、せめて半分・半額でも配偶者や子供達や両親やら…に給される、給されても、常識的にも道義的にも文句なんかないんじゃありませんか？ 法律というか仕組みの実態というか趣旨、これを教えてくださいませんか。
インドネシア女性と国際結婚しました。 妻は、日本の気候が出産によくないので一時帰国しています。 妻と生まれた子供は、数か月してから来日するのですが、 その際IC旅券を日本大使館に登録する必要があるとのことを聞きました。 この登録には、本人（妻）が子供と一緒に行く必要があるのでしょうか？ それとも代理人による申請および受け取りで構わないのでしょうか。 妻の実家がジャカルタから遠いのでお聞きしています。 ご存知の方、教えてください。
親戚の知人が勤めている会社は、雇用保険、社会保険は一部の従業員だけが加入、しかも標準報酬額を低くして加入しております。 今日、中小零細企業はほとんどが、同様と理解し.ております。 マイナンバー制度が施行されると、こうした不正はバレるものでしょうか。 また、ばれた場合、会社に課さられる罰金はどれほどのものになるでしょうか。 それを軽減する方法とかあれば教えていただけますと幸いです。
私の名前はいわゆるきらきらネームで当て字です。 名前の読み方でさんざん苦労し、名前を変えたいと思ったところ、読み仮名だったら簡単に変えられると知りました。 市役所に行き住民票を見たら読み仮名は書いてありませんでした。 市役所の方に名前の読み方について尋ねても？？といった感じでした。 住民票に読み仮名がない場合、自由に読み仮名をつけてよいのでしょうか？ またキャッシュカードなどの名前の読み仮名変更の場合、それを示す何か証明書など必要なのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。お世話になります。 質問部分と後日談にわけて書かせて頂きます。長文です。 数年前に、車庫にある物置部屋で小規模の火災が起こりました。 確かにその日は物置部屋に道具を取りに行ったので滞在時間は1分程度だと思います。 （午前10時頃）（部屋を使用するのは私のみ） その時タバコに火をつけたのも事実ですがその場には捨てず母屋で消しました。 火事だと言われたのは午後2時前でした。 結局一部を焼いただけでしたが、部屋は使えない状態になりました。 捜査でまず聞かれたのが、タバコは吸ったか？と誰か来なかったか？という内容でした。 上記の通り答え、火事の15分前に人は来たのですが、好きではない人だったので居留守をしました。 ポイ捨てや放火等そんな事するわけないと勝手に思い来てないと答えました。 ひと通り捜査が終わって 私には警察の方から、タバコが原因と言われました。疑問は残ったけれど、 確かに灰皿もあったし溜まっていたのも事実。そこに捨ててないとはいえ、警察官と消防の方から言われると反論出来なくなってしまいました。 しかし、父と母は警察の方から設備のようだが、タバコということにしないと片付けができない。と言われたそうです。 火災を起こせば罰金等の罰則があると聞きましたが私は一切ありませんでしたし、 前科というのかそうものもつきませんでした。 もう二度としませんという内容の紙に拇印を指紋採取のような感じで平たく押したのは記憶しています。 長くなってしまいましたが、設備火災などの場合は個人宅なら法律上面倒？なのでタバコという事にしてしまう事もあるのでしょうか？ 今から蒸し返したり批判するつもりはありません。ただそういう場合もあるのかと思っただけですので。 例え片付けができなくても本当は設備火災なら設備火災にしてほしかった。そのほうが気が楽だった。 長文失礼しました。 ここからは後日談で愚痴みたいなものです。嫌な方はご遠慮下さい。 火事の15分前に人は来たのですが、好きではない人だったので居留守をしました。 ポイ捨てや放火等そんな事するわけないと勝手に思い来てないと答えました。 と書きましたが、一応当日中に会いに行きカマをかけるように聞いてみました。 気が付かなかったと言われました。 やっぱり勝手に入るわけないよなー。と思っていましたが、1年立たないうちに誰も居ないから 道具借りて行った。ほい！と渡されて絶句。何度かやっていたようです。 遊びに来る時は玄関先でもタバコ加えてたし タバコならこいつなんじゃないかと思いましたが証拠もないし疑うのも良くないので終わったことにしている。 物置部屋に鍵もつけました。
2014年1月 A県A市 2014年4月 A県B市 2015年4月 A県C市に引っ越しました。 A県B市に移った際、住民票を移し忘れており2015年4月に住民票を移し終えました。 それから数週間後にA県C市の住民票に移しました。 2014年4月から転職をしていまして会社にはA県B市の住所を申告していました。 お聞きしたいのは年末調整についてです。 住民税を支払うことになるのはA県B市ではなくA県A市になると思うのですが年末調整のときB市に住民票がないこと、申告していた住所とは違うことになってしまいますよね。 その場合、どのような対応をしたらいいのでしょうか。 そして住民税は住んでいないA県A市に納めることになるのでしょうか。
地方公務員の仕事について質問です。 公務員、特に市役所職員は、月ー金で定時で仕事が終わりというイメージが有るのですが、実際はどうなのでしょうか？ 部署によっては、土日祝も出勤なのでしょうか？ あと、勤務時間中にFacebookやLINEを個人的にしているのが分かった場合は、どこに告発すれば良いのでしょうか？ 勤務時間中でも、部署によっては使用しても構わないのでしょうか？
韓国だったかな　マイナンバー偽造が多発していて　マイナンバーを使わないでくださいと 停止されているのに。　日本は今から、マイナンバー制度をしようとしていますよね。 マイナンバーひとつで　個人情報全てがわかってしまうのに　怖いですよね？ 皆さんは賛成派？反対派？ 私のような難病者としては　理解しずらいです。 拒否できないなんて！
私の営業所では交通費として車通勤の方には１万円を支給しています。 そこで、会社行事の飲み会があった際に、スタッフからその日は電車でくるので 交通費を清算してくださいと言われました。 私事で参加する行事ではないので仕事の一環として自分に必要がないと感じる行事には参加 したくないという何とも頭の固いスタッフで何かと対応に苦慮しているのですが、このような場合、 どこでも交通費は支払っているのでしょうか 当社は親会社のフロアの一角を間借りしているのですが、親会社もよく社内の飲み会や他の会社の方々 との交流で飲む事もり、そのような日はみんな電車できていますがいちいち清算していない聞いています。 例えば電車賃は支払うが、交通費の１万から１日分を引くとかした方がよいのでしょうか 一般的なご意見をおきかせください。 宜しくお願いします。
自転車に乗っていて家のチャリ置場まであと二メートルのとこで私服警官に職質されました笑 いきなり前に車をつけられて一人が降りてきて声をかけてきたから最初かなりびっくりしました！ ○○警察ですけど身分証明ありますかとか免許証見るなり○歳なん?高校生かと思ったとかなんやかんやで家ばれて(家の前で職質てのもあり)一軒家住んでんの?車自分のんなん?子供いてんの？とかめちゃ馴れ馴れしくしゃべってくるし腹立ってきました。 一応警察手帳は見せてもらったのですが(名前までみてませんが)職質でそんな馴れ馴れしい人います？あと車がセレナだったのですがミニバンでパトロールとかするんですか? なんか違和感しか残ってないです！
こういう質問サイトはじめてなのでわかりづらかったごめんなさい。 住宅メーカーから省エネ住宅ポイント申請書類が届くのが遅く、最終日になんとかギリギリ申請したところ、減額されると言われ困ってます。 経緯 ・9月20日、家完成 ・10月9日、引き渡し(決済) その際、ポイント申請の書類は渡されず、ポイントの申請受け付け率は80％だったため、心配になり、「80％くらい申請入ってるみたいだけど間に合うか？」と質問し「たぶん大丈夫だと思います。ですが、申請のタイミングによって受付されない場合もあります。」と言われてます。 ・10月20日の昼(当たり前のごとく仕事で外出中)に、家のポストに申請書類を投函される ・10月20日、帰宅後、申請率を見たら97％になっていることが判明 ・10月21日、仕事を急遽休み朝イチでに申請を出しにいくが、最終日であると説明され、減額になるとのこと。 質問したい事 1．申請書類作成するのに、10日も期間かかりますか？ 2．ダメだと思いますけど、この損害分はメーカーに請求できますか？ 3．調べた結果、事前申請もできると言うことを本日知りましたが、実際できるのでしょうか？ 他でも多々トラブルがあり、感情面で言うならば住宅メーカーに殴り込みに行きたいくらいなのです。 たぶん、何もできないのが法律なのかもしれませんが、何とかギャフンと言わせられないでしょうか。
今回出ている臨時給付金の振り込み時期分かれば教えてください。先月申請していますが、まだ振り込み確認の通知が来ない振り込み時期教えてください。
アルコール依存性の知人が毎日通勤に車を使っています。警察に言ってもそのままです。これって有りなんでしょうか？事故が怖いんですが。
高度な国際問題である米軍の移転を、一県知事単独で覆ることができるのでしょうか？
マイナンバー通知書の受け取りをしなかったらどうなるのでしょうか？
こんばんは 都市政策を勉強している者です。 都市の歴史や形成過程を現在の都市政策に生かしている具体的な事例はありますか？ 国内外、地域の大小の規模は問いません。 またそのようなことを記してある文献などがあれば教えて頂きたいです。
マイナンバーは何に使うのですか？　使うにはどの様な手続きが必要ですか？ 先の住基カードは一度も使った事もないのに、更にマイナンバーを押し付けられては困る。 自宅での管理も大変、何か安倍さんは国民の嫌がる事をばかりやっている。 憲法を解釈で変えてしまう様な人ですから仕方ないのでしょうか？ 金使いも荒い見たいですしね。困ったことです。
国が管理し易い為だけで、国民にはあんまり利便性が感じれず、むしろ詐欺に使われるリスクの方が大きそうなマイナンバー制度。 メリット・デメリットなど詳しい方教えて。
職業訓練の休みについて教えてください。 規定では、土日の前後の金月を休んだ場合、四日間の基本手当が出ないとありましたが、 土日休み、火曜が学校側の休みの場合、月曜日の授業を休んでも月曜のみ手当が出ないという解釈でいいでしょうか？ 都合で休みたいのですが、もしこれも四日分手当が出ないのならばキツイなと思いまして。 よろしくお願いします。
マイナンバー制度は財務省が税収の落ち込みを抑えるために、これから大量に相続税が発生する前に、税を少しでも多く回収するための制度だと思ってますが、デメリットは解るんですが、メリットが事務処理の手続きが楽になる程度なら、登録しない方がいいと思ってしまうんですが、他にメリットがあるとしたら、何かありますか？ また、これから登録を義務化される恐れはあると思いますか？
今月からマイナンバーの通知書が家に届くらしいですが、未だに家には届いてません。マイナンバーは強制的ではなく、希望者のみが返信して登録するようです。どうしたらいいのか検討中です。
何となくは分かりますが、いまいちよく理解していないと思うので、 メリットとデメリットを中心に分かりやすく教えてください。
市内全部の消防署の床掃除とワックスがけと窓ガラス全部の掃除の入札仕事の郵便物が来ました。 数人は人手配できるけど個人業者だし不安です。 違約金の規定があり、額も巨額であろうと思われるので受けるか自体迷います(;´･ω･) リスクはどんなもんなのでしょうか？トラブル例などあれば聞きたいです よろしくお願いします。
今回めでたく都営住宅に入居することになりました。部屋を見たのですがまあこんなもんでしょうと見渡していると、キッチンの周りの壁に手垢がいっぱい、またキッチンの床に１mmくらいの段差があり椅子の足が引っ掛かる状態、さっそく公社に電話してみると、手垢の件は住めればそれでいいとゆうのが都営住宅ですからとの答、あまりに気になるのなら手垢の上だけタッチアップで塗ってあげるけどそこだけ色が変わって余計に汚くなるよとゆう答えでした。キリのいいところで区切って塗ってよと言ったら東京都ではそんなことはしないとのことでした。そして業者を行かせるから話をしてとのこと。それから業者が来て床の件を話したら公社の見解として住めればそれでいいとゆう先ほどと同じコメントが返ってきました。床に椅子の足が当たって床材が欠けてもかけた床材でケガしてもそれが公社の方針だから諦めてとのこと、ようするに改修業者が雑な仕事をしようとも、公社が指摘することもせず公社の方針ですでとうせばそれで良しとすることらしいです。公社お抱えの業者は入居前のペンキの手直しなど手間が大幅に省略できるので儲かり放題でしょう。こんなおいしい仕事、お抱えの業者になるにわどうしたらいいのでしょうか。
学校の施設として、武道場があります。１階が柔剣道場で、２階がクラブ活動で使用する卓球場になっています。建設した当時、武道場は１階部分が補助金対象で、２階は屋内運動場の保有面積外となっており、補助金算定の対象外となっているようです。 文部科学省では、屋内運動場で、２００㎡以上または天井の高さが６ｍ以上の吊り天井については、早急に落下防止対策を施したり、天井を外したり、落下しないように改修するよう指導しているようです。 さて、この２階部分は斜め吊り天井となっており、４ｍから６．５ｍ位の高さです。この２階部分の補助対象外で屋内運動場の保有面積外であるクラブ活動でしか使用しない卓球場は、文部科学省の言っている、吊り天井に該当するのでしょうか？ また、改修する場合、学校施設環境改善交付金の防災機能強化事業に該当するのでしょうか？
前の教えて！gooにも書きましたが「下関市中央図書館の高校生のマナー問題」で図書館サイドは「悪質の場合学生証を没収→学校に連絡」「既に市民からクレームが出ているので、土日祝は学生利用禁止令」と掲示しています。 図書館サイドは言及しませんでしたが、「中高年の携帯電話」「館内は声で響くので大きな声を出すおかげで、うるさい」など「市民のマナーの欠如の問題」は市民として恥だと思います。 しかし、問題は「今までろくに注意できなかった図書館職員」じゃないのでしょうか？ 「居眠り禁止」と書いて1時間も寝ていた学生がいたので、頭にきて職員にいえば笑って「そうですか、注意しましょうね」と言って注意をすれば「疲れて寝てだでしょうね」と発言するありさまです。つまり問題が常習化しているのに巡回をしない、スタッフの数がいるのに高校生・マナーの悪い中高年には弱腰なのです。 そこで質問ですが「図書館は静粛に読書・勉強する場所」なのに職員が無視・注意できないのはいったいなぜなんでしょうか？
ニュースによると防衛省が国土交通相に対し行政不服審査法に基づく審査請求をしたと言います。 そこで質問ですが、国の省庁の間で審査請求は交わされるのですか。 例えば、 農林省→文科省への審査請求とか、 文科省→郵政省への審査請求とか、 郵政省→財務省への審査請求とか、 何でも有りなんでしょうか？ 他にはどんな前例がありますか。 何がどうなってるのか理解しがたいですが、行政に詳しい人がいたら教えて下さい。
マイナンバー 厚労省の参事官のN様が逮捕されました。 何故今頃？ ①警視庁と厚労省との話し合い。 ②国家公安委員長との厚労省との話し合い。 ③国民年金情報流失で、厚労省の大臣と総理のほうから、マイナンバー制度も揺るがす事態になるので、決まった後に逮捕するようにお願いされた。 ④2012年の段階で警視庁捜査２課の警視正トップ確信がもてなかった？ 以下はどうでもよいです。 (見ないで。) マイナンバーどうでもいいんですが❗ 住基ネットでは駄目なんかと。 無駄な税金は？ もっと医療や福祉。１割負担の人が２割、３割。 軽減税率？ 消費税10パーセントが１５パーセント２０パーセント。 国家公務員給与。(衆議院先生、参議院先生) 月給、ボーナス、退職金、年金、１０パーセント～３０パーセント引き上げ。
市が所有する行政財産の土地で、地下に地下鉄が通っている場合、不要になった地上部の土地を売却するため用途廃止をして売却することは可能なのでしょうか？
マイナンバー→預金封鎖→預金切り捨てってシナリオが国の意図だとここのQ&Aにありましたが、国はマイナンバーで国民の預金封鎖切り捨てをできるのでしょうか。
【養子縁組】養子を貰うと自治体から毎月お金が支給されるそうですがそれは幾らですか？
戸籍関係に詳しい方教えてください！ 実父の住所を知る方法はありますか？母は、私が産まれてすぐ実父と離婚しました。 自分が10年程前に見た戸籍謄本には、実父の名前は載っていましたが現住所は載っていませんでした。 これは除籍になっているのですか？ 実父の戸籍謄本を私が請求することはできますか？ 市役所に自分の戸籍謄本を持って行って、生き別れの父を探してる　と言っても言いものですか？
ほとんどの男性は、同じ女性とのセックスだと飽きてしまうそうですが、結婚して何十年も頻繁にしている夫婦もいます。 そこで、質問です。 奥さんに飽きた人は、奥さんがどんなに努力しても無理なんでしょうか？ 奥さんに飽きてない人は、ただの絶倫男だからでしょうか？ 女性の方でも、レス解消法や対処法、他何でも回答お待ちしております。
風俗嬢はどうなりますか？
．精神疾患により、通算で1年4ヵ月分の医療費を負担しています。例えば毎月7,000円の医療費負担があった場合、1年4ヵ月だと合計112,000円になります。ですが、先日院内のソーシャルワーカーに相談したところ「自立支援医療」という保障制度があり、医療費を3割負担から1割負担以下にまで軽減できるそうです。 　先述の3割負担額112,000円が、1割負担だと約37,000円に。条件適合次第では負担額はそれ以下になります。 　病院や薬局に教えてもらうこともなく、行政からの通知もなかったので、ようやく申請手続きに入った段階ですが、結局、期間を遡っての保障を受けることはできないそうです。 　医療制度に限らず、多くの社会保障制度が、利用者に知らされることなく利用者の申請主導で運用されていますが、行政が積極的に社会保障制度を行使しないことに何か理由はあるのでしょうか？
まず、見てくださって有難うございます。 私は今年23歳で接客業のアルバイトをしています。 私には母（47）と弟（21）妹（中1）の家族がいます 父は私が高校のときに離婚して以来行方わからず。 今一緒に住んでいるのは母と妹と私です。 弟は他府県に住んでいます。 単刀直入に言うと弟には借金があり 私、母、身内、母の知り合いなど 全て合わせて500万くらいあります。 そのせいで母が鬱になり 自殺未遂をしました。 それから仕事もやめることになり 家で今仕事を探してる途中です。 なので今は私の給料だけで 生活してるのですが正直 私も支払いなどがあり 毎月毎月かなりきびしいです。 私の１ヶ月の給料は15万です 母には収入がありませんが 車はあります。 車がある限り生活保護を 受けられないと聞きました。 ならば名義を変えて私の車にしたら 生活保護は受けられるのですか？ 私が収入ある限り生活保護を 受けられないのであれば 私が住所を変えれば生活保護を 受けることができるのですか？ 身内にも見放され 母も頼りにできなくて 毎日毎日色々考えることばかりです。 出て行くことも考えましたが 妹がまだ中1なので ほっとけなくて。 どんな情報でもいいです。 ご迷惑おかけしますが、 私自身アホなので わかりやすく説明お願い申し上げますm(._.)m
市でやっているカウンセリングがあります。家族関係について教えて欲しく行きましたが。すごく 　事務的に思えました。臨床心理士の方が対応していますが、役所ってみんなこんなものでしょうか。
消費者金融から金借りれるんでしょうか？可能ならアブなすぎて持てないですね。落としたら終わり。。
8/15日付で前職を退職して8/21日から現在の会社に勤めているのですが、本日未加入期間国民年金適用推奨という書類が届きました。 この場合、８月分の国民年金を支払う義務が生じるのでしょうか？ また、資格失効年月日が7/16日となっているのですが、これは区役所へ離職票を一緒に持参すれば良いのでしょうか？ 前職は毎月20日締めの25日払いという給料形態で、最後に受け取った給料は7/16〜8/15の勤務分を７月分としてです。
企業から内定のメールを受け取った日: 10/05 受給資格決定日（求職申請日）: 10/6 制限期間: 10/13〜11/12 入社の意向について: まだ入社すると伝えていない 雇用契約書へのサイン: まだしていない 実際の入社日: 未定（12/1） 上記の状態で、再雇用手当をもらうことはできるでしょうか？ 手続きを受けたタイミングでは、まだ入ることすら決めていなかったのですが、 色々と動き回った結果、入社をする意向となってしまったため、 この状態では受給できないのではないかと考えています。 教えて下さい！
現在、65歳になり役所から緊急連絡先を記入する書類が自宅に 届きました。 独身で親も他界し、兄弟もおらず親戚関係も連絡先がわからない 状況です。役所に電話で問い合わせると、何かあった時に 連絡先は必要なので提出して下さいとしか言われず、頼れる人もいないので困っています。 緊急連絡先のいない方で、役所からそういう書類が届いた時に どういう対応をしたらよいか教えていただけますでしょうか？
8月20日付けで就職し，会社へ年金手帳を提出して8月分の給与から厚生保険料の控除もしてありました。 国民年金の納付書が手元にあるのですが9月分の納付もしなければいけませんか？
育英の申し込みについて質問です。 主人は個人再生しています。 連帯保証人が必要との事ですが、個人再生した人はなれるのでしょうか？ 個人再生して返済も終わって3年位は立ちます。私は10月中に無職になります。 職業訓練行こうと思って辞めたのですが、仕事してない人はなれませんか？ 職業訓練後はまた働くつもりなのですが、審査に通るには、どちらを保証人にしたらいいのか分かりません… 詳しいかたお教え下さい。
精神的に病んでうつになり精神科に通い始め昨年の6月に仕事を辞めました。 それから仕事にはつけず精神科に通いながら今年の6月にうつによる障害年金2級を受給してもらえるようになりました。 それで市役所の税務課に市民税を非課税にしてもらえないか相談したんですが 障害年金をもらいはじめたのが今年からなので昨年のことは関係ないですよと言われ 非課税対象にはなりませんでした。 でも昨年から精神的に苦しんでたので、非課税の範囲『心身喪失状況にある人』に当てはまると思うのですが、障害年金や障害者手帳を発行した時点からしか認めてはもらえないんでしょうか？
私は大学へ通っています。お互い実家に住んでいるのですが、娘は現在生後半年で彼女の実家にいます。私はバイトで月10万程稼いでいるのですが月5万以上はオムツやミルク、彼女の携帯料金などかかり、別で 娘が住まわせていただいてるということで相手がたの親に月3万支払っています。 それに加え通学の為の交通費で月1万です。 彼女の親は再婚相手との7歳と5歳の子どもがいまして、その子も昼間、夕方は彼女が面倒をみています。（両働きの為） しかし、そのため彼女は身動きが取れず仕事を行うことができません。 これでは私自身の生活費すらもなくギリギリでやりくりしています。また学校にバイトで娘に会う時間もとれません。 結婚はしていません。 生活保護は受けられますか？
私の、知人の話なんですけど、気になり質問させてもらいます。マイナンバーとやらの通知カードが、今月の中旬に簡易書簡にて郵送されますよね？あの、マイナンバーは、社会保障）.税（所得税）ですが、知人の弟がバイトしているところの給料が、姉に当たる私の知人の通帳に振り込まれてますが、マイナンバーになると、知人の名義の通帳に振り込まれている事が、明かされるんですか？現実、お金が振り込まれているとなると、税金の問題にひっかかるんてはないでしょうか？教えて下さい、、
特別捜査一課ってどんなことをする部署ですか？ 一課というだけあって、殺人事件を担当しているのでしょうか。
質問させて頂きます。 今度主人の扶養に入るのですが、一昨年の6月に会社を辞め離職証明書は頂いたのですが必要な書類の内、健康保険喪失証明書、源泉徴収票がありません。 会社に連絡すれば良いと思うのですが連絡しずらい形で辞めたのでとても困っています…。 こういう時は第三者を通して発行していただけるのでしょうか？？ ご回答お待ちしております。
皆さんはマイナンバー制度はどのように感じますか？
警察官の不倫が上司などに知れ渡り何かしらの処分を受けた場合もう出世は望めないのですか。左遷されたままなのでしょうか。警察官の方や、周りの知り合いで不倫がばれて処分されたり辞められた方いらっしゃいますか？
マイナンバーはブラック企業で厚生年金や社会保険に入ってない企業を摘発すると聞いているのですが私の勤めているチェーン店の千円カットは厚生年金も社会保険も入っていません これから入ってくれるようになりますか？
障害者２級車椅子、生活保護を受けていています。例えば入院した時など市は身内がいる場合連絡してくれるのでしょうか？因に以前２ヶ月入院した時に住んでいる家を解約します。自分の所持品は捨てて下さいなどと言われたそうで、捨てられたら困る思い出の品もあるから解約はしないと怒って職員を追い返したそうです。こういう事は普通なのでしょうか？また受給者が入院した場合も身内の人には何の連絡もありませんでした。家族の緊急連絡先は知っているはずです。何故連絡くれなかったのでしょうか？亡くなった場合も身内に連絡する前に、勝手に部屋を片付けてしまいそうで不安です。色々質問や文句など言うと『他を探して下さい』他の地区に行って下さいとか言われるそうで、ずっと我慢するしかないようで人間扱いされていません。
地方公務員の方に質問なのですが、この資格を取得すれば毎月の給与に＋○○円とかお祝い一時金をもらえるといった、資格取得制度はありますか。あるのであればどの資格が記載されているのか教えてください。 自治体によって異なるとは思いますので、皆様がお勤めになっている自治体についてで構いませんし、制度がなければ無い旨お答いただきたく思います。
旦那のDVの件で先程110番登録してきました。 詳しい方にお聞きしたいです。 今はまだ旦那と暮らしてます。 110番登録したら離婚の手続きを進めたほうがいいと言われました。 私は地元ではない此処には頼れる人は居ないしお金も無いので今は別居は考えてないと言いました。 私はただ何かあったら直ぐ来てほしいからと思い登録をしようと思っただけなんです。 まぁ先々離婚はしますけど。 その理由だけで110番登録はおかしいのでしょうか？すぐさま別居をしなきゃならないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
友達が悩んでいます。 友達は派遣社員で住所変更もせずに10年も派遣社員の寮に住んでおり住民税も払っておりません。この状況でまず何をしていったらいいでしょうか？住所変更とか出来るのでしょうか？罰則みたいなのはどんな事がありますか？
警察に落し物届けたんですけど、お金貰う期限てどこにアリマスカ？？？
今、タスポの申し込みをしようかと考えてます。ネットでもできるみたいですが、なんかめんどくさそうと思いました。 　そこで、ふと思ったのですが、今後マイナンバー制度が本格的に運用開始となれば、マイナンバーカードがタスポの代わりになるのでしょうか？もしそうなればタスポの申し込みをやめようかと考えてます。 もし、分かるかたがいれば回答お願いします。
いま生活保護を受けている母親と、高校生の弟、そして私の3人で暮らしています。 やっと成人したので家を出て一人暮らしをしようと思っています。 1.私が一人暮らしを始めても母親に援助しなければならないのでしょうか。 できるならしたくありません。不正受給している生活保護と私の給料で働きもしないで毎日パチンコ通いの母に援助などしたくないです。 2.もし援助をしなければならないなら、月どれくらいでしょうか。 私はいまアルバイトを2つしていて、月収は合わせて10万少しです。貯金はほぼないです。もし一人暮らしを始めたら家賃4万円のところに住むことになりギリギリな生活になるので正直、援助は無理です。 3.保険証は一人暮らしすればもらえるのでしょうか。
地方自治体と地方公共団体とは同じ意味でしょうか？（一応ネットで調べて同じ意味じゃないかなと思ったのですが自信がありません） また具体的には、市役所や県庁、都庁や区役所のことを指すのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
10年ほど前に借金問題で、親に戸籍を抜かれました。 免許更新のため、一度だけ役所へ住民票を取りに行きましたが、取れませんでした。 8年働いている会社には、友人の家で登録しており、役所からの税金などの郵便物は友人の家に届きます。 10月からのマイナンバー制に向け、住民票が必要になりました。 住民票をとるにはどうしたら良いのでしょうか？取れるのでしょうか？ ここまで放っておいたの自分が全て悪い。分かっております。でも今年48。今の会社を解雇されたら生きていけません。 どうにか方法はないでしょうか？ どうか…どうか宜しくお願い致します
現在、フランス陸軍の外人部隊に従軍している兵士ですが契約を終えた後、日本に帰国して皇宮護衛官の試験を受けたいと思っています。 ですが以前、フランス外人部隊に行った者は危険人物と見なされ公安にマークされるとか公安関係の仕事には絶対に受からない等の噂を聞きました。 やはり公安関係は厳しいのでしょうか？
警察小説が好きなんですが、 いくつかの本で警察が薬物所持の現行犯で逮捕した人が実は麻薬取締部が泳がせ捜査(又は囮捜査)していた人物で「あんた達のせいで捜査が台無しだ!」と厚生労働省の人が警察庁の人を呼びつけ抗議したり、警察の捜査協力要請を麻薬取締部が拒否したりする場面があったので現実でも仲が悪いのかなと気になりました。
何度もごめんなさい 現在生活保護を受給しており ２年三ヶ月精神病院に通院してました それで半年前から近所のクリニックに変わりました で最近障害者手帳二級をもらいました 一年六ヶ月以上受診してないと加算されないみたいですが、私の場合、加算されるのでしょうか？ 至らない文章でごめんなさい よろしくお願いいたします
一人暮らしのため、住民票を移しました ￤ ￤ ￤ 題名の通りです。当方大学に入学したため、住民票を今更ながら移しました。 その旨を母に伝えたところ、「保険を移さなければならないよ？成人式はそっち(移したほう)の出なくちゃならないよ？」と言われました。 その通りなのでしょうか？また、保険を移す場合には必要な書類はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
【住民基本台帳】住基本ネットは今どのように活用されているのでしょうか？ あまり表舞台には見えて来ないんですけどみなさん役に立ってますか？ 役所の人間にとっては使いやすいシステムなんでしょうか。 誰がどのように日々利用しているのか教えてください。 住基ネットが出来たから楽になった人ってどこの誰ですか？ 年間維持費に数千億円掛かってますよね。住基ネット。 その費用対効果は良いのでしょうか。 事後検証がないですよね。 話題もない。 国民に何の説明もない。 国民はただ稼働していることしか知らない。 住基ネットって秘密保護法で秘密保護扱いになってるんでしょうか。 これは冗談ですが、住民基本台帳のお陰で助かっているという人の言葉が聞きたいです。 マイナンバー制度のマイナンバーも維持費に数千億円掛かりますよね。 住基ネット(住民基本台帳)とマイナンバー制度のマイナンバーって何が違うんでしょう。 住基ネットのデータベースのレコードにマイナンバーの項目を1つ足して、割り振って、そのコードを配布することをマイナンバー制度のマイナンバーって言ってるんですかね？
知人が、某デザイン会社に勤めていますが、１か月給与が遅れているとのことです。 知人が何度も社長へ給与の支払いをお願いしたところ、もう暫く待ってとか、経理の専務に話しておくとか，約束した支払日も破られたようです。労働基準監督署へも行きたいと思ってますが、それ以外に精神的な苦痛に対し、不当な会社へ何か対応策がないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
東京都の県庁所在地について、東京都下と習った覚えがあるのですが、今ネットで検索すると「東京」とだけ出てきます。「東京都下」という言い方は無いのでしょうか？
不法投棄がウチの会社の前でありました。その不法投棄物をこちらで移動したらこちらが不法投棄をした事になるのでしょうか。当然、キチンと法的に処分するのは可能です。が、それにはある程度の料金がかかります。 こちらは被害者なのですが、その不法時物を自分のものではないと証明はできません。（たぶん誰でも自分の物ではないとの証明は不可能と思います）こういう場合みなさんはどうしているのでしょうか。
私のまわりの同業者(古紙回収業)日払いでアルミ缶拾いで日に8000から1万2,3千円売り上げがありますが一切申告していませんこのような方達今後どうなりますか？私無知なものでお教えいただければ幸いです。ちなみに年間300万以上売り上げがあり経費は燃料代くらいです。
9月20日で締切となりましたが、9月26日から10月20日までは回答できると聞きました。 調査員から聞いたわけではないので本当かどうか分かりません。 本当はどうなのでしょう？
マイナンバー制度が導入されてからも仕事先をバックレるということはできるのでしょうか？どなたか宜しくお願いします。
山いくとうっすらと道があり、けもの道だそうです。 今ある道路も大昔までたどるとけもの道なのでしょうか？ あと大体江戸時代にはいまと同じ道があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜中にいきなり怒声とものすごい物音で飛び起きました。 原因は上の階の人の夫婦(?)喧嘩でした。 あまりにひどいので通報しました。 すぐに2人の警官がきて、10分後には6人警官がきました。 それから一時間ちょっと、上の階で話しをしていましたが、とても静かでした。 その後、8人の警官と、上の階の旦那さん(？)が出てきて、パトカー4台と旦那さんが運転する車が一緒に移動していきました。 連行された雰囲気ではありませんでしたが、一体どういう意味でしょうか？ わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20150921/51110 … 駅構内ならいざ知らず、何と駅前の道路の縁石に座って１時間ほど居眠りをして、 カバンが無くなっているのに気づいた。 報告せずにその翌日、ゴルフコンペに行っていた。 公務員の酒好きの原因は、おそらく裏金で飲める事。 ゴルフも裏金で行っていたのでは？ 注意だけで、名前も公表されず、勤務を続けられるのでしょうか？
今現在生活保護を受けていてハローワークに通っていたところ、就労支援の募集を見て応募し見事に合格しました。 そして、ハローワークから就労支援給付金10万円出るとの事でした。 担当のケースワーカーに話したところ、そのお金は収入として扱うので全額保護課に持って来て下さいと言われました。 今は、母と２人で同居していて、世帯主である母が生活保護を貰っています。私は母と同一世帯ということで、母と２人分の保護費を貰っています。私の分の保護費は33,000円。その中から就労支援に掛かる交通費以外の雑費その他全額を自己負担しなければいけません。 実際、日々生活費が足りなくて困っています。 現在、就労支援を辞めるかで悩んでいます。そこで教えて頂きたいのは、就労支援で出る給付金の一部で良いので保護費に加算されないのか？と言うことです。 ご存知の方がいらしゃいましたら、教えて頂きたいのです。 どうか、よろしくお願いします。
銃で警官が発砲した際の破壊箇所の修理代は警察がもってくれるのでしょうか？ (こないだの犬に警官が発砲した事件で民家の壁が壊れたみたいです)
基地の工事に反対する人たちが歩道を占拠しても取り締まらないから、工事作業員などの住民とトラブルになってるのではないの？　沖縄県警は不正行為に毅然とした対応をすべきなのでは？ あと、マスコミは、反対派の素性と、押しかけた反対運動への反対派の素性は、取材しないの？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150920/k100102 …
「ある程度の知名度がある芸能人だと、住民票の住所も携帯電話の名義も、事務所やマネージャー名義になっていることが殆どで、以前、沖縄系の某アイドルユニットの住所を調べたら全員マネージャーの住所だったって事もありました。」 とあるサイトに↑のような一文があったので疑問に思ったのですが、 住民票の住所をマネージャー…つまり血の繋がりのない赤の他人の住所にすることが出来るのですか？ いきすぎたファンのストーカー類の行為から逃れるためなのでしょうが、これって住民票として意味をなさないように思うのですが… 当の本人の居場所が住民票で証明出来なくても芸能人なら許されるんですか？
誰をどこに配備するかの選定ですか？ ついに赤紙が送られてくるんですか？ 僕は女性兵士がいるとこにしてください。 上官は女性がいいです。
マイナンバー制度でもらえる２つのカード「通知カード」と「個人番号カード」。 個人番号カードは顔写真がついて身分証明書として利用できるそうですが、 例えばレンタルビデオショップで会員になるときに身分証明書（現状だと免許証など）を提示すると、 番号を控えたりコピーをとったりしますよね。 個人番号は法律で指定された理由（法律や条例で定められた社会保障、税、災害対策の手続き）以外でマイナンバーの提供を求めたり、マイナンバーを含む個人情報を収集し、保管したりすると罰則があるそうですが、例えばレンタルビデオショップのアルバイトさんが免許証と同じように取り扱ってしまうと、レンタルビデオショップが罰せられるということになるのでしょうか？
オリンピックLOGOや案内衣装の件　日本文化的な感覚そのものが不足していませんかね？ 言いたいのは、”日本のおもてなし”とか、”美しい日本”とか　表現できてますか？　って部分ですが。。 結局、オリンピックLOGOデザインって、多くの人が、　日本の東京で開催されるからこうなったんだね。これいいね！と思えるようなLOGOじゃないと駄目なんだとおもいます。 デザイナが誰とかデザイナ界のコネなんて関係なしにしてデザインは公募でいいのではないですか？ 多少の賞はあってもいいとおもいますが。。 あと、変てこな色の案内役の衣装も同様ですよね？　日本らしさがない。。。なんであんなに変てこなんですかね？　あの衣装に出資する価値は無いとおもいます。この案も、勝手にやるのではなく、公募でやるべきではないの？
20歳です。 高校を卒業し専門学校を中退、そのまま無職をしています。 アルバイトを転々としていましたが、どれも長く続きませんでした。 母は介護職、父は収入の不安定な自営業をしています。 両親が離婚した際、父の扶養下に入りましたがDVがひどく、 このままではとても生きられないだろうと思うようになり、母の家に行きました。 現在は母親の少ない収入に寄生して、何とかしている状態です。 母親は高齢を迎えつつあり、絶望的な状態です。どうすればいいのかわかりません。 私には性同一性障害の傾向があったので、女性ホルモン治療を受けていたことがあります。 鬱病なのだろうという自覚もあります。 しかし、診断書は持っていません。 診察費も薬代も持っていないので、病院に行くことができません。 当然、貯金はありません。昔バイト代で買ったPCはありますが、 これを換金すると、外部とのつながりが無くなってしまいます。 生活保護を受けたいのですが、何をどの手順やればいいのか、 そもそも私に受けることができるものなのか、 受けることによって、現状を打開できる可能性が生まれるのか、わかりません。 ダメであれば自殺を考えています。 死ぬことがすごく怖いのですが、仕方がないです。 知識をお持ちの方、回答を宜しくお願い致します。
生活保護受給中にケースワーカーの方に許可を取り、コツコツと貯めて自費で引っ越す場合も、賃金が易い場所への移動などのなんらかの理由が必要なのでしょうか？ お詳しい方おられましたら回答よろしくお願いします。
わたしは精神障害２級で働けなくなってしまい、ただいま生活保護を受けています。 ただ住んでいる場所の騒音がひどいので引っ越したいと考えているのですが、生活保護中の貯金はダメだとよく耳にしますのでタンス貯金をしようと思っているのですが、これがのちに引っ越すときケースワーカーの方にばれたら保護は停止になってしまうのでしょうか？ お詳しい方どうか回答おねがいいたします。
①わたしは精神障害で働けず生活保護を受給してもらっています。 いまわたしが住んでる所は大学生の寮のような場所で騒がしいく、いずれ引っ越さなければならないと思っているのですが、そのために毎月少しずつ貯金することは可能ですか？ ②自費で引っ越す場合でもそれ相応の理由が必要なのですか？それとも自費なら理由は必要ないのでしょうか？ ③貯金が不可能な場合、全額親戚に出してもらうと、所得とみなされて保護停止になってしまうのでしょうか？ 三つも質問してすみません。 お詳しい方、どうか回答お願いいたします。
現在、親の扶養に入ってバイトをしています。 収入が少ないので扶養には入れるのですが、バイト先を派遣と嘘をついてます。 マイナンバーが始まると、親や親の会社に私のバイト先がばれるのでしょうか？ 所得税も払ってるし(収入が少ないので確定申告で全部返ってきてますが)、風俗や水商売ではありません。 あまり人に言いたくないバイトなので、親にも親の会社にもばれたくないんです。 回答、よろしくお願いいたします。
生活保護世帯で、医療扶助と社会保険の兼用している場合ですが、子供が高校以上の進学をすると世帯分離になるのですが、世帯分離しても社会保険の扶養でそのまま加入させといていいのでしょうか？ それとも生活保護法で認められず扶養から外し、 国保に加入させなければならないのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
マイナンバーの運用方法で混乱しています。 元々の解釈では、通知カードと本人確認書類を提出してもらい、コピー等をとって保管。必要の際に保管庫から引っ張り出して記入し終わったら保管庫に戻す。マイナンバーの内容に変更があった際には再提出してもらう。 ざっくりこんなイメージでした。 しかし、扶養控除等申告書などの場合は従業員に毎年記入してもらいますよね。これは毎年記入してもらうごとに本人確認を行わなければならないのでしょうか？会社側で保管庫の数字と付け合せて確認ではだめなのでしょうか？また、扶養控除等申告書は通常会社で控えるものなのでそのようなマイナンバーが明記されている控え書類は全部保管庫で保管ということでいいのでしょうか？ もう一つ、株主に配当金を支払う場合にマイナンバーを提供してもらわないといけませんが、これも配当があるたびに都度提供を求めなければいけないのでしょうか？ マイナンバーを一度取得したらそれを利用するという考え方と、都度提供を求める考え方とごっちゃになってしまいました。 書類によって区別して整理しなければならなのでしょうか？
日本人配偶者である妻が、永住許可申請時 身元保証人を配偶者の署名捺印 承諾なしに申請。 永住許可を得て 数ヶ月後から不法滞在者の斡旋を行い、半年ほどで二百万円ほどの報酬を得る。 当時 配偶者は警察への出頭、辞めるように説得していたが聞き入れられず 一年後に警察により逮捕。配偶者とは離婚。 こういった理由から配偶者は入国監理局に対して身元保証人（名義 筆跡）の確認 身元保証人の取り下げを申請する事ができるのでしょうか？ また法的手続き等必要でしょうか？
配偶者ビザで日本に住んでいる外国人です。 妻（日本人）は海外に住んでみたいといって、私たちはしばらく（1年以上）私の実家に住むことになっています。会社から了承していただいており、遠隔で働く環境でも作ってくれるようです。 ただ、2～3ヶ月置き仕事関係で日本に帰ってくる用事もあると思っています。 また子供生まれる予定ですので、生まれて6か月程度経ったらしばらく家族でも日本にいる予定です。 さて、質問ですが、海外に行っている間、現在のアパート等を解約する予定です。 但し、アパートを解約したら、住民票はどうすれば良いかわからないのです。 一つ考えているのは海外転出届を出すことですが、 海外転出すれば日本の在留権限は取り消されることがあるでしょうか？ 入国管理局のHPを見れば、居住地は90日間以上定まらない場合、在留権限が削除されることがあると 書いてありますが、私の場合にも適用するでしょうか？転入届以外何らかの届け出で妻の両親か親戚の家に居住地を定めておくことができるでしょうか？ もう一つ考えているのは住民票を別の世帯として妻の両親または親戚の家に保留することですが、 この場合、何かの懸念点等あるでしょうか？住民税や社保を支払わなければならないことは 承知しています。 ご教示宜しくお願いします。
相続登記のため、被相続人の戸籍を集めようとしています。 法務局でもらった、相続登記に必要な書類というプリントには、出生時から死亡までの被相続人が記載されているすべての戸籍（除籍・改正原戸籍）謄本が必要と書いてあります。 最後の本籍地が奈良市で、その前が境港市になっています。 奈良市には、直接行く予定なので先に境港へ郵便で請求しました。 今手元には、奈良で取った改正原戸籍のみあります。 質問1 境港市の申請書には、戸籍、除籍、改正原戸籍が載っているのですが全部取る必要がありますか？ 質問2 境港市に事前に電話確認して、言われた分小為替を送ったのですが、足りないと連絡が来ました。 申請書には戸籍450円と書いてありましたが、死んだ人の戸籍は750円とのことでした。HPを見ても見つけられなかったのですが、戸籍の手数料は一律ではないのですか？ 質問3 手数料ですが、5歳からだと450円で、出生からだと750円だということでしたが、相続登記に使う場合 生殖能力はないので5歳からでも大丈夫でしょうか？出生から取るべきですか？ 何故金額が変わるのでしょうか？
まず以下に警察に関する私の認識を書きます。 ・警察署は刑事事件を取り扱う部署 ・刑事事件とは、罰則の付いた法律が破られた事件の事であり、つまり罰則付きの法を犯すものは刑事犯である ・刑事犯は刑事責任を問われる 以上を踏まえてここで質問です。 １）労働基準法では罰則の付いている項目もありますが、明らかにこれに違反した行為を発見、もしくは違反行為によって従業員が被害を受けた場合、その発見者もしくは従業員が、労基署ではなく警察署に刑事事件として通報もしくは被害届けを提出し、捜査や逮捕を依頼する事は可能ですか？ ２）また、実際に労基法違反の法人や個人が刑事犯として逮捕や起訴、処罰などされた例はありますか？ 実例を挙げながら、わかりやすく説明していただければ助かります。 URLはあえて必須にしていませんが、ネット情報だけでは不足な場合、書籍を紹介していただいてもかまいません。
国勢調査の紙がポストに２枚 投函されていました。 その場合は電話しないといけませんか？ 宜しくお願いします。
本当に何も知らなくて教えていただきたいです。 現在25歳です。 高校卒業後、社会人としてアパレルで仕事を1年程して退職。 その後はアルバイト何ヶ所か→キャバクラで1年間→昼職アルバイトで3年半→キャバクラ去年11月から。が現在です。 3年半働いたアルバイトは、年末調整の紙を出したような気もしますが、確定申告などは出さなくても大丈夫だよと言われたので出したことがありません。 私はそこで働いてないことになってたみたいなんですけど、銀行の口座に給料入金されています。 3年半働いたアルバイトでは25年の12月からは社会保険に入りました。 キャバクラは所得税、メイク代として20%引かれていています。 お店は所得税を引いてる分、きちんと税をはらっているみたいです。 国民保険、年金は通知書が来てコンビニで払っています。 ですが、住民税だけ来たことがありません。 親の扶養からも抜けています。 年収で考えても払う金額に達していると思います。 1.なのになぜこないのでしょうか？ 2.支払うとしたらいつからの分を払うことになるのでしょうか？ 3.3年半働いたアルバイト先が私のことを申告してなかった場合、私は無職扱いになるのでしょうか？ 4.もし無職扱いになった場合、住民税を支払うのはキャバクラで働いてた分だけなのでしょうか？ 5.もし申告してなくてもアルバイトもキャバクラも働いてたことがバレるのでしょうか？ 6.次の確定申告をきちんとしようと思っています。そうした場合、今まで払ってなかった分は全部請求されるのでしょうか？ 無知すぎて説明もうまくありませんがわかる方教えてください。
先週の木曜日に家に国勢調査の人が父に用紙(ID記載)を置いて行きました。私の分は後程持ってきますと言ってたそうですがまだ来ません。 ネットで出来ますがその用紙がないとIDがわからないので回答できません。 もし締め切り日までに用紙を持って来なかったら回答しなくても問題ないでしょうか?
父８１歳、母７９歳、息子５０歳 父、母は自営業をしているが、毎月赤字が続き近々店をたたまざるおえない状況。 息子は身体障害者で無職、雇用保険を支給されている。 家は、亡くなった叔父からの相続で母を含め兄弟３人との共同名義。 父母は、国民年金を受取る資格が無い。（借金の返済に追われ、年金を満期まで払えなかった。） 持ち家があると、生活保護を受けれないと聞いているが、こういう場合も受けられないのか？
マイナンバー制度は国民に識別番号をつけることで、行政手続を簡単にするものですが、 これを勤務先やその他利用先機関に教えたとします。 （勤務先には教える用途が認められると内閣官房HPに書いてありました。http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …） 現在は、自分から教えた住所や婚姻などの『当時だけ』の状況を、勤務先や利用機関は知ることができます。（後に引っ越したりしても届け出なければ引越し先住所が知られることはない。） しかし、マイナンバーは不正使用がない限りは一生変更されない番号です。（内閣官房HPより） つまり引っ越しなどをして住所が変わったり婚姻離婚をして家族構成が変わったりしても、マイナンバー自体は変更されないため、勤務先や利用機関は『自分についての最新の個人情報』をマイナンバーをたどって確認可能になってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
NPO法人全国健康増進研究会って団体が怪しくて悩んでいます。 求人紹介とかやっているけど信用ありますでしょうか？
印鑑登録廃止済みでも、印鑑証明が3ヶ月以内なら契約できるみたいですが、時点にて印鑑登録が有効かどうか確認てしないものなのでしょうか？悪知恵を働かせればいろいろ出来そうな気がするのですが・・・
父から精神的虐待を受けており、絶縁する予定の者です。 私は１9歳でアルバイトをしながら家をでるための貯金をためていますが、 マイナンバー制度導入の2016年10月にはまだ間に合わないと思います。 マイナンバーは不正利用されない限りは変更ができないと思われるものです。 （内閣官房HPマイナンバー制度よりhttp://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …） もし2016年10月にまだ私が家にいて、父にマイナンバーの番号が見られてしまった場合は、 引っ越しした後など個人情報が抜き取られて一生父から逃れることができなくなるのでしょうか？ 他人であれば私のマイナンバーを使うことはできませんが、父親が良親のふりをして「家出している娘を探している、マイナンバーを知っているから特定してくれ」と言われたら簡単に特定されてしまうと思います。 マイナンバーがあるためにその懸念を一生抱えるのは嫌です。 マイナンバーの情報が漏れるとこのような懸念が現実のものとなってしまうのでしょうか？
昨今　マイナンバーが騒がれるようになりましたが 自宅到着は、１１月ごろですか？ 又、世帯主宛に配達されるのですか？
谷の斜面に立っている家を壊すことになりました。 壊した後、危険なため、町道に面した箇所にガードレールを設置（自己負担で）するように言われました。 国道に面した箇所は、国が設置してくれるようで、カラーコーンを置いておくだけでいいとのことでした。 町道などは、自己負担でガードレールを設置しなくてはいけないものなのでしょうか。 ガードレールの設置や撤去は、行政が行ってくれるの思っていましたが、間違いでしょうか。
コンビニで買い物を済ませ駐輪場に行くと二人の警官がいて「こんにちは。自転車に鍵が掛けられていないようですがこちらの自転車は息子さんのですか?」と声を掛けられました。 私の自転車はチェーンを巻いて鍵を掛けるタイプのもので鍵が掛けられていないわけではない。しかも私は未婚で出産経験もありません。はじめから「自分の自転車ではなく他の人のでは？」と決めつけた物言いに、なんて無礼な警官だなと思いつつもその旨を伝えると「ちょっと質問したいので宜しいですか？」と言われた。私が「急いでいますので」と言うと「ほんの少しで終わります」と自転車の前に立ちはだかり通せんぼされました。本当に急いでいると伝えても「どちらに行くんですか?ほんの少しで終わります」と言って聞かず二人の警官に進路を塞がれました。私が自転車に乗ろうとしたら一人の警官が自転車のかごを掴んで乗せないようにしました。私が「私悪い事何もしてないですよね？」と言っても「少しだけなんでいいですか」と譲らず、私が自転車を漕ぎはじめたらかごを掴んで一緒に走りだし強引に止めようとしました。そこまでするのかと本当に驚きました。かごを掴まれいるのでバランスを崩してフェンスにぶつかっても手を放してくれませんでした。再度自転車を漕いでもかごを掴んだまま走ってしばらくついて来ました。やっと振り切って帰って来ましたが、フェンスにぶつかった腕は痛いし、不愉快なあまり胃が痛いです。憂鬱な一日になりました。警官だからといってそこまでやりますか？自転車で転倒して大けがしていた可能性だってあります。買い物に来ただけなのに・・・傍からみたら私が何か悪いことをしたんだろうと思ったでしょう。 （警官の質問に答えなかったからそうなったんだろうということは置いといて）警察官だからってこんな強引なやり方していいと思いますか？(今では警官全般を見ると不快です)
スマート国勢調査。とても楽でした。 ・もうこれで　ウザイ調査員が来ない。 ・調査員に何となく不信感がある。（私には特別な秘密もありませんが。） ・パソコンで書いたほうが10倍楽に感じる。 親戚にも薦めようとしています。 皆様はいかがですか？
先日、保険金詐欺の罪名で逮捕され起訴され保釈で出てきました。私の通帳に保険屋さんから入金されたお金は全て弁済しましたが共犯者が弁済してなく起訴されました。初犯ですので弁護士の先生は執行猶予だと言っておりました。 その詐欺罪で逮捕された際に保険屋さんから入金された銀行の通帳を警察から調べられました。証拠品として検察官や裁判官も見ていると思います。 その証拠品の通帳には以前(三年前に辞めてる)に個人事業主としての仕事の入金なども記載されてました。その仕事のお金は無申告で約四年くらいしてました。領収書や給料明細書も全て破棄してしまいました。 早急に税理士さんに相談して申告しようと思っています。 やはり警察から税務署には連絡は行くのでしょうか？
なぜ、フルネームで会社名も記入する必要があるのですか。 サラリーマンならしっかり把握しているのでその情報だけで足りるので、 記入などは不要ではないでしょうか？ インターネットで送信すれば、調査員が来ないという理由もわかりません。 そこまで把握しているなら、調査そのものが不要では？ 住基カードとかマイナンバー、戸籍、年金、確定申告。 重複している情報が多すぎ、税金の無駄遣いとしか言いようのないのではないでしょうか。
下記内容は国勢調査でしょうか？ ・ボランティアらしき、あまり内容を理解していない同じ保育園のお母さんが調査書を持ってきた（子供が知ってるだけで自分は知りません） ・調査内容は家族構成、収入、住居の情報（㎡？など）、通勤方法？など ・調査書の国勢調査と記載されている部分はオレンジだったかと・・ ・平成24年に来た ・12世帯のうちの8世帯が対象でその対象にうちが入っていた ・時期は9月～10月頃 ・もしかしたら、その翌月に収入？の調査も対象になってしまったらすみませんと言われた（対象にはなりませんでした） ・平成23年に家を建てた ・4年ごとにあると言われたような気も・・ 本日、今年の国勢調査の調査員が来て、国勢調査は5年ごとに全ての世帯を対象と言っていました。 じゃあ、上記は何だったのか・・・と気になりました。 調べてみましたがヒットせず・・ ご存知の方がおられましたら教えて頂けますでしょうか？
タイトル通りなのですが、イマイチ理解出来でいません。 具体的にどういった制度なんでしょうか？ この制度で、個人情報は守られるのでしょうか？
国勢調査で、家族に内緒でフーゾク勤めといった訳ありの仕事をしている場合 正直に回答しないといけないのですか？ 調査票は一人一人に配られるわけではなく世帯ごとに調査票が配られますよね。 その際回答するときには、同居している家族に 勤務先情報はどうしても見られてしまうと思うんですよ。 訳ありの人は正直に回答しなくてもいいですよね？ それから今度からは調査票は世帯ごとに一枚配るのではなく、 一人一人に直接配ってくれれば、正直に回答することができると思うんですがね
インターネットのやり方
半角入力箇所の初期設定が全角になっています。 どういう意図があるんですか？
高齢の母は１年以上隣町の介護施設暮らしです。 住民票はまだ実家にあります。 実家に国勢調査の(ネット版)書類がきましたが 詳しい人に聞くと、長期入院者は、その病院がするのが正しいので、 施設の方でするのかと思いたずねてみましたら、 施設ができてはじめての国勢調査なので経験がないし何も聞いていない、 おのおの実家でされるものじゃないんですかね? という返答です。 さてどちらが正解なのでしょうか・・・
家におじさんが訪問してきて国勢調査の紙を渡されました。 受け取ってしまったのですが絶対に書かないといけない物でしょうか？
十年以上前に、職権で抹消された父の住民登録を、刑務所の住所に移転したい。 私は長子ですが当時の住所は別でした。 今回マイナンバー制もあり、住民登録を頼まれました。 服役前に住んでいた住所は職権により抹消 十数年前から服役中、よって除籍の写しは取得できない どうしたら良いのか、詳しい方おられましたら ご享受下さい。
カードが固くで所属をおしえなせん。無理でしょうか
マイナンバー制度の話がよく出ますが、そもそも国が全国民から確実に税金を取る為のものにしか見えません。銀行、証券、その他完全に一元的に把握できるようになりますね・・・ 私が思うのに、税金の吸い上げは良いのですが、還付の件は何一つ話が出てこないのはなぜでしょう？ そもそも個人のお金の動きが把握できるのなら、還付についてもいちいち申告しないと戻さないのは一方通行だけ必死になっているようにしか私には思えないです。言わないと知らないで個人の責任。しかし、しっかりと税金だけは回収する。子供手当など何もかも申請しないとダメ。しかも毎年。 導入するならもっと国民が楽になるあるいは権利を確実に自動入手できる方法も導入してもらいたいものです。 何かできない理由はあるのでしょうか？食料品の件もそうです。医療費控除も・・・何もかも申告しないとダメ。そもそもご老人の低所得者がパソコン、スマホで申請などできると考えているのでしょうか？持っていない方が多いのではないでしょうか？指摘する国会議員はいないのでしょうか？
いじめは 少なくとも物的証拠があるなら、被害届を出すのに何ら問題はないと思います。 スーパーで10円のお菓子を万引きしたって万引きは万引きになるのですから、教科書等、それ以上の額のものが取られた場合はむしろ警察に届けるべきだと思います。 犯人特定までには至らなくても、今後の抑止力にはなると思います。 例えば、学校内で 盗みがあるとします。 たしかに、学校は教育の場で、子供を教育するのは教師の仕事であって 警察の仕事ではないかもしれませんが、窃盗犯を捕まえるのは警察の仕事ですね。 法に反することを、自分が自発的にした結果です。 次に、いじめが起きたら「まずは教師に報告」は妥当な対応だと思いますが、そこで事態が改善されないようなら警察へ通報することに問題があるとは思えません。 私は いじめは 再発防止を最優先に考えていました。次点として犯人への制裁。 要は「やらなきゃいい・やらせなきゃいい」んですよ。いじめは。 能動的に動くことをやめさせたいと考えます。 それでも 決定的な再発防止にはならないかもしれません。 ただ法治国家である以上、法に背くことをしたら罰せられるのは当たり前なのですから、警察を呼ぶことに違和感はありません。 それから、いじめの中には いじめられっ子に 万引きを強要するものもあります。でも、万引きすれば 悪質な加害者ですよ、店にとっては。 札付きの不良が盗もうが、誰かに強要された人間が盗もうが犯罪は犯罪、損害は損害です。 ただ、難しいところはまず人員が足りないこと。次に最近のイジメは隠れてこそこそが多いことです。 そこで質問ですが、警察はイジメ解決にどれくらい力になってくれますか？
計画性が欠け、馬車馬の様に40年ほど会社経営をしてまいりましたが、ついに倒れました。身寄りも無い為、今後が心配なのですが生活保護等の期待はできるのでしょうか？？
先日大阪府警でW不倫をした警察官が依願退職してニュースになりましたが、警察官にとって不倫はそれほどタブーなのでしょうか。辞めるまでいかなくても懲戒処分になるのですか？また、お咎めなしの場合もあるのですか？
警察官は不倫が会社にバレてしまうと懲戒処分になるそうですが、どのような処分になるのですか？ この間も大阪の警察官がW不倫で辞めましたよね。 お咎めなしの場合などもあるのですか？
前にも似たような質問をしましたが、来年からマイナンバー制度が始まりますよね。便利になるのは一部の方だけでは？たった12桁の数字だけで管理されるのはプライバシーは大丈夫なのか？会社もマイナンバーの数字を管理するみたいだけど、会社が絶対漏らさないなんてわからない‥よくわからないマイナンバー‥詐欺とかも出てきそう‥聞いた話だと医者は今まで行った医者まで分かるとか？そこまで12の数字に入れる必要はあるのか？混乱が起こりそう‥どう思います？
国家公務員は、地域（級地）に応じて、地域手当が支給されますが、 級地が下がる異動時の取り扱いはどのようになるのでしょうか。 給与法（第11条の7）には ------------ １．当該異動等の日から同日以後一年を経過する日までの期間　異動等前の支給割合 ２．当該異動等の日から同日以後二年を経過する日までの期間（前号に掲げる期間を除く。）　 　　異動等前の支給割合に百分の八十を乗じて得た割合 ------------- となっているので、（異動前を100とすると） 　１年目は、前年度と同じ（つまり100） 　２年目は、異動前の80%（つまり80） となるかと思います。 しかし、異動先の級地の割合が、異動前の級地の割合の80%以上の場合は どうなるのでしょうか。 例えば、１級地（支給割合18%）から２級地（支給割合15%）への異動について、上記の 方法をそのまま適用すると 　１年目は18% 　２年目は14.4% 　３年目以降は15% となり、２年目が３年目より少なくなります。 これだと、この措置の「異動等の円滑を図るため」（急に手当がなくなると困るから段階的に減らす） との方針と矛盾するように感じます。 この場合、直観的には、「2年目が、本来の15%より低い場合には、15%の方を採用」 かと思いますが、条文からはそのように読めるとは思えません。 （そのような記述は一切ないため） 実際はどのように運用されているのでしょうか？
退職届と一緒に有給休暇取得の願いを文書で会社に出しましたが有給休暇を取るのは駄目だと言われました。周りの人は労働基準局に行ったほうがいいと・・・ネットで調べたら労働基準局に行ってもすぐには動いてくれないことがあるとのことですが本当でしょうか。泣き寝入りするしかないのでしょうか？
勝手に送ってきて、個人情報を全て政府がコントロールするなんてマイナンバーカード制度に反対です。 個人の特定は、免許証・健康保険証などで十分であり、年金も年金機構からの番号でできる。 就きましては、マイナンバーカードが送られてきた時に受取拒否をした場合なにか問題が起きるのでしょうか。
プレミアム商品券を自社で大量購入して、換金するのは違法ですか？
私たち国民が徴収される税金の総額のうち、国家公務員や地方公務員の給料に使われている割合は、およそ何割くらいあるのでしょうか？ また、インターネット上でそのようなデータは公表されているのでしょうか？ 教えてください。
2013年の4月からオーストラリアへワーホリに行き、その際、住民票を抜いて行きました。 2014年3月に帰国してその時はセカンドビザでまたオーストラリアへ行くつもりで一時帰国のつもりだったので転入をしなかったのですが、色々事情があり一年間日本にいてその間の転入を忘れてしまいました。 半年ほど無職していて、9月から2015年の3月まで派遣で働いていたのでその間の所得税は支払っていて、年金は任意で未納分払ってました。 2015年の5月から8月までセカンドビザでまたオーストラリアへ行き、今また一カ月ほど一時帰国していて9月15日にまたセカンドビザの残り期限内なのでオーストラリアへ行くのですが、今回も住民票を戻してません。 来年の5月までには帰国して、その時に住民票を戻そうと思っていますが、 この場合、住民票の転入忘れていた罰則について教えていただきたいです。 罰金はいくらかかるかなど、法的に違反だと思うので処罰は受けなければいけないと思うのですが、前科などつきますか？ 自分の責任である事なのに調べるのを怠っていたので反省してますが、どうぞよろしくお願いいたします。
国勢調査で１２ケタのIDパスワードが来ました。 これが、マイナンバーになるのでしょうか？
マイナンバー制度が施行されますが、 １．個人のカードをすぐに申請しますか？ ２．金融機関への登録の義務化は2018年のようですが、任意でも登録しますか？ 私は　１も２もすぐにはしません。 1　の本人確認は、健康保険証　旅券　運転免許証でします。 　　レンタルビデオ屋などに個人のカードなんて怖くて見せられません。 　　免許証でもいやなぐらい。 　（怖いと思わない人が多いのでしょうね。） ２．義務でないものはすぐにはしたくない。
マイナンバー制度について教えてください。 いったい国民がマイナンバー制度で管理されると、どんな不測事態が起こりますか？ 安保法案との関係性があるような気がして、気になります。
住民票が現在千葉県で世帯主になっていて、千葉県の住民税を支払っています。 世帯主である千葉県には両親が住んでいます。 事情があり、一時的に宮城県に転勤した婚約者宅に住んでいて住民票を移していません。 あと１年程で千葉へ戻る予定なので、免許証やその他諸々、車のナンバーの変更などがある為住民票を移すのをためらって今に至ります。 最近宮城の現住所付近でパートをしようと思っていたのですが、現住所と住民票が違う場合に私名義の公共料金の支払い用紙等が必要になると他の質問サイトなどを調べて知りました。 現住所の公共料金は全て婚約者名義の為、現住所に私名義のものはありません。 それと、現住所と住民票の場所が違うと源泉徴収の時にトラブルになるという事もどこかに書いてあったのですが、どちらにせよ住民票を移す以外には手立ては無いのでしょうか。 他にも現住所と住民票が違くても働けたという方もいて、その方は現住所の方の住民税も支払っていると書いてありました。 仮に働けた場合、宮城と千葉の両方の住民税を支払うことになるのでしょうか。 無知でお恥ずかしい質問ですがお教え頂けると助かります~_~;
東京都教育委員会公益通報制度は、都の職員を対象にしたものでありますが、調査を実施するのは、区教委です。 通報者は、通常、区教委が対応しないから都教委に通報しているのに、対象の区教委が調査するとなれば、結果は一緒だと思います。 また、東京都は、通報者がどんなに証拠資料を提出しても、区教委からの回答を通報制度としての回答としています。 その上、東京都は、職員の不正を判断できないとしついます。 わざわざ弁護士を雇っていながら、東京都が調査を実施しないのであれば、ただの税金の無駄遣いでしかないと思います。 東京都は、当初は東京都が調査をするとホームページには記載していましたが、私が指摘したのち、区教委が調査すると訂正しました。 これでは、区教委に対して対応していた方は、通報制度を利用することは絶対にないと思います。 税金をムダに使っているのは、問題ではないのでしょうか。
非課税証明書についての質問です。 去年、一昨年と無職でしたがそれを内緒にしたまま今年の５月に結婚しました。 ずっと父の扶養に入っていて、6〜8月の短期契約でアルバイトをしたので今は国保に加入しています。 短期アルバイトの退職を期に9月1日から旦那さんの扶養に入る予定だったのですが、退職証明書の手続きが３週間かかると言われました。 退職証明書が提出できない場合、課税(非課税)証明書の提出が必要と協会けんぽのホームページに書かれていました。(旦那さんの会社は協会けんぽ) そうした場合、私は非課税証明書を提出しなければなりませんよね？そうすると、旦那さんにも旦那さんの会社にも私が無職だった事が発覚してしまうのでしょうか？ 知り合いで何人か、扶養条件以上の給料を貰っているのに被扶養者のままの人がいますが、その人たちはどうして被扶養者のままでいれているのでしょうか？何か、申請のような物をしていないというような事を言っていた気もするのですが。 働いていて扶養条件以上の給料を貰っていても、所得税や住民税を引かれないで、扶養に入っておく為に無職無給扱いにする事は可能なのでしょうか？ まとめると、私が聞きたいのは、非課税証明書を提出しても無職だった事が発覚しないような理由(言い訳(>_<))はあるか、という事です。 ウソをついて隠し事をしたままの結婚、何かと辛いです。今更ながらとても反省と後悔をしています。でも正直に打ち明ける勇気がありません。 こんなバカな私に、本当にしょうもない質問ですが、お力を貸してくださいお願いしますm(_ _)m
近所に住む、無職、年金少々の80歳女性のこと。 古いマンションですが、持家です。 子供は3人いて、近県に住み、すでに定年退職して、それなりの暮らしをしているそうです。 時々、孫（社会人）が遊びにきます。 （子や孫のことは、女性本人が「みんなちゃんと立派に育ったのよ」と話しています。） 日常的には、近所の人達が、買い物や料理のおすそ分けなどして、毎日様子を見に行っています。 こういう状態ですが、年金が少ないので、生活保護を受けているそうです。 たしかに交通不便な古くて売れないマンションですが、持家でも、老人であれば生活保護は受けられるのでしょうか？ 実際、受けているわけですが、 どういう条件が揃えば持家で、金のある親族がいても、生活保護が受けられるのか、 その条件を知りたいです。
先の見通しがつかない換地について 【状況】 ① -1私の実家が10年前に区画整理の通知を受けました。 その時、住んでいた母(母の家)と祖母はその家を売ろうとして空けていたもう一軒の家(祖母の家)に引越して区画整理の家を販売しようとしましたが不動産屋からは足元を見られ大した価格にならず販売出来ませんでした。 ①-2 その期間に市役所から家の価値の査定(のような)がありましたが上記の理由で「住んでいない家屋」として位置づけられました。 ② その後、祖母が亡くなりました。ただ区画整理全体の工程の中では後半の工区だったので特に変化はありませんでした。 ③-1 区画整理の進捗が対象家屋(母の家)に近づいてきたので昨年から私も遠距離から交渉に加わるようになりました。さていろんな文面や情報から「区画整理では役所の譲歩は期待出来ない」等の認識で交渉は実施。若干の見直し等もあって折り合いがつく部分もあったのですがどうしても納得がいかない部分があり皆様に相談をさせて頂きます。 【考えている事】 ・当初交渉時、2-3年で換地が更地になるとの見通しでしたが、道路からうちの換地に至る途中の住人との交渉が暗礁にのったようで先の見通しが立たないと言う事になってきました。 ・現状のままでは先の見通しが立たず「貸せない」(市役所の要望)、「住めない」(周辺が工事等の環境の悪化及び引越費用等の負担)「売れない」(こちらの都合ですが足元見られて買い叩かれるだけ)等の状況になっています。 ・私については現在、家族と仕事で遠方に住んでいますが子供(現在、小２)が中学、高校等になれば自分が単身赴任をして母宅に家族を住ませる等の検討も必要になります。 【相談事項】 ・さて、市の交渉の都合で何時になれば換地が手に入るかわからない状況は私が地元に居を構えようとしても大変、困る状況で生活設計が描けません(市の交渉遅延による塩漬け状態)。 ・本来、他の人に貸せば月10万円近くの家賃になりそうでも(JRの駅迄徒歩10分)、びた一文にもならず、交渉が長引けば不動産の物件の価値が落ちていくと市役所に言われ、強い不条理を感じざるを得ません。 ・更に換地のルールは仕方ないにせよ、財産である家屋の財産価値が塩漬け状態にされ続ける事に強い不条理を感じます。 何とか換地に至る期間までの間、もっと保障的な金額(今後の見通しがつかない事について)を上げてもらえるような方策はないでしょうか?お願い致します。
言葉は知っているが具体的に何がかわるの？
現在生活保護の申請中です。 今住んでいる所の家賃が高いため引越しをする予定です。 引越しして２ヶ月後位に保証金が２０万ほど戻ってくる予定です。 そのお金を現在滞納している家賃と、税金、年金に当てたいと考えているのですが、それはいけないような事を役所の人に言われました。 お金が入っても秘密にしないで、交渉して少しずつ返すようにとの事です。 絶対にダメなのでしょうか？滞納分を支払ったとしても足らないくらいです。 どうかアドバイスを宜しくお願いします。
津市は平常時でも本人の同意なしに自治会に名簿を提供できるようになりました。 平常時から避難支援等関係者への名簿情報の提供を拒否する場合は市の窓口に、 「避難行動要支援者名簿情報提供拒否申出書」を提出しなければなりません。 しかし、災害発生時等には本人の意思に関わらず自治会に名簿を提供できると あります。 自治会＝任意組織に名簿を提供するのは、個人情報保護法を無視した行為ではないか。 津市は、自治会＝自主防災組織といいますが、自治会の防災訓練を見たことがない。 津市の避難行動要支援者名簿に登録される方 ・６５歳以上のみの世帯に属する方で、介護保険の要支援または要介護認定を受けてい る方 ・介護保険の要介護認定を受けている方で、要介護３以上の認定を受けている方 ・身体障害者手帳の交付を受けている方で、旅客鉄道株式会社旅客運賃減額区分が 第１種である方 ・療育手帳（A１、A2)の交付を受けている方 ・精神障害者保険福祉手帳（１級、２級）の交付を受けている方 ・障害者総合支援法の障害福祉サービス（同行援護、行動援護）を受けている難病患者 ・その他市長が必要と認める者 障害者等が対象になっているが、他に支援が必要な方がいるのではないか、施設に入って 住んでいない者の名簿まで自治会に提供する必要があるのか。 名簿に登載される内容 ①氏名、②生年月日、③性別、④住所または居所、⑤電話番号その他連絡先、⑥避難支援等 を必要とする事由、⑦その他避難支援等の実施に関し、市長が必要と認める事項 これらの情報が本人の承諾なしに自治会に提供されます。津市では障害者の個人情報は 保護されない。 漏えい防止のため管理していると言うが、名簿の個人情報が漏えいしても罰則規定がない。 避難支援がなされるとは限らない。
スマート国勢調査で インターネット回答が始まります。詳しく教えてください。
インターネット回答が 始まります。詳しく教えてください。
2点質問です。 ①母子家庭で生活保護を受給しています。中学生の子供がいますが、学校で就学援助申請し、申請は通りました。ですが、中学校から毎月か、2〜3カ月ごとに諸費費用？支払い引き落としの通知が来ます。 就学援助申請は通っているのに、なぜ支払いが生じるのでしょうか？ ケースワーカーさんは、その支払い分は毎月生活保護費に入っています、と言われましたが、それなら生活保護者は就学援助は受けられないという事でしょうか？ ②高校生の子供がいますが、学校から就学金を貸付しています。これは子供が卒業してから毎月返済していくものです。この貸付金で授業料など支払いしてますが、いくらか年末に授業料の返金があります。 この返金額は収入として計算されるのですよね？ ケースワーカーさんは、この貸付金額は子供さんが卒業してから返済されるので生活保護の収入対象外だと言われ収入認定はされてません。 それでもやはり返金分は収入認定されてしまいますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
探偵のお仕事少し興味あります。図書館行くと名探偵なんとかとかの小説がほとんどで、なかなか仕事の実態がわかりません。どんな世界なのでしょうか？よろしくお願いします。
マイナンバーの「通知カード」は「個人番号カード」を取得したらもういらないことになりますか？
【環境・海水浴場】環境省の水浴場水質調査で最高ランクがAAだそうです。 なぜAAAが最高ランクではない設定になっているんですか？ それとも評価基準にAAAはあるけど、日本全国、国内の海水浴場がどこもAAAを取得出来なかった？ だとするとAAの海水浴場を最高ランクとは言わないと思います。 全国の海水浴場の水浴場水質調査で最高ランクのAA？を取得している海水浴場一覧が見てみたいです。 どこで見れますか？ 教えてください。
『こちら葛飾区亀有公園前派出所』の両津勘吉は、左右の眉毛が連続してゐます。また『天才バカボン』の警官は、左右の目が結合してゐます。 警察官における右と左の融合には、何か理由があるのですか。
子供18歳が実家から離れ他県で一人暮らしをはじめました。 自動車免許を取らせようと思いますが、住民票は実家のまま移動していません。 今のままでは実家のある県で免許を取得することになりますが、遠いので現住所で取得したいのですが住民票を移動するしかないのでしょうか？ 原付免許を持っていますが免許の住所変更は今住んでいる所に届いた手紙などを、持っていけば住民票を移動しなくても出来るとどこかでみたのですが、その移動させた免許の住所で自動車免許を取ることは出来ないのでしょうか？ また、今現在父の扶養ですが住民票を移動させたことで、何かデメリットはあるのでしょうか？ ややこしい質問ですがよろしくお願いします。
資格取得・資格喪失等確認請求書の続柄のところに、本人なら『本人』と記載すれば良いんでしょうか？
会社は個人番号関係事務実施者になる義務はありますか。その根拠を教えて下さい。
臨時福祉給付金ってなんですか？ 調べたら、所得の低いひとに与えられるとかなんとか書いてあったんですけど、要は仕事をしていない人に与えられる給付金ですか？
先日、会社の取締役からマイナンバーが送付されたら遅滞なく会社に知らせるようにと言われました。 従業員の個人情報をグループ会社で使いまわしている会社です（例えば、不意にDMが関連会社から送られたりします）。悪用されないか心配です。
自分の住民票コードを知るには
親族に、後期高齢者医療保険の被保険者がいます。 被保険者証の裏側に臓器提供の記入欄があります。この臓器提供を申し出た場合、 死後の葬儀が遅れるように思います。提供臓器の種別など色々な条件により 異なるのでしょうが一般的な事例で結構です、どのくらい遅れるのかご存知の方 教えて下さい。
財政収支が赤字のA市は、地方交付税をもらっていますが、ある市長が財政を立て直すため、市職員を減らしたり、給与水準を減らしたり、建物や道路の建設を減らしたりと、いろいろ試行錯誤して、財政赤字が減ると、地方交付税も減りますよね。もっと努力して、財政が黒字になると、地方交付税はなくなりますよね？でも、それだとなんかバカらしく、無理に努力なんかしなくても、給料を無理に引き下げたり、数を減らさなくても、地方交付税で助けてもらった方がいいじゃない、ということで、全国の大多数の自治体が赤字のまま維持され続けている、という考え方は正しいですか？
社会保険事務所に、被保険者喪失届と一緒に、議事録と賃金台帳を提出したいのですが、会社は代表取締役1人です。議事録の表題は、『臨時株主総会議事録』で、良いのでしょうか？　出席者も1人なので、議長も議事録作成取締もいません。その場合、どのように書けば良いのでしょうか？教えてください。 下記のような議事録で、良いのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　取締役会議事録 平成２７年８月３１日（月曜日）午前１０時００分、当会社本社において、臨時株主総会を開催した。 取締役の総数　　　　　　　　　　　　 　　　１名 出席取締役の数　　　　　　　　　　　　　　 １名 第１号議案　代表取締役の報酬の件 　当社、代表取締役の報酬または賃金は、平成２７年１月より、支払いを停止していることを確認した。 以上をもって本取締役会の議案を終了し、上記の決議を明確にするため、本議事録を作成し、代表取締役がこれに記名捺印する。 　平成　２７年　８月　３１日
昨日、更新で冊子を貰いました。その一項。 「青色の右向き矢印信号が表記されている場合には、右折に加えて、転回（Ｕターン）もできる（展開禁止の交差点は除く）ようになりました。 とあります。平成２４年４月１日から実施。 また： 「転回は右折ではないため、指定方向外進行禁止の標識により右折が禁止されている交差点であっても、転回することは可能である」 や、 「回禁止規制区間道路標識・道路標示により転回を禁止されている区間は転回をすることが出来ない。事故が多い、交通量が多いなどといった理由により都心部では多くの場所で転回が禁止されている。また、時間指定（例 : 8時から20時まで）により転回禁止の規制をしている場所も多い」 という法規もあります。 画像の様な矢印信号でも、転回禁止の場所もあれば、そうでない所もあるのでしょうか？ 有ったとしたら、信号に更なる標識が付いていて、転回禁止を示しているのでしょうか？
「山田容疑者が川俣町で除染作業をしていた。」という事で馬鹿な住民が騒いだ。 町議会が輪をかけて「除染作業を停止」する処置を取った。 騒いだ町民も町議会も丸で馬鹿。 この騒ぎで2500人もの除染作業員が職を失ったそう。 この考え方を全国規模で適用したら、汚職で捕まった市長が勤めていた市議会は全員失職。 万引きをした警察の巡査がいた交番は閉鎖、5円玉の製造で穴の位置を間違えて開けた造幣局は閉鎖とか考えたら沢山ある。 やはり問題なのは常識の無い田舎者だという事か。 この件ですが皆さん、TV報道などを見てどう思われましたか？
私は駐車場スペースを貸していますが ４か月間払ってくれません。 電話してもなかなか出てくれません。 ナンバープレートから氏名住所を正確に把握して 何らかの手続きを取りたいと思います。 陸運局に行けばいいのでしょうか？
核拡散の話はさておいて。。日本の核兵器についての考え方についての質問です。 基本に戻って核兵器について考えますと、核兵器の恐ろしさを知らない国が核兵器を持ってるのはとても危険だと言えます。 しかしながら、日本国はトルキスタンと共に核兵器被害国であります。そんな日本であるがゆえに、核兵器の恐ろしさを良く知っているけですから、日本こそが核兵器の使用はどうあるべきだと論じることができる国でなのではないか考えますし、日本こそが核を保有していても世界一安心できる国であると思いますよね？
ご覧いただきありがとうございます。 　転居を何回もしている親類のことですが、今回訳あって「転居の履歴書」みたいなものが必要になりました。役所に問い合わせたのですが、住民票は５年で廃棄されること、戸籍の付票も最近のものしか調べられないようです。 　既に定年退職しているのですが、出生以来の居住地を証明する書類を何としても揃えたいとの由です。どうすれば良いでしょうか。
郡山市の市役所で地方公務員初級を持っている人たちはどのような仕事内容をしているのですか？ できれば詳しく教えてくれませんか？
お目通し頂き、ありがとうございます。 最近、恋人のマンションに居候を始めました。 一緒にいたいので居候しているものの、恋人のマンションはワンルームで、家具が納まらない等の事情から、県外にある自宅アパートに私の家財を置いたままになっていて、月に何度か自宅アパートに帰っています(私一人で住んでいたアパートですので、私の名義で借りています)。 ①この場合、住民票の変更は必ずしないといけないでしょうか？ ②現在は離職中で、居候中の恋人宅近隣で就職をしたいと思っています。その場合、履歴書の住所欄はどのように書けば良いでしょうか？(居候の身となると、就職は厳しいだろうとは思っていますが…) ご解答頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
国勢調査調査員になりました。 まず、「調査世帯一覧」なるものを作成することになっています。 ここには、代表者の氏名、住所、人数等を白紙から鉛筆で記入せよとのことです。 しかし、住民票にあるデータなので、使えたら良いと思います。 国勢調査と住民票は違うから使えないと市は言います。 しかし、殆どが正しいはずです。 90％正しくても、100％正しくないので、使えないとの説明です。 取りあえずは住民票のデータから国勢調査に必要なデータを印刷しておき、 一件ずつ確認することを調査員に義務付けるようにしてはと思います。 殆ど正しいのに、０から書き取るより、よほど正確です。 逆の立場で、私が訪ねてきた人に、名前は？その漢字は？などと尋ねられると、市には届を出しており、今更答える必要はないと、言いたくなります。 これより、「ここはｘｘさんのお宅ですね。住所はｘｘで、ご家族は「男ｘ人、女ｘ人ですね？」と、尋ねれば、スムースに行くと思います。 名前の漢字をしつこく尋ねると、相手は怒り出して、肝心の調査票の記入どころか受け取りまでを拒否されそうです。 今回の調査では適用できませんが、この辺りの事情を教えてください。
総務省の発表によると平成27年度の地方交付税不交付の団体は、都道府県1、市町村59で合計60とありました。この数字の母数となる都道府県は1道1都2府43県の合計47、市町村は、市が790、特別区が23、町が745、村が183（北方4島の6村含まず）で合計1,741、で正しいですか？ ウィキ：市町村数 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
長文失礼致しますm(__)m ご教授お願い致します。 8月10日付けで離婚致しました。 （私＋娘2歳） 婚姻時は元夫の社会保険に加入しておりました。 娘はアレルギーが多く 0歳時から、定 期的な受診や 入院での検査を要しており そして、私自身も持病があり定期的な通院を しています。 その為、保険証は必要だったので 速やかに国民保険へ切り換えるため 市役所での手続き等の事を考え、 離婚前、８月上旬に 元夫の勤めている会社に 離婚する旨、早めに喪失証書が必要な旨 を連絡しました。 そして離婚翌日、11日には 元夫に会社に喪失証書を頼んで貰いました。 その後、私は県外に引っ越したのですが 喪失証書が届く気配がないので 17日、元夫の会社に電話し確認 早急に必要な旨を説明、 その日に 「お忙しい処申し訳ございません… よろしくお願い致します。」 という一筆と返信用切手を張った封筒を 郵送しました。 そして、やはり今日になっても届かず…。 会社に電話してみると 「あ。忘れてました笑。」という 事務のおばさんの返答。。。 （8月上旬、11日、17日。3度忘れてた。 という事。） 元夫にその旨を連絡しても 「俺が手続きできる訳じゃないし…。」。 という返答。 娘も私も定期的に病院に 掛からなければならない状態で 保険証が手元に無いという状態に 大変困っております。 更に 離婚後の役所での手続きも 社会保喪失証書を貰えないため 未だ元夫の扶養に入っているとみなされ 市役所での「ひとり親」の手続きも すべて出来ず （児童扶養手当、ひとり親医療助成等） 手続きが完了しませんし、 母子となり 大変不安です。 このまま 元夫の勤める会社＋夫。 に任せていては 「喪失証書」が貰えるのかも怪しいです。 今更ですが、 保険証をコピーしておけば、自分で保険会社に連絡できたかな、、と後悔しております。 貰えるかわからない「喪失証書」です。 このような状況で 国民保険に変更出来る事は有るのでしょうか？ 又、方法がございましたら ご教授お願い致しますm(__)m 補足
国家公務員等の旅費に関する法律の中に －－－－－－－－－－－－－ 宿泊料の欄中、甲地方とは、東京都、大阪市、名古屋市、横浜市、京都市及び神戸市のうち財務省令で定める地域その他これらに準ずる地域で財務省令で定めるものをいい、乙地方とは、その他の地域をいう。 ーーーーーーーーーーーーー という記載があります。 財務省令も含め、この甲地方・乙地方というのは どのような決め方をしているのでしょうか？
もともと高い自治会費が値上げ上がりして半年分\7,200円から\8,000円になりました。 同じ市に住んでる人に聞くと異様に高いそうです。 行事も多く、強制参加も多いです。 祭りの寄付も会則で1件\3,000円徴収すると書かれています。 寄付の強要も違法行為にあたるので、遠回しに書くのが普通じゃないのか？ 草刈りがあったのですが時間が回覧されずに出不足金を\2,000円取られましたので、 班長は返してくれるだろうと退会と同時に自治会長と交渉しましたが 就任したばかりで良く分からないので調べると、音沙汰なしです。 下期の請求書が届いたので、再度交渉に行ったのですが不在で伝言だけしました。 草刈りは出不足金（権限のない罰金）は、聞かないほうが悪いと返金に応じない。 内の班だけ入れ忘れたようで、前日の深夜に急いで連絡したようですが1/3程不在で連絡取れず。 そんなミスをしながら、当事者が堂々と合法でない罰金を全額徴収とはどういう神経してるのかと思います。 自治会長と副会長（発言なし）がやってきて、脱退するならゴミステーションは使わせない。 近くに脱退してゴミを捨てている人がいますがその人の時は何も言われなかったようです。 前任の自治会長は自治会の入会脱退は自由と言っていました。 防犯活動とか色々してるんだと凄んでる後ろで、1年ぐらい前から切れた街頭があります。 困ったので市のゴミ対策課に相談したのですが内の市は自治会単位でしか回収していない。 クリンセンターまで持ち込みして下さい。日曜日なら可燃が午前2回・リサイクル1回 納税もして・指定ゴミ袋かってますのでゴミの回収は市の義務だと思うのですが？ ゴミ捨ても、他の区より厳しく指定時間以外はすてれません。 ゴミ当番があるのですがAM6：30～8：00までなので日勤の人は遅刻してしまいます。 屋台の大規模な補修があるので高額な寄付金を要求されそうです。 人が減ったり、高齢化が進むなかで旧体制を維持しようとする。 調べると自治会の裁判とかトラブルが多いようです。 会員規約にしても、第三者がチェックしないので違法と思われることが多数見受けられます。 脱退したあと、ゴミの処理をどうするか悩ましいところです。 来年は班長をやるように言われてますが、業績不振で会社を解雇されたので再就職か新しい仕事に 専念したいところです。 市によっては自治会を解体して、行政一本化を進めてるところもあるようです。 家のところの市は、自治会依存なのかホームページに自治会に入りましょうて、 入会は自由なはずなのにおかしな気がします。
行政や医療で活用される『マイナンバー』は、それ自体が極めて高度な個人情報ですが、不正アクセス禁止法と同様に不正取得の禁止や処罰を厳しく行なえる仕組みは設けられているのでしょうか。 また、行政や医療以外の民間営利企業に絶対に漏らしたくない場合、個人ではどのような危機感をもって対策を講じるべきでしょうか。
その昔、免許書の更新時、手数料の他に、任意で何か払っていた様な記憶が有ります。取ったばかりの頃は何か払わないといけない様な雰囲気で払っていましたが、その内、必要ないと考えて止めた記憶が........。 すっかり失念、あれは何だったのか。ご記憶の方、その名称と、意味、幾らだったかお教え下さい。
私が会社に不在の時に市役所の役員がきて、「〇〇さん(←私の名前)宛に保険証を郵送したが送り返されたので訪問した」と言っていたそうなのです。前に引っ越ししてから、会社に新しい住所を伝え忘れていたみたいです。私が本当に働いているのか確認するために、この様に役員が会社に来たんでしょうか？こういう場合は市役所に行けば良いのでしょうか？無知ですみません。誹謗中傷はお断りします。優しい方の回答お待ちしています。
警察官の拳銃について 日本のいわゆる制服警察官の拳銃がリボルバー式である理由を教えてください。 TVで見る限りですが、フランスなどは非リボルバー式(このようにしか記せません、すみません。オートマチック式？)を採用しているように見えます。 リボルバー式だと最大6発までに見受けられます、現在の治安を考えれば、そこまで撃つ必要がないから6発で十分、ゆえにリボルバー式なのでしょうか？
実家を出て会社の近くに一人暮らしを始めました。 荷物を少しずつ運んで引っ越ししています。 実家へは隣の県ですが、1時間もあれば余裕で帰れる距離です。用事があればいつでも帰れます。 まだ住民票を移していません。 移さねばと思って色々調べてるのですが、住民票を移すとデメリットの方が多い気がしてなかなか進みません。 免許の更新は絶対実家の方が車があるし行きやすく、楽です。 休みの日は実家に帰れますし選挙だって行けます。 このまま住民票を移さずに暮らすのはやはりだめなんでしょうか… 住民票のことを考えると何だか憂鬱です。 移さずに暮らす方法はないでしょうか？ くだらない質問ですみませんm(_ _)m
オリンピックのLOGOやユニフォーム ①　どこにも日本らしさが現れていないオリンピックLOGOがなぜ採用されたのですか？ ②　案内役のユニフォームですが韓国風で日本人らしくない最低なデザインですが、これって日本の恥ですよね？ ③　このような現実ですが、東京オリンピック計画側に韓国人が入り込んでいるのですか？ 教えてください。
諸事情があり娘を別世帯にしようかなと思っています。 娘は勤めており、年金や健康保険も自分の給料からひかれています。 そういう場合別世帯にするとデメリットはなにかありますか？
自宅の前の道路に、福岡市が植えた街路樹があり、隣人の分と一緒に剪定を依頼しようと管理をしている公益財団福岡市緑のまちづくり協会へ初めて今日電話しました。 その後、午後から現地に来るという事で急きょお会いする事になり、他の隣人も誘いました。 「隣人の家の前に街路樹が２本あるのですが、掃除をされていた住人が認知症などで入院したりするようになり、何年も前から掃除をまったくされないので、隣人やボランティアの人が掃除している。落ち葉の数も冬は多いのと、海が近いので浜風で落ち葉が周辺に散らかり、年々掃除している住民も高齢化していくので、掃除も負担が大きくなり、できれば街路樹を撤去して欲しい」と頼んでみました。 管理をしている公益財団福岡市緑のまちづくり協会の担当者の話では、 「福岡市が植え、弊社が管理を委託されている。近所で撤去したのは、根が張り路面が浮いたりして舗装工事をやり直す予定となり、２本たしかに最近撤去した。でも、落ち葉がひどいとかの理由で撤去はできません。強いていうのであれば、町内会長さんとかに相談され、その人が町の問題として区役所の方に言うというやり方もあります。街路樹というのは、植えられた場所の前に住む住民が掃除しないといけないとかを決めておらず、誰がどういう風に掃除するという想定計算もされないまま、どんどん植えていくだけの話なので、落ち葉の掃除が大変だといわれても、どうしようもない。落ち葉の少ない木に替えるのも無理」との話でした。 今回会ったお土産として？ 燃えるゴミの日にそのまま出せる落ち葉用のゴミ袋をまちづくり協会よりプレゼントされました。それで落ち葉を出すと福岡市の場合は、無料で回収されるのだそうです。 東区役所に電話して、まちづくり協会から町内会長にでも相談するように言われたと事情を説明し、自治会会長さんの連絡先なども教えていただき、そこで少し話もしました。 街路樹の撤去という私にはこれまで経験もない話になるので、行政に詳しい友達のところに相談に行きました。彼の話では、「街路樹の撤去は国道の件とかで国土交通省にさせた実績などが福岡市内でもある。でもそんな俺でもさすがにまちづくり協会はダメだった」という話でした。 公益財団福岡市緑のまちづくり協会は、福岡市が出資している関連会社なので、福岡市が植えた木などを何が何でも撤去しないようにしているらしいという情報でした。 街路樹というのは、所有者がさまざまであり、いろいろなケースがあると思うのですが、「私の場合は、こんな対応でした」とか体験談を含め、いろいろなご意見を聞けると助かりますので、よろしくお願いします。 私が疑問に感じたりしているのは、 原資が税金となり、住民全体の環境をよくしようという目的で、緑化計画などで街路樹があるのだと思います。でも、植えた後で、その家が無人になるとか、高齢者となり掃除できない事態に陥った時に、周りに住む他の住民にとっては緑の押し売り状態になると思うのですが、そのような場合でも、撤去するのがほんとに無理なのか？ それとも、どこか街路樹の相談する場所があるとか？ あるいは、撤去の相談ではこういうやり方があるとか、これから相談していきたいので、教えていただけると助かりますので、よろしくお願いします。
出産手当金について教えて下さい。 5月27日に出産しました。なかなか手当金が入らないので会社に確認すると、申請を出したのが7月24日みたいです。その場合、お金が入るのはいつでしょうか>_<
壬申戸籍（明治５年式戸籍）について質問です。 壬申戸籍は現在公式には破棄扱いになっておりますが、実際は、未だ法務局の倉庫に保管されていることは周知の事実です。 数十年前に部落差別問題で非公開になった経緯があるそうですが、明治１９年式戸籍なども身分は消されておりますが、「平民」、「士族」などと書かれた箇所を消している痕跡があります。 壬申戸籍も同じように、身分の箇所だけ塗りつぶすなりして、写しを交付させるようにしたらいいと思いますが、なぜ壬申戸籍だけ頑なに非公開とするのでしょうか？ 他所様の戸籍はとれなくても、自分の直系の祖先の戸籍ぐらいは見る権利があると思うのですが、法務局に問い合わせても「現在は非公開扱いになっています」と態度を変えません（まだ、「破棄してありません」と回答しないだけ良心的かなとも思いましたが…）。 壬申戸籍させ閲覧できれば、自分の祖先をさらに遡ることも詳しく調べる事もできるのに残念でなりません。 今後も、壬申戸籍は公開される事はないのでしょうか？ また、何か正攻法ではなくとも別の方法で、自分の直系祖先の箇所だけでも閲覧できる方法はないでしょうか？
最近豊島区の庁舎が新しくなりましたが東京23区の本庁舎を古い順に教えてください
今の世の中はモノが余っている状況だといえ、ちょっとでも市場ニーズに合わない製品があれば大量の在庫となって処分に困る状態になります。 こういった製品を無料、又は格安で生活保護者や極度に貧しい者に配布すれば、メーカー側も在庫がはけてハッピー、貧乏人もハッピーとなって誰もが損をしないと思いますが、そんな制度は導入されないのでしょうか？ これに関する問題は、貧乏人が入手した製品を売りさばく可能性があることですが、それに関しては罰則を設ければよいのです。
戸籍について質問があります！ 私は今大学生で、両親は私が小学生の時離婚しました。母と姉と三人暮らしです。ですが苗字は変わらず父の姓です。母は元の姓に戻ってるので別々の姓を名乗っていることになっています。何故なのかずっと不思議でした。そしてこれはまだ戸籍が父の方にあるということなのでしょうか？？教えてください;; 実はまた別件なんですが私は警察官の彼とお付き合いをしており、3親等くらいまで身辺調査があるかもしれないということなのですが、父の兄、つまり伯父が飲酒運転かなんかで捕まったような気がします(小学生の頃だったのでうろ覚えです)なので戸籍が父の方にあるのはまずいのかなとか思ったりしています。もしかしたら戸籍を移しても無駄なのかもしれませんが(╥ω╥`)母はあまり父にまつわる話題を避けているので聞きにくいですし、お付き合いしていることも言ってないので;とりあえず戸籍の件について教えてほしいです！
パチンコの課税等について教えてください。 ①パチンコ業は、利益に基づいた課税（法人税）がなされ、税務署がチェックしていますか？ ②サービスは消費税対象外となる要件（医療・福祉）を満たしませんので、客に玉を貸す段階で消費税が課税され税務署に申告されていますか？ ③景品交換所はパチンコ店に古物を販売することとなるはずですが、景品交換所は、これにかかるの消費税の申告はしているということでしょうか？ ④現在のパチンコの方式だとなぜ？賭博にならないのかも教えてください。直接お金に換えないからと言われても換金所は同じところにありまったく意味がわからないのです。 よろしくお願いします。
迷惑している人間が大多数であるにもかかわらず、官邸ドローンや米基地のテープ張りや路側帯の不法占拠など、何かを訴えるために法を犯せすことは保障された国民の表現の自由でありこれには違法性は無いとするのは間違いではありませんか？ 違法な行為 ①官邸ドローン ②沖縄米基地のフェンスのテープ張り ③基地移転反対者による路側帯の不法占拠 これら排除のために正常な市民に労力の負担を強いるのは理不尽だと思いませんか？ ①は排除済みなのに、②③が排除されないのは何故？
この事故に関してですが、普通であれば安否を気遣うのが常識なのに、翁長沖縄知事は米軍銀基地があることの危険性を訴えたり反対なことをやっていませんか？ 翁長知事っていったい何者なのでしょうか？　 http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2561504 …
現在、失業認定中です。先日2日間8時間程親戚の手伝いをしました。無報酬です。認定日にハロ－ワ－クに行ったらその分支給額が減額されました。なぜなのでしょうか。
現在兄の元で生活をしています。 私は現在精神的な病気から働いてなく貯金を崩しながら兄の家に住まさせてもらってます。 貯金も少なくなり、かといって兄に生活面のお金を出してもらうことはできません。奥さんも病気でとても私の事まで面倒見れないそうです。 私は1年半前まで１人で暮らしながら生活保護を受けてましたが、仕事が安定して生活保護を抜けました。 抜けて2ヵ月でまた病気が再発し抜けたばかりで生活保護をまた申請するのが恥ずかしくて兄の元に転がり込んだ次第です。 なんとか家を借りだけのお金は残っているので１人で住む家を借りようと思っています。 病気が再発して再度生活保護の申請は通るのでしょうか？前に受けてた時から1年半程しかたっていません。 貯金はあと15万くらいです。
詳しい方よろしくお願いします。 現在生活保護受給中です。 先々のことを考えて、今住んでいるところよりも安い市営住宅に申込みたいです。 ①この理由で市営に申込みは可能か？ ②今は◯市の◯区だか、◯市の△区の市営住宅に申込むには他の理由が必要か？ ③もし△区の市営住宅に当選したら、生活保護課も△区の方になると思いますが、その場合また生活保護の審査は一からやり直しになりますか？引き継ぎみたいになりますか？
税金は自分たちが贅沢をするために使うと言うのは、公務員の人達の常識ですが、民主主義の国としてはどうなのでしょうか。人件費を減らしてはと言う公務員の方は全国で一人も居ないそうです。
公務員(行政)の異動で何年か後にまた同じところに戻って来る可能性はどれくらいなのでしょうか？ 私は動物愛護センターに勤めたいと思っています。その為にはまず地方公務員になり、異動で動物愛護センターにあたるしかないようです。 出来ればずっと動物愛護センターに勤めるのが理想ですがそうはいきませんよね？ 異動でそこにあたり、またそこへ戻って来るようなことはありますか？ 回答よろしくお願いします>_<
突然ですが..... ついこの前ケータイをバックに入れていて勝手に操作され、１１０番してしまいました 40秒くらいして気づき、慌てて切ってしまいました かけてから30分たった今も折り返し電話はありません この場合どうなるのでしょうか？ しゃべり声も入っていると思うのですが... ちなみに私のケータイはキッズケータイです！ 回答お願いします！
先日人身事故を起こしました。 1年以内に携帯を保持していて1点、 高速で速度オーバーで3点減点されています。人身事故は5点以上と聞くので 免許取り消しになってしまうのでしょうか？
幸福実現党は、幸福の科学は信者は多いと言っていますが、当選しないのは、真面目そうだけど投票はしたくないと言う人は多いらしいと思うのですが、実際に知識があって、実行をするのは公務員の人達だし、首相在任中は、マスコミは悪い事しか言わないなどが政治の世界だからと思うのですが、どうなのでしょうか。国際社会の問題は、宗教的な人には、向いていないと言う事でしょうか。
コールドストーンに現在、メールにて問い合わせ中ですが、一向に返信が無いのでご存知の方、よろしくお願いします。 2点あります。 1点目 商品提供時に歌いながら作りますが、 店員さんはマスクもせずに、 ツバ(唾液)を飛ばしています。 衛生上、問題ありませんか？ 2点目 飲食店をする場合、保健所の許可が 必要だと思います。 そこで1点目の問題がある場合でも、 保健所の許可はおりるのでしょうか？ 大変、気になった二点です。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
２０００円のお弁当が出たりすると言う映画がありましたが、映画だからでしょうか。
役所の職員が、ハンディキャップを持つ人の手伝いをするのは平等原則に反しますか？ 例えば目が悪い人の代わりに資料をコピーしてあげる、などです。 また、目が悪いという事情はなく、使い方がわからないから、という理由だけの場合はどうでしょうか。
近くに結婚する予定です。必要書類の中で、お互い住民票が違う場合に必要となる生計同一関係に関する申立書の書き方がわからないです。自力でかけるたぐいのものなのか、専門家に相談したほうがいいのか教えてほしいです。
私には、１７歳の息子がおります、未婚のまま産んで以後、１７年経ちました。未婚で子供を産んだ理由は、お付き合いしていた男性にその当時は、相手の男性の奥さんが男性の友達と浮気をされ、家庭内別居の状態で離婚するとの確約を奥さまと取り交わしたと言われ、間違いなく結婚するのでということで、お付き合いをして、妊娠しました。が。私が妊娠したことを知ったとたん、奥さまが『やっぱり、わかれられないので』生んでも認知もさせないし、旦那とも別れろと、一方的に言われ３人で話をしましたが、息子の父親となる男性も嫁があーいう以上、お前に危害が加わるといけないので別れられないと話を変えてきた為、その当時はかなりの精神的な不安を抱えながら、出産しました。出産した後も、陰で会おうと、平気で言い放った言葉が許せず、以後、私一人、周りに支えられながら、何とか１７歳まで育て上げました、養育費は、２歳までふりこまれていましたが、その後は一切ありませんでした。が、最近、相手の男性（子供の父親）から認知をしようと思うと何年かぶりに私の連絡先をさがして連絡してきました。奥さまとは、別れていないようです。あちらの子供さんが結婚したそうで、前々から気になって探しまくったらしいですが、奥さまは認知に反対されているようです。私は、１５年前に簡単に言い訳を変えてあっさり、私たち親子を相手の男性のエゴで無責任な対応されたことや奥さまが、保育園に嫌がらせの電話や住んでいたアパートに真夜中に大声で乗り込んできて、近所にわかるような大声を上げて警察沙汰になり、近所の方が通報されて奥さんが連行されていった経緯もあり、度々の嫌がらせは続きました。そのことが今でもトラウマになり、もし、認知して頂いても、相手の方は自営の仕事がうまくいかず、借金がかなりあるそうです、そんな中、認知を今更したいと言われても戸惑っておりますが、子供の為には、認知をしてもらいたいという気持ちはあり、でも、認知して頂いた後も、又、奥さんが住所を調べたりして嫌がらせがあることが不安なのです。それと、今後、こんな私でも子供が成人になった後、ご縁があって結婚できるとしたら、誰と結婚したか、とか住所がわかるのかを戸籍を通じて調べたりすることができるのなら、また苦しい思いをするのかが精神的につらいのです。 相手の男性からの金銭的援助は求めるつもりはありません。相手も会社が火の車で金銭的に苦しいことは、第三者の共通の知人から内情を聞きました、認知して頂いても、財産は自分の結婚した息子に名義替えもしているそうです、認知しても相手の父親が死亡した場合、相続権が発生すると、借金が回ってくると聞きました。認知して頂く段階で、相続放棄の手続きはできるのでしょうか。認知したら、戸籍から住んでいる住所や結婚した場合、誰と結婚したかも調べられることができるのでしょうか。子供の父親とは、今後もかかわるつもりはありません。ただ、奥さまのストーカー尋常じゃない人間性がこわいのです。どうかご指南宜しくお願い致します
公務員（地方公務員・国家公務員）職種別一覧について、判りやすい表等になったものを探しています。 例えば、地方公務員　→　町役場職員・市役所職員・学校教員等と言った感じのものでも結構です。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
平成○○年度の世帯全員の課税(所得)所得が必要で未成年の子どもがいる場合は、その分も必要ですか？(流石に小学生までの子どもはいらないと思いますけど) また、成人してても学生の場合はどうなるんでしょうか？
離婚をして新しい戸籍を作り新居に引っ越しました。 戸籍はいいのですが住民票を取ると子供の氏名の欄の 1列目に結婚中の名前があり 2列目に新しい名前がありました。 質問ですが 1・　今後住民票をとると2つ名前が載ってくるのでしょうか？ 2・　1列目の結婚中の名前を消してしまう方法はないのでしょうか？ 結婚中の相手の苗字こんなところで目にとまる事が嫌でしかたありません。 何か対処法があればご教授お願いいたします。
市の職員から「これももらえる！と思っちゃう人が出るから」 という理由で 障害者手帳取得者に配布している各種手当金・福祉サービスの案内冊子から 特別障害者手当の項目を意図的に抜いていると言われました。 該当の可能性が高いとおぼしき人に個別に案内したりも一切せず 「広報で周知していますから」だそうです。 毎月広報にはしっかり目を通すのですが 手当や制度の告知は改変や新設の際くらいしか見かけません。 私は特別障害者手当非該当ですが、 該当の方はかなり重症で広報どころじゃないはず･･･。 冊子に要件を満たす場合のみ支給対象で審査があるとの旨、 ちょっと記載しておけば家族が「これももらえる！」と先走る前に 問い合わせてくるでしょうに。 そもそも、 冊子に載っている他の制度（障害年金とか）も病状による該当・非該当、審査、所得制限などそれぞれ支給の条件があるもので その旨示されています。 特別障害者手当を「これももらえる！」と思い込む人は、他の何だって「もらえる！」と思うんじゃないか･･･。 職員は「国の制度だから、市は請け負っているだけ」と言い 自分らに説明する義務はないといった態度でした。 「国や県の制度は把握しかねるので、自分で調べて。どこの機関に聞けばいいのかもわからないから案内もできない」 のだそうです･･･。 ◆調べる･･･って、皆さんはどうしていらっしゃいますか？ 障害者福祉のみならず、健保・子育て支援・老人福祉・失業保険etcありとあらゆる手当金や制度がありますよね。 こんなのあったの！と思いも寄らない制度があったり･･･。 自分に関わる手当の存在を知り得る方法がわかりません。 学生の頃は、 せっせと毎年確定申告をして アルバイト先で天引きされていた所得税の還付を受けました。 どケチな兄の入れ知恵がなければ、 バイト仲間同様「源泉徴収票って何？」状態だったと思います。 妊娠出産の際は 何年も前になんとなく読んだ実用書に書いていたことを思い出しながら ネットで調べました。 市の妊婦学級や病院では出産育児一時金の説明くらいはありましたが その実用書を読んでいなかったら 医療費控除や高額療養費のことまでは思いつきもしなかったでしょう。 私は最近、ずいぶん遠回りして障害者手帳を取得しました。 障害者支援NPOの担当者が制度や福祉サービスについては詳しくなく 誤った情報を与えられたことがきっかけで 手帳制度のことを知り自力で調べるうち、 障害年金など他の制度をもようやく知りました。 身内には、何年も鬱病で通院し続け退職するまでに悪化したのに 手帳制度はおろか自立支援医療の説明も何も 病院ではしてもらえずに知らなかったという方もいます。
私(大分)、父(兵庫)か亡くなったので資産を調べるために固定資産評価証明書を取り寄せたんですが 名寄帳のほうがよかったんですか? 他県に不動産ある場合名寄帳に載りますか？
亡き父の遺産を調べるため他県に固定資産評価証明書を送ってもらうのに私の戸籍謄本や父の戸籍謄本（健康保険コピーと返信用封筒＋切手134円分)を入れて送りました。 送られてきたのは証明書だけで戸籍謄本が入っていませんでした。 封も開いたままだったし、戸籍謄本とかは返してもらえないのですか？
日本医科大学千葉北総病院メンタル科の事件では、全国の公務員の方々は、内閣総理大臣の方々までしょうがないことを証明してしましましたが、市町村議会議員の方の中には、「元祖バッジをつけない市議、議員報酬値上げにも反対するぞ」などと言う真面目な方もいらっしゃるので、私も地元の自費でチラシを配ったりしている市議さんにはよく相談したりしますが、「議員ってのも何か持ってかねえと話も聞いてくれねえ」と言う方は多いと言う問題は、どうなのでしょうか。
○○県町村会に送り返してもらうはがきを出したいのですが、町村会の後になんて書いたらいいですか？ それと、町村会の下はスペースが狭いので、書ききれないと思うのですが、町村会のすぐ隣に書いても大丈夫ですか？
途上国の長期滞在で仲良くなった人達を日本に連れてきて 私の自宅か所有しているアパートに住ませたいと考えています。 1、日本人が外国人を住み込みの家事手伝い（衣食住と医療の提供のみで無報酬）として 　長期滞在させることは可能でしょうか？ 2、同棲目的での長期滞在は可能ですか？ 3、同棲相手の弟と妹を留学を理由として長期滞在させることは可能ですか？ 4、なついていたホームレスらしき子供を連れてくる方法は養子縁組以外にありますか？
政治の素人が質問させていただきます。 鳥取県と島根県が合区になりましたが、「鳥取県」が消滅して島根県に改名されるんでしょうか？
マイナンバーについて 平成28年1月から中小企業マイナンバー制度が開始されると聞きました。 マイナンバー制度により会社の情報や個人の情報が筒抜けになるんでしょうか？ どこまでの情報が公表されるのか分からないので分かる方教えてください。
パスポートを申請するときに、事前に戸籍抄本を取っておいた方が良いのでしょうか？
秋田市在住、障害者で生活保護を受けている父の事ですがポイントが足りず困っています。身体症状は去年と変わりがない、むしろ以前よりも年なのでどんどん歩けなくなっている。トイレに行くのが精一杯なのに介護が１級から２級に下がりました。再審査をしましたが無理でした。ショートステイを辞めてデイサービスに月に二回行ってます。そのときにしか外出は出来ません。楽しみは食事しかなかったのに、最近新しい入れ歯にしてから噛み合わせが悪いのか、まだ慣れてないのか（もう３ヶ月たちます）食事も出来ず痩せてしまいました。当たり前の事ですが、父は外出したいと言っています。週に1回１時間、誰かを雇って車椅子での外出のお手伝いをしてくれる人を探したいのですが、安くて信頼できるのはどの会社ですか？
写真つき身分証を持ちたいと思ってるんですが、僕は車を持っていません。 そこで住基カードかマイナンバーを身分証明書として作ろうと思っています。 どっちを作った方がいいんでしょうか？
パスポートを申請するときに、戸籍抄本と戸籍謄本のどちらが良いでしょうか？
お恥ずかしい話なのですが。 現在身分を証明するものが何一つありません。 保険証は先日に会社を退職してありません。免許も持っていません。パスポートもありません。 そして住民票もありません。 現実的に考えて、住民票を取得するのが一番の早道かと思うのですが、数年前に派遣で仕事を始めた際に一度、実家から住民票を移そうと派遣先に転出したのですがそのまま転入の手続きをしない状態で数年が経ってしまいました。 仕事を退職したので元の実家の住所に住民票を移したいと思っております。 ですが転出前に住民税の滞納もあり、遅延を考えると相当の金額になっているのではないかと不安があります。 お伺いしたいことは、 ・転出前の住民税の滞納に延滞利息がどの程度掛かるのか？ ・転出先ではなくもとの住所に住民票を戻すことは出来るのか？ ・転出してからの数年分（約４年）の住民税は発生しているのか？ どうぞよろしくお願い致します。 ※実家に何度か実家のある市役所から電話が来ていたそうで、現在のお住まいはどこですか？と何度も聞かれたそうです、ですが両親は知らないの一点張りで通したとのことです。
先日、職場の仲間が濡れ衣を着せられて退職となりました。 やったと認めるまで事務所から出られず、ドアの前に上司がいる状態、トイレも監視付き、そして物を投げたりして脅迫もされたとの事です。 この時の状況は事務所の防犯カメラに残っているんですが、この映像は 監禁罪や脅迫罪の証拠になりますか？ そして、この映像を携帯で録画するとなるとやはり違法でしょうか？
転居をしたら14日以内に住民登録をしなければならない決まりですが、 大学への進学（下宿生）の７０％近くは住民票を移していないそうです。 18歳選挙権がらみの調査。」 かくいう私もその昔、移しませんでした。 理由は　成人式　 成人式を迎えた先輩が、縁もゆかりもない土地での成人式　同窓会にもならずつまらなかった。 という話を聞いたからです。 成人式の後の同窓会、住民票を移した同級生も来ました。　 成人式の参加場所はある程度選べるようにしてあげられないものでしょうか？ 好きな場所選べるはだめです。船橋市を選ぶ人がいそうだから。 在学した（卒業しなくても）中学校の所在地とかはどうでしょう。
将来警視庁の情報技術解析課に勤めたいのですがどうればなれますか？ 必要な知識、期間、システム等々を教えていただけると幸いです。
おはようございます。 私は最近病院のカウセリングを受けています。 職業訓練にも通っていて、この前、初めてカウセリングを受けたのですが 次の予約を入れるとき、学校のスケジュールを書いた紙を忘れたため （普通は４時に終わるのですが５時に終わる日もあってその日は、予約を入れられないため） 電話で予約を入れることになりました。 ハローワーク来所日の休みの日の３時に電話を入れたら「かけなおします」と言われ、 ４時４５分くらいまで待ってもかかってこないため、電話したところ、 「電話したんですけどね」と言われ、カウセリングの先生はお休みでした。 でも、携帯の番号を教えたのですが着信は残っていないし、固定電話にも 着信はありませんでした。 ３時に電話を入れた後、予定があったのに行けなくなってしまったし、行けなくなって しまったし、こういう時、怒っていいのですかね？ あと、私は精神科にも通院しているのですが、精神科の外来の看護師が 私にだけ、態度が悪いです。 他の人には感じよく対応するのに、私にだけ、つっけどんです。 （予約入れるときに電話かけなおしますと言ってかけなかった看護師です） 病院に苦情を言いたいのですが、どのような方法で誰に言えばいいのでしょうか？
4年前の東日本大震災は未曽有の甚大な被害を及ぼしました。でも、被災者でありながら、得した人がおります。 というのは 2011年の2月頃ですが、私は とある教師が生徒と不適切な関係を持っていると言うので警察に告発しました。しかし、警察から「証拠がないことには....」と言われたので、興信所に頼んで 証拠を手に入れました。 そして、同年の3月9日頃、警察にその証拠を提出しました。 日本の警察は優秀だし、逮捕も時間の問題でした。 しかし、11日にあのとおり大震災が起きてしまいました。私は その教師も被災したんだろうし と忘れていました。 ところが、最近 私が告発した教師が のうのうと教鞭を取っていて 腹が立ちました。 恐らく、 あれだけ大きな災害が起きて 警察署まで浸水したようなので このような軽微な犯罪どころではなくなったんだと思いますが、私としては そのようなハレンチ教師は許せません。 そこで質問ですが、大災害が起きれば 警察も小さな犯罪は見逃すことがあるんでしょうか？
自宅前の路上に二回痴漢が出ました 一回目は外から悲鳴が聞こえて、窓から覗き込むと女性が座り込んでいたので声をかけ、代わりに通報しました 犯人の顔や特徴などは分からなかったそうです 後日お礼の電話を頂き、被害届は出したと言っていました 二回目もまた外から悲鳴が聞こえ、女性が座り込んでいたので以前もこの辺で痴漢があったことを被害者女性に伝えました 「被害届を出したほうが…」とは伝えましたが、実際届け出たかわかりません 警察を呼んだ気配もありませんでした （向かいのマンションの方です) ・一回目と二回目の犯行現場が隣同士のマンション前（私の住むマンションの目の前) ・被害者がマンション入り口に入ろうとした瞬間後ろから抱きついた 手口が似ているので同一犯ではと疑っています そこで、当事者でない私が警察に二回目の件を通報してもいいのでしょうか？ 犯人を見たわけでもなく、二回目は被害者の方から詳しくは聞けていません 自宅前の路上で正直怖いです 私が通報することでパトロールなどが強化されるのでしょうか？ また、この件を通報する場合、１１０番でいいのでしょうか？
職場の経理に、「私が扶養していまるものが、アルバイトをしている」と言ったところ 「扶養事実申立書」を私に記入してくださいと差し出しました。 その記入項目で、「被扶養者氏名」とありますが、だれを記入すればいいのか分かりません！？ 恥ずかしながら、教えていただけないでしょうか　アルバイトをしているものでいいのでしょか？ 　理由：も記入しないといけないです。　理由とは何を記入すればいいのでしょうか？ 初めて書くのでよくわかりません！　経理はものは無愛想なおばさんなので快く聞く気にはなりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
現在生活保護を受けている双極性障害の者です。精神科には通っていて、これからずっと薬を飲んで生きていくことになると思います。 いつか社会復帰を果たし、安定した額を稼げるようになれば生活保護はストップされます。 その後、寛解していたはずの双極性障害の病相がまた表れはじめ、仕事が続けられなくなった場合どうなるのですか？ 二度目の申請は厳しく審査されるそうなので不安です。 どなたか教えてください。
大阪府堺市に遊びに来てるんですが、電車で行くのも何か楽しくないので、自転車でいける景色のいい場所教えてください！
それは、いつ打ち切られるかということと、一度生活保護から外れた後に、いつかまた働けなくなったら生活保護を受けられるのかどうかってことです。 一度生活保護を受けていて、外れた後、2度目3度目の申請は通りにくいという話を聞いたことがありますので、気がかりです。 母は高齢なので死ぬまで保護を受けることになるのですが、私はまだ若いのでいつかは生活保護を続けさせてもらえなくなりそうだと心配しています。 精神科医の先生が「社会的回復状態にある」「働ける状態に回復した」とケースワーカーに伝えれば、働く前から打ち切られるかことはあり得ますか？ 安定した収入を得るようになる前に打ち切られる人がいるから餓死者が出ているのですよね？ 回答よろしくお願いいたします。
労働基準監督署に配置される労働基準監督官は、「特別司法警察職員」だそうです。 特別司法警察職員とは 警察官とは違い 特定の専門分野において犯罪事件の捜査にあたるため、一定の権限を付与されていますよね。 そこで質問ですが、税務署や保健所にも 特別司法警察職員はいるんでしょうか？
今まで厚生年金に加入していたのですが、出勤日数を減らしたので会社の保険から外されました。国民年金の手続きをして先日国民年金保険料を納付したのに、国民年金保険税の納付書が来ました。これって二重取りじゃないの？収めなきゃならないの。何か手続きしないとダメなんでしょうか教えてください
被害者給付金を請求してから振り込まれるまで どれぐらいかかりますか？ 請求手続きは７月１３日にしました 担当の人からは「今月中に入りますよ」と言われました
被害者給付金を請求してから振り込まれるまで どれぐらいかかりますか？ 担当の人からは「今月中に入りますよ」と言われました
ふと気になって、公表されている2014年福岡市職員の給与を見てみました。 「なんだこれ、おい・・・」と思うのは、私だけでしょうか？？ 何故赤字のくせにこのような給与がまかり通るのでしょうか？？ 分かる方、お願いします。 【月収】 清掃職員　412,226 円(48.8 歳) 学校給食員　327,095 円(44.8 歳) 用務員　378,057 円(46.5 歳) 自動車運転手　456,587 円(49.8 歳) 守衛　472,715 円(48.2 歳) 【年収】 清掃職員 6,450,712 円 学校給食員 5,153,540 円 用務員 5,962,984 円 自動車運転手 7,151,144 円 守衛 7,285,580 円
ひとり親医療費助成はMRIやCTにも適用してるんでしょうか…？
地区センターで体育館を利用したいときは、基本的に当日ではなく事前にするものですか？ それとも地区センターによって違うとかってありますか？
家族で暮らしている時、姉は子供ができて子供を育てる時に除籍しています 住民票から戸籍を外しているため、母と暮らしていたので住民票を取得すれば父と母と兄だけ出てきますが姉だけ出てきません。 除籍した姉の戸籍を取得するにはどうすればいいのですか？ 姉は除籍してるので姉がこれから住む住所が分からないです
地方議員の口利き行為は今でもあるのでしょうか。 ここで口利きとは、個人の利益のために議員が行政に影響を及ぼす行為だとします。 たとえば公務員の採用、公立保育園への入園や生活保護などの福祉の申請、各種の許認可、交通違反の取消しなど。 また、議員はどのような見返りを求めるのでしょうか。 ネット上の情報ではなく、できれば皆さんの身の周りの例でお願いします。 「昔はこういう話で議員さんのお世話になったものだが、今ではできなくなったようだ」でも結構です。
公証役場は官庁の一機関なのでしょうか、それとも外郭団体なのでしょうか？　裁判所によらずに強制執行できるような契約書類を作成できるから官庁、とも思えますが、そこに勤める人の収入が公証役場によってかなり差があるらしい（はやっている公証役場は高収入らしい）ので、官庁ではなく外郭団体らしくも思われます。あるいは、外郭団体でもなくて普通の弁護士事務所とか司法書士事務所のようなものでしょうか。
１０年前に○○市役所の実態についてと言うチラシを配ってみたら、苦情の電話は凄かったらしくて、地元の警察はテレビで放送されるのを阻止するのに懸命でしたが、暇なので投稿してみました。最近の公務員の方たちの評価はどうでしょうか。
公務員の人は、楽をして威張って贅沢をして、死んでから地獄に落ちるためにお金を使うのには熱心なのに、生活保護や障害者年金など、福祉のお金をけちるのは、どういう理由でしょうか。
生活保護を、うけてるんですが この度、家を立ち退くことになってしまいました。 いくら貰えるかは、まだ分かりませんが、多分安い金額です。 立ち退き料は貰えるみたいなんです。 この場合、立ち退き料を貰ったことが 生活援護室にバレたら、どうなるんでしょうか？
会社側からの質問です。 1.高齢者を採用し通常9時から17時まで勤務していた抱いた場合、補助金年間90万円出ることになっていますが、丸々90万円でますか？ 2.90万円から何か差し引かれてでるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いくつか行ってみたいと思います
公務員は税金で飲み食いしなくなったのは、情報公開で名前が出ると嫌だからと言うだけの理由で、税金がもったいないからではないと言うのは、住民の人達に堂々と語っている人たちも居ます。国家公務員の人達の間でも、天下りをしたりして、楽をして給料を貰い続けるのが名誉な事だとされていると言う問題について、住民の方々はどうお考えでしょうか。
印旛郡市にはそういう方は多かったのですが、日本全国でそうなのでしょうか。公費を補助金として支出させてなど、少し前までは堂々と○○協議時と書いていましたが。
田中義政さんは与野市役所の実態についての本を書いていて出世して悪党な職員として有名になって、自治創造コンソーシアムの理事長になられましたが、具体的にどういう悪どい事をしてきたのか、詳しい方はいらっしゃいませんか。
昨年度は育休中で一年間収入なしで、今年４月から職場復帰しました。昨日保育園から課税証明を提出するように言われたので役所に行った所発行ができないと言われてしまいました。よくよく考えてみると昨年末、会社に年末調整の書類をだしたのですが収入がないため自分で確定申告するように言われていたような…。すっかり忘れており、今に至ります。金曜日までに課税証明がいるのですがまず何からやればいいのでしょうか？
公務員の異動は、引き継ぎをしてくれないとか、何か聞くと間違ったことを教えられるとか、ひどいのになると重要な書類を持って行ってしまうなどがあることについて、公務員の方や住民の方はどうお考えでしょうか。
公務員は高額の生活保護を受けているような人たちと言う方もいらっしゃいますが、民間よりも比較的楽な仕事をしていて、国家権力が背景にあるので、態度はでかいと言う人たちも居ますが、公務員の方々や善良な住民の方々はどうお考えでしょうか。議会では真実を語るのではなく、議員さんたちをどうやってごまかすかを考えているので、嘘をいう事も多々ありました。住民をどうやって騙すかを考えていますと、正直に言っていて欲しいと言われている役所もあります。
ニュージーランドでは、こんな美しい自然をダムなんかで壊すのはもったいないと住民の人達が言うとダムはできないですが、日本の公務員は長良川河口堰建設に反対する会などの盛大な反対運動などにも関わらすできてしまうのは、自分たちが天下りをしたいから業者のためを考えてと言うのは、色々と言われていますが、日本には無駄なダムや河口堰は多いそうです。
ある役所ではある職員の不眠症をある病院に非定型精神病と言う事にさせていたので、住民の人達に、役所は真面目な人はいじめ殺されるところで、役所の死んだら地獄に落ちる人達はやることが違うと言われていて困っているそうですが、他の役所ではどうでしょうか。
いま失業保険の給付を受けているものです。今度認定日に台風がくるかもです。 電車が止まったら、、私の最寄り駅は無人駅ですが、止まったという証明がいるんですよね？台風の中隣の徒歩20分くらいの駅で証明をもらわなければならないのでしょうか？よろしくお願いします。 帰り帰れなくなる可能性もありますよね。大丈夫かな？
カンボジア人の大学生の知り合いがいます。 彼女は将来、日本に住みたいと勉強して半年間日本に留学もしていました。 カンボジア人が日本に帰化するには日本人と結婚するしかない。。。とあきらめていますが、他に方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東京都の貯蓄額とはどのように知ることができるのでしょうか。
休んで遅れず働かず、俺たちは住民の召使いや奴隷じゃない、当たって砕けずしたたかになどと、公務員の実態についての本の題名のようなことを言っていて、住民の人達に嫌われている役所もありますが、皆さんの所ではどうでしょうか。
前職では３ヶ月、今回は４ヶ月、雇用保険をかけていましたがクビになりました これでも失業手当は貰えますか？
政治オタクではなくふつうの一般市民の方、自分の市町村の政治の状況はどこでチェックしていますか？普通に回覧板、フリーペーパー、公式サイトなどですか。地方選が近いので、今回は不十分とし ても、次回からはしっかりチェックした上で臨みたいです。
区分調査てなんですか？？？？
祖母の現住所を知りたいです。 父方の祖母で、私の両親は離婚しています。母方についているので、父の現住所等もわかりません。 戸籍の附票などで調べられると思うのですが、辿り方がわかりません。 どなたかご教授願います。
A市に住んでおります。 以前、A市の住まいを自宅兼事務所として個人事業主の届出をしました。 この自宅兼事務所を事務所専用にし、B市にある住まいを自宅にしようと考えております。 この場合、B市に住民票を移すことになると思うのですが、A市の個人事業主の届出については何か変更の届け出をした方がよいのでしょうか？ またA市が事務所であればA市で確定申告することになると思うのですが、 翌年度の国民年金や健康保険の請求はB市から届くのでしょうか？ 混乱していましておかしな文章になっているかもしれません。 分かりずらい質問ですみませんが、ご質問頂ければ補足致しますのでよろしくお願い致します。
住民の人達に、役所は印西市なんかどうでもいいと思う人じゃないとやっていけないけどと教えてあげたら印西警察はしつこく嫌がらせをしていてと言うのも、住民の人達の間で有名ですが、皆さんの所ではどうですか。他の役所でも情報公開は書類の捏造もするのでしょうか。税金で宴会をやるのは減りましたが。
田中義政さんは、与野市役所の実態についての本を書いていて出世して、悪党な職員として有名になったので、公務員は悪党だと言う人も居ますが、皆さんはどうでしょうか。
回答お願いします。 外国人の住民票を代理で取りに行きます。 委任状は、作成し印鑑を押してもらうだけです。代理人の場合、外国人の在留情報、国籍が証明できるもの？が必要と等拝見しましたが、在留カードやパスポートのコピーでも 可能でしょうか？ 原本しかダメなのでしょうか？ また請求する際に、外国人の印鑑は必要ですか？
役所では、楽をして給料を貰うのが名誉なことだからと言うだけでも、住民の人達には、早く死んで欲しいと思われると言う問題について、印西市役所印旛支所では悩んでいるそうですが、皆さんの所ではどうでしょうか。
印西市役所印旛支所は、初めて大卒で入った人はアル中にさせられて、国立大学を出た人は生活保護にさせられたという所なので、住民の人達に死んだら地獄に落ちると言われていますが、皆さんの所はどうでしょうか。
【イスラム国】イスラム国の宗教警察「ヒスバ」の活動をどう思いますか？
住所が判明していて、その住所を管轄する消防署はどうやって調べるのでしょうか。 消防署を調べるとその管轄は分かるのですが、逆ができません。
印西市役所印旛支所は、初めて大卒で入った人はアル中にさせられて、国立大学を出た人は生活保護にさせられたという所なので、地元での評判は悪いですが、皆さんの役所はどうですか。やはりやる気がないとか言われるでしょうか。平日の５時までと言うのはお役所仕事と言われますが。
携帯で１１０番　１１９番する時　市外番号とか　いりますか
今日の夕方、信号待ちで停車していたら、後方車に追突されました。 車から降りて声をかけようとしたところ、犯人のおばちゃんは、反対車線を逆走して逃走してしまいました。 すぐに警察を呼び、手が腫れて怪我をしていたことから人身事故で対応してくださいました。 相手の車種はRCオデッセのブルー ナンバープレートは・703までしか覚えれませんでした。 すぐ捕まるだろうとおもってたのですが、 いろいろ調べているとこれだけの情報では犯人が捕まらないような事をかいてたので不安になってきました(^^;; 手が腫れ上がり動かせないので、 仕事に支障がでるので、 旦那はしばらく休まないといけません。 本当に腹立たしいです。 ここまで相手の情報がわかってても犯人は捕まらないものなのでしょうか？
【暴力団と警察の繋がり】大阪の松島新地？に行ってきました。 警察のパトカーが近くを走っているのに、なぜか1番治安が悪いであろう松島新地には入らず素通りでした。 大阪府警の目は節穴ですか？？？ 目の前で違法な売春宿が行われているのに、警察は目の前に犯罪が転がってるのに素通りして、駐禁とか原付のスピード違反とかどうでも良い軽犯罪を逮捕します。 日本の警察は馬鹿ですか？
一人一票と立派で間違いなさそうな 選挙をしてますが 20の人は残り平均60年生きます 70の人は残り平均10年生きます 未来を見る範囲が違うのだから 若い人の一人当たりの票数を ふやすべきでないですか？ もしくは選挙等の世代間の投票率の分母を合わせて 集計するべきでないですか？ 人数多い、暇して生きれる、保守的な、老人について 嫌になる
先月ですが、信号柱に衝突事故を起こしてしまいました。 クルマの左全部が全損、そのままオシャカに。 ヒトがいなかったこと、自身に怪我らしい怪我もなかったことは大変ラッキーでした。 ま、しょーがねーよなクルマはもうしばらく、イヤいっそずっといいや、運転怖いし…と１ヶ月と少し。 と、ふと気づいたのですが「あの信号柱はどうだったのか？壊れたりしてないか？」 なんでも信号柱を壊すと恐ろしくカネがかかるとか…保険で賄うことができそうとはいえ、自分が公的なものを破壊したかもしれない、という畏れはあり…。 保険会社からそれ関連の連絡は今までなし。 こわごわ、昨日久々に衝突現場へ。 信号柱は何も変わらず建っています、信号も標識もまったくの健在、あの日と同じ。 近づいて見ると、電柱表面にこすった跡あり、ヒビとかは全く入っていません。 根元を見ると、２ミリ？くらいアスファルトがわずかにめくれている。 見える損傷と言えば縁石が少し欠けていたくらい。 どうも、何かを取り替えたとか、動かしたとかはなさそう。 事故時に来ていただいた警察の方にも電話で問い合わせ。 「なにかあれば保険会社を通して請求するのですが、１ヶ月も経って何もないのであれば大丈夫だと思いますが…？状況は即日報告してますし」 というお答えでした。 つまり、信号柱については無事で、オトガメなしになった、という解釈で良いのでしょうか？ 同様の経験をお持ちの方のお答えを是非お願いします。
警察に情けをかけられたことありますか？ 私は以前、原付バイクで一時停止をきちんと停止しなかったんです。 それをちょうど、警官に見られまして声を掛けられ、、、あぁ、、罰金＆減点だぁと思っていたら なぜか警官が私のバイクをじろじろ見て「あぁ原付かぁ・・・」と言い、これからは気をつけるようにとお咎め無しですみました。 なぜ、見逃してくれたのか今でもわかりません。 あなたはそういうケースありましたか？（注意だけで済む）
共通の趣味が幾つかあった為に仲良くなった高校生がいます。 今度、夜9時から練習をしようと約束しました。 お互いのスケジュールが合わずこの時間になりました。 私は基本的に土日祝日の方が忙しく、彼は彼で学校後バイトをしているからです。 懸念している事は彼がまだ未成年だということです。 ちなみに私は20台前半です。 私の住む街では未成年の11時以降の外出は補導の対象になるので、11時までに家に送る事。 彼には事前に彼の親にその日の予定をしっかり話してもらう事(この時点で許可がもらえなかったら中止する予定です)。 少なくとも上記の2つは最低限やっておこうと思っていますが、 ほかにそのような事柄はありますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 自分には付き合って1年チョットの彼女がいます。 お互い結婚を考えていたのに数日前に別れてしまいました。 ささいなことで喧嘩をしてもすぐに仲直りするのに今回はよりを戻そうとしません。 理由を聞いてみたらこんな答えが返ってきました。 弟が警察官なので昇任とかに影響がでると言われました。 実は私は２０歳の時に警察に捕まっています。 その時被害者側が告訴を取り下げたので留置所までですみました。執行猶予もつきませんでした。 それがあって彼女から弟の昇任試験などに影響がでるので結婚できないと言われました。 お互い好き同士のまま別れて毎日がつらいです。 他に好きな人ができたとかなら私もしょうがないと思うのですが… こうゆう場合もし彼女と結婚をしたらやはり弟さんの昇任試験などには影響がでてくるのでしょうか？ しっかり説明できてないとおもいますが回答お願いします。
私の家に今居候がいますその居候に捜索願いが出てるらしくてそれで捜索願いについて質問です 捜索願いが出てる状態で成人したらその捜索願いに何かしらの変化はあるんですか？ また、変化があるならどうゆう変化があるか教えてください
自殺した遺体が警察署などに安置されている場合、遺族が引き取りを拒否したりする事は出来ますか？その場合、市役所などで無縁仏として処理してもらったり出来ないでしょうか？か また遺族が引き取る場合、一番安価な方法は警察署→遺体搬送業者→焼場でしょうか？
検事は検察庁に所属すると思うのですが、法務局にも検事がどういう仕事をするのでしょうか。
私は今年学校を卒業し 3月からは社会人でした。 以前勤めていた会社は すごくだらしなく、仕事しながら お酒を飲んだりする社長がいたりと 環境も悪く、退社しました。 そしていまは ファッション関係で働いているのですが やはり以前の職業が嫌いなわけではないので以前の職業をまた頑張りたいと 考えています。 しかし私は高校時代 まわりに省かれてから、人間関係がうまくできず、すぐに辞めたいと感じることが 多くなってしまっています。 しかし彼氏と一緒に住んでいるので 仕事を変えたりする度に 申し訳なさと恥ずかしさで 嫌になってしまいます。 一緒に住んでいるので こんな私にいつか愛想ついてしまうんじゃないとか。考えていたら 精神的にきてしまい 具合悪くなってしまいます。
住民の人達に、役所ではその市町村も役所もどうでもいいと思って、自分が楽をして威張って贅沢をしたいと思って、住民をどうやって騙すかを考えないとと教えてあげたら、役所の人達は死んだら地獄に落ちると言われて困って居るそうなのですが、皆さんの役所ではそういう事はないですか。
唐突な質問タイトルですみません。 私の職場に、未婚の母で務めている人がいます。 もう6年以上いますが、仕事も限られた物しかせず同僚社員の輪に率先して入ってくる事がなく、雰囲気が悪くなったりします。 明らかに、仕事の配分が他の人と違うので会社としては、助成金を得る為にこの人を雇ってるのではないかな？と思ったりもします。 そこで、助成金がどの位の期間出るのか？教えていただければと思い、質問をしました。 宜しくお願いします。
麻薬扱いの大麻（マリファナ）ですが、これから医薬品や繊維を作ることができしかも毒害が極めて低いらしいです。そこで、大麻栽培を産業化しプラスとなる製品を作るために誰でも栽培できるようにしてはいかがでしょうか？（法律改正）もちろん栽培すると価格は安いでしょうがプラスは見逃せないくらい大きいようです。クールビズに麻の服も着れそう。ストレス解消にちょっと吸ってもOKにするとか。ふぐ食うより低リスクかも。
生活保護について 知人が6年前に離婚して子供３人を養っています。 生活が苦しいみたいで生活保護を受けて生活していますが、どうしても私には可笑しいと思う事があるのですが… ①知人は離婚して生活保護で生活しているが保護費から毎月3～4万元旦那に生活費と称してお金を渡している。 ②元旦那が以前した消費者金融２社の支払いを知人がしている。 ③元旦那は携帯会社にも滞納しているので携帯が持てないため知人の子供名義で元旦那と知人の母親と子供2人に携帯持をたせて支払いも知人がしている。(計5台分) ④市営住宅に母子家庭で入居していて生活保護なので、生活保護の担当者にバレたら困るから子供達に元旦那の事はお兄さんと呼べと言っている。 ⑤元旦那が週2～3日来ているがバレたら困るから夜中に来て明け方帰る。(生活保護だから病院費や出産費のお金かからないから子作りするためらしいです。) これって可笑しいですよね。 １度市役所に言いましたが、保護費の範囲内でするなら文句はないといっていました。 しかし、こんな言い方は悪いですが、一生懸命働いて税金を納めているこちらからすると文句有です。 また話は少し変わりますが、元旦那が来ない日は夜中に子供を寝かしつけてSNSで知り合った男と遊び歩いている。その間家は小学校低学年の子と幼稚園児2人の3人だけだそうです。 以前夜中に知人の居ない時間に末っ子が起きて夜中にベランダで泣きじゃくっていたので１度家庭センターにも通報しましたが虐待には当たらないと言われました。 知人のしている事も役所の対応もセンターの対応も可笑しいと思うのは私だけでしょうか？
現在アパートに一人暮らししています。 アパート以外の場所で自殺した場合、 親兄弟に家財道具も処分や原状回復費用など請求される事はありますか？ また、親兄弟が相続放棄する事で請求を マグられる事は出来ないのでしょうか？
相続関係です。父が三年前に死亡しました。最近になって相続財産があることがわかり手続きをしようと思ってます。私には姉がいましたが、結婚し20年前に死亡しております。相続手続きに確認のために謄本が必要になると思いますが、姉との関係をみるにはどのようにして誰の謄本を取り下げればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
子供の同級生で親から虐待されている可能性がある子がいます。 詳しい内容はこちらでは省かせていただきますが 最近その話を子供から聞き、市の児童相談所に通報しようかと 思っています。 ただその子の親から怒鳴り込まれたりするのは避けたいので 絶対匿名ということが条件です。 また住所も特定されたくないので、自家電ではなくどこかの 公衆電話からでも電話しようかと思っています。 このような通報でも相談所のほうはまともに受け入れて くれますでしょうか？ いたずらではないかととられたりしませんか。 よろしくお願いいたします。
市町村毎の財政は調べることが出来るようですが、もっと細かく例えば、福岡市中央区、福岡市中央区天神というところまで調べることは出来るのでしょうか？ そもそも、税金などは市や県に支払うため、そこまで細かい財政報告などはないんでしょうか？ 歳入や歳出、財政状況、決算などどのような形でも良いので知りたいのですが。
以前住んでいた場所での住民税は、生活が苦しく保険料を払うので精いっぱいでした。 今住んでいる区の住民税はなんとか払えていますが、保険証が必要となり 以前住んでいた区役所にいくのか、今の住まいの区役所にいけばいいのか、どうしていいかわかりません。 罰則等差し押さえをされても、出せるお金もなく知り合いに助けてもらって生活してる状態です。 そんな状態で、保険証がほしいというのは無理なんでしょうか？ 一生逃げるような、こんな生活のままでいるしかないのでしょうか。
去年離婚しました。 離婚前から旦那の扶養から外され、保険証も返却し新たに加入しました。 ですが、前の旦那から扶養手当の更新のため所得証明書を提出するように求められました。 扶養から外されていて別々の保険になっているのに所得証明書を提出しないといけないのでしょうか。 私事で申し訳ありませんが回答を宜しくお願いします。
現在手元に国民年金領収済通知書が9月分までしか無いのですが、これは普通ですか？ 確か3月か4月分まで毎年あったような気がするのですが、 いくら探しても今9月分までしか手元にありません。 紛失したのか、9月分までしか届いてなかったのかも謎なのですが 普通に考えたら何月分まであるものなのでしょうか？ 全納はせずに毎月支払いしています。
直接会って一言いいたい人がいるのですが、その方との連絡が事情により取れなくなりました。 職場が防衛省ってことだけを知っており、防衛省に直接行きその方を呼び出してもらうことは可能なのでしょうか？
私有地に無断駐車をひたすら繰り返す輩の車から登録事項証明書を取りました。 その内容から私の考えが正しいか判断願います。 無断Aさん・・私有地側の新築賃貸マンションに恐らく住んでる。 　　　　　　　駐車場が２０世帯中８台分しかマンション敷地内にない。 　　　　　　　夜(２０時～２１時）に車を無断でとめ朝無くなっている。(繰り返し） 登録事項証明書 所有者・・法人(他県） 使用者・・個人名 使用者の住所・・県内であるが現在恐らく住んでいる場所とはかなり離れている場所 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ①所有が法人ということは恐らくローンで購入し、まだ支払が終わってないため？ ②現在住んでいるところと登録事項の住所が違うということは、 　前住所の時に購入orその前に購入し、引っ越してきた場所で車庫証明をとったが 　また引越しを行った。ただ引越し先に駐車場が無かったためそのままである。 　＝車庫証明を偽っている。ということでしょうか？
年金、保険、納税、色々ありますが、 会社勤めしている人と、自営業もしくは 無職の人の行政制度について 教えてください。 サラリーマンだと厚生年金、無職自営業だと国民年金。
お店では外国産をやたら見かけます。気になります。 関税とかちゃんとかけているのでしょうか？ 変なもんはいってないか検疫体制はばっちりなんですか？ あとtppごますますこういう状態は加速すると思いますが、今後の展望もお聞かせください。 よろしくお願いします。
仕事に使用している作業場（倉庫）の住所がわかりません。 建物自体は未登記です。 地番と家屋番号は固定資産税の通知に書かれているものでわかりますが、 もちろんネット等の地図検索では住所検索だと思うので地番では表示されません。 （建物の表示はされるが住所表示は無い状態） 近所の居住家屋には、住所が表示されています。 宅配を利用する場合や、知人にカーナビで来てもらう場合に 住所が無いので困っています。 あらたに住所を取得する方法はありますでしょうか？ 未登記の居住家屋で無い場合は、住所は無いものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
もし試験会場で一人で受験した場合、合格点数に届かなかった場合でも…合格出来ますか？
家族でけんじゅうなどに 住んでる場合家族なので 普通はもらえないものですよね？
成人した子供が戸籍を分離して、その後、両親が離婚した場合、戸籍を分離した子供の戸籍上には、両親が離婚した記載はされられるのでしょうか？　詳しい方、教えてください。
成人した子供が戸籍を分籍した後に、両親が離婚した場合、子供の分離した戸籍には両親の離婚が記載されるのでしょうか？詳しい方教えてください。
公営企業の事業所の電話設備の更新を検討中です。 今の設備は六年前に更新し、固定資産になっています。今回も同じようにするか、賃貸借契約（五年間の長期継続契約）で毎月賃借料として払うのがいいかわかりません。 一度に払う資金はあるのですが、賃貸借は定期的に、計画的に設備を更新できるという面で魅力を感じています。 また、リースと賃貸借の違いがいまひとつよくわからないため、本当に固定資産として扱わなくてもいいのかわかりません。長期継続契約で解除権あり、だからいいのかなぁとも思いますが。 的外れな質問でしたら、申し訳ありません。
「新国立競技場」の建設経費負担について、東京都が反対しているようです。 今頃まで、経費の負担先も決めずにいたのは、国や日本オリンピック委員会の責任は重大ですが、東京都も応分の負担をすべきと思いますが、どうでしょうか。 ※建設費は？費用負担は？…どうなる新国立競技場 http://www.yomiuri.co.jp/matome/20150605-OYT8T50 … (1)そもそも、東京都にオリンピックを誘致しようとした「言い出し屁」は、東京都ではないですか、その経緯から、もともと、ある程度の軽費負担は、覚悟しているハズだと思いませんか。 それであるのに、今まで、経費負担についてフォローしなかったのは、東京都にも、責任の一端があると思いませんか。（まさか、完全に「おんぶに抱っこ」と思っていたのではないでしょう？） (2) 「新国立競技場」は、国の設備であるが、オリンピックが誘致されることによって、オリンピック時のみならず、その後も観光客が増える等して、恩恵を得るのは東京都であり、応分の建設経費を負担してもおかしくないと思いませんか。 (3)そもそも、東京都は、日本で一番裕福な都道府県で、昭和29年度以降は、普通交付税の不交付団体となっている。であるのに、「新国立競技場」建設経費負担を拒否するし、老後は地方へ移住し地方で面倒をみろと主張するもの（日本創成会議）がいるし、東京都は「好いとこ取り」を主張し過ぎると思いませんか。 ※基準財政収入額ランキング http://grading.jpn.org/y0513002.html ※東京都普通交付税 http://www.metro.tokyo.jp/INET/KEIKAKU/2014/07/7 … ※高齢者、４１地域に移住を　医療・介護で東京圏は限界 http://www.sankei.com/life/news/150604/lif150604 … (4)東京都が負担を拒否すれば、その分は、国の税金からの支出になるのであれば、「新国立競技場」を東京都につくる必要はなく、広く日本国民の税金から支払うことになるので、地方創生の意味からも、地方に作るべきだと思いませんか。 上記の通り考えると、もともと、オリンピックの東京開催は、東京への一極集中を加速する弊害があるのに、それを押し切って、東京都が東京都での開催を主張したのであるから、応分の軽費を負担するのは当然だと思いませんか。 それができないのであれば、今からでも遅くないので、（国際的には格好が悪いですが？）地方創生の意味からも、「新国立競技場」を地方につくる方が、日本全体のためになると思いませんか。
九州や東北より広い、または、中国/四国を 合わせた面積より広い北海道を例に挙げると、 人口500万人規模で1つの道庁を維持している 事から九州東北中国四国の1つ1つの県庁は 無意味ではあるまいか？もっと集約できるのでは？ ①市町村単位・都道府県単位 この2つの公的機関は同時に必要なのか？ ②また、市町村単位・都道府県単位の ほぼ、官と寝んごろな低投票率選挙で 選ばれし者の議会は必要なのか？ ③人口・面積・税制収益率などを加味して、 あなたが理想と思う日本の地方行政機関の姿とは？
法人を対象に相談に乗ってくれる消費者センターの様な相談機関は存在しますでしょうか。 それとも直接、弁護士への相談が主となりますでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
道路交通法改正が改正になり、「歩道が設けられている道路においては、基本的に車道を通行しなければならない」とのことです。 最近は、取締りが厳しくなったようで、時々、自転車の取締りをしているのを見かけます。 イヤホンをつけての走行は論外としても、日本の道路事情からして、自転車の歩道走行禁止は、現実的でない（自転車も安全走行ができるように道路を整備してからにして欲しい）と、思っています。 そうは言っても、警察に捕まるのは嫌なので、次について、お教え願います。 (1) 「安全のためやむを得ない場合の例」（下記）の「歩道走行」として、「自動車の交通量が著しく多く、かつ車道が狭い場合」がありますが、片側二車線で、普通に車が通っている道路（個人的には、そこを自転車で走行すると、恐怖を感じます）の「歩道」の自転車走行は不可でしようか。 (2)上記で、「歩道」の自転車走行「可」としても、「歩道の逆走」（右側の歩道を走る）は、認められるのでしょうか。 (3)上記が「不可」で、車道走行が怖ければ、「自転車を降りて、押して歩く」しか解決方法はないのでしょうか。 (4)「横断歩道」を渡る場合は、「自転車を降りて、押して歩く」のでしょうか。 その場合、見る「信号」は、「自転車に乗って走行の場合」は「車用の信号」で、「自転車を降りて、押して歩く」は、「歩行者用の信号」でしょうか。 (5) 「歩道」に限りませんが、突然、雨が降ってきて「カッパ」の準備をしてなくて、「傘」のみがあった場合、事情にかかわらず、「傘」をさしての走行は認められないのでしょうか。 不便な世の中になったものだが実感ですが、「許容範囲」がよく分かりませんので、お教え願います。 ※「安全のためやむを得ない場合の例」 http://law.jablaw.org/sw_swtc 車道または交通の状況に照らして、安全を確保するため歩道を通行することがやむを得ないと場合には、歩道を自転車で通行することができる。 やむを得ない場合としては、次のようなケースが考えられる。 ・ 路上駐車車両が多く、かつ右側に避けるのが困難な場合。 ・ 自動車の交通量が著しく多く、かつ車道が狭い場合。 ・ 煽り運転、幅寄せなどの危険運転や、理由もなくクラクションを鳴らすなど、自動車を用いた暴行行為を行う者がいる場合。
中古車を購入するのに印鑑登録をしようと思います。 現在はダイソーで10年以上前に買った印鑑を銀行等に使っています。 いろいろネットで調べていると、大量生産できる印鑑はセキュリティ上よろしくないという事なので必要なら印鑑を購入しようかと思います。 開運、水牛等の高価な印鑑には一切興味ありません。 ネットで400円～から印鑑が売っていますが、安いものはレビューが何千件と付いていてかなりの数が出回っているような印象を受けました。 これだったら、むしろダイソーの10年前のものよりも容易に同じものを他者が手に入れることが出来そうで買う意味がないのでは？と感じてます。 当方、こだわり一切なし、一生ものなので奮発ということもしたくないです。 契約の場でハンコを褒められても、これっぽちも嬉しくありませんので。 使えて安全なら良しです。 ちなみに住んでいる自治体では機械彫、量産品がダメとは書いてありません。 最低ラインでどのような印鑑を買えば安全なのでしょうか。
就職のため3月に地元から東京へ住民票を移したのですが、地元から市県民税の納付書が現在の東京の住所に届きました。 確かに転出届も出しましたし、東京の転入の手続きもしています。 なのにどうしてわざわざ届いたのでしょうか？ 何か他にやらなければならないことがあったのでしょうか？ 明日、仕事の合間を見て地元の市役所に電話をしようとは思いますが、どうしても気になって質問してしまいました… ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
産業廃棄物の運搬許可を得たいのですが、許可料数万もして非常にお高いです。(;^ω^) それだけ払うだけの仕事がわんさか来るのでしょうか？企業から出るゴミでも、通常のごみは 一般廃棄物だそうですが、そういうのも普通は産業廃棄物業者に運搬させているのでしょうか？ いろいろ教えてください よろしくお願いします。
未婚のシングルマザーです。生活保護について。 現在もう少しで3ヶ月になる息子を持つ、 24歳未婚のシングルマザーです。 長くなりますが、最後まで読んで、わかることを回答していただけると幸いです、、。 子供の父親は、1人で居酒屋経営、営業していて あまり儲かってはいなく借金があります。 彼は、不謹慎ではあるが自分の父親が長くないのでそのうち多額の保険金がおりる。 そのお金で片付くまで籍はいれずにあたしと生まれてくる子供はクリーンな状態でいろと、 妊娠してから入籍せずに先延ばしにされていました。 あたしはちゃんと結婚してお店も手伝って頑張っていきたいと願っていましたが、 出産前になって結婚する気がないようだということがはっきりわかりました。 しかも認知もする気はないと。 出産に必要な前金5万、退院後国からおりる一時金を差し引いた金額約9万円をあたしが立て替えつつ、出産にかかった費用だけは頼みますとお願いして、 産後1ヶ月後にはなんとか支払ってもらいました。 あたしは東京に3年以上前から住んでおり、出産も 東京でしてから1ヶ月半後、 実家のある北海道に引っ越してきました。 妊娠中ぎりぎりまで仕事を頑張っていたおかげで最近までは貯金を崩して生活出来ていましたがもうさすがに限界です。 両親は離婚しており父親は力になってもらえない。 母と現在住んでおりますが母の収入は正社員じゃなく月12万程度。 しかも2ヶ月毎くらいで少しずつ給料を下げられています。 家賃6万、光熱費やらであたしの携帯代、妊娠中切羽詰まっていた時に使ったカードの月々のリボ払いなどまではまわりません。 こんなはずじゃなかった、、。この一言につきます。 でも子育てに関しては一切ストレスはなく、 あんまり手のかからない息子に日々感謝しています。 寝不足とも感じていませんし、精神面での母親からのサポートも大きいです。 なのに産後北海道に帰ってくる数日前には 急性胃腸炎で病院に運ばれ、 帰ってきて過呼吸のため手足が動けなくなるくらいにしびれてしまって2回目の救急車。 ストレスと言われました。 そして先日ひどい蕁麻疹。 皮膚科を受診して、不安やストレス、疲労があり限界のサインだと言われました。 考えられるストレスはお金のこと。それだけ。 常にお金がないことやこれからのことが頭のすみから離れません。 子供の父親には関わりたくもないと思っています。 養育費請求、、それも考えますが 弁護士に相談するお金もなく、 そもそも向こうにお金がないですが、、 保育園に預けるお金もなく、 扶養手当が出る8月までもかなり辛い状況です。 収入のある母親と暮らしていても、 少しの間だけでも生活保護を受ける、、 ということは可能なのでしょうか？ また、どんな人が生活保護を受けられますか？ 長々と読んでいただきありがとうございます。 正直息子は可愛くて仕方ないし元気に育ってくれていて毎日の成長が一番の支えですが、 幸せにしてあげられないんじゃないかと不安を抱える毎日でもあります。 しかし性格的に友達や家族に弱音を吐けるタイプでもなく、相談相手もいない状態です、、 文章は大丈夫だったでしょうか？ ちゃんとした内容が書けているかも不安ですが、何卒回答の方よろしくお願い致します。
国家公務員のより高く、都市圏の公務員も 糞田舎の地方公務員の給与もあまり給与に 差額が無い なぜ、地方公務員の給与は高額なのか？ なぜ、どこの自治体も赤字な財政で 納税者平均年収の約倍の年収を ほぼ残業なしで持って帰れるのか？
うちの実家は、昔防空壕が地下にあったということで、時々床下が陥没します。 家は高台にあり、下の方から掘ったかなり大規模な横穴式の防空壕だったらしく、いまだに思い出したように地面がボコッと凹んだりするのです。 高齢の母は、「この土地は私が死んでも売ってはいけない。事情を知らない人が家でも建てたら迷惑をかけるかもしれない。国か市に事情を説明して寄贈しなさい」と頑なに言い続けています。 別にお金は欲しくないのでそうしてもいいのですが、わざわざお金をかけて今の家を解体し、その上で寄贈するのもバカバカしいような気がします。 近々市に相談してみるつもりですが、築70年というようなボロ家の乗った土地を、そのままで自治体は受け入れてくれるものなのでしょうか？ また、なにかいい知恵があれば拝借できると幸いです。よろしくお願いします。
Eu圏で生まれ育った１９才の娘が、今回、沖縄のホテルでインターシップ制度を利用して働くことになりました。当初はＥＵ国民として日本に入国するものと思っていましたが、説明を聞くと、受け入れ先は、カナダ、オーストラリア、アメリカ、日本国籍なら受け入れ体制があるがEU圏のパスポートでは受付けできないといわれ、娘は日本のパスポートでインターンシップに４ヶ月参加することになりました。 　さて、質問させていただきたいことは、インターシップ期間の間の娘の住民票のことです。娘の本籍のある場所（戸籍抄本の交付されたところ）と勤務先が違うので住民票は勤務先に移さなければならないのでしょうか？また、移さなければならない場合は本人でなくても代理のものが代わりに手続きできるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
受給前に市県民税、国保の税金がはらえず、かなり滞納してました、辞退後普通の生活に戻ったらまた未納分の請求されるのでしょうかおしえてください。
行政庁で勤務しています。 文書を取り扱う部署にいますが、上級官庁から送れらる文書のうち例規を例規集にまとめるにあたり、例規の具体的な範囲を明確にわかっておらず、色々検索して調べたのですが、明確な答えがなかったので、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 「例規」について調べると、「条例、規則など」とあります。 例えば「訓令」「通達」は例規にあたるが、「指示」は例規ではない、という理解でよいのでしょうか？
通勤手当と交通費を区別しなければならない理由とはなんですか？
現在 両親と離婚して家に 子供一人抱えて戻ってきた姉と同居中で 父の扶養から抜け自ら国保を作り 大体家賃30000~35000円のアパート契約して 生活保護を受けようと思います。 理由は、私は今 婦人科系で病院にかかっており 両親や私の収入では到底やりくりできない 金額を請求されることがありますし 婦人科系の疾患を抱え 仕事に出るのもつらくなってきました。 高額療養費の申請をし、生活保護を受け 国から支給される金額で やりくりをしたいと思っています。 両親の収入は大体合わせて約26万ほどです。 姉は父の扶養に入っており、 大体月12万ほどの収入がありますが 子供や姉の車の支払いや携帯代に消えています。 ちなみに私は車は持っていません。 お恥ずかしい話ですが、 債務整理をしており、光熱費も 債務整理の弁護士に支払うお金も 車のローンも滞っております。 父の前妻の子供の養育費も払っていて 毎月キツキツの生活をしていて 私自身も月約5万のパートです。 私は年収120万以下なので 高額療養費の申請は 出来ると思うのですが、 親がいてキツキツでも収入がある場合 生活保護を受けることはできますか？
結婚して8年経つ、中国人の嫁がいます。 今年の夏に、今まで長いこと中国で払っていなかった年金をまとめて支払いに4年ぶりに帰国します。 何でも、支払いは本人でないとダメだとか。。。 もっともいつ亡くなってもおかしくない母親に会いに行くのが一番らしいですが・・。 現在、嫁はパート勤務で、私の扶養に入ってますので、年金は支払っていないです。 さて、嫁も日本でおばあちゃんになったら、日本と中国の両方の国から年金をもらう事は可能でしょうか？ 現在、永住者ビザですが、帰化するとしないのとでは、状況は変わりますか？ 今のところ、嫁は帰化する気持ちは無いようです。思ったほど、利点が無いのを知ってガックリしてましたので・・・。 中国の年金制度、私にはサッパリ分かりません。 知ってる方、よろしくお願いします。
現在の状況 30代半ばです、未婚の兄弟はなし ①現在、双極性障害にて障害基礎年金受給中 ②パートで勤務、勤続年数1年雇用保険も社会保険もあり、いつもは手取り月収15万円だが、肺炎後偏頭痛発作等あり休みが多く半分しかもらえなかった ③偏頭痛発作のため、ロキソニンやカロナール・チサニジン服用！　頓服の過剰服薬でもあまり効果なしになり、とうとう医師に薬を出したもらえず、最初は首と背中と頭および腰の痛みだったが、膝が曲がらないあぐらがかけないなどの重傷！　接骨院に行く頻度が増え、その後施術後も効果なし ④傷病手当金は1年6か月使い切っている ⑤5月分の楽天カードの支払いが苦しいからという理由で融資を希望したが、アコムは断れらた ⑥家賃が1万円未満一人暮らし このような状況で、退職し、雇用保険を延長（働けるまで、傷病手当金は不可）のときは生活保護は取れますか 扶養照会になるはずですが、親は厳しいので一切面倒を見ないとのこと、理由は生活費を入れずという件で実家暮らしも認めないそれで追い出され市営を探して自分で家賃を払え！ 海外旅行に50回くらい7年で行っているから不釣り合いな生活をしているから。 あとは、社会に送り出すまでにかかる養育費が3倍くらいかかっているとのことで、現在の年齢などとの整合性などから考えても扶養してもらうのはおかしい（フィギュアスケートもずっとやっていたし、その金のかかり方が中途半端じゃない。 このような場合で生活保護は受けられますか？ で、困窮の原因が通常ではありえない過大な支出とあるからおそらく通らないのでは
こんな状態で、保険証を再取得したい場合、どんな方法がありますか？ ・保険証を何年も前に紛失している ・免許証も何年も前に失効になったままになっている ・パスポートなど顔付きの身分証も持っていない ・今の住所は、知人とシェアで、名義も知人名義なので、賃貸契約書も無い ・戸籍謄本、戸籍付票はあるけど、戸籍の住所に何年も住んでいなくて、職権消除（住所不定）になっている ・通販などの、本人宛のハガキはある この状態で、保険証を作るためには、まず住民票が必要だと思い、今の住所に住民登録しようと思いました。 役所に問い合わせたところ、まず同居人がその県に住んでいる証明が必要だから、同居人の住民票が必要だと言われたらしいです。 同居人は、他の県にも家があり行ったり来たりなので、住民票は他の県に置いてあって、移すつもりはないという事らしいです。 同居人の身分証や賃貸契約書、公共料金の請求書などはあります。 こんな状態です。 よろしくお願い致しますm(__)m
外国人の妻が長期間帰国する場合、入管に届け出る必要がありますか？ 在留カードの有効期限内には日本に戻ります。
片道2車線の道路で私は追い越し車線 (右側)を走行していました。 前方の左車線にはパトカーが同じように走行していました。「これぐらいのスピードならいいだろ」と60キロ位で、ツイーっとパトカーを追い越しました。 何気なく、バックミラーを見ると何とパトカーが私の後ろにいるじゃないですか！しっかも、先ほどはついてなかったパトランプが点滅しています。 「げっ、止まれって事？」なんてドキドキしていたのですが、しばらくすると別の道へ曲がって行きました。 私が何で止まらずに様子を見ていたかと言うと、パトランプは確かにピカピカ光ってましたが、パッシングやサイレンはなし、「前の車止まりなさーい」なんて言うマイクも無かったからです。 注意勧告のようなモノだったのでしょうか？ 皆さんなら一応、止まりますか？
質問の内容を書いてください 先日、原付バイクで一時停止違反で、切符を切られました。私は確実に一時停止したと自信があるので、「一時停止しました。」と断言しました。警察官の言い分は２点３点し、最初は「止ろうともせず 猛スピードで突っ切った。」しばらく否定していると、「減速したのは目認できたが、停止していない。」それでもごねると、「一時停止したのは目認できたが、足が地面に着いてないから違反だ。」 などと言い、「パトカーが見えてなかったんだろう。」とか訳のわからない事を言われるし、私は、パトカーが居ても居なくても停止するし。二の次には「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅されました。 若い警察官が、「お前は嘘をついている。正直に白状しないと公務執行妨害で逮捕する。」の一点張りです。一緒にいた年配の警察官も、若い警察官に注意しようともせずに、自分たちが都合悪くなれば、黙認する次第です。 そして、「ポケットの中身を全部出せ。」と言われパトカーに乗せられ、その間にバイクのシートの下の荷物も調べられました。切符を切られて「署名して拇印押せ」と言われ拒否しましたが、「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅迫されて、半強制的に署名させられました。 私は「公務執行妨害とは、こちらが暴力、脅迫、暴言を言ったときに適用される法律で　何故公務執行妨害なんですか？」と尋ねました。警察官は「違反を認めなかったり警察官に反抗すれば、公務執行妨害になるんだ。」と回答。 最後に振り込み用紙を渡されましたが金額が７０００円の振り込み用紙なので、 「いつから、値上げしたんですか？少し高くありませんか？」と尋ねたところ、 反則金５０００円と間違えていたらしいです。 １．違反を否認すると、公務執行妨害のなるのですか？ ２．ポケットの中身やバイクの荷物を　こちらが拒否してるのに令状なしに勝手に調べる権限はあるのですか？ ３．もし、私が悪くないなら、どこに苦情を言えばいいんですか？ 教えてきださい。お願いします。
先月暴行を受け、警察に被害届を出し受理されましたが私の弁護士から受理証明を依頼されたので、担当刑事に電話したところ、民事訴訟に使うのだったら発行できないと言われました。じゃあ…何に使うのだったら発行できるのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。至急です。宜しくお願い致します。
私は生活保護受給者です。今は一人暮らしでもう直ぐ30歳になります。 幼少期より20年以上に渡る親族からの暴行、虐待、犯罪被害等で身体も精神もボロボロでした。 食べ物もろくに貰えず、自分で植物や魚や蛇をとって食べていました。四国の山奥に住んでいたことが幸いでした。 ある日包丁を持ちだされ、殺されそうになり、死に物狂いで家から逃げ出して警察署に助けを求めました。 しかし警察は何もしてくれずに去りました。 警察が帰ったあと親族の怒りを更に買ってしまい、殺される寸前のところで何とか逃げ出しました。 家に戻れば殺されると思い、自殺をしようとしたところを補導され、福祉の方の善意で助けていただきました。 私財を投じて宿や食べるものを提供してくれたり、どうしたら私が生きられるか必死に考えてくれた結果、生活保護という結果に行き着きました。 地元の新聞にも載ったので知っている方もいるかもしれません。 私は育児放棄をされていて学校にも行けなかったので心や脳や精神が幼少のまま止まっています。 今は必死に小学校の勉強を独学でしています。しかし中学生に近づくにつれ、私の頭では理解できない勉強が出てきました。 私は専門学校に通い、専門職に就きたいと思っています。 小学校の勉強もままならないこんな私が専門学校に通い、更には就職することは可能でしょうか？ 可能でしたら手順のアドバイスをお願いします。 車の免許もとりたいです。 頼れる家族も親戚も居ないので、一番の問題はそこかと思います。 田舎に住んでいるので仕事もありません。 都会に引っ越したかったのですが日本の福祉ではここが限界でした。 今後精神障害者手帳をとることも勧められています。 まず精神障害者の就労継続支援を受けようということになったのですが、一番近いところで月に3万円の交通費がかかります。 恐らくは今頃は定員いっぱいになったので都会の方に出て＋6万円かかることになります。 私は6万円ちょっとしか頂けていないので生活出来ません。 突然パニックになったり(暴れたりはしません)不安定になったり、自殺を繰り返したりする程度で人とゆっくり会話をすること等は出来ます。 抗鬱剤と安定剤の副作用で一日中眠っているので日常生活は若干困難です。朝に活動したりは出来ません。 精神病院の入院経験もありません。 私が手帳をいただくとしたら何級ほどになるでしょうか？ 最初は小さな診療所に通っていて、もう２，３年になります。 半年前に本物の精神科へ通い始めました。 もし障害者加算されるならこの場合はどうなるのですか？ あと１年後に加算されるのでしょうか？ 一度精神障害者枠で就職をしてしまったら専門職への就職は難しくなるでしょうか？ 私はもう人に迷惑をかけてまで生きたくないので早く就職して自立がしたいです。 やっぱり日本で私がお国のお世話にならず生きていくことは困難でしょうか？ 働いたら保護でいただいたお金も返したいのですが、その場合お金は誰の手にいくでしょうか？悪人の手には渡らないですか？
先日、原付バイクで一時停止違反で、切符を切られました。私は確実に一時停止したと自信があるので、「一時停止しました。」と断言しました。警察官の言い分は２点３点し、最初は「止ろうともせず 猛スピードで突っ切った。」しばらく否定していると、「減速したのは目認できたが、停止していない。」それでもごねると、「一時停止したのは目認できたが、足が地面に着いてないから違反だ。」 などと言い、二の次には「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅されました。 そして、「ポケットの中身を全部出せ。」と言われパトカーに乗せられ、その間にバイクのシートの下の荷物も調べられました。切符を切られて「署名して拇印押せ」と言われ拒否しましたが、「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅迫されて、半強制的に署名させられました。 私は「公務執行妨害とは、こちらが暴力、脅迫、暴言を言ったときに適用される法律で　何故公務執行妨害なんですか？」と尋ねました。警察官は「違反を認めなかったり警察官に反抗すれば、公務執行妨害になるんだ。」と回答。 最後に振り込み用紙を渡されましたが金額が７０００円の振り込み用紙なので、 「いつから、値上げしたんですか？少し高くありませんか？」と尋ねたところ、 反則金５０００円と間違えていたらしいです。 １．違反を否認すると、公務執行妨害のなるのですか？ ２．ポケットの中身やバイクの荷物を　こちらが拒否してるのに令状なしに勝手に調べる権限はあるのですか？ ３．もし、私が悪くないなら、どこに苦情を言えばいいんですか？ 教えてきださい。お願いします。
わからない事があるので質問させていただきます。 母と２人の妹と私の４人で生活保護で暮らしていました。 私は今年の３月に高校を卒業しました。 私はずっと留学するのが夢だったので卒業後はバイトをしてお金を貯めてから留学に行こうと思っています。 今は高校の時から続けていたバイトをしているのですが、生活保護を受けたままだとバイト代全額を貯金することは出来ないので私は生活保護から抜ける事になりました。 現在は父の家に住民票を写したのですが、母と離婚した父の家に住むことは許される事なのでしょうか？？ 母と父は一切連絡を取っておらず離婚してから一度も会っていません。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
伊藤博文さんや聖徳太子の札がデザイン的に良かったのですが、次回の貨幣デザインに再登場することはあるでしょうか？ （デザインも昔のほうが良かったとおもいます。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%86%86% …
生活保護者が障害者手帳をもっていて どんな場合支給額が増えるのでしょうか？ よろしくお願いします
前の会社を辞めた後、1ヶ月後に業務委託として契約を10ヶ月間していました。 その契約終了後、前の会社の失業保険を受給したいのですが可能ですか？ ちなみに次も一ヶ月後に業務委託契約を 結ぶつもりなのですが。皆さん教えてください
検索中、財務省の以下のページがヒットしました。 http://www.mof.go.jp/jgbs/publication/ 「情報発信のあり方について検討を行い、日本語版ニュースレターについては2014年4月号より発行を見合わせることとしました。「英語版ニュースレター」については、現在、毎月発行しています。」とあります。 なぜ日本語版は見合わせることになり、英語版は継続されたのでしょうか？
半年以上帰国予定です。 在留カードの期限が切れる前に日本に再入国しないと、 初めから在留ビザの申請をしなおす必要があるでしょうか？ それとも、何か救済措置があるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
私は大阪府民ですが、大阪市民ではありません。 大阪都構想で最も分からなかったのは、五つの特別区への再編です。 必要性、功罪共に説明不充分なのではないのかと思いました。大阪市民には説明したと云うのであれば、このまま引き下がります。 もしかしたら、都構想への反対は、このことに関する拒否感が大きかったのではないでしょうか？ 正直、大阪市が廃絶されようが存続しようが、どうでも良かったのではないでしょうか？ 「自分が生まれ育った区が無くなる⁉」と云うことへの拒否感ではなかったのでしょうか？
最近の外務省人事異動欄に沖縄担当大臣と言うのがありました。 なぜ沖縄担当大使という職種があるのですか
急遽本籍記載住民票がいるのですが、写真が貼り付けてあるカード式の学生証があれば発行できるでしょうか？
お恥ずかしいのですが､､現在、借金返済中でして。 月々の支払いは、延滞なくしてきています。 ですが､､仕事の都合でアパート暮らしをすることになり、普通に転出、転入届けを出していいものかと。。 悩むばかりで、頭が回らないのです(._.) 誰か、教えてください。。。
質問です！ 確か去年、月間120時間を越えて社会保険に加入させるかどうか問題があったと思います。 会社でもアンケートありました。 うろ覚えですがその後、政治ではその問題はどうなったか分かる方いらっしゃいませんか！
就職(銀行や公安職を除くアルバイト、正社員、公務員など)の際に両親の名前は書きますか? 諸事情により名前を知られたくありません。家族の名前を偽った場合、住民票記載事項証明などの書類で相手方にばれてしまうかどうか教えて下さい。戸籍謄本でばれてしまうでしょうが、戸籍謄本は提出させられるのでしょうか? また家族であっても偽ることは、犯罪や不法行為でしょうか?
家系図作成を指南する本を読んでいたところ、役所に戸籍謄本等を請求する説明として以下の記述がありました。 同封する定額小為替の発行料金についてです。 「例えば、戸籍全部事項証明と改製原戸籍を、各１通取得する時の合計金額は、以下のようになります。 定額小為替（450円×１枚+750円×１枚）+手数料（100円×２枚）＝1400円」 「手数料（100円×２枚）」の部分について質問です。 郵便局で定額小為替証書を1枚発行してもらうのに、手数料が100円かかるので、 ここでは総額200円の手数料を、100円の定額小為替２枚で200円としています。 これは、200円の定額小為替１枚でもいいのですよね？ わざわざ「100円×２枚」とした記述がこの説明のあとも繰り返されるので、何か意図があるのか？と考え込んでしまいました。 単にわかりやすいように、とかならそれでいいのですが、何か含みがあるのかとグルグルしています。 発行手数料の総額に見合った種別の定額小為替を、単に送ればいいんですよね？ ご指南のほどよろしくお願い致します。
生活保護中の、出産費用は、どーすれば？ 生活保護中に、出産する場合、少し国からお金が出るそうなのですが、実費は、いくらあれば足りるのでしょうか？？ それとも、実費なしで、全額負 担していただけるのでしょうか？？ 調べてもよくわからないので、わかる方よろしくお願いします。
戸籍謄本/戸籍抄本は、その種類に関わらず、あなたの戸籍がある本籍地の役所でしか取得できません。とても不便です。現住所の役所から取れるシステムになぜならないのか。誰か教えてください。 宜しくお願い致します。
親の扶養控除ということで 健康診断の案内と健康保険被保険者証がくるのですが 正社員として働き会社の厚生年金 に加入しています。 給与ももちろん協会けんぽの規定以上の130万以上であり青色申告を提出 しているのになぜ扶養から抜けていないのでしょうか？
あるチャットサイトに残っていた会話から、労災事故で入院中の看護師が、事故後に発覚した病気の分まで、労災扱いで処理する（医師ぐるみ）という言葉を見つけました。明らかな不正受給なのですが、このような場合、通報はどちらへすればよいでしょうか？
お忙しいところを失礼いたします。 下記について、法律に詳しい方からのご回答をお待ちしております。 　・戸籍法施行規則の第七十三条に 　「第一項の書面に年月日を記載するには、アラビア数字を用いることができる。」 　・戸籍法施行規則の第三十一条に 　「年月日を記載するには、壱、弐、参、拾の文字を用いなければならない。」 とありますが、電算化後の戸籍に用いられている 年月日の箇所を、わざわざ「大字」に訂正してもらうことってできるのでしょうか？ 戸籍法施行規則だけ読むと 「使用する数字についてはどちらでもよい。気持ちの問題。」 のようにも感じるのですが、訂正してもらう場合、 やはり市役所ではなく、家庭裁判所の許可がいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
詳しい方がいましたら教えてください 昨日知人からイベントで菓子を作ってくれないかとお願いがありました 私は夜間の専門を卒業したばかりで資格はありません 自宅も普通のキッチンです 普通に考えて販売は違法ですが 焼き菓子を無償で振舞うなら可能なものでしょうか？ 不特定多数の人にとなるとやはり無償でも厳しいでしょうか？ 公民館などの施設を借りて作り、無償で振舞うなど・・・ 連休明けに保健所にも確認しますがもしわかる方、詳しい方いましたら どうか回答宜しくお願いいたします
税金で飯食ってる公務員・議員・ 首長やサービス精神が全く無い 半民半官の企業従事者は、まず 間違いなく不利益を被るであろうと 思うが、 それ以外に、何が問題なんや？ また、反対されるとして今のままで 良いのか？悪いのか？悪けりゃ～ 都構想以外の解決策は？
「自動車税のグリーン化」のグリーンって緑色のことでしょうか？自動車税の緑化？　「自動車税のグリーン化」という言葉のグリーンはどういう意味でしょうか？（制度の内容はわかっています）
インターネットを使って仕事をしています。外国にも、オンライン上で仕事を手伝っていただいてる方も多くいます。（日本人）　著作権のあるものを任せなければいけない業務が最近多く発生するようになりました。　企業採用で行うような”身元保証人”または”連帯保証人”を仕事を手伝って下さる方に提出して頂きたいと思います。著作権の種類によっては何回か提出して頂きたいのです。 質問です。登録した実印、印鑑証明書を　オンライン上で書類に添付して　登録する方法はありますか。最終的にオンラインでやり取りできる形の”署名、実印、印鑑証明”　というのは存在しますか？役所とか、大使館に行ったりして登録する方法はありますか？
主人の姉が離婚するにあたり生活保護を受けるとのことで、主人に親族調査が来るので書類が来たら書いてくれと言われたのが昨年の秋。 年が明けても一向に書類が来ず、先週主人に聞いたら、申請が通ったとかで既に生活保護を受給しているんだそうです。 調べてみたところ、親族調査は必ずあるものとなっているのですが、無い場合もあるのでしょうか？ また、同居している主人の母親が、過去に勝手に主人の名前を使い問題を起こしていたことがあるので、もしかしたら母親が勝手に書類を提出している可能性もあるのですが、主人が書類を書いていないことがバレたら、何か処罰的なものがあったりするのでしょうか？
国際離婚したので宗教的な息子の名前を変え日本の名前に変えたいが、手続きや必要書類は？海外在住だったので日本大使館に出生届けを出し戸籍上はそのままの名前です。
はじめまして。20代後半女です。少し気になりましたもので、警察の情報データベース（名称が合っているのかは分かりませんが･･･）について質問させてください。 学生の頃にとある警察採用試験を受けた事があるのですが、不合格となりました。 面接での感触も良かったので、服を脱いでの身体検査の時、当時身体に傷跡が残っていた（お察しください…）のをしっかり見られていたからかな、と思っています。（身内に変な宗教・政党関連者や、犯罪者・前科持ち等もいないですし…） そこで気になったのですが、こういった採用試験での個人情報も、警察のデータベースにはしっかり残るのでしょうか？ 仮に残ったとしても、地方の警察と警視庁の間では情報連携されるのでしょうか？？ 最近警官とお付き合いしている友人が身辺調査に怯えており、警察の情報収集力はどれほどのものなのかと気になりました。 ちなみに、（私にはその予定は全然ありませんが笑）もし仮に私が警官の方とお付き合いや結婚する！となった場合、上の情報だとＮＧをくらうのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
個人情報が、公的機関から、漏洩している事は？考えられませんか？ 細かな事情は、申し上げられませんが、絶対にオカシい、と、感じる業者からの勧誘？が、複数在りまして、、、 公的機関？以外に漏れた事が、どうも考え辛いです。 自分の話はさておき、、、例えば？車検など？どう考えても？公的機関より個人情報が、漏れてる様に感じた事って、在りませんか？ また、、、その理由を考えると？天下り先確保などの官製利権の、可能性は考えられませんか？ 皆さん？どうお考えでしょう？
離婚届を提出して、すぐに所得証明を出してもらうと、すぐに反映しているものですか？
家の近所をよく黄色いパトロールカー？のような車を走っています 見かける場所や時間から見てだいたい同じ所を走っている気がします よくよく見たことはないのですが、なにかお固いような団体の名前が書かれていると思います 一体何をしている車なのでしょうか？ パトロールと銘打ってるわりにゴミ1つ拾わず、風などで木が道にかぶさっていてもよけることすらせず とろとろ走っては昼時には外で老人のような人たちが何人かでのんきに昼寝をしています
中古住宅を購入し来週決済、引き渡しがあります。 そのとき登記の関係で住民票も新住所にしたいと思っております。 しかし、長くとも年内をめどにはしていますが、諸事情により しばらくの間は旧住所と新住所を行ったり来たりの生活となります。 そこで質問ですが、社保・厚生年金に記載、登録などされている住所と 住民票のある場所の住所と違うばあい 健康保険などは問題なく利用できるのでしょうか。また年金に変な空白期間ができたりして あとから追徴が来るなどありませんでしょうか。 同じような理由で市民税の支払先も懸念していましたが こちらの方はどうやら年末調整の書類に書いた住所のある市区町村に 会社から給与支払い報告がされ、 そこでもし住民票と相違があれば新住所の自治体に連絡がいくようになっているとの事です。 会社も年内に辞めるつもりなのですが、事情があり、辞める直前まで 住民票を他へ移したことは知られたくありません。 社保、厚生年金も、市民税と同様に 住民票とはまったく関係ないのであればいいのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日「年金だけでは生活できない高齢者について」相談させていただきました。 持ち家があったら、年金をもらっていたら、生活保護は受けられないと思っていましたが、 そうではないことを教えていただきました。 本人の意思が大事、ということで、７０歳の方は自分でどうするか考えてもらうとして、 ７１歳の方には、受けさせたい、と思うのです。 昨日も書きましたが、３０年以上未治療の統合失調症です。亡くなった義父母はこの診断を隠していたようで、兄弟達も知りませんでした。去年夜中にわめいて外に飛び出すこと等があり、７０歳と私とで病院に相談に行き、４０年前の診断を知りました。 その時の先生は、もう治療したって治らないし、そのままにしとけば？みたいな感じでした。 ７０歳も、もう病院に連れて行くことに後ろ向きになってしまいました。私達夫婦にいろいろ負担をかけるのを遠慮しているのもあると思います。 なので、７１歳の方に生活保護が受けさせられれば、病院にも行かせたいのです。７０歳をそう説得することもできるんじゃないかと思うんです。 今のままのあの二人の生活は無理だと思います。７１歳が興奮しないよう、７０歳は息をひそめるように生きてます。たとえば、おかずを捨ててしまうんですが、咎めるとあばれるので、何も言わないようです。 私も関わろうとしましたが、私の前では緊張しておとなしいのですが、帰った後不安定になって暴れたりするようなので、７０歳に来ないように言われました。病院に連れて行くしか、今の状況を脱せないと思えます。 それで、この場合、７１歳に生活保護を受けさすことは可能でしょうか？　７０歳と同居しているので二人一緒じゃないとダメなんでしょうか？ 家の名義は７０歳のものです。
主人が海外単身赴任中、３か月だけ保険の外交員の社員として働きました。主人の会社には届けを出していませんが、第３号被保険者資格取得勧奨が年金事務所から届きました。年金手帳を保険会社に提出しているので、この際、主人の会社には何も連絡しなくてもいいのでしょうか？
公務員の怠慢な仕事に困っております。。 インターネット通販や会社電話を私的に使用など… 実際に公務員を通報した方などいらっしゃいますか？
都内に住民票を残して移住？ ４０代の発達障害当事者です。 近日中に、事情があって都内の実家を出てアパートを借りなければならない かもしれない事態に陥っています。 しかし、都内はアパートの家賃も高く、近県（埼玉など）も考えているのですが、 そうなると、一部の福祉サービスが使えなくなってしまいます。 そこで、実家に住民票をおいたまま、近県に移住して、東京都の 障害者手帳を持ち続けることは違法になるでしょうか？
遺体の身元確認方法について質問です。 遺体が免許証や身分証明できるものを持っていなかった場合 身元確認はどのようにして行われるのでしょうか？ また、どうやっても身元がわからない場合 その遺体はどのように処理されるのでしょうか？ ご教示お願い致します。
お金を払わなくてよくなる10年でやめる人が多いみたいですけどやめる理由がよくわからないです。 ・土日祝日以外は休めず一般の医師のように自由に何カ月も休んだり好きな曜日を休みにできないから ・自分の憧れる理想の医者になるための教育や経験を得ることが自衛隊の中では困難だから ・自衛隊の中では医者より戦闘員の隊長が階級も実際の権力も上だから 検索してもこんな感じの理由しか出てきませんがどれが正解なんでしょうか。 やめる人が多い割に入学試験の偏差値はとても高いのが特に分かりません。 防衛医大入れる知能があったら地方国立大学医学部に入れますよね？ わざわざ自衛隊の医者になって辞める大きな理由は何なのか一般論が知りたいです。
今日総理と官邸で少し前に沖縄で長官と会談した沖縄知事ーどうしてこんなに時間掛かったのか意味分からないんですが？ 普通なら暮れ衆院選直後に知事から申し入れ有った上京時に会談するのが筋ですよねー米.県.国巻き込む大事なのにーそれが上京時会談したいと２．３回有って逃げてて４月ですよねー意味不明何ですが。 官邸は公私の公を理解してるのかしてないのか、私なら嫌な相手なら逃げ通しても問題無し、公は賛成者だけしか合わないモンは許されないの知ってるのかなー安倍政権の謎です。 お子ちゃま内閣に見えてしまうのは私だけかなー東京一部平均株価１．９万台でも政府主導のヤラセ相場ですしねー虎の子の年金基金半分６５兆*民主議員が委員会で*＋日銀も５．６兆*報道*他機関もーこれで上がらなかったら何ナノ相場ですし、*公務員共済年金だけは危ない所には禁止*本当に何から何までイカサマ自公政権に見えるんですが？ 禿鷹大国米デモ年金は株式運用禁止してる様です。
もらえないと 天皇陛下が日本人じゃないみたいで可哀想ですけど。
二年間、働いてなくて、児童扶養手当全額受給したい場合、シングルマザーで子ども一人でどのくらい働けますか？ ちなみに、養育費はもらえないそうです。
生活保護受給中の母子家庭の母です。 将来の職業を安定させる為に昨年から通信制大学に編入学をして社会福祉士の資格を習得中です。しかし、学費が払えず子供の学資保険から借り入れをして支払いました。これに関しては自分で借りて返済していくものなので、担当の保護司への相談は必要ないかと思って事後報告となってしまったのですが。しかし、保護司の方はこれは減額対象になるかもしれないと言っていて、かなりの高額なので、減額されてしまうとさらに生活が苦しくなってしまいます。学資保険は確かに子供の為のものですが、自分の将来の為に借り入れてしまったことは意に反していることであり、やはり減額対象な当てはまってしまうのでしょうか？ どなたか、わかる方ご回答をよろしくお願いします。
お忙しいところを失礼いたします。 分籍すると、単独の戸籍（自分が筆頭者）が新編成されるとのことですが、 それに記載されるのは、自分の名前や本籍地や出生日だけなのでしょうか。 両親の情報などは記載されるのでしょうか。 詳しい方、実体験をお持ちの方からの 正しいご回答をお待ちしております。
お忙しいところを失礼いたします。 おじいさんの改製原戸籍をよくよく見たところ、 「昭和○○年○月・・・住所番地表記・・・で出生○○○届出同年○月○日受付入籍」 の文末に、てん書体の小さな角印（４文字で○○問題？と読むのかな）が 押印されているのですが、これは、訂正印のたぐいなのでしょうか。 ネットで上記の住所を調べてみたのですが、探しても番地がみつからなくて、 昔に番地を書き間違えたのかな？と思っているのですが、 似たような経験をお持ちの方いらっしゃいますでしょうか？ 戸籍関係に詳しい方のご回答をお待ちしております。
5月から二世帯住宅で義母さん、義母さんのお父さん(祖父)、主人と私の同居をスタートさせます。 世帯主は今の所義母さんのお父さん、年金です。 義母さんはお父さんの扶養には入っていません。まだ働いています。 私は主人の扶養に入っていています。 また全員国保です。 私たちに子どもはまだいません。 世帯分離をしないでいた場合 義母さんのお父さんの介護保険料が高くなってしまったり国保の支払額が大幅に上がることがあったりするんでしょうか？ 今後も生活費などは別々で行っていくため世帯分離はした方がいいんじゃないかと義母さんに言われてどうしたものかと悩んでいます。
私は公務員です。 今現在しんどいところに出向しています。 そこで気になったのが出向期間です。 先輩からは「出向は２～３年ぐらいだよ、法律で決まっている、しばらく我慢だよ」と聞いているのですが、 １、　３年出向して、数年後にまた同じところに３年出向はあったりするのでしょうか？ ２、　２年出向して、数年後に１年だけまた同じところに出向はあったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
消防の総務課って消防試験を受けた消防隊員が行うんですか？ それとも総務課として事務職員を別に雇うんでしょうか？
四国へ「歩き遍路」の「区切り打ち」に行っており、やっと香川県（涅槃の道場）に到達しました。 その間、多くの所で「国道」や「県道」等の「道路」が整備されているのに感心しましたが、「道路」で疑問に感じたことがあります。 それは、 (1)「道路」の「歩道」の位置が一定でなく、歩行者重視で考えられていない様に思えることです。 同じ道路の延長でありながら、「歩道」の位置が、道路の右側にあったり、左側にあったり様々です。 右側の歩道を歩いていたら、突然、左側に歩道の位置がかわり、交通の激しい路を横切っらざるを得ず、危険な目にあったこともあります。 そこで、お聞きしたいのですが、「道路」の「歩道」の位置は、何か、基準があるのでしょうか。 それとも、気まぐれや、その時の担当者判断に任せているのでしょうか。 (2)やむを得ず、車の通る「トンネル」を歩かねばならないこともあり、その距離も、数百メートルに及ぶことがあります。 この「トンネル」にも、歩行者用の「道路」が無く、危険に感じたことが何回かあります。 昔の古いトンネルなら、やむを得ないとも思いますが、そんなに古くないトンネルでも、「歩道」が無いことがありました。 古くからの、遍路道の一部としてあるのですから、人が通ることを想定できないハズは無いと思います。 そこで、お聞きしたいのですが、「トンネル」に「歩道」を設けるかどうか、何か基準があるのでしょうか。 それとも、単に予算の都合等によるものでしょうか。 以上、「歩き遍路」に行かない人には関係の無い問題かもしれませんが、「四国遍路」を「世界遺産」に申請しょうとの動きもあるようですし、現に「外国」の方も、時々、目にする状況にありますので、無関心でよいとも思えませんので、お教え願いたく思います。
最近補聴器を使いだしました、運転免許の条件に補聴器を追加しなければならないと思います。　　　どこに出向いて、どのような手続きが必要か、教えてくださると助かります。　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
家の前に、たくさんの木が生えています。 神社の裏手の木なので、おそらく神社の方のものかと思うのですが、 （裏手とはいっても距離はあるので、もしかしたら違う？） その木が夏になると、道路の方まで枝が伸びてきて、とてもうっそうとしています。 近所の方も、葉っぱが庭まで飛んでくるし、日当たりも悪くなるし、伐採して欲しいと嘆いています。 うるしも生えているので、子どもが触ったら…と思うと心配です。 年に数回ある地区の清掃では枝を少し切るそうですが、なにしろ範囲が広いため特に意味がありません。 根本から切らないと意味がなさそうです。 この木を切ってもらうことって出来るのでしょうか？ 先程、別件の用事のついでにこのことを市役所の方お伝えすると、 「持ち主を調べて、そちらの方に声をかけますが強制力はないので…」と言われましたが、 市役所が出来るのはここまでなのでしょうか？ 担当の課でちゃんとお話したわけではないので、軽くあしらわれただけでしょうか？ 夏になると道路にはみ出してくる枝を払って貰うことだけでも出来ないものでしょうか？ 本当は、根本からバッサリ切って欲しいのですが…。 市役所に言うとしたら、どこか良い問い合わせ場所はありますか？ また、他に良い方法などありましたら、教えてください。
今月末で在職2年の会社を退職します。今月は有給+傷病手当受給する予定です。労務不能と診断され、条件も満たしています。先月初診でした。 1. 会社の手続き以外の申請関係で退職まで、もしくは退職後できることは何でしょう。失業手当の延長はする予定です。来月以降の傷病手当の申請方法も確認済みです。 2. 来月からのことですが、健康保険の任意継続と国民保険加入では、保険料以外何が違うのでしょうか。メリットなど教えていただきたいです。 サイトや本を見るのですが、気分が落ち込んでいるため、うまく理解ができません。
現在、失業保険の給付を受けていますがもうすぐ終わります。就職の目処はまったくたっていません。 会社都合による退職の為、失業保険給付中は国民健康保険は減額、国民年金は免除になっていますが、失業保険の給付が終われば通常の額を支払わなければならないのでしょうか。就職できないままで高額な掛け金はとても払えません。
税務署から前の職場の社長の税金の状況を調べているとの事で突然電話が来ました。 退職の日にちやお給料の金額、振込先の銀行等を聞かれましたがこのような事は本当に税務署で行っているのでしょうか？ なかなか理由も教えてくれず一方的に色々聞かれ果ては銀行の口座番号まで尋ねられたので不安を感じました。 一応電話番号を調べた所確かに税務署の電話番号だったのですが… 税務署に関して詳しい方いらっしゃいましたら是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
平日でも公務時間内に大阪維新の車の上で連日都構想から新人議員の応援って有りなんでしょうか？
年金をもらいながら、年数か月を海外で生活したいと思っています。 海外の知人の海外企業の仕事を手伝った時の海外収入が、日本国内での受給年金額の減額につながるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしたら、お教えください。
私の地方では、パチンコ店は1000ｍに１件ずつ、スーパーマーケットの数に等しい位で立っていて関心を引くのですが、いつも不思議に思います。 パチンコ玉を借りて遊戯サービスを受けるときに、消費税がかからないのは消費税という目的からして不条理ではありませんか？　というのも、医療費・福祉サービスなどの公共サービスなら非課税はあっても違和感がないのですが、レンタカーの場合は、消費税が課税され、パチンコの場合は課税されないのは、どういう基本的考え方なのでしょうか？　（なお、過去にあった地方税としての遊戯税は国税である消費税導入時には廃止され、その隅でなぜかパチンコには消費税は課税されていません。） そして、現在、（案）となっている換金時にパチンコ業者ではない換金業者に対して客が１％のみ預けて換金業者が申告納付することになると、こういうことはあまりないかもしれませんが１千万円までは非課税となったり、それ以外に大きな不具合としてパチンコ業者には課税されませんよね。これは糠に釘という感じでまったく意味が薄いと思われます。 (案) 店　＞＞（玉）＞＞　客　 客　＞＞（景品）＞＞　換金所（1%負担） 換金所　＞＞（景品）＞＞　店 本来、レンタカーのように玉に課税し客が払い、換金するときに換金所が払えばいいのではないでしょうか？　そして、店が換金所から買うときに店が換金所に収め、店が景品を購入するときに消費税を払うというようにすることも可能なのかな？とおもいます。 （消費税の仕組） 店　＞＞（玉）＞＞　客（消費税負担）　 客　＞＞（景品）＞＞　換金所（消費税負担） 換金所　＞＞（景品）＞＞　店（消費税負担） これで、換金する場合、消費税が３回分徴収できます。 消費税・所得税ともに国税なのですが立法機関である国会できちんとした法制化がなされないのは、他の法律によりパチンコは本来ギャンブルであり違法行為として禁止すべきグレーゾーンにあるものとしてこれに触れること自体タブーであるという認識によるものなのでしょうか？　かなり複雑な社会保障システムを構築できる能力がある日本の役所がこういうことに手抜きするのはいったいなぜなのでしょうか？ お詳しい方解説していただけませんか？
健康保険料が半年ほど未納になっています、半年まえに病院でかかった医療費はさかのぼって請求されるのでしょうか？
仕事にも関わるので地域の週間予報、明日の天気を何度も確認するのですが ことごとく外れています 弱雨の予報が、青空が見えたり、逆に一日曇りで持つようなことが書いてあったのに 市から豪雨注意報が来る有り様です お天気の予報をして周知することが大きな意義を占める機関において このあまりにもお粗末過ぎる予報は問題だと思うし 税金を使い、長年データを培った来ているはずなのに この程度の予報力しかないのは深刻な自体だと思うのですが なぜ問題にならないのでしょうか？ 国民はある程度はある程度は予報に頼らざるをえないところはあるし そのために税金が使われて存在しているはずです また春に雨が多いとはいえ、異常なくらい長雨が続いている状況もあるのですが、 これについてもまったく周知するような発表、速報、会見など行われていません 異常状態として、なんらかの状況説明をするべきなのではないでしょうか？ テレビのお天気お姉さんに、雨が続きます～レベルのことを言わせるだけでいいのでしょうか。 地盤が緩んで土砂災害の危険性などもあると思います 気象庁がおかしいと感じるのは自分だけでしょうか？
ネクスコ・エンジニアリングから発注を受けた高速道路の維持管理などの工事は公共工事となるのか民間工事となるのか教えていただけますか？
月の初めに、朝から役所に並んで保護費を受け取っている 人達がいます。 なぜ、振込みでないのでしょうか。 本人の希望ですか。それとも、役所からの指示ですか。 ケースバイケースなのだと思いますが、詳しい方 解説をお願いします。
建物クリーニングを営んでいます。 こんど建設会社と取引手続きをして、建物の完成後、引渡し前のクリーニングを行うのですが、手続き書類の中に『建設業許可業種名称』と『その他許可業種名称』の項目があります。 必須になっています。どのような事を記入したらいいのですか、建物クリーニングで許可が必要なのでしょうか。 又、許可を取る場合はどのように申請したらよいのでしょうか。 分かる方、ご指導をお願いします。
仕事でトラックに乗つて配送に出るのですが、制限速度50キロの一車線の道路を、パトカーが30キロで走行してゐることがたまにあります。配送には時間制限があるので、不必要にかういふことをされると困ります。 パトカーの30キロ走行の理由が何かあるのですか。ちなみにサイレンは鳴らしてゐませんが、屋根のライトはくるくる廻つてゐます。特別危険な道路ではありません。
当方、１年前に引越しをした際、役所での転出・転入届けの手続きをしておりません。 この度、転勤によりまた引越しをするのですが、引越し後の役所での住民票の届けについて次のうちどれが正しいかご教示ください。 ①過去の役場で転出届けを提出⇒新役場で転入届けを提出する ②過去の役場で転出届けを提出⇒現在の役場で転入、その後転出届け⇒新役場で転入届けを提出する ①だと現住所での手続きを完全に省くことになりますが、可能であれば①で実施したく思っております、、どうかご教示願います。
教えていただけますか？ いよいよ国民総背番号制がはじまってしまいます。どうも納得がいかないため、何とか番号をもらわない手がないか・・・ たぶん書留郵便かなにか、受け取りにサインや捺印が必要な郵便で送られてくると思うのですが、それを受け取り拒否にしたらどうなるのでしょう？
NHK小野塚アナとちびまる子の叔父友蔵は 兄弟なのか？　親子なのでしょうか？
国民健康保険に入っていますが、アルバイト収入だけで安い保険料です。 でも、投資信託を持っていて配当金が分離課税になっておりそちらの収入は確定申告していません。 来年からマイナンバー制度が導入されたら、分離課税にも紐付けされるので課税額を調べられてしまうのでしょうか。 また、家族の扶養になってそちらの健康保険に入れてもらうとしても、民間の健康保険組合が個人のマイナンバーから収入を調べてしまうのでしょうか。
警察官が原付に乗つてゐるのを、ときどき見かけます。緊急時には、たとへば80キロくらゐで走行するのですか。
会員制図書館と聞いて興味があります。 利用された方がいましたら、感想をぜひ教えて下さい！
自治会未加入の人からゴミステーションを買ったのでお金払ってください またゴミステーション利用料としてお金を取るのは自治会の収益活動になるのですか？
この度、現役で大学に合格し一人暮らしを始める18歳の者です。 まず、私の国籍は日本ではなく他国籍です。 永住権は今家族で申請中で5~6月頃に結果が出るそうです。 一人暮らし先の住所は本籍地と同じ県で住民票を移そうかどうか迷っています。 車の免許は取る予定も無く、成人式も出る気は無いのですが、外国人という立場からして住民票を移動し困る事とかはあるのでしょうか？ 実家には年に数回は帰るつもりです。ですが、一人暮らし先のアパートで大学卒業後も住みたい思っています。奨学金や確定申告、アルバイト、銀行の開設の事とかを考慮すると移した方がいいのかな…と迷っている次第です……。
自分がたまに通る道端に、こんな張り紙が貼ってありました。 場所は、埼玉県さいたま市西区西遊馬。 大きな鉄工所工場の建物に２枚、倉庫みたいのに１枚、コイン精米機に１枚貼ってあります。 赤いので気が付きました。 昨年の８月頃に貼られてから、今まで何回か貼り直ししている様子ですが、使用停止は してなくて今も操業しています。 これは何の違反でしょうか？ また、何故に使用停止が守られていないのでしょうか？ 文面に書いてある、相当の処分とか、ガス水道電気を止めるとは、脅しなんでしょうか？未だに 止まってませんが。 詳しい方、教えてください。
４月から公務員として働き出すのですが、勤務地に近い土地へ引っ越し、月12万の部屋に３人でルームシェアをしようと考えています。 状況としては、 ①借りる名義人は自分一人（家主側にはルームシェアではなく、自分一人が借りているという形） ②ルームシェアの人達は住民票を同じ住所に置く。 ③自分が月5万以上の賃貸の借り主になれば、月3万の家賃補助が貰えるので貰いたい。 ④自分の給料は15万。 ⑤ルームシェアした場合自分の負担は月4万。 上記の状況下で住む上で、多々下記のような疑問があり教えて頂きたい次第です。 一、勤務先の役所に月10万の賃貸で住むことに違和感を感じられないか。 二、３人の住民票が同じ所にあることを違和感に思われないか。 三、役所にルームシェアをしていることはバレないか。 四、ルームシェアがバレた場合、月5万に満たない家賃なのに家賃補助を需給していたことで何らかの罰則はあるのか。 以上４つの疑問を一部でもいいので教えて欲しいです。
眼科クリニックで正職員として働いています。なぜか社保の加入では無く医師国保という保険に加入しています。社会保険に加入してなくても将来受ける年金は変わりませんか？クリニックの先生にはあまり変わらないと言われましたがいまいち納得できません。また、病気入院して暫く仕事が出来なくなった場合、手当ては支給されるのでしょうか？社会保険なら傷病手当金などが支給されますよね？
現在、宮城県塩釜市に住民票を置き、塩釜市で働き、塩釜市に戸建の中古住宅を購入し生活をしております。 従いまして、塩釜市で市県民税を支払っております。 この他に、大崎市の鳴子温泉に温泉付きのマンションを所有しております。 この鳴子のマンションには、春の山菜採り、秋のキノコ採りに、数日間づつ利用しており 大崎市には、基本的に住んでおりませんし、当然の事ですが、住民票は置いておりません。 ところが、今年から住んでいない大崎市から、市県民税の支払い要求が来る様になりました。 マンションは、大崎市に所有しておりますが、住民票を置いていない大崎市に市県民税を 支払う義務はあるのでしょうか？
昨年10月20日より派遣で働いてます。 時給1,500円の7時間労働で日額10,500円（交通費なし） 日給・月給制なので、 10月：105,000円 11月：189,000円 12月：189,000円 1月：210,000円 2月：199,500円 3月：231,000円 給与明細には、健保・厚生　ともに２２0等級とありますが、 根拠教えてください。
こんばんわ中3女子です。母は外人の55歳です 今母と二人暮らしで生活保護を受けてくらしています。 小さいころからの悩みで母からよく暴力？というより物を私に向かって投げてきたり物でたたきつけたりしてくるのが怖くてどうにかならないかずっと悩んでます・・・ ほんとに毎日が辛くて大きい音にすごい敏感で大きい音がするとすぐに起きてしまうくらい毎日母におびえながら生活しています。 学校でいじめにもあって中1の途中から不登校にもなってしまいました・・・。高校は通信制高校に進学しました 父と離婚したときに養育費を毎月もらってるんですが月5万？だったと思います20歳になるまでもらえるんですが私が18歳で家を出た場合養育費はどうなりますか？ 母から20歳まで養育費がでるから20歳まで家をでるなといわれました でも私はなるべく母と早く離れたいんです。施設にはいるのは絶対いやです。ですから3年間どんなに殴られても我慢してがんばってバイトして家具家電費用・引越し費用+入居時の初期費用+何かあったときのために2ヶ月分生活できるくらいのお金を貯めていきたいと思っています一応今使ってないお年玉の貯金が35万あります 通信制高校からの就職は難しいと思いますが長続きしそうなバイトを探してがんばって長くはたらいて就職に役立ちそうな資格を取っていきたいと思ってますPCスキルには結構自信があります今使っているPCも自作を組んで作りました 自分なりにはがんばってるつもりです・・・。 話がごちゃごちゃですいません・・・。聞きたい質問は Q.20歳までもらえる養育費を私が18歳で家をでた場合どうなりますか？ Q.母は私が家をでたあと国に帰るんですが母の籍と私の籍はどうなりますかそのときに分籍できたりできるんでしょうか？ Q.母と父は離婚してますが私と父はまだ親子の関係があると思います。たとえば母と分籍して父がなくなった場合遺産等はもらえたりするのでしょうか？父は再婚もしておらず兄弟は弟だけいます。一人娘です。 Q.税金、年金のお金は20歳～でしょうか？ほかにもかかるお金があれば教えてください ほんと話がごちゃごちゃになってごめんなさい。辛くて涙がでそうです・・・今までは母に負けていたのですがこれからはそうもいかないと思ってます・・・自立できるように努力していかないといけないと思っていますお力をお貸しください・・・。
職場(市役所)で、4月に行われる県議、市議選挙のついて、特定候補者への支持者紹介(署名)を自治労組合書記長から文書で全職員に依頼しています。自治労組合書記長は、市役所総務部の課長補佐という役職者です。 毎回のことです。前回の国政選挙でも特定政党候補者への署名を依頼されました。 まぁ所謂ウラ専従なのかもしれません。組合が力を持っており、選挙の時期になるとこういった特定候補者への投票呼び掛け運動が活発になります。 何十年もの慣例です。 皆さんはこのことをどう思いますか？ 感想を教えてください。 私は、気分がよくありません。公務員なんだから、政治的なところは隠しておけよと思うのです。 なお、公職選挙法では告示前なので問題なしのようです。法律上問題なければいいのかと疑問に思っています。
免許証の写真撮りの際、顎上げろと何度も言われた結果、ひどい写真になりショックです！もちろん撮り直しなどしてくれるはずもなく、泣き寝入りするしかないのが本当に悔しい！警察関係者にはイライラさせられます。裁判しようかなー 5年間も嫌な気持ちのままでいるのは心に負担ですしね。再発行を認めさせたいです。たいした手間でもないんだから。このような人はたくさんいると思うのですが…
アメリカ人とアメリカにて結婚をして、1年半がたちました。 グリーンカードも取得できました。ただ、日本での書類手続き、婚姻届や戸籍のことなどは何も行っていません。近々、日本に一時帰国する予定です。その際に手続きをしようと思っていますが、 届出の遅れなど、罰金等が発生するのでしょうか？ また、国民健康保険等ですが、現在は、そのまま支払っている状態ですが、 これからも、本拠地はアメリカになる予定ですので、脱退し、帰国した際に再入会という形をとろうと考えています。その際の住所は実家の住所でよいのでしょうか？世帯主は自分になれるのでしょうか？ 長々質問してしまいましたが、お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
私は公立病院の委託栄養士をしています。 そこで病院側の栄養士のことなのですが…勤務時間中に病院のパソコンでネットショッピングしたり通販の注文を病院の電話でしたり…　時間にしたら数分ですが…私たちには病院の電話で昼の弁当を頼むことですら許されないのに… こんなものなのでしょうか？私たちの税金からお給料が支払われていると思うとカチンときてしまいます。
現在、私は神戸中央市民病院で肺がんの化学治療を受けていますが、抗がん剤の副作用の関係で深夜、休診日等に救急車をお願いして中央市民病院の救急外来にお世話になったことがこれまでに年２～３回あります、聞くところによると、事前に依頼者の病状・かかり付け病院などを消防署(119)に登録しておいて、119番に救急車の出動を電話依頼したら、依頼者の住所・病状なども救急隊側でわかり、すぐに対応していただけるような制度があると聞いたのですが、その登録の手続きを教えてください。
これからの日本国では、地方にお住いの方(東北・四国地方など)は結局、東京から近畿地方の『工業製品』でお金を稼いで納税した人たちの税金によって、賄われていかなかればならないのでしょうか？ 土木建設の公共事業、農業収入の補てん、子育て支援などの公費の捻出の話です。
東京、神奈川、埼玉辺りで職員の人も参加しているイベントにボランティアとして参加したいのですが、探しかたが悪いのかなかなか見つからず… 募集している自治体やサイトなど、ご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
小生は数年前から年末年始を挟んで数ヶ月は海外で過ごすようになり、その都度市役所には転出届けを出しています。　そしてそれ以降住民税の請求は来なくなって納税していません。 その理由は聞くところによると、1月1日現在に日本在住でないと住民税の対象にならないとのことです。 しかし年金や配当による収入時には自動的に５％の住民税が天引きされています。 所得税の確定申告時に住民税も何らかの還付申請方法があるのではといつも思うのですが、今までいい解が見つかっていません。 以上のようなケースでの住民税の還付はあるのでしょうか？ またあればその申請方法をご教示下さい。
母は生活保護で介護施設に入ることが出来ましたが私自身も生活保護を受けられますか?自宅も痛んで居て修繕したいですがお金が無くどうにも成りませんそして公営市営雇用施設など条件が合わなくどうにも成りませんどうすれば言いか教えてくださいお願いします。
H28年度の公共工事で、資材を「4ｔトラック」使用して鹿児島から東京を運送する時、 トラック運送費の積算方法はどのように行うのでしょうか？ 2003年3月号の「建設物価」には「貨物自動車運賃」が乗っているそうなのですが、 会計検査時に、トラック運送費用の根拠になれるのでしょうか？ また、他の積算方法があったら教えてもらえませんでしょうか？
違いを教えて下さい。
4月より公共工事に携わるものです。 標準歩掛単価、市場単価、施工単価、補正市場単価 できるだけ詳しくお願い致しますm(。≧Д≦。)m
これからはじまる個人番号について教えてください。 労災側で請求の1部について個人番号を追加するとありますが、 (以下URLの「２．改定内容」の（１）労災側の1部改定) http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000067953.html どの請求に関してかが記載していないためわかりません。 具体的にはどの労災保険になるのでしょうか？ 急ぎで知りたいです。 よろしくお願いいたします
アルゼナルの司令官として、多くのノーマたちを指揮していたジルでしたが、アンジュたちの帰還後、すっかりキャラが変わってしまいました。 アウラ奪還を目的としたドラゴンとの共闘を提案したアンジュに対する横柄な態度 エンブリヲを倒すために、ドラゴンを「囮」という形で犠牲にしようとしたり、自分以外の人間とドラゴンのことを、平然と「道具」と言い放つ。 モモカを人質にし、アンジュを無理矢理リベルタスに参加させようとする。 それが元でアンジュたちの離反を招き、さらに彼女がエンブリヲのところに連れ去られるという最悪の事態を引き起こしたにも関わらず、反省の色が全く見られない。 結局、ジャスミンの意向でジルは司令官を解任され、ヒルダがそれを引き継ぐことになりましたが、いつから彼女は、こんな嫌な人物になってしまったのでしょうか？ エンブリヲに恨みがあるのは分かるものの、折角アンジュたちがマナやドラゴンに関する有益な情報を入手してきたのに……。 ドラゴンに不信感を抱く気持ちは分かるものの、もし本当に信用できない相手なら、アンジュたちはジルたちのところに戻ってくることはありません。
生活保護を受けてた友人が、生活保護を受けてる時に交通事故にあってしまい、保険会社からの慰謝料は別の方の名義の口座に約40万位振り込んだみたいです。 役所の方は今も「保険会社から振り込まれた口座を見せて下さい。そして返金して下さい。」と言ってるそうです。 今は生活保護を受けてないのに、通帳を見せないといけないですか？ また、返金しないといけないですか？ 払わないとどうなりますか？ 役所の方が勝手に保険会社に連絡し、友人に振り込んだ事を確認する事はあるんですか？ 相談されても私は生活保護の知識がありません。 事故の後遺症もあるので本当に可哀相です。
自分が都道府県警察で知っている公共施設は、警察本部、警察署、交番、警備派出所、駐在所です。 警視庁のみにある地域安全センターと水上派出所も知っています。 最近、知ったのは愛媛県警察にある警察官連絡所と言う公共施設です。 警察官連絡所とは、どう言う警察機関何ですか？ 交番のように複数の警察官が勤務しているのですか？ それとも駐在所のように1人だけの警察官が住んでいるのですか？ そもそも交番や駐在所とどう違うのですか？ それから警察官連絡所は愛媛県警以外の都道府県警にもあるのですか？
精神疾患と発達障害のある30代の女です。 仕事はしていますが、短時間だし、最低賃金以下だし、それだけで食べていける程の収入ではありません。 医師やカウンセラーは、障害者年金や生活保護を申請してでも、親元から離れたほうが良いと言います。 うちの親は、一見、子供第一の何の問題もない親ですが、子供(私)を一人の人格として認めず、所有物化していると。 親の存在が治療や自立を妨げていると言います。 実際に申請したとしたら、障害者年金は間違えなく通ると言われました。 生活保護も、多分、認められるのではないかと。 ですが、ある知人は 「まともな人間が、必死で納めた税金で食べていくなんて、最低。それで一人暮らししようなんて、 虫が良すぎる。」 と言いました。 また、ある人は 「生活保護は、本当に他に手立てがない人が利用するもの。親と同居さえしていれば、なんとか生活出来る人が、別居のために利用すべきではない。」 と言いました。 私は親の亡き後が不安です。 親は 「○○(私)は、何の心配もする事ないの。パパとママが死ぬ時には、ちゃんと○○も連れて行ってあげるから。」 と言います。 勿論、自分の食い扶持は自分で稼ぐのが、本来の姿だとはわかっています。 それでも、今すぐの自活が難しい中、何をすべきなのでしょうか？ 真の'自立'とは、一体、なんなのでしょうか？
つまり、人生なんて“機会”で決まるものですよね？ 例えば僕はアラフォーの独身の男ですが、これまで彼女の一人も居た事がなく、そんな機会はありませんでしたが、それが運命や天命と言ったもので、今となっては自宅で親の介護をする日々です。 それにしたって独身の方が動きやすいものだし、介護と子育てなんて両立できるものではないので、良く出来てるなぁと思っています。 当然周りの人は、何回も女の人とつきあったり、結婚したり離婚したりして、あまつさえお世辞にも優秀とは言えない子供を育てているようです(シングルもたくさん居ます)。 これはやはり、恋愛とか結婚とかの、正当な機会を与えられた人間たちではなく、“彼女を紹介してもらった”という、所詮『おママゴト』な恋愛や結婚をしてきた事が理由で、そんな事は最初からなかった方が良かった、子供たちも生まれてこなければ良かったんじゃないかと思っています。 ここで本題。自治体が、『市民のお金』で婚活なんてやってみたって、それで結婚する人がたくさん増えて子どもがたくさん出来るだろうなどというのは、所詮税金のばらまきのような気がしますが？ 国でも、少子化対策と銘打った予算は2兆円とも言われていますが、それこそ僕の親のような障碍者や、高齢者の支援や対策に回したくれて方が、僕も助かりますが…
お聴きします！転出届て、いつでも役所に出せますが。例えば～転出届を役所に提出しました、でも～転入先の住所に引っ越す予定だったのが何らかの事情で駄目になりました。転出届を取消しできますよねえ？で、役所に転出届取消しします～で、また改めて別の日に役所に転出届を出しに行きました～その時、前回と【同じ引っ越し先の住所】で転出届は出せるのか？です。正確に分かる方お願いいたします！
大学生のアルバイトです。 現在住民票をおいているところと 進学している現住所が違います。 そのことによってか、現住所先から 「住民票登録地調査票」というものがきました。 住民税の二重課税防止のため、と記入してありますが これはどういうことなのでしょうか。 もしかしたら１０３万円を超えているからと 思い、源泉徴収票の確認を急いでいますが、 この時点でもしわかる方がいらっしゃったら 教えていただけたら、幸いです。
ＮＨＫ経営委員会が２４日開かれ、籾井勝人会長の言動を巡って混乱が続く状況を受け、会長ら執行部に対し、事態を一刻も早く収拾し、来年度予算案について国会で全会一致の賛成を得られるよう最大限の努力をするように求める申し入れをした。籾井会長に対する申し入れは昨年１月の就任以来、２度目。ほかに「注意」も２度あった。 　籾井会長が５日の定例記者会見で、従軍慰安婦問題を巡る番組作りについて、「正式に政府のスタンスがよくまだ見えない」などと話したことが国会などで問題視されたが、籾井会長はこの日、経営委に対して「慎重に検討していかなければならないという趣旨」と説明。経営委では「政府に追随するとは言っていないが、真意が伝わっていない。誤解を受けるような発言には気をつけるべきだ」といった意見が出て、申し入れを決めたそうですが。 籾井は安倍と経団連の面子と意地を守るためいつまでしがみつくでしょうか？
行政から立退きを求められています 土地は公有地で不法占拠状態ですが 居住してから５０年ほど経過しています これまでも立退きを求められることはありましたが 今回は工事等の関係で立退きを強く求められております 転居先もさがしていますが今ままでも貧困状態が続いており 引越し代すらままならいのが現状です 補償についても建物の撤去以外は一切行われないと言われています こういった場合の移転補償は一切受けられないのでしょうか？
２２日午前１０時頃、東京電力福島第一原子力発電所構内の排水路で、基準を超す高濃度の放射性物質を含む水が流れていることを示す警報が鳴った。 　排水路は同原発の港湾につながっており、汚染水の一部が流れ出た可能性があるという。排水路近くには汚染水を保管するタンクがあるが、水位に異常はなく、漏出は確認されていない。 って　信用できますかね？
警察学校を卒業し、現在交番勤務の弟がいます。 2、3日前、両親がテレビをプレゼントするので寮まで持っていくと連絡していたのですが、まだ待ってほしい、と返事があったそうです。 そしてついさっき弟から実家に電話があり仕事を辞めなきゃいけないかもしれないと泣きながら電話してきました。 父が電話で事情を聞いていたので内容を聞くと、上司が仕事の報告がないことに怒り、辞表を書くように迫り、もうお前に指導はしないと言われたようです。 勤務が不規則でその上司に毎日会えるわけじゃないので報告に抜けがあったようです。 その交番勤務になってずっとそのようなな扱いを受けてきたようで、その上司に会えば○月には辞めるよね？と言われていたそうです。 数ヶ月前、○月までに改善しなかったら辞めます。と念書まで書かされたそうです。 指導もなしで間違ったら後ろに下がれもう前に出るなと言われたり、さっきは辞めたくないと言ったら顔を殴られたそうです。 話を聞いていて弟がとてもかわいそうでした。 私は上司が最悪だったね！もっと上に相談して異動願いを出すように言いました。それが認められなかったら辞めればいいよと。 話を聞いてその上司を殴ってやりたい気持ちですが、、、 ケンカはしますが6つ離れた可愛い弟です。 私はそんなに頭もよくありません。でも、弟を助けたいです！いい解決方法はありませんか？
都営住宅、県営住宅の自治会加入率および自治会費の額についての統計データはありますか。 どこに載ってますか。
Amazonって国税局に消費税を納めていないって本当ですか？
今まで国民年金基金にも加入をしていましたが、今度サラリーマンになり厚生年金に切り替わるのですが、なにか届け出などの手続きは必要ですか？　放置で自動に切り替わると思うのですが、宜しくお願いします。
自治会について日本の現行法では自治会加入と自治会費の納付は任意、共益費は義務であるとしています。 共益費を収める分については当然の義務であると認識しているので異論はありません。 現状では自治会費は9割がた自治会員の飲み食い代に使われているので自治会費は支払いたくありません。 では都営住宅の自治会に加入せず、共益費だけ収めるにはどうすればよいでしょうか。 自治会費の中の共益費相当額だけを支払うにはどうすればよいですか。
住民票住所地以外に住んでいる「居所」でも届出が可能と聞いていますが、契約書や公共料金の請求書原本等を提示すること、となっています。 如何せん居所は母親宅のため、空いている部屋を使用貸借しているだけですし、公共料金の請求書等も母親宛にきており、自分宛の請求書は全て住民票所在地に届いています。 こんな場合に、専任主任者として届け出るのはどうすればいいのでしょうか。 略歴書には住民票住所と居所を併記しています。
昨年夏頃、事業開始届出書とともに、電子申告開始届出書を提出したのですが、青色申告の届け出書を提出したかどうかを忘れてしまいました。 識別番号や暗証番号等はわかっているのですが、なんとか税務署に電話をかけずに、青色申告の届け出の有無を確認する方法はないでしょうか？
スマートメーター（新型電気メーター）で知人に健康被害が起きています。 ひどいめまいと頭痛で立っていることすらできません。 海外では多数の健康被害やそれに関する訴訟、暴動や逮捕者が出るなど大問題になっており、TVニュースにもなっています。 http://blog.goo.ne.jp/flyhigh_2012/e/ccbe21d4377 … 電力会社に頼んで旧型に戻してもらいましたが、有効期限が切れた時が問題です。 もうすでに、関西電力は旧型を製造停止しているからです。 そこで反対団体に相談したところ、以下の提案を受けました。 他の電力会社にはまだ在庫がある。 それを関西電力仕様に変更して使えるようにしてもらえるよう、市議会議員などを通じて要望してはどうか？とのことでした。 しかし、今まで市議会議員に要望・・・などした経験がなく、そう言われてもまずどうしたらいいのか？が分かりません。 そもそも、個人で申し入れをするようなことは可能なのでしょうか？ その場合の手順はどうさせて頂いたらいいのでしょうか？ 今、手元に地元の議員さんの名刺がありますがいきなりここに電話してたずねても良いのでしょうか？ また、その場合、どのような準備をすれば良いでしょうか？ 事前にまとまった署名なども必要になりますか？ 経験のないことなのでとてもとまどっています。 アドバイス頂けますと助かります。
厚生労働省-所轄⇒昔は""職業安定所" ,失業保険制度を牛耳っている。 年金事務所とも連動・役人の為の役所ってかんじかな。民間会社の従業員から集めた失業保険ー掛金の運用は、全く不透明で、国民に収支決済の報告が無い。何に使ってるか不明。実際貰う時は大変。
これについて自治会の活動状況、財務状態などに関し、自治会の役員、非役員であるに関わらず自治会員全員が情報共有できる状態にすべきと考えますがどうでしょうか。
政府が地方創生とかいって、重点項目としてやっていますが、これって意味あるのでしょうか？ そもそも、日本全体の人口が減っているので、都心部でもこれから人口が減少していきます。東京都内でも空き家が多くなっていくでしょう。 そんなときに、魅力的な地方を作って、人を呼び込むといったところで、地方財政に負担がかかるばかり（少ない人数で道路や水道などインフラを維持するのは、簡単ではない）で、本当は、地方整理を国としては推進すべきではないのでしょうか？
以下の３つに関しては都営住宅自治会の役割であり、義務であると考えますがどうでしょうか。 １．自治会則を作成し、これを自治会員全員に配布すること。 ２．自治会の収支決算報告書を作成し、年に一度総会を開いて自治会の収支決算を報告し、収支決算報告書を自治会員全員に配布すること。 ３．自治会の活動状況、財務状態などに関し、自治会の役員、非役員であるに関わらず自治会員全員が情報共有できる状態にすること。
都営住宅の自治会は都営住宅内全住民について自治会加入状態および自治会費納付状態を表す情報を都営住宅内掲示板に公開表示することが許されますか。
だいぶ昔のことなのではっきり覚えていないのですが、都営住宅に入居した初日に都営から”入居のお知らせ”という紙を渡され、これを自治会役員の○○さんに渡して入居を知らせるように指示されたので、その紙をもって自治会役員の方へあいさつに行ったように記憶しています。 ただしその後自治会への入会手続きなどを行った覚えはないのですが、自治会費の納付袋は来ておりこれまで自治会費を払ってきました。 私は未だに自治会の会則も手渡されていないし、まだ見てもいないのですが、私は正規の手続きによって自治会に加入したことになるのでしょうか。 どの時点で自治会に加入したのでしょうか。 自治会役員の方へ挨拶に行き、”入居のお知らせ”を手渡した時点で自治会に加入したことになるのでしょうか。
都営住宅の指定管理者は情報公開されていますか。 指定管理者はどのように決定されますか。 決定された情報はどこに掲示されますか。 それは閲覧可能ですか。 どこに問い合わせれば知ることが出来ますか。
NPO法人ジコサポという団体の交通事故の資格（交通事故専門士）という民間資格の際の応援に、 とある浜松市議がこういう交通事故のことをなんでも相談できるところが必要と力説していましたが、 浜松市には市が生活市民センターで公的な交通事故相談所を設けています。 NPO法人ジコサポとほぼ同等の相談を受けることができ、どうして税金で既にあるところを活用できていないところに目を向けずに、民間のNPO法人しかも、後ろには自賠責保険目当ての接骨院、行政書士、弁護士がぎらついているところを推すのかとても疑問に思いました。 議員さんはちゃんと市のことを把握しているのでしょうか？ と不審に思いました。 皆さんはどう思いますか？
どうして国は視覚障害者のために自動運転車を開発すると言わないのでしょうか。 こんな建前があれば誰も反対しないと思うのですが。 自動車メーカーも然りです。「あんな“箱”」なんて言わないでグーグルを見習うべきだと思うのですが。
都営住宅の住民であれば規定により同時にその都営住宅の自治会員になるのでしょうか。 都営住宅の住民は自治会員を辞めることはできますか。 自治会の活動内容および自治会費の使用内容に同意できないからですが、これは自治会員を辞める正当な理由として成立しますか。 また自治会員を辞めれば自治会費の納付の必要はなくなりますか。 それとも自治会員であるなしに関わらず、自治会費は納付しなければなりませんか。
岡山の観光PRについてどのように思いますか？ 伝説の岡山市 もんげー岡山 弱虫ペダルとコラボしたスタンプラリー わたしには、こじつけが多く、コケていると思うのですが、どう思いますか？ また、どうしてそのように思われましたか？
クレジット会社への申請は、両方の職場を教えた方がいいのでしょうか？ 片方だけでも問題ないですか？
都営住宅の自治会費の内訳について質問します。 私の理解では、都営住宅の自治会費とは都営住宅の共用設備の維持管理に必要な光熱費およびそれら共用設備の維持管理に必要な営繕費などに充てるのが主たる使用目的であると考えています。 具体的には、給排水設備の光熱費、定期点検整備費、消化設備等の定期点検整備費、そのた共用設備の電気代、ガス代、水道代など。 しかし各都営住宅の決算報告書をみるとその内訳は自治会の活動費ばかりが目立つことを知りました。 活動費というのは要は行事ごとの類であって住民の生活に必要なものではないはずです。 実際のところ自治会費の使用目的は前記した都営住宅の共用設備の維持管理に必要な費用ではなく、自治会の活動費というのが実体なのでしょうか。
都営住宅の駐車場使用料は東京都が決定するのでしょうか。 あるいは自治会が東京都と協議して自治会が決定するのでしょうか。
１．都営住宅の各自治会は毎年決算報告書を作成し行政に報告する義務があるのでしょうか。 報告義務があるなら報告先はどこですか。 ２．監査について 決算報告書の会計監査は通常どのように行うのですか。 会計監査人は何名必要ですか。 会計監査の費用はどのように捻出するのですか。 以上よろしくお願いします。
私は双極性障害で一年半入院し、退院しましたが、車の運転を早くしたいと思い、医師に診断書を書いてもらったところ、安全な運転に必要な能力を欠くおそれがあるという診断で、交通安全センターに出すことができません。 どなたか、一日も早く車に乗れる方法を教えて下さい。
失業保険はなんでこんなにわかりにくいのですか？ 給付制限とはなんのためにあるのかわかりません。 待機期間に一番お金が必要じゃないのかな。
ちゃんとイスと机があるのに何でタブレットなんですか。 長時間の会議だと自立できて角度も自由なノートのほうが楽だと思います。 なぜわざわざ不便なものを新しく導入するんでしょうか。
橋下大阪市長が、大阪市を解体して大阪都を目指してますが、もともとの 大阪市の借金は、新しい五つの区（都構想実現の場）で、区民が平等に区民税を支払うのですね？
このような意見を他所の質問サイトで見かけたのですが正しいのでしょうか? ---- 来期の国会で若年の生保受給者の場合、医療不要というのが可決される見込みです。 ---- 若者が医療を受けられないのはあり得ないと思いますが…
質問させてください。 私の彼氏（30才）ですが、身体障害者があり8年ほど生活保護を受けています。 ですが、二人の将来のことを考え、生活保護を外し自分の力でやっていかないといけないと話をしており、 彼氏も働く意思があり色々な職を探していますが、歩行等には問題ないのですが、片足が不自由なため本格的な肉体労働は難しく、安定した職を探すのに苦労しています。 そこで、私の母がガス会社の修理業務を行う会社の社長兼事務をしています。 入社時の資格は不要で、入社してから働きながら、資格を取得するようになっています。 そこそこの給料は稼げますし、肉体労働ではないため、母に頼み働かせてもらうしか将来安定した職に就くには手段がないのでは？と考えています。 彼氏の父は塗装店を営んでおり（彼氏の父も高齢のため会社としては現在ほとんど機能していない）母には彼氏は家の塗装店を手伝っていると話しています。 そこで問題なのが、母には彼氏が生活保護を受けていた、ということがばれずに母のガス会社に就職出来るか、を相談させていただきたいと思うのです。母が社長兼事務を担っている事から、彼氏が就職した際に保険等でばれることがあるのでしょうか？
下水料金に対する質問です。 当方4年前に新築を建てたのですが工務店の手違いにより町水道使用のみ使用の申請で下水料金を払っていて、実際は町水道＋地下水を使用していたので4年遡って11万円の支払いが発生してしまいました！その11万円の計算方法は去年12月に地下水使用をやめて全てを町水道使用の工事をして、その差から測るというものでした。その計算方法は納得いくのですが当方遡った4年間の水道使用料を見ると明らかに夏が少なくて冬が多いので、市の職員の方に使用料の多い月に使用料の差を測ってそれを遡って計算するのはおかしくないですか？というとそれしか計算方法がないという返答なのです！仮にその使用料の差を夏に測っていたら差は少なくなり11万円より安くなるでしょ！というとその通りですというのです！誰も安い時に測ってそれをベースに計算して！と言うてるわけでなくせめて平均をとって計算してください！と言うのですがそれはできないとのことで、この計算方法、料金に納得ができない場合は異議申立書を提出しろとのことでした。皆さんの知恵をお借りしたいのはまずこんな計算方法がまかり通るのか？それとこういった苦情というか質問を町の担当以外に県などで相談するところはあるのか？異議申立書を出す意味があるのか？皆様知恵をおかしください！
アスベストで肺がんに成り　労災認定され休業補償を受てます 2014年1月に発病　5月に労災申請　7月より5号用紙病院に提出　2014年11月認定　11月2日 日額￥20000で休業補償給付されました　役員報酬を2014年1月から12月まで100％で29万頂いて居りますが　会社から報酬をもらうと休業補償はもらえないと聞きましたが 会社に役員報酬を返せば大丈夫なんでしょうか 宜しくお願いします　
私は過去に一度無免許運転で運転免許を失っており、今春新たに免許を取るべく 予定を立てようとしている者です。 自分自身過去の無免許運転のことで確信が持てないことばかりなのでここで 質問させていただきます。 以下、状況説明になります。 結構な時が経っており記憶が曖昧なところもございますがご容赦ください。 7年ほど前になるのですが、私は車を運転して事故に遭いました。 交差点で信号を待ってる最中にオカマを掘られ、まずは警察呼んで事故処理を、、、 という時のことです。その時に警察に見せた免許証の有効期限を指摘され、 自分の無免許運転が発覚してしました。 ちなみに運転免許は有効期限が切れて3年程度は経っておりました。 後日、この事故の件とは別に警察に無免許運転の件で呼び出されました。 その時になぜ更新しなかったか等を追及されました。 お恥ずかしいことですが、私は「免許は更新しなければいけないもの」だと 知らなかったのです。 その旨を警察官に伝えました。 その後検察庁にも呼び出され、ここでも同様の旨を伝えました。 一応ここでのやり取りは長くなるため割愛させていただきます。 無免許運転なので何か処分があるものだろうと思っていたのですが、罰金もなく 運転免許取消処分通知書等も来ませんでした。 こんなうやむやな状況でしたが、とりあえず運転免許を再び取得できるかどうかの 確認を近くの警察署に問い合わせてみたところ、 （記憶が定かではないですが事故後2，3年は経っております。またこの確認を してくれと言われました。） 免許は取れる、との事でした。この時同時に問い合わせてみたのですが講習等は 必要かどうか？の問いに必要ない、との事でした。 ここで質問なのですが、いまいち確信の持てないことがあります。 ・自分は無免許運転で検挙されたが、不起訴処分で行政処分もなし、なのか 現にこういう状況で長い月日が経っているため、特にどうこうする必要性もないので確信 さえ持てたらいいなと思うのですが、今度運転免許を再取得する際に自分の置かれている 状況を説明できないとマズイと思い質問させていただきます。
知り合いで年金を払ってこず、今は生活保護支援を受けてる方がいます。 なんでも年金(中途半端な厚生＋国民年金)の受給額より生活保護の受給額の方が多いのだそうですがそんなことあるのでしょうか？ それならば今後、収める人がますます居なくなる気がしますが・・・
アルバイトの女の子なんですが、 (メールの文を一部引用します。↓) 親が生活保護を受けていて、お給料を渡してたりとかしたのですがお給料の計算が合わなかったらしく確認するために働き始めた月から合わなくなった月までの給料明細を書いてもらってきてほしいと役所の人に言われた と言ってきたんですが、よく意味がわかりません。お給料は手渡しで、明細と金額が合っているかその場で毎回確かめてもらっています。明細を一部なくしたとも言っていました。 詳しく聞いてみても金額が合わないから…と言ってきて、何の金額？って聞いても曖昧です。 こういう場合はまた給料明細を書いてあげなければいけませんか？
初めてふるさと納税したサラリーマンです。Ｅｔａｘで申告したいのですが、住基が必要と聞きました。 住基の登録って、どうすればいいのでしょうか？ 自治体によってちがうのでしょうか？
質問させて頂きます。私の今現在の状況です。生活保護の受給は可能でしょうか？客観的な意見で構いません。 1、自分名義のアパート住みですが10年ほど交際中の彼女に家賃、水道代、電気代、食費、携帯代など出してもらっている。 2，仕事は現在無職。2年ほど前まで派遣の仕事をやっていた。それ以前は努めては辞めるの繰り返し。 3，働く意思はあるが、面接で落とされる。先週もバイトの面接に言ったが、断られた。 4，現在41歳。 5、未婚。親とは10年以上音信不通。兄がいるが、兄もバイト努めのため頼れない。 6、ガスが止まった生活を10年ほど続けている。 7，病気はない 8、車、ブランド品など一切ない。 9、タバコは吸う 10、働く気はある。 書いてて恥ずかしいし、生活保護のことを真剣に考えると社会に貢献していないことを恥ずかしく思うようになりました。 このまま彼女に頼り続けることへの情けなさ、でも仕事につけない。毎日自問自答して苦しいです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか、よろしくお願いします。
確定申告の時期がきましたが、毎年この時期になるとｅ-TAXでの申告を考えます。 申告用の際に必要なカードリーダーを購入しなければならないのはわかっていますが、 手続きなど申告は素人でも大丈夫なのでしょうか。 だいたいの流れを教えていただけばと思います。
大学生です。 この度学内で催し物を企画しており、その協賛を取りたいと思いました。 そこで、企業への協賛を頂きたい場合、どのような形で連絡を取ると良いのでしょうか。 参考までに、現在RedBull様への連絡をしたいと思っております。
祖父の除籍謄本を取寄せました。 家系図を作るためです。 その除籍謄本には、父の兄弟が全員載っていません。 実家を継いだ三男と、戦死した長男、次男が載っておりません。 また、長女（幼いころ亡くなった）と、次女も載っていません。 なぜでしょうか？ この情報だと、兄弟が不明のため家系図が作れないのですが どのようにしたらわかるのでしょうか？
警察にパソコン(本体付属品一式)を任意提出しています。 「任意提出物に対する警察の捜査は終了」 「任意提出物は間違いなく私の物である」 という2項目を私と警察双方ともに共有の事実としています。 しかし、私からの還付請求に対する警察の返答は「返せない」です。 長文となり申し訳ありませんが、経緯を以下に記載します。 [経緯] 私と同居していた恋人のA子が自室で事故死した。 警察は当該パソコンをA子の物と勘違いして、A子の相続人である義父のB田からの任意提出としていた。 2週間後 私から警察に対して「当該パソコンが私の物である」と主張し、購入時の領収書、購入に利用した私名義のクレジットカードおよびカードの使用履歴の提出と併せて、同居中の使用の経緯、保存されているデータについての説明を行い、警察から「任意提出者の誤認」に対する謝罪を受け、「当該パソコンが私の物である」と認めていただき、私からの任意提出となった。 以降、私からパソコンの返還要求を行い、それに対し警察から「捜査中なので返還できない」という問答を繰り返した。 7ヶ月後 B田から私に「当該パソコンはB田の物であるのでB田に返却せよ」との文書が届いた。 翌月 私からB田に「当該パソコンは私の物であるため渡すことは出来ないが、B田の物である証拠を提示いただければ私から警察に対して任意提出者の変更を申し出る」と返答した。 翌月 改めてB田から私に「当該パソコンからA子とB田のデータを消すならば警察から当該パソコンを貴殿が引き取ることに同意するが、消さないならばパソコンの引き渡しを警察に要求すると同時に貴殿を相手に慰謝料および賠償金請求の訴訟を起こす」と文書が届いた。 当該データの具体的内容としては、私が私の所有するカメラでA子を撮影した写真や、私が私の所有するmicroSDメモリを用いてA子の携帯電話から(A子の許諾を得た上で)コピーした写真などが挙げられる。付け加えると、それらのデータも含めて私の物であると警察に認められた上で私からの任意提出となっている。 2週間後 「データの削除」は法的根拠のある権利では無く、B田の個人的感情による要求だが、穏便に済ませるため、これに同意。私からB田の代理人であるC田弁護士へ「事後に訴訟を起こさないのであればデータの削除に応じる」旨を電話で連絡したところ「データの削除に応じれば訴訟は起こしません」「示談書をこちらで準備します」と回答があった。 そのやりとりを受け、同日、警察に「B田の要求に応じて和解となりそうだからパソコンを私に返還できるよう捜査を急いで下さい」と電話連絡をした。 翌月 B田より「示談や和解には一切応じない」旨の連絡とA子の死によってB田が被った金銭的被害の賠償請求の文書が届いた。 翌週 警察から私に「パソコンをお返しできます」と電話連絡があった。 翌週 上記の経緯について私からD田弁護士に相談したところ「B田が弁護士を通して『和解の拒否、データの削除に関わらず訴訟を起こす意思表示』を明言している以上、後は民事訴訟で解決を図るしかない」ことと、「任意提出した物品は警察が『還付できる』とした時点で提出者に還付されるので、速やかに受取に行ってよい」旨の助言をいただいた。 ところが、同日、警察に電話連絡したところ「返せない」と言われた。突然手のひらを返され納得がいかず警察に出向き説明を求めたところ、「警察としてパソコンの捜査は終わっているが、あなたがB田と揉めているから返せない」ということだった。 「当該パソコンおよび内部データがB田の物かもしれないから返せない、という訳では無いのか」と尋ねると、「パソコンおよびデータは全てあなたの物だと認識しているので揉めなければあなたにお返しできる」「B田がパソコンおよびデータの所有権を主張したとしても、B田から具体的な情報と証拠の提出が無ければB田の物とすることは無い」と返答があり、当該パソコンの所有権は争点では無いとのことだった。 警察に、B田からの文書を提出し、「B田の一方的な要求をそのまま受け入れることで和解を切り出したのに却下された」という経緯を説明し、B田が「当該ノートパソコン返還の是非に関係なく慰謝料および賠償金請求」をしていることはご理解いただいた。 しかし「先に民事裁判で決着をつけて」「そうすればパソコンはお返しできるし、警察も事件を終結させられるので助かる」と言われ、結論が出ないので後日再度連絡することで解散した。 翌週 「パソコンの捜査は済んでいる」ことを警察が明言している以上、留置の必要は無く、刑事訴訟法123条の1項から、事件の終結を待たないで、速やかに提出者である私に返還されるべきであり、「揉めているから」では理由として到底納得できないので警察に対して、法的根拠のある理由を求めたところ、「法的には返さないといけないでしょうけど警察のルールとして返せない」と言われ、ルールの詳細を尋ねると「犯罪捜査規範115条に『事後に紛議が無いよう』とあって、揉めている人には返せない」と返答いただいた。 以上の経緯からの私の対応が以下4件になります。 1. 担当の刑事との話し合い 犯罪捜査規範115条は、(領置物の還付等の相手方の調査)と題されているように、紛議の可能性の有無に応じて還付の是非を判断するものでは無く「調査」に関する規範を示した条文であると反論し、刑事訴訟法123条の1項に則って早急に返還するよう改めて要求するも、「あなたが揉めている以上、パソコンは紛議の対象であり一生返すことは無い」と言われ平行線でした。 2. 警察安全相談室 経緯と状況を説明したところ、担当の警察署に事実確認を行い、担当の刑事から電話連絡が来て結局平行線のままでした。 3. 該当警察署署長宛で還付請求の内容証明郵便 任意提出日、担当の刑事の名前、「還付できる」と連絡があった日付、還付されないことによる具体的損害を記載し提出しました。 現在、返答待ちです。 4. 公安委員会に苦情申出 「捜査が終了した任意提出物に対する還付請求の拒否」について苦情申出書を提出しました。 現在、対応待ちです。 3、4のどちらも結局は、担当の刑事から連絡が来るだけで終わりそうな気がします。 B田から訴訟を起こされれば解決も図れますが、B田の目的は「私にパソコン(データ)を渡さない」ことなので、現状を継続することで目的が達成できている以上、訴訟を起こす様子はありません。また、B田に対して「私の物」であるパソコンの返還訴訟を行うこともできません。 B田は訴訟を起こさない、私からは訴訟を起こせない、しかし警察は訴訟で決着がつかない限りパソコンを返さない。 どうしようもない状況ですが、上記対応以外に手立てがわからず途方に暮れています。 どうか解決策や助言をいただけないでしょうか？
戸籍謄本で旧姓の分がほしいのですが、もらえるでしょうか？ また手続きには何が必要になりますか？旧姓がわかるものなどなにかいりますか？ またその戸籍謄本には離婚した実父のことものっていますか？
４０歳セカンドライフを満喫するために　４０歳で定年するのは早いでしょうか　
市区町村にあたる範囲は昔と現在とでは、変わったのでしょうか？ というのは、昔は明確に認識していたのですが、最近は郵便番号から自動入力する場合に、 その媒体によって市区町村の欄に反映される範囲が異なっているからです。 　 これは、ただ単に自動入力ソフトを作った人物が間違った解釈をしているのか、 市区町村の合併なので、市区町村にあたる範囲も変更になったのか疑問に思っています。 　 昔は明確に認識していたというのは、都道府県の次にくる市区、或いは○○郡○○町村までなどです。 その次が町域などでしたが、現在の自動入力ソフトでは町域も市区町村の欄に反映されるケースが多々あるのです。 　 詳しい方のご回答をお待ちしております。
23区内で住み易い街があれば、教えてください。よろしくお願いします。
タイトルのとおりですが、よく街中で 交番に上のようなスペルでありますが、 交番(こうばん)だとスペルはkouban、 もしくはuのスペルの上に棒せんをいれて (すいません。何ていえばよいのか わかりませんが、。)コーバンとするべきじゃないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいれば、ご教授 よろしくお願いします！
創立35年なる小さな会社です。 妻 (65歳)が取締役員で娘 (41歳)が監査役員になっております。 それぞれを解任させたいと思っております。 最低役員3名が必要とされていますが現在は自分と社員1名のみの会社です。 この場合、会社として成り立って行くんでしょうか? また解任した場合どのようにしたらやって行けるのでしょうか? 解任書類や手続きについてもご指導をお願いいたします。 大変申し訳ございませんがご回答宜しく お願いいたします。
会社に一年と少し在籍していましたが、自己都合で離職しました。 その後、半年ほど海外に住んでいましたが、もらえるもの（失業手当）はもらおうと思い、 今度ハロワに行きます。 やはり、３ヶ月間の待機期間は私の場合にもあるのでしょうか？ その他、何か国内にいた場合と異なる点があれば教えてください。
よろしくお願いします。 個人で毎年地代の収入があるので確定申告しています。 毎年納税してきましたが、いつも分かっているのですが納税がある分 国民健康保険料がすごく高いです。 その悩みは高齢の父を１人扶養しているのみで、まして地代ですので 控除できる額が少なく固定資産税と、医療費と生命保険料しかありません。 その為どうしても利益となり国民健康保険が高額になります。 しかし実際の生活はその地代と主人の遺族年金で生活しているのですが 亡くなった主人の負債が多く生活は苦しいです。相続の時に不動産が 多かったので相続しましたが、それを相続すると負債も相続しなければなりませんでした。 それは分かっていて相続しました。地代ばかりの為その相続した土地の上に他人の ビルなどが建っており売る事ができません。買う人がいないのです。 バブルの頃は地代も高く生活も良く、主人もいたので裕福な生活をしていましたが バブルがはじけて土地の価格が１００分の１になり、地代が安くなりました。 それでもないよりはと固定資産税を払いながら地代収入で生活してきましたが 負債の方が多く、色々と支払い方法を銀行さんとかに相談し、最低の返済で 乗りきってきましたが、この負債の返済が多くて生活が苦しいというのは 税務署にはわかりません。又国民健康保険料はその年の利益であがってくるため 少なくすることはできません。３年前から毎月苦しいので分割にしてもらっていますが それでも苦しく何度も役所に相談に行きましたが、いくらなら払えますか？という 相談になり僅かにしてもらおうとしましたが、負債が原因で生活が苦しいのは 免除など出来ず、ずっと払えない分は溜っていずれ差し押さえになると言われています。 毎年毎年分割の申し入れをしますがそれでも残って行きいまではかなりになってきました。 隣の市では、その内訳を持って行けば免除してくれるらしいのに、今住んでいる市では 全くわかってもらえません。何とかこの利益を少なくする控除になるようなものはないでしょうか？ 本当にこの地代がなければ生活ができないし、かと言ってもうこれ以上何も毎年 控除額がなく利益となって納税している。しかし現実は負債の返済に追われ苦しんでいます。 そして、国民健康保険料はかなり溜ってきています。どなたか、いい方法を教えて頂け ないでしょうか？以前は税理士さんにしていただいていましたがずっと同じなので ネットでこのまま確定申告できますよと教えて下さり、税理士さんであるにもかかわらず 僕に支払うのはもったいないですと言って下さり今に至っています。 今年も確定申告が近いのですが、どうかよろしくお願いします。
前から私は今勤めているパート先で社会保険を勧められています。 しかし私は掛け持ちをしていて、 社会保険を進める会社をメインにして 加入条件は満たしています。 もう一つは週4回の3時間労働です。 シングルマザーで子どもを育てていくにはとてもありがたい話です。 国民保険の月の支払いと社会保険の支払いの金額は変わらないのですが、とても迷っています。 まず掛け持ちの状態で加入出来るのでしょうか？ ちなみに社会保険にすると何が良いのでしょうか…
ネットで知り合った生活保護受給者に、インスタント食品を送るよとメールしたら 「報告しないとならないのでいらない」と返されました。 生活保護に関して殆ど知らなかった私ですが ネットで調べたとこと、生活保護法６３条に抵触するようなことが分かりました。 法律では曖昧に書かれていたので理解が足りなかったですが、どうやら現金、現物を受け取ったことに対して 報告をして、保護費を減額されるような事が分かってきました。 ネットで調べた限りでは、その具体例はでてこなかったです。 極端な話。ジュース一本奢っただけでも対象になりますでしょうか？ さすがに、ケースバイケースだとは思いましたが、法律に乗っ取ればジュース一本でも生活保護受給者は報告の義務が 発生しうるのでしょうか？
今後、高齢になると運転免許書やパスポ－トの類は手元に無い状態が考えられるとおもい、市役所へ行って写真入りの「住基カード」を作りました。　 しかし宅急便の荷の受け取りにおいて住基カードは証明書にならないと言われました。 最近、銀行口座開設の手続きをしましたが、この際に必要な身分証明のうち「住基カード」とは記載されていません。 住基カードとは、あくまでも行政上の手続きにおいて便利性、行政事務の効率化が主たるもので身分証明書には　その他においてはなんら約のたたないものなのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
警視庁＝東京の警察組織 警察庁＝全国の警察組織 警察庁だけでよくないですか？ サービスは低下されたら困るでしょうが、 二重行政による無駄とか、 縄張りの線引きが濃くなるとか、 マイナス要素が大きいでしょう。 警察庁の中の東京府警で一体化した方が無駄がない気がするのですが、あまり誰も突っ込まないですよね。 税金で動く組織なので、統合と組織再編で無駄を省いて効率的にやって欲しいとかないのですか？
一般曹候補生も、自衛官候補生も、入隊してからやる訓練はほぼ同じですか？
仕事で取りに行けなかった場合どうなるのでしょうか？ ２月に支給される分ですが１月末の給料日に生活保護費を上回る収入がある見込みがあるとして窓口支給に変更したとケースワーカーから収入申告書と一緒にメモが郵送されてきました。 これまでは給料を貰い、保護費＋就労による収入控除の額を給料が超えていた場合は返金という形でしたが全額返金できていなかったです。 ２月に支給される保護費を受け取りに行けず放置した場合はこの生活保護費全額分を今まで貯まってきた返金予定額の返金として割り当てられるのでしょうか？ ケースワーカーからは保護費を取りに行かなくていい（取りに行けないのわかってて勝手に窓口支給にへんこうしたのだから取りに行くなということ？）と言われましたが仕事を休んで取りに行った場合はどうなるのでしょうか？
仕事で取りに行けなかった場合どうなるのでしょうか？ ２月に支給される分ですが１月末の給料日に生活保護費を上回る収入があるので窓口支給に変更したとケースワーカーからメモが郵送されてきました。 これまでは給料を貰い、保護費＋就労による収入控除の額を給料が超えていた場合は返金という形でしたが全額返金できていなかったです。 ２月に支給される生活保護費を受け取りに行けず放置した場合はこの生活保護費全額分を今まで貯まってきた返金予定額の返金として割り当てられるのでしょうか？ ケースワーカーからは保護費を取りに行かないでいい（取りに行けないのわかってて勝手に窓口支給に変更したのだから取りに行くなということ？）と言われましたが仕事を休んで取りに行った場合どうなるのでしょうか？
　先日　少し時間があったので 地裁で「わいせつ致傷事件」の傍聴をしてきました。 　被告は、50～60代の男性で 酔って女性の陰部を触り、 通報しようとした時に頭を殴り怪我をさせたとの事です。 　被告は、どの様に触った！等を 自身で身振り手振り取り調べに答えたそうなのですが、 裁判で検事が質問をすると、 　「酔っていて覚えていない！」と証言をした為 検事が、 「取り調べでアナタ自身がどの様に触ったか答えましたよね？」 「ココで取り調べを撮影した映像を流していいですか？」と 言うと　被告は、 「取り調べは、３回撮り直しをし」 「警察官に言わされた」と・・・ ・実際に警察が取り調べを撮影し直したりしますか？ ・裁判で、取り調べ映像を証拠として流したりするのでしょうか？ 　時間が無かったので 最後まで、見られなく気になりましたので 詳しい方おられたら実際どうなのでしょうか？
就活中の学生です。今のところ就職が決まらないので4月からフリーターになると思います。家族からの援助はほぼ期待できません。このような場合に国や地方自治体から援助を受けることは出来るのでしょうか。 バイトのシフトを増やすという選択肢はありません。自分の性格を考えると長時間のバイトと就活を両立させることは出来ません。ですので、シフトを増やすという意見や甘えてるという説教ではなく、あくまでも公的な援助の可能性についてアドバイスをお願いします。
なかなか仕事が決まらず生活保護を受けていましたがやっとレギュラーの仕事が決まりいま試用期間中です。 保護費は毎月月初めに振り込み支給されていましたが１月末に12月の１ヶ月間分の給与を貰います。 その給与が保護費を上回るので振り込み支給から窓口での手渡し支給に変えたとケースワーカーに言われました。 しかし、平日は毎日仕事があるので保護費を受け取りに行けません。 そのことはケースワーカーもわかっていました。 なのになぜ窓口での手渡し支給に変更されたのでしょうか？ 普通に保護停止でいいのではないでしょうか？ 私が保護費の手渡し支給日に自主的に受け取りに行かなかったという記録が残り、私に何か不利益ができるようになるのではないでしょうか？ なぜ保護停止にしないで取りに行けないのをわかっていてわざわざ窓口での手渡し支給に勝手に変更されたのでしょうか？ 過去にアルバイト経験もあり一度も収入申告の期限に遅れたことはありません。 この場合、２月の保護費は窓口支給になっていますが仕事で受け取りに行けませんがどうなるのでしょうか？ 私がただ取りに行かなかったという扱いになるのでしょうか？ なぜ停止扱いにしないで取りに行けないとわかっている窓口支給に変更されたのかわけがわかりません… ケースワーカーの意図は何でしょうか？
なかなか仕事が決まらず生活保護を受けていましたがやっとレギュラーの仕事が決まりいま試用期間中です。 保護費は毎月月初めに振り込み支給されていましたが１月末に12月の１ヶ月間分の給与を貰います。 その給与が保護費を上回るので振り込み支給から窓口での手渡し支給に変えたとケースワーカーに言われました。 しかし、平日は毎日仕事があるので保護費を受け取りに行けません。 そのことはケースワーカーもわかっていました。 なのになぜ窓口での手渡し支給に変更されたのでしょうか？ 普通に保護停止でいいのではないでしょうか？ 私が保護費の手渡し支給日に自主的に受け取りに行かなかったという記録が残り、私に何か不利益ができるようになるのではないでしょうか？ なぜ保護停止にしないで取りに行けないのをわかっていてわざわざ窓口での手渡し支給に勝手に変更されたのでしょうか？
今生活保護を受けています。 就職するために就労移行支援所で がんばっています。 もう少しで就職活動する予定ですが、 スーツがありません。 そういった場合、就職支度金は 申請すれば出してもらえるでしょうか？
ネット犯罪等で被害者と加害者が会ったこともない関係の場合、二人をわざわざ対面させたがる警察の心理とはどういうものですか？ 女性の立場からは、ストーカーになられても困ります。 特に魅力的な女性は常日頃から心配し、怯えていると思います。 匿名でわいせつ画像を送りつける人や性風俗業界へ女性の個人情報を渡すなどする加害者と被害者の女性を合わせたがる警察の心理がわかりません。
110番通報で来るおまわりさんは、指令センターから特に誰かを指名して動かすということはありませんよね？ たまたま近くにいるおまわりさんに無線が入って駆けつける感じでしょうか？
管理人や管理組合にも相談している騒音の件ですが、酷い時に警察にも通報したことがあり、それでも騒音を止めない住人。 性格やモラルの問題なので、注意されても、そもそも騒音で迷惑をかけるような相手は直らないと皆さんおっしゃいます。 ところで、注意するだけなら私にも出来ますが、警察官曰く、警察官の方から注意するので一緒には行かない方がよいとアドバイスされました。 一緒に行くと、警察官を呼んだ意味がないからでしょうか？
生活保護について質問させてください。 ネットで色々調べても良く分からず、直接市役所へ問い合わせに出向いても話を濁された感じではっきりできるかどうか、が不明でした。 なので現状を見て頂いた感じで「可能」「可能性がある」「恐らく無理」「無理」などのいずれかで回答を頂けると幸いです。 ・親元で暮らしていて４人家族 ・私自身は病気の為昨年１０月より仕事が勤まらなくなり、現在療病期間中 ・傷病手当などは無し（事情等は割愛しますが無理との事でした） ・仕事復帰は医師の診断次第で今年２月以降の予定 ・失業保険は止めている為まだ貰っていません ・家族２人には収入あり、１人は年金受給中 ・家族の収入ははっきり不明ですが、恐らく自給的に１０万前後 ・１人の方は毎回時間が速く終わったり遅く終わったりで収入額も不安定 特に伺いたい箇所ですが、「失業保険を貰い終えた後」の想定としてです。 失業保険が終わってしまい、もしまだ仕事に就けない場合は私自身の収入が完全に途切れてしまいます。 しかし家族も手取りが少なく、生活がギリギリどころか破綻する事態にも陥るかもしれません。 生活保護はライフラインの最終手段として、と言うお話は良く聞きます。 なので財産などの売れる物は売った上で、と言う認識だったのですが。 しかし最近はＰＣ環境がありつつも生活保護を貰っていたり、生活保護でパチンコに行ったりしている人も居るようでして。 そういう方々が不正受給なのかどうかはともかくとしまして、そういう人達ですら貰えるのであれば、私の条件の場合は貰える可能性はあるのでしょうか？ 生活保護自体に関する煽りや批判意見については全面スルーさせて頂きます。 私も好きで生活保護を思案している訳ではありません、病気の悪化で仕事が勤まらない程になってしまい止むを得ず、です。 一応診断次第では仕事探しを想定して失業保険も受給しますが、体力落ちなどもありましてその後円滑に仕事へ復帰できるかどうかなどが心配です。 生活保護以外の代替え案でも結構です。 何か保証等受けられる制度などございましたら、ご教授頂けると幸いです。 補足等必要でしたら、問い掛けて頂ければ随時回答者毎の欄で補足させて頂きます。
1年間の期限の在留カードを所持している外国時の妻が一時帰国して期限が切れる前に日本に戻る予定ですが、入管に届け出たり、何か申請したり、出国時に何かフォームに記入したりする必要があるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
失礼いたします。 私は現在、全国の市町村単位の役場（約２０００か所）の ・電話番号（代表番号） ・郵便番号 ・住所 を集約したく、データがないか探しております。 ウェブサイトや国立の図書館など何でもよいので、 それらが集約された状態で手に入る方法があれば 教えて頂きたく存じます。 よろしくお願い致します。
下名４０代男性です。 私の本当の祖父の苗字は山田(仮名)です。 私の父も山田の子ですので、本来は山田ですが、その後祖父が亡くなり祖母が 川田(仮名)さんと再婚しました。 父は育ての親の川田の苗字へ変わりました。(父の兄は山田のままです) 私は父の子ですので苗字は川田なのですが、できるのであれば本来の血統である山田になりたいと思っております。 現在祖父・祖母ともに他界しております。 もう苗字を変更することはできないでしょうか。 ご回答お願いいたします。
身内は将来会社を起こしたいようです でもその業界は悪い商売とも結びつきやすく、ヤの字の人と関わりを持ってしまうかもしれないと危惧しております(IT業界です) 「身内に警官がいる」立場ならそうそう手を出せないのではないかと思い至りましたが 事務でも牽制ができますか もしくは、地方公務員はどうなんでしょう
訳があり、おたずねさせてください。 企業は給与支払い者の住む自治体に、 給与支払い報告書及び統括表を提出するはずです。 提出された書類を元に住民税額が決まるはずですが、 その後、支払報告書や統括表（もしくはその内容）は税務署へ伝える義務はあるのでしょうか？ 決まった住民税額など、税務署へ報告しますか？ お分かりになる方、ご教示ください。 よろしくお願いします。
知り合いがテレビで見たという噂を聞きました。 交通違反罰則の強化です。 飲酒運転罰金200万円 朝から検問の実施 ウソかどうかわからないのでその話知っているという方教えて下さい。 そういえば最近は大阪の梅田ですが、夜になってもグリーンマンが駐車違反車を探し回っている人数がとても増えた気がしますが気のせいでしょうか？
職場（工場）の休憩時間に外に出ると、救急車と消防車とパトカーが来てました。 どんな大事故が、ウチで起きたのだろうと考えました。私は心配性ではありませんが、その可能性くらい考えます。 しばらくすると、従業員の女性がタンカに乗せられて運ばれて行くのを見ました。どう見ても大怪我の類ではありません。 あとで噂話に聞くと、中国人実習生が機械に指をはさんでケガをしたとのこと。そのケガが、指切断とか粉砕骨折とか詳しい程度までは伝わりませんでした。 質問は、指のケガで１１９番をして、救急車はともかく、消防車とパトカーが来た理由です。消防車は明らかに不要なのです。パトカーは警官が一人来ただけだから、事情聴取が理由なのでしょうが、事件性を疑う余地があったのだろうかと疑問があります。１１９番をすれば、その電話で事故の状況を問われるからです。 似たようなケースで、スーパー銭湯で客が心停止した場面に会ったことがありまして。そのときは、店の通報で、救急車と、消防車が来ました。素人考えだと、５人以上の消防署員が来ても、もてあますだけなのではと思います。 あー、消防車ってヒマなのね、と誤解（？）されても仕方ない。何か裏事情とか、行政の決まりがあるのでしょうか？
役所で住民票を移した直後に所得証明書を取得した場合 所得証明書に記載される住所は、旧住所ですか？ それとも新住所ですか？
１１月に祖母が交通事故で亡くなりました 夜、街灯の無く横断歩道の無い道路で自分が歩いている車線側の車が行き過ぎたのと同時に 渡ろうとしたら反対車線の車に気づかずはねられました 全身打撲と頭を打ち一週間と少し入院していました、幸い骨折は無かったです。 意識は朦朧としていましたが相づちを打つぐらいには回復していたのですが 一遍、急に血圧が低下していって亡くなりました 相手の運転手は制限速度内で走っていたら急に飛び出して来られブレーキが間に合わなかったと言っていました 車の破損は無く、飛び出して来て運転席側のフロントの角からドアへと巻き込まれる形で当たってしまったらしいです 救急車、警察の連絡もすぐ行ってくれて毎日病院にも顔を出していただいていました。 たまたまお見舞いに来ていた時に亡くなったので運転手の人は崩れてうずくまってしまいました。 その後お通夜、葬式にも顔を出して頂いて 正直毎日のようにお見舞いに来ていただいて嬉しい気持ちもありましたが 結果的に祖母は亡くなってしまい、複雑な気持ちです 遺族としては厳罰を与えるべきか このまま社会復帰を許すべきか 年も年（89）なので賠償は保険屋に任せて特に口を出すつもりはありません 相手も幼稚園と小学生の子供が２人居るそうで仕事は配送業です 運転手さんは逮捕されたり免許を取り消しになってしまうのですか？ してしまった事に対して罪は償ってもらいたいのですけど こちらにも過失があると思うのですが 「理由がどうあれ亡くなってるんだから責任は取りましょう」と言うべきですか？ 何か可哀想な気もしますが心情的に複雑です 明日線香をあげさせてくださいと電話がありました。どう接していいのやら このまま行くと運転手の方はどうなるのでしょうか？ 家庭を崩壊させてしまうのでしょうか・・
障害者手帳の申請と障害年金の申請を検討しています。 現在は仕事が出来ない状況ですが、恐らく2級か3級になるか微妙なラインだと思います。 でも、どちらかというと診断書をお願いする医師が違う為に、障害年金の方が2級になれる確率は高いかも知れません。 しかし、現状では障害者手帳の申請は出来ますが、障害年金の申請はまだ出来ない状況です。 どちらが優位でしょうか？ 障害年金の申請をするまでに障害者手帳の申請を待った方がいいのかが分からないです。
生活保護についてですがこれはいわゆる(自分の親戚親族もいなくてお金がゼロ円で済む家もない場合とか市役所行けば相談してまあ歯科ッできる１０万程度支給されるのでしょうかね・・・？ それ以前のはなしで直でお金だけもらう以前にハローワークの職業訓練なんかうけて１０マン月もらえたりするのでしょうかね・・？ まあただおかねもらうよりは就職に結びつけて１０マンもらう方がいいと思い
先日、合計で１０日病気のため欠勤致しました。(参考までに、 内の出勤日は７日)。会社を通じて申請をしております。 その１０日の内、５日は入院をしました。最初の３日は風邪 だと思い、市販の風邪薬を飲んだのですが、３日経っても症状が 改善しないため、病院に行ったところ即入院と言われ５日病院 で過ごしました。入院の予定は１週間程度でしたが、生活に 余裕が全くないため、かつ担当の医者が人間的に嫌な人だった ので、"これ以上の治療費は払えない"ということで、 完治はしていませんが、熱が下がった段階で転院ということで 退院しました。医者からも『すぐ他の病院に行きなさい』と 言われました。 問題は、傷病申請をおこない、医師から仕事に就けない旨の記載が 必要となり記入してもらいましたが、医師はその就業出来ない期間を 入院期間の５日だけ、と記載しております。私は７日間は傷病手当の 対象となると思っていたのですが、これでは２日しか対象となりません。 医者にも"病院に来る３日前から症状が出ていたし、『まだ治療が必要』 と間違いなく医者は言ったのだから、欠勤した全ての日を就業不可 と記載して欲しい"と言ったのですが、医者は『病院に来る前のあなた の症状を見た訳ではないので、私は何とも言えない』とのことで 応じてくれません。 現在は無職で傷病手当の対象日が２日と７日では金額が大きく違います。 傷病手当の申請には入院の必要はないことは知っております。 どうすれば良いでしょうか？
公共事業である「土地区画整理」について。 早期に立ち退き交渉を妥結したり、積極的に協力したりした地権者には、正規の補償金に加えて裏金的な上乗せが支払われると聞きます。もちろん、当局は否定しますが、実際 周囲では頻々と、土地・家屋の構造・規模・古さなどの合理的要因では説明のつかない差が 補償金にあると耳に入ってきます。 早期妥結した者への「褒賞」的上乗せとは、いくら位の額で、その差額の財源は、建て前上 何という名目を隠れ蓑としていることが多いのでしょうか？ その他、区画整理担当役人のやり口について、ご存じのことがあればご教示下さい。よろしくお願い申し上げます。
パトカーや自転車で巡回しているおまわりさんは、地域課ですか？ 事件や事故とも言えないような小さないざこざ等の110番通報で来てくれるおまわりさんも地域課？
先日入籍しました。 彼の苗字になったのですが。 しかし、まだ当分一緒には住みません。 仕事の都合上少し別々に住まなければなりません。 住民票は、彼の方に移そうと思ってます。 県外です。 そこで、選挙のはがきのお届け先なのですが、 普通郵便は、私の住所宛に届くと思われます。 しかし、選挙のはがきはどっちに届くのでしょうか？ もし、住民票のおいてある彼の住所に届くのでしょうか？ それとも、住民票が向こうにあっても、郵便物のお届け先を今住んでる私の住所にするので、私の所に直接届くのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、 よろしくお願い致します
とある事情からある人の行方を探しています。住所は知っていましたが、その方はもうすでにそこを引き払っている事が分かっています。探偵を雇う持ち合わせがない為、住民票からおってみようと考えていますが、秘密裏に住民票を取得する方法か、代行してくれそうな業者がありましたら教えて下さい。
入社予定の会社に年金手帳を提出するように言われました。 年金手帳を紛失してしまったのですが、 基礎年金番号は分かっています。 この場合、基礎年金番号を伝えれば、 手帳は無くても問題ありませんか？
　「生活保護問題対策全国会議」が、 大阪市が今春の運用開始を目指す生活保護費の一部を プリペイドカードで支給する事に 「使えない店があり日常生活に支障が出る」と 反対していますが、大阪は、プリカが、使えない お店が、そんなに多いのでしょうか？ 日常生活支障とありますが、一体　どんな 支障があるのでしょうか？　 http://www.excite.co.jp/News/society_g/20150108/ … 　また、過度の飲酒やギャンブルへの支出を防ぐ事に ならないとの事でナパポが、専門的な治療を受けるとは 思えないのですが、何故　「生活保護問題対策全国会議」の 法律家は、反対するのでしょうか？
生活保護費支給日は毎月１日です。 今まで振込み支給されていました。 生活保護受給中で仕事が決まり１２月に働いた分の給料を１月末に貰うのですがケースワーカーが２月１日の保護費を支給したくないから？勝手に窓口での手渡し支給に変えたと言われました　 そして１月末に貰う給与が保護費を上回るとして２月１日の保護費は０円になると言われました。 ケースワーカーが私の許可もなく勝手に窓口支給に変えてもいいのでしょうか？ しかもまだ給与明細すら貰っていないのに１月末の給与が保護費を上回るとみなし２月１日の保護費を支給０円にする行為は違法ではないのでしょうか？ せっかく気分よく働いているのに腹が立ちました
静岡県富士市富士川河口に近くに住んでいるものです。 モターパラグライダーの騒音と、墜落事故についての相談です。 最近モーターパラグライダーの愛好家が多くなってきているせいか、 堤防部分での低い飛行など傍若無人な振る舞いが増えてきています。 警察に連絡しても管制空域以外だったら何処でも飛べるらしく警察も手が出ません。 富士川河口に基地を作って飛んでいるのですが、河口では、釣り人、サーフィン、ラジコン、凧揚,スポーツカイト、BBQ等をしている人も多く、堤防部分では、サイクリング、ランナー、散歩をしている人も多くトラブルを起こしている。 低空で数メートル先を飛ばれると危険を感じます。 また、対岸にはセスナ（グライダー）の飛行場もありいずれ大きな事故が起きるのではと危惧しております。 飛んでいる人は気持ちが良いかもしれませんが、下の人家の人は迷惑です。 できたら生活の場が無い所で飛んでいただきたいと思ってます。 電線宙吊り事故等あり法的な規制ができればよいと思っています。 ライセンスと言っても免許は無いですからね。
平成21の夏に無免許運転で事故、略式命令で罰金を支払い、その後家庭に入り、今年免許取得したいのですが失効期間？や取得するには問題ないでしょうか。 免許センターに電話確認後、一度本人確認したいと言われたので今度行くのですが、もし免許取得したらすぐ取消になりますか？それとも取消にならずに取得できますか？無免許運転しなければ質問する必要もないし、免許センターに確認すればいい話ですが、お恥ずかしながら免許がどれだけ大事で必要なのか改めて分かったのです。 他の無免許運転での質問を見ても当てはまらなかったので、質問させてもらいました。
生活保護の就労自立給付金について教えてください  保護受給中の収入認定額の範囲内で仮想的に積み立て、保護脱却時に一括支給（※） ※ ・支給額は、保護脱却前最大6か月分の収入認定額の一定額（最大30%）（積立額がない場合は支給しない） ・毎月積立可能な額は、一般の貯蓄率を考えて収入認定額の最大30%以内とし、早期脱却を促すため、就労期間の経過で段階的に減少させます。  【積立額】  就労開始後1月目から3月目までは、収入認定額の30% 就労開始後4月目から6月目までは、収入認定額の27% 就労開始後7月目から9月目までは、収入認定額の18% 就労開始後10月目から12月目までは、収入認定額の12% とありますが１１月末くらいから働き始めて２月末までは研修期間で時給で働いています。 しかし１１月は３日ほどしか働いておらず１１月に働いた分の給与は１２月に貰いましたが社会保険や年金は正社員になったときの月給で計算された額が引かれておりマイナスでした。（手取り給与なし）  １月の給料日に貰える額は税金、社会保険、年金などを引くと手取り１３万円弱になる計算です。  ２月支給分もそのくらいだと思います。  ３月支給分からは正社員になれれば１７万円くらいになる計算です。  ２月末くらいに正社員になれるのかどうかわかります。  ２月末に正社員になった場合は生活保護を廃止して就労自立給付金をいただきたいのですがいくら貰えるのでしょうか？  残業はまったくない仕事なので正社員になった場合の給与は固定で手取り１７万円くらいです。
雇用保険の失業給付は、 ちがう会社であっても、加入していた期間が12ヶ月あれば、失業給付が貰えるそうですが、一年半雇用保険に加入して働いていた会社を、平成25年の5月に自己都合で退職し、その後、派遣で2年程働きましたがその会社では雇用保険に加入していませんでした。その後、また違う会社で以前と同じ雇用保険番号で、三ヶ月間、先月まで働いたのですが、この場合、失業給付の対象になりますか？ 同じ雇用保険の番号で、合計して2年間くらい雇用保険を支払ってきたことになりますが、何年以内でないと合算できないとかありますか？
近所に生活保護受給者の方が借家に住んでいます。 『お金を貸してほしい』としつこく言われ、何度断っても押しかけてくるので迷惑しています。インターホンに出ないと、玄関だけでなく家中のドアや窓を物凄い力でバンバン叩いてきます。それが一時間くらい続き、やっと帰ったかと思ったらまた来たりします。数日続いたので警察に通報しましたが、物を壊されたとかじゃないので事件にはできないとあまり親身になってもらえませんでした。 このような場合、相手を退去させる方法はないものでしょうか？ またどこに相談をすればよいでしょうか？ ちなみに、相手は家主と知人らしいので家主に話をしてもダメだと思います。 よろしくお願いします。
２０１４年の６月に、日本の住民票を抜き、海外居住しています。 ２０１４年５月から２０１５年６月までの住民税は先払いしました。 ２０１５年の１月１５日に、日本に２週間ほど一時帰国する予定です。 現在妊娠をしており、妊婦検診の補助金を入手したいため、一時的に住民登録をし、住民票を発行しようと思っています。２週間後の出国前に、また抜く予定です。 その場合、２０１５年の１月１日に住民票が無かったので、２０１５年６月から２０１６年4月までの住民税は払わなくて良い、という認識で正しいでしょうか？ ご経験者や詳しい方がいらっしゃればご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
体調不良で退職し先日障害者1級に認定されました。 以前に会社をやめた時に傷病手当金が出るまでに社会福祉協議会に緊急小口資金の申し込みに行くとハロワに行けない無職の人間には貸せませんと言われました。 同じく社会福祉協議会の制度で障害者向けの福祉費があるのがわかりました。 今回は、傷病手当金があるのですが生活費が足りません。 パートで月に2万ほどあった収入が先日パート切りに合い無くなってしまいました。 役所に家賃扶助の申請に行くと傷病手当金の出ている障害者には出せないと言われました。 やはり、ハロワに行っていないとダメだそうです。 この制度（福祉費）である「負傷又は疾病の療養に必要な経費及びその療養期間中の生計を維持するために必要な経費」として借り入れの資格はあるのでしょうか？ やはり、障害者であっても以前追い返されたように、何らかの仕事に就いていないと無理なのでしょうか？
こういう場合どうなりますか。 例えばの話ですが この札みたいなものをゲームの機械でつかんで取ると 中に飾っている品物の中の好きなものに 交換できます。みたいなのとかがありました。 そういうのは違反らしいです。 店で買うと3000円くらいすると思うんですが、 電気で歩くぬいぐるみのおもちゃとかがもらえるみたいでした。 他の人がやっていてかなり難しそうでしたが、 もし、その時に『これって、法律に違反してるんじゃないんですか？』と店員に言った時、 『もう、あなたもゲームしているから捕まりますよ。同罪ですよ。捕まりますよ。』とか 言われたとしたらどうしたらいいですか。 違法なゲーム機をしてたら、通報したお客さんも捕まるんですか。 高校生か大学生のカップルとか、外国の人とか知らないでやっているみたいな時は どうなのでしょうか。
初詣に行くと露店が沢山出ています。 そこできいてみたいことがあります。 全部答えて頂かなくてもいいので、 何か一つでも知っていることがあったら教えてください。 露店業も大きな組織団体というかそういのがいくつかあるんでしょうか。 無所属（単独）で神社やその周辺に露店を出す人とかはいるんでしょうか。 神社内ならいくらか神社に利用料を支払うかと思いますが、 神社周辺の道路、駅前まで続く露店とかの場合はどうなるのでしょうか。 その市町村に届け出て、その期間だけの利用許可をもらって利用料金を 支払っているのでしょうか。 管轄って警察の生活安全課とかだったりするのでしょうか。 無所属（単独）の場合、消防とかいろいろな行政の届け出は 個別に行くのでしょうか。 マンションの前とかも神社に行く道なので露店でふさがっていたりしますが マンションとか民家とか、年末年始休業している企業などの前の利用は どうしているのでしょうか。
特にアジアの留学生が最近増えてきましたけども、自転車が見た目も値段が良さそうで ギアとかついてるし、私の安物のママチャリと比べると泣けてきます。 わざわざ日本にきて高い自転車を自腹で購入してるとは思えないですがどうなんでしょう？ 年齢的にも若くてどうみても学生なんですけど、綺麗な自転車にのっていて腑に落ちません。
　年末に叔父が、救急車で病院に 運ばれたのですが、治療後　個室に入れられました。 　叔母が、「相部屋」に変われないか 聞いたところ個室しか空いていなく 　「相部屋」の空きベットは、あるが 生活保護の方が、いつでも、入院する為に 確保してあるとの事なのす。 　ナマポ用に空き室を確保しないといけないという 法律等で定められているのでしょうか？ 　それとも、病院側が、ナマポ用の病室があるという 広告の為なのでしょうか？ 　私が、支払うわけでは、ないのですが 正直な気持ち　ナマポの為に余計な額を支払うのが納得できなくて・・・ 　最後は、愚痴気味になりましたが 「ナマポ用の病室」について教えて下さい。
成人式は本来は成人式にすでに２０歳になっている人が出ますが、 私のところは学年で開催されます。 なので、３月生まれの私は１９歳なのに成人式に出、 「今日から大人です。シャンパンで乾杯しましょう。おめでとうございます」 ということでシャンパンを飲んだ場合、 飲んだ私はもちろん、飲ませた町長も飲酒教唆で捕まるのでしょうか？
一般旅券発給申請書は、区役所が休みでももらえますか❓
低い断熱性なぜ放置、世界に遅れる「窓」後進国ニッポン http://www.nikkei.com/article/DGXMZO78836460U4A0 … のように、世界的に見ても明らかに遅れている政策上の課題があります。 衣食住に限定してですが、上記とおなじような規制があったら教えてください。 日本の課題のようにまとめているページも歓迎です。
１２／２５に前の会社を退職致しました。その際、保険は任意継続と言うことにし、先週末に保険組合から保険料納付書が届きました。その中に１２月分の納付書があり、１／８までに支払うよう記されています。１２月の給与明細には健康保険、厚生年金、雇用保険等は差し引かれている記載があるのですが、これは１２月分の支払いは済んでいるということではないのでしょうか？保険について詳しくないのでご教示頂きたいと思います。組合と前の会社は冬休みのため連絡が取れていません。
ご相談よろしくお願い致します。 事情の説明の為長くなってしまいますが、よろしければご一読頂き、ご教授頂けたら嬉しいです。 私は20代女で、施設で育ちました。 この期間一度も面会に来て貰えませんでした。 普通は18才以上でないと働く所も有りませんが、先輩のお宅が数店飲食店を経営されてて、私は気に入られてたので、住み込みで雇って頂き、夕方から夜と土日働き、全日制の高校も卒業出来ました。 高校時代はアルバイト扱いで、長期の休みも有りますから頑張って働き、二輪と四輪の免許、調理師は中卒で取れるので、この免許も取得し、卒業後は社員として雇って頂きました。 施設卒園の際、先生に色々事情が有るような親の話は伺いましたが、親は居ないものと思って生きて来ました。 最近、ローラさんの親が逮捕されてどうのとかニュースを見ます。 もし、親が犯罪者で服役中だったりしたら、20年も服役ってかなりの重罪です。 そんな事も考えます。 住民票が必要だったのは随分前でしたから、今の免許証は本籍は無いので、最初に取った免許が保存して有ったので、Google mapで調べたらショッピングセンターになってました。 本籍を変えずに移転したのか？正月明けに役所に行ってみようと思ってます。 分籍しても親子なのは変わりませんが、親のせいで今の暮らしを壊されたくありません。 親の事を調べる方法、親が私の居場所を調べられなくする方法がございましたら教えて下さい。
現在、精神的な病気と腰椎のヘルニアによる足のしびれがあり常用の仕事につけず楽な仕事ですがアルバイトみたいな仕事しかできないので生活保護をうけております。 しかし１１月３０日に私は原付バイクで走行中に後方から普通自動車に追突されて救急車で運ばれ近くの救急病院に入院しました。 私は追突されて反対車線まで跳ばされ動けなかったのでバイクは近くの交番で預かるけれど長くは置けないといったのでバイクを買った店主に修理してもらうように頼み交番に引き取りに行ってくれるように頼むと修理は相手の任意保険の物損担当に連絡して写真を取らないと修理は出来ないと言われたので連絡したら相手の一方的な主張だけを聞いただけで私の方に過失があるので医療費や入院費用はそっちで持って後で自賠責保険の方に請求するように病院の受付の方に話したそうなのですがその受付が任意保険からも自賠責保険からも出ないと言われたと言って私のケースワーカーに話したそうです。 私は過去何度か交通事故を経験しているので人身事故の場合自賠責が出ないなんてことはありえないのでケースワーカーにも言ったのですが病院がそう言っていると言って取り合ってもらえませんでした。それが原因で鬱になってしまい大変辛い思いをしました。 この病院の対応にも納得行かないしこのケースワーカーの言い分にも納得いかないのでどこかに相談に行こうと思うのですが何処がいいでしょうか？ やはり弁護士に相談するのがいいでしょうか？
生活保護者が法テラスで裁判などしたら、やはりケースワーカーさんに連絡されてしまいますか？
調べてみても判らないので質問させていただきます。 昔、生活保護を受けると公務員になれないと聞いたことがあるのですが 本当ですか？ もし本当なら詳しい仕組みを教えて下さい。 よろしくお願いします。
厳しいんですか。 世の中には、自立した生活をしたくてもかなわない人もいるのに。 弱いものいじめじゃないのですか。 また支給基準を見直すそうですよ。 自民党政権になってから、 どんどん弱い人がいじめられるようになってしまいました。 本当にかわいそうです。 おかしくないですか、この世の中。
妻、子供の戸籍謄本を取り寄せたいのですが、1通希望すれば、妻、子供の記載された謄本がとりよせられるのでしょうか？それとも妻、子供それぞれ1通ずつ取り寄せないとだめなのでしょうか？
雇用保険の事で質問があります。 雇用保険の基本手当を一度も受けずに再就職した場合、「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいのでしょうか？ 前職を自己都合退職したため給付制限が3ヶ月あり支給が始まるのが来年の2月中旬からになります。 一昨日、アルバイトで採用が決まり来年の1月7日から勤務が始まるので今日、ハローワークに行き採用が決まった事と給付がまだ始まっていない旨を伝えたところ「再就職手当」の申請書の用紙を貰いました。 母に、その事を伝えたところ基本手当を受けていないのに「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいと言われました。 私が今まで働いてきたアルバイト先は雇用保険に入れなかったので雇用保険の申請をしたのが初めてで詳しい事がよく分かりません。 母の言う通り基本手当を受けていないのに「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいのでしょうか？ でも、もしそうならハローワークの人が間違えた事になりますがハローワークの人が間違える事なんてあるんでしょうか？ 「再就職手当」の申請書の用紙を貰う前に名前や支給番号などが書かれた用紙を渡しましたし、その用紙にも支給が始まる日付も書かれていますし・・・ 母の言う通り、おかしいのでしょうか？ どなたか教えて下さい！ また、その場合どうすればいいのでしょうか？
今年の夏に長年抱えていた持病の手術をするので仕事を退職しました。病気治療・療養で退職をしたので、ハローワークに退職後30日経過して失業保険の給付期間延長申請をしました。手術を 終えて退院後、術後の経過があまり良くなくて暫く自宅療養をしていました。仕事をしてた頃比べて勿論…経済的にはかなり厳しくなりました。 失業保険申請にあたり、診断書をつけるように言われてたので、自分の体調に波があって完全に良くなって就職活動を始めないと…と思って、先日通院の際に診断書をお願いして発行してもらいましたが。診断書の内容は、診察して現在の病状等医師と相談して、発行日と就職活動（就業）可能な日付が異なっています。ちなみに、年明けの日付で記載されているので、まだ申請にはいけませんが。 そこで質問ですが、病気治療・療養で退職しましたが自己都合の扱いになっているので、失業保険の給付（給付金振込）は3か月待機後の認定日以降になるのですか。私も初めての事で、後々になって人から聞いた話だと早めに申請をするだけして、ゆっくり仕事を探しながら失業保険を貰ってればいいと聞かされて、そうだったんだ…と後悔をしました。自分の判断ミスで、結果的に生活費逼迫になってしまって、貯金も底つく寸前です 。失業保険を考えないで仕事を見つけて採用にまで漕ぎ着ければベストですが、年齢も40代で会社によっては年齢制限のある所もあります。（毎日、家のパソコンで求人情報を見ています。） 長々と文面を入れてしまいましたが、私みたいなケースを経験された方、失業保険の事に詳しい方、そうでない方でも構いませんので、アドバイスと回答をお願いします。
今年中に国民健康保険に加入しなければいけませんが、私が時間を取れないため明日同じ世帯の母に依頼しようと思います。 事情がありまして私の身分証がありません。 下記を持参してもらえば発行できますでしょうか？ 保険証は後日郵送でもかまわないのですが、発行証明書がすぐに必要です。 ・健康保険資格喪失証明書 ・(私の身分証代わりとして) 資格失効している保険証 クレジットカード 病院の診察券 ・認印 ・委任状 ・代理人(母)の健康保険証 過去の質問など調べたのですが少しずつ内容が異なるので質問させていただきます。
我が子が通う小学校は、全校206人ぐらいの、小さな学校です。 そのなかで、教頭先生の対応は、もしかすると、弱者いじめではないかと思うことが、多々あります。 一番は、小学校でわが家の個人情報流失し、処分受けていても、謝罪文の発行のしかたが分からない。謝罪文発行は義務でないと校長。あげく、保護者がおちついたら改めて謝りたいと県教育委員会への始末書にての報告です。あきれます。 内容は我が家の事情を青森県へ、相談したところ、転送がかかり、娘の通う小学校で、印刷されたさそうです。 教頭よびにコピーを、事故所有者にて説明のために持ち出し、最後にその裏を、再利用紙として、利用されました。 ミスだということです。 A4サイズを半分にカットした用紙には、 おもてに算数の小テスト、 うらには、私の疾患名や夫の勤務地メールアドレス、二年前のトラブル（娘を受け持った担任が、欠席理由の確認おこたり火事理由（母親の都合）とあいまいに記録したときのトラブル等記載されていました。シビアな内容です。 現物をむすめが持ちかえって来たものが証拠です。 小テストと、個人情報を印刷した、用紙は、小学校全体で使用する用紙のなんの一でしょいか？ ブ 本当にミスとおもいますか？やりきれないです、 わたしは、鬱病です、むすめの同級生小学生５年のクラスに、流失した個人情報の中で、病名への偏見が恐いです、 精神科医にも、相談しました。ありえない事故と判断され、病だから傷つくような内容ではないと告げられました。 ミスならロト6で一等あたるような事と、落ち込む私へあたたかくアドバンスもらいました。 今は、治療し、判断力も気持ちのコントロールも、だいたいできた常態です。 相談内容も、落ち着いてかきました。 他に困っているのは、この教頭先生は、四国出身で関西弁の夫より、おどされている連絡しています。 はじまりは、息子が同級生からランドセルごと振り回されたあと、アスファルトに投げ付けられた事故のあたりからです、 私が、あわてて連れていった、口腔外科医より、上唇の、ひだが複雑にやぶれていて、ふつうの怪我ではありえない。との内容を教頭先生へ伝えた頃から始まったように思います 具体的には 警察の生活安全課へ、わがやへ、同校の生徒が無断侵入した翌日。うちから、おどされている。と つぎが、 我が家で加入する協会健保青森支部へ、2013、9、16の、息子が同級生から受けた第三者行為の、過失割合をしりたくて、 教頭先生の個人名で、相談したそうです。 どちらも、行政機関ですから、 警察よりは、なにがあったの？病気の事以外に何かあったか？と折り返しがあり 社会保険事務所からは、今〇〇さんち（うち）の、健康保険の事で、〇〇〇（教頭先生）というひとから連絡あったけれど、保健やさんですか？と折り返しがありました 何がなんだかまだわからずに 上手な説明できません。 なんとでも、修正、補足します。 どなたか、安心して子供を学校へいかせられるような方法教えてください。、責任職の先生は、本音に、信頼できますか？
もうすぐわが社が倒産します。社長は倒産するお金もないので、ひとまず事業停止を26日にすると言っていました。私には未払い給料があり、国の未払い給料立替え制度を利用したいと思っております。ただまだ「事実上の倒産」の状態なのでこの制度を利用するには労働基準監督署の認定通知書を受けなければならない為、今日地域の労働基準監督署へ赴いて相談をしてきました。私としては「事実上の倒産」の場合の認定を受けるには？という単純な相談のつもりでしたが・・・・。 労働基準監督署ではかなり厳しく今までの経緯を追及されました。そして今までの入金の状況をすべて書き出さされ、私が社長に対してどんな請求をしてきたか、どんな言葉で？や、それに対しての社長の返事はどんなものであったか？など聞かれ私が今の会社に本当に従事しているかの証明（タイムカード・給料明細・源泉徴収表）の提出も求められました。 労働基準監督署では、２６日になって出納帳などの大事な書類が破棄されるまえに、なんとか会社に給料支払い命令みたいな行動を起こしたいということで、かなり焦っておられました。私はそんなツモリではなかったのですが・・・。 労働基準監督署からは「未払い立替を受けられるのは稀です。受けられたらラッキーくらいに思ってください」・「まずは請求は社長自身になります。その際、社長の財産の差し押さえ・口座の凍結もあります。それでも社長が支払ってくれなければ民事で裁判等を起こすことになります。」等言われました。 独立行政法人「労働者健康福祉機構」のホームページhttp://www.rofuku.go.jp/chinginengo/miharai/tabi …を見ると、そんな大変な事に見えないのですが、労働基準監督署に行ったら何だか大げさになってしまってとっても大変な事になってしまいそうです。認定を受けられるか知りたかっただけなのに・・・・。 社長にも申し訳ないことをしたような気持ちになってしまいました。 長くなりましたが、質問です。 こんなに立替払いを受けるのは大変なのでしょうか？また、立替払いを受けることができるでしょうか？
先日警察の方が来られ、アプリで知り合った男性と会い写真を撮ったその男性が逮捕されたので事情聴取をさせて欲しいとのこと。 娘もそのことは認めていて話をしていましたが。 今回逮捕された方以外で性行為があることがわかり警察から強姦罪にあたるので調書をとると言われました。 当時娘はまだ誕生日前なので12歳。 相手は高校生と大学生だそうです。 娘も同意の上だったようですが13歳未満は強姦罪になると調べて初めて知りました。 今後、どういう展開になっていくのか不安なのですが。 被害者という立場なんだというのはわかるんですが、相手が警察で事情聴取を受けたのちにはどういった流れになるのか。 裁判になるということですか？ そういったことに全くの無知なのと初めてなので親としてどう動けばいいのかわからず情けないですが。 今後どうなるのかとにかく不安なんです。 どう質問していいのかもわからないですがどういった経過をたどるのか教えていただけませんか。 拙い文章で申し訳ありません。
先月ネット通販で服を購入しました。とても気に入ったので、続けて同じ商品で色違いのものを購入しました。 到着して、早速試着してみたところ、アレルギーのように、体中のかゆみ、くしゃみが止まらずつらかったです。発熱して熱がひいてもう楽になったのですが… 食後でそうなったのではなく、服を着てからそうなったので服の素材に反応したように思います。 ただ、最初に購入した服ではこんな症状は出たりしてなくて、そっちは今も着ていますがなんともないです。後に購入した服に反応するのではないかと思います。また着るのは怖いので鼻を近づけてみるのですが、とてもむず痒いかんじがしてくしゃみがでまくります。服はポリ袋に封印して庭の収納ボックスの中に隔離しています。 服になんらの汚染物質とか基準値を上回る何かが付着でもしているのではないかと怪しんでいるのですが、こういうのってどこへ持ち込んだら調べてもらえるのでしょうか？ 消費者センターに相談するのはお門違いでしょうか？保健所も、食品ではないから違うのかなーとも思うし、実費で大学の検査機関に依頼するようになるでしょうか？ 単純に私の体質なのかも知れませんが、同じ商品でこんなに差異が出るのも不思議だし気味が悪いです。 ご存知の方おられましたらアドバイスよろしくお願いします。
不動産を処分するため現在住民票を置いてある物件から転出をしなければならない者です。 当方病を得て失業中で預貯金もなく生活保護の申請も考えているのですが、不動産売却後引越し代が出そうなのでそれを資金に低家賃のアパートを借りようと思っていました。 しかし、無職で収入もなく預金も引越し代程度では（30万円ぐらい）物件を借りることは困難だと不動産屋さんに言われました。 現時点で30万円を持っていると生活保護の申請も所持金としては高そうですし、生活保護を受けるために無理やり消費するのも本末転倒な話です。 住民票の移動は法定届出期間では１４日以内となっていますが、１年未満でさらに他所へ転出することが分かっている場合などはその地に留まることが許されるとも聞きました。 そこで、とりあえず社会復帰（生計の目処が立つ）をするまで住民票を移動せず、上述の理由を説明して役所に職権削除の猶予をしてもらえることはできるでしょうか？ 住民票のある土地で加入した国民健康保険は住民票とセットとなっているようで、削除されてしまうと国民健康保険の資格も失うと聞きました。病気治療のため国民健康保険の資格を喪失することはできません。 ちなみに現在住んでいるところは父が権利を有する公営住宅で、父は要介護４のため特養に入所しており、父が不在のところに間借りしていることになるのですが、そこには住民票を移動することはできないと住宅供給公社の窓口で言われました。 特に質問のポイントとしては役所に相談して聞き入れてもらえるかについてなのです。 状況が切迫しています。行政の実務、対応にお詳しい方よろしくお願いいたします。
１１月末近くから働きだしました 給与は月末締めの翌月２０日支払いで、１２月に振り込まれる給与は数日分です １２月労働分の給与は丸々１ヶ月分なので総支給額は１５万円ほどになります ３ヶ月は試用期間なので時給です 順調に行けば２月末近くから正社員になれます 正社員になれた場合は月給制になり末締めの当月末支払いになります このまま順調に正社員になり平成２７年２月末近くに生活保護廃止になった場合の就労自立給付金はいくら貰えますか？
アパート経営をしています。町内会より土地割負担金の項目で高額な請求書が届きました。これは支払う義務があるのでしょうか？（他の場所でもアパート経営をしていますが、他の場所は町内会費しか請求がきていません。）
田園の多い場所でアパート経営をしています。町内会から用水管理協力金の請求書が届きました。農業をしていませんしアパートの入居者もすべて普通の会社勤務なので農業用水は使用しておりません。それでも用水管理の費用は支払う義務があるのでしょうか？
私の町内会では１世帯当たりうん百円の補助金が 区役所から出ていますがこの財源は何なんでしょうか
　住民票を移動するとき、そのどこかしらの過程で行政書士が関与しますか？ 　また、もちろん法律違反でしょうけども、そうした業務に行政書士が関与する場合に、住民票の内容などにアルコール中毒関係の補足をこっそり追加したりという、ことは可能ですか?
生活保護費の1カ月の支給額は8万円って本当ですか？
質問させて下さい。 来年4月に再婚(予定で月は前後するかもです。)します。 現在生活保護を一部受けておりますが、再婚しましたら、生活保護を抜けるようになるかと思いますが その際カCWに詳細を話さないといけないのでしょうか? それとも辞退届けみたいな書類があって、それを記載して終わりで良いのでしょうか？ 現在生活保護にて 私と子供二人が生活中です。 相手側からの金銭的援助は一切受けてません。 次に4月を目標にしてますのは、婚姻すると子供の姓が変わるので進学に合わせて月日を決めました。 養子縁組が必要な場合は手続き後どのくらいの期間を要するのかもできましたらご回答を宜しくお願い致します。(それにより入籍のタイミングも考えないといけませんので…) 詳細がお分かりの方、どうぞよろしくお願いいたします。
初めての投稿になります。お世話になります！よろしくお願いします！ 早速ですが労災について、質問お願いします。 主人が勤務中にケガ→労災認定が降りています。が、労災の支給額や支給方法など教えてください。（会社から書類が来ると思いますが無駄なく請求できるように） まず、開放骨折で緊急手術。救急病院なので２～３カ月で近くの病院に転院の予定で、仕事復帰（完全な退院は６カ月以降とのこと） いろいろ調べましたが過去３ヶ月の６割と２割の８割が支給額とのことですが、基本給の８割かそう支給額の８割がわからなかったのでお願いします。 過去３ヶ月の平均が 基本給220000円 皆勤手当10000円 無事故手当10000円 家族手当15000円 休日出勤手当35000円 遠出のための中距離移動手当て75000円 通勤手当2000円 早出手当6000円 で約371000円が総支給額。 そこから保険料、年金、雇用保険、所得税が61000円程度引かれ手取り31万前後でした。 この手当だらけのお給料は、省かれて、基本給からになってしまうのでしょうか？ アドバイスも含めてお願いします。
通名を登録したく役所へ行きましたが、免許証やキャッシュカードやクレジットカードが無いと登録出来ないとのこと。 疑問に思ったのが、通名を登録していないのに上記のものは発行出来ないんじゃないかという事です。それとも通名ではなく、本名のものでいいのでしょうか。 役所の方は何も教えてくれなく、調べても出てきません。どなたかわかる方いましたら教えてください。
世の中無駄な公共事業を無くそうという風潮がありますが、無駄な工事でもそこに雇用が生まれるし、収入がある訳で、結果お金が流通し、経済が活性化するという考えもありますが如何でしょうか？ もちろん税金が使われる訳ですが、多少無駄な道路工事が行われても良いのではないかと思います。 余計なコストカットを行いましょう なんていう風潮が民間でも普通に行われておりすが、暑いのを我慢して仕事したり、昼休みは電気消したり、節約節約ばかりで嫌気が差します。 みんなそんな考えだったら経済も萎縮してしまうし、景気なんか良くならないと思います。 極論ですが、行政が 思いっきり無駄と思われる事業をどんどんやれば、経済が活性化するのではないかと考えますが如何でしょうか？ バッサリと批判して頂いて結構です。 ご指摘お願い致します。
私は今中学生で来年高校生です。 中学では剣道部に入っていました。やりたかったわけではありません。 親に警察官になりたいなら剣道部に入らなきゃいけないと言われました。 （親は警察関係の仕事はしていません） 私は高校では剣道ではなく合気道をしたいと思っています。 興味があって前からやってみたかったんです。 ですが親からは剣道やらなきゃだめだと言われます。 部で上手かったわけでもないし苦手で一応初段までは取りましたが続けるつもりはありませんでした。 いろいろ体験したいんです。部活も文化部と外部で合気道をしたいと考えていました。 やはり剣道を続けなければならないのでしょうか？
選挙、特に国政衆議院などはこの国のあり方や国民の将来、生き方など大きな課題を委託すると思うのですが、この「選挙のお知らせ」の通知を持っていくだけで投票できちゃうの？って変じゃないですか？ この「選挙のお知らせ」に記入されている人物がその本人かどうかの身分証の確認をしてから投票してもらうくらいのシステムがないと兄弟などが午前と午後に１回ずつ兄が弟の分まで投票できちゃいませんか？ 市役所などでの戸籍住民票年金など、どうもどうも公務員は免許の提示をしないでも通ってしまうのが好きなのかな？ 公務員の関係するものって、いろんな事柄でなりすましがしやすいと思いませんか？
介護保険料を年金からの天引きで徴収される場合、 年6回のため、年間の保険料額を6で割った金額が引かれると思います。 年間の介護保険料額が6で割り切れない場合、（例１２９,５７４円）、　端数はどのように引かれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在アメリカにいるのですが先日パスポートを洗ってしまい、 F1VISAがぼろぼろになってしまいました。 この場合、自分は新規発行手続きをまたしなければならないのですが、 SEVISをもう一度払わなければいけないのでしょうか？ 自分のI-20は持っているんですが…
　私は、日本で１８年仕事をやっている永住者の韓国人男です。中国、韓国との貿易を行う会社を設立し、会社を経営したいのですが、どういう手続きをすればよいでしょうか？ よろしくお願い板します。
国道は県をまたいで走ってるけど、県道県内しか走ってないのですか？ それとも道路を管理する自治体の関係ですか？
持病があり生活保護を受給していましたが、病気を持ちながらの自立を目指し行動を起こしており、ようやく今の自分にもできる仕事を見つけるに至り、自立の目処が立ちました。 そこで役所にて廃止届を提出して、晴れて自立！と思っていたのですが、役所担当者にお話ししたところ、ヤル気を削ぐような対応をされました。廃止届提出→受理とすんなりとはいかないようです。公務員は年度末に手柄を立てたいのですね。こちらのヤル気は無視ですか？ 受給者には人権は一ミリも認められないのですか？ 頑張ってようやくここまできて、結局「受給者には人権も無い、公務員の手柄を立てるために利用されるだけ」と惨めな気持ちになりました。 しかし、生活保護受給者を1日も早く卒業し自立するために手を尽くし戦うつもりです。 役人のペースに飲み込まれずに1日も早く受給者を卒業するために、役所が断れない廃止届の提出の仕方を教えてください。 批判もあるかもしれませんが、これでは受給者が減らないはずだと納得させられた経験でした。 役人のペースに負けずに1日も早く自立をしたいです、そのための手段、アドバイスなども合わせてよろしくお願いいたします。 特定を避けるため曖昧な文章になっていますこと、ご了承ください。
夫は自営業、私はパートとして働いています。 国民年金及び国民健康保険に加入していました。 私のパート先の会社が2年程前から忙しくなり、残業を余儀なくされてしまいました。 夫が自営業と言うことで、扶養の範囲に関係なく仕事を続けていましたが、週30時間の労働時間を超えたまま ここ2年程働いていました。 ところが週30時間を超えると厚生年金及び社会保険に加入しなければいけない と言う事を 会社の担当者が知らず (もちろん私もですが....)最近になって その事がわかりました。 そこで解決策として現在から遡って21ヶ月間 厚生年金及び社会保険に加入いていた事にして その金額は会社側のミスなので全額 会社が負担をしてくれました。 私の方は その21ヶ月間 国民年金及び国民健康保険料を支払っていた訳ですから その間の保険料は還付され そのお金は会社に返しました。 その後はまた国民年金及び国民健康保険に再加入しました。 こうした場合 自営業である夫に何か追徴課税の様なものが発生するのでしょうか？ また私の市県民税等 何か支払いが生じてくるのでしょうか？ もしその様なものが発生した場合 支払い義務は誰になるのでしょうか？ 私としては自分から望んでいない残業させられ 残業が当然の様な環境の中で働いてきましたからこちらで支払う義務は当然ないとは思いますが 何せ税金には無知なものですので どなたか 教えてください。よろしくお願いします。
登山遭難者の救助費用は大変な額だと思います。これは自己責任ということで遭難者の負担になりますか。教えて下さい。
夫婦共稼ぎで、子供が二人います。 一人は夫の扶養に入れ、一人は妻の扶養に入れたとすると、 年末調整上のメリットはありますか？
社会保険のことで分からないので詳しい方教えてください。 現在、私は小さな会社を運営する役員です。 社会保険に加入しているのは、私を含め二名です。 昨年、取引先が罹災した影響で売り上げが減少し、経営が大変に厳しい状況になりました。 役員の報酬を停止し、なんとかやり繰りしてまいりましたが、社会保険の未納の期間が長期間に渡ってしまいました。 日本年金機構の担当の方に事情を相談し、分納で対応してまいりましたが、毎月発生する保険料に満たない額しか納付することができず、未納額が増え続ける状態となってしまいました。 年末になり、再度相談したところ、役員報酬を現時点でもらっていないのであれば、報酬ゼロということで社会保険の資格喪失届けを出すようにいわれました。 毎月の発生額をまず止めて、未納分の納付の計画を立ててくださいと言われました。 役員会の議事録を持って、来週にも来所予定です。 ここで、お聞きしたいのは、事業の立て直しをし払える状態になった後に、再度社会保険に加入することはできるのでしょうか？ また、資格喪失したことによる不利益はどのようなことがありますか？ 詳しい方、ご教示願えませんでしょうか。
警察は、違法捜査を行うことがあると聞きますが、ばれても問題ないのでしょうか？ また、被害の有無や被害の事実かどうかなど関係なく、何となく気に入らない奴だから捕まえてやろうという気持ちで動く警察もいると聞きます。 冤罪もそのひとつですよね。 それは、警察署内では黙認されていたりするのでしょうか？ 世間にばれるとみっともないですし。 また、研究の一環として、この女を襲うとどんなリアクションをとるか？ といったことを知りたいがために息のかかった男に襲わせたりすることもありますか？ もちろん個人がやってることだとは思うのですが。
皆様 こんにちは。 １ヶ月ほど前、私は下の質問をさせていただきました。 質問者：qwaszx00　　投稿日時：2014/11/05 11:36 タイトル: 公務執行妨害、公務員職権濫用のどちらですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8814587.html 回答をして戴いた方々、ありがとうございました。 お礼の途中でしたが、使用していたgoo!ID が突然使えなくなりました。 ログインができず、復活のための本人確認操作もすべてダメでした。 なぜIDが使えなくなったのかは不明です。 そこで、もう一度goo!IDを取り直しました。 「教えてgoo!」で表示されるニックネームが変わりますがどちらも私が書いた質問です。 ( 前回質問者:qwaszx00　　今回質問者:qwaszx01 ) その後の状況 ■弁護士事務所へ告訴状の作成依頼をしましたが断られました。 　 多めに準備した着手金は支払うことなく持ち帰りました。 　行政書士事務所へも依頼してみましたが断られました。 　どちらも、告訴状が受理される可能性が薄いというのが理由でした。 ■こちらの有志が持つ素人知識と素人作業だけで、「告訴状」、「補足資料」、「挙証資料」などを 　準備して検察庁へ出向きました。すんなりと受け付けられた訳ではなく、こちらがキレかかった 　ころ、初めて出向いた日から数えて５日目に告訴状を受け取ってもらいました。その告訴状が 　受理されたのは、初めて検察庁へ出向いた日から数えて９日目でした。途中、祝祭日もあった 　のでこの世界の手続きとしては早い部類かもしれませんが、私はものすごく長く感じました。 　一般市民だけでなく、専門家の弁護士や行政書士でさえもこの種の手続きに拘わろうとしない 　理由がなんとなく理解できました。ゆえに、一部の公務員が自分達の特権を誤解しても罰せられ　 　ない環境が出来上がっているのだと思います。 今回の質問 ■告訴状が受理されたあと、検察官の手を経て進む方向はどのようなものがありますか？ 　素人知識では「起訴」、「不起訴」、「処分保留」、「略式起訴」などの言葉を聞いたことがあります 　が、可能性のある方向はどれとどれが該当しますか？　進む方向が決まった際に、告訴した側 　はその決定をどのようにして知ることができますか？　公報などで確認できますか？ ■「告訴状の不受理」を避けられただけで、こちらの素人集団には合格点がもらえると思っていま　 　す。このあと、「不起訴」を前提とした請求手続きと公判を前提とした挙証準備を進めていますが、 　それ以外に何か重要な準備事項がありましたらご指導をお願いします。
強調されるのは 教育長は自治体の長によって任命される ・・・ ですが 教育長は一人 教育委員も数人いるだけで その他の多くの教育委員会のスタッフは 要するに教育委員会の事務を行っている事務職員で その多くが現場の学校と教育委員会を 行ったり来たりしている・・・ ように見えます そうすると 現場の学校の 代表を出している組織のような印象・・ 教育委員会の実際の業務とは何でしょうか 教育委員の崇高な業務を除くと・・ 例えば強調されるのが 行政とは独立している・・・ では その運営費はどこから出ているのでしょうか
今大学二年生ですが、将来公務員になろうと考えています。 そこで、独立行政法人も公務員みたいに福祉がよくて、 なおかつ選べる職種も多いと聞きました。 ほんとでしょうか？ 違いを教えてください！
店舗などの防犯カメラ映像って何か有った時の為とカメラが有る事で抑止効果も狙ってるでしょうが保存について疑問が有ります。例えばコンビニ等の販売店なら万引き等なければ削除していっても問題無いですが業種に寄っては、かなり長い期間残してる店舗が有るのは、やっぱり警察からの要請ですか？よくテレビで犯人の足取りなんかを警察が調べますが店舗などの防犯カメラ映像も有力な情報になりますもんね。詳しい人居ますか？
どなたかわかる方がいましたら教えて下さい。 （カテゴリーがわからず、ここにしました） 先日、友人が自転車を押して歩いた人と追突してしまいました。 警察を呼び、その時点では物損事故扱いになったのですが、翌日になり被害者さんが「体が痛いので病院へ行く」と言って人身事故扱いになりました。 実はその友人。ちょうど一年前にやはり自転車に接触してしまい、そのときは乗っていた被害者さんが膝を擦りむいてしまい、そのまま病院へ行くことになりました。 一年前も今回もどちらも左折時に接触してしまったようです。 一年前の苦い体験から右左折のときは充分慎重に運転をしていたらしいのですが、今回また同じ事故を起こしてしまったのです。 前回の接触事故を起こしたとき、その前に運悪くスピード違反で捕まっていたこともあり免停60日。講習を受けて30日に短縮してもらい減点も一度０になったそうです。 しかし今回、またやってしまったので、減点はどうなるのかわかる方がいらしたら教えて下さい。 仲間うちでネットで調べたりしましたが、さすがに一年後にやった減点の詳細までは掲載されていないようで、拝見しても地域によって違う、などの情報もありました。 ちなみに友人は千葉市内です。 一年前の講習は幕張免許センターで受けたそうです。 このようなことを体験する方などなかなかいないとは思いますが、わかれば教えて下さい。 また罰金などはどのようになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。 追記。 今回の被害者さんは通院もかかって１週間～10日前後だそうです。
選挙期間中、警察は何か特別な仕事が増えたりしますか？
知人は父母と知人を含め兄弟４人の家族でしたが、１０年前に父親が亡くなり、今年母親が亡くなりました。 父親が亡くなった時に遺産分割を行っていなかったので、今年父親と母親の遺産相続を同時に行うことになったそうです。 その場合 １　父親と母親の遺産分割協議書を別々に作成しなければならないのでしょうか？ ２　A 父親と母親の遺産をまとめて、兄弟４人で分割した遺産分割協議書を１通作成すればよいのでしょうか？ 　　B その場合、被相続人は父親と母親の二人を併記すればよいのでしょうか？ 　　C 遺産目録は父親と母親を別個に記載するのでしょうか？　 或いは、兄弟４人が最終的に相続する財産をまとめて記載すればよいのでしょうか？ ３　相続税の控除は父親での控除と母親での控除を２回行えるのでしょうか？ 　　それとも、今回１回だけの控除になるのでしょうか？ 知人に聞かれましたが、答えられなかったのでよろしくお願いいたします
職務質問の履歴はどれくらいの期間残ってますか？ 制服を着ていても、警察官かどうかわからずコスプレ警官かもしれないので、職務質問していた時の履歴が残ってるかどうか確認したいのですが。
有権者のいない行政区で検索をすると、Wikipediaの衆院小選挙区の区割りがヒットするのですが、読んでも内容が理解できません。○区には有権者がいない、の意味を分かるように教えてください。
報道では炭素新素材の契約て゛１０年一兆円契約でサイン、で何の事は無いその生産工場は米本土内へ千億だか掛けて工場建設、日本には何のメリット？ 只株主と国にわずかな税入るだけで後何あるんて゛すかー？ そんな夢の新素材持って国外に行ってしまったらー日本に工場作ってたら働き口から法人税から海運等潤うのに力有る政治屋.役人は黙って指クワエテ見てたんでしょうか？ とうの東レ社員だって国内では減産で仕事減るんじゃないのー米新工場量産態勢に入ったら、生産指導係達幹部連中は米新工場に多分出向するんら良い様なものの。
今日外出から帰ってきましたら、ポストに「生活保護法第78条の2の規定による保護金品等を徴収金の支払いに充てる旨の申出書」と「同意書」いう書類が2枚入ってました。 どうしても気になり、明日から土日で役所に訊ねられないので 質問させて頂きます。 どちらも署名を促す書類なのですが、内容的に 何でこういう書類が届いたのか疑問に思われるものでした。 当方病気(躁鬱病)持ちで覚えがないんですが気になってしょうがありません。 内容を簡単に書きますと 不実の申告など不正な手段により保護を受けた場合は 生活保護法第78条の2に基づき、交付される保護金品等及び就労自立給付金の額から、規定に基づく徴収金のうち貴福祉事務所と協議し定める額について、当該保護金品等の交付期日をもって支払いに充てる旨、次の内容について確認した上で 申し出ます。 (後長いので、省略します。) この文面の下に日付と住所と名前を書き印鑑を押すようになっています。 同意書の方も 氏名及び住所又は居所 資産及び収入の状況 健康状態 他の保護の実施機関における保護の決定及び実施の状況 支出の状況 日付と住所と名前を書き印鑑を押すようになっています。 上記二枚の書類はどのような時に送られてくるものでしょうか？ 全く身に覚えがないので(違反した覚えがない)戸惑ってます。 躁鬱病持ちなので、考えすぎるところがあり気になって眠れません。 これに簡単に署名捺印しても良いものなのでしょうか？ 同意書に限っては書いてしまうとカルテなども 全公表されてしまう内容でした。 デリケートなところまで踏み込まれるのはあまり好ましく思いません。(精神疾患なものですから…) 上記にも記載しましたが、どのような事態でこういう書類が送られてくるものなのでしょうか？ 保護を受けてから1年経ちます。 形式上の書類なのか、何か不都合があって送られてきたのか、詳しい方どうか御教授お願い致します。
戸籍附票が保存年限を過ぎたり、電算化でなくなった場合に過去の住所を証明するには？ 相続関係の手続きで、遺産分割協議書の住所が当時A市で作成。その書類を根拠に手続きしようとしていますが、現住所はCで現在の住民票には前住所地Bの記載しかないので、受付の人はAに住んでいた（住民票があった）証明書がいる。戸籍の附票を取ってくださいというので、請求したら、附票には現在の住所Cしかありません。当該市のホームページを見ると平成19年に（電算化）で改製となっていて、それ以前のものは（保存年限をすぎていなくても）ないと書いてあります。 AからBに転居したのは平成13年、BからCへの転居は平成18年なのですが、証明のしようがないですよね？A市の住民票の除票はもとよりBの住民票の除票もとれないのですから。 それとも、10年超えても保存していますか？
認知症なら犯罪を犯しても許されるのでしょうか？ 警察に被害を訴えても、加害者が認知症なんじゃないかと見られた場合、警察も逮捕までは踏み切れないものでしょうか？ ケースバイケースかもしれませんが。
１１０通報すると、どのようにその情報が警察官に伝わって現場に来ることになるのですか？ 管轄の警察署に情報が行って、そこから各警察官に無線連絡？
他人の住所に勝手に住民票は移せますか？
てありますか。 それとも歩行者を妨害せぬように鉄板を車道から歩道に斜めに掛けておりますか。 自宅に戻って余生をすごそうとしたら 地方都市なのに歩道が波打って削ってあるのでまともに歩けません。 弱者の権利保護に熱心な欧米ではどうかなと。 過去の旅行ではこの問題に気付かず、記憶が有りませんのでお尋ねします。
転居してから住民票を残して置くと、いずれ役所により職権削除をされるそうですが、健康保険税や確定申告をしていても同様に削除されてしまうそうで、住民基本台帳法と税関係は別物と回答を得ました。 住民票とは別に居住地で国民健康保険に加入できるかも質問しましたが、原則できないということと、特別な事情（ＤＶ被害、ストーカー被害）があれば考慮されるなど回答が様々でした。 それらを踏まえ、しばらくの間（１年間ぐらい）住民票を残したまま国民健康保険に加入した状態を続けようと思うのですが、仮にこの間住民票が職権削除された場合、ただちに国民健康保険の加入資格も失うのでしょうか？ できますことなら実務にお詳しい方ご回答のほどよろしくお願いいたします。
母親は生活保護受給者です。２～３週間ほど前に交通事故に遭い、１ヶ月ほどの入院を必要とする怪我と診断されております。 そこで質問ですが、相手から得ることになる入院費用や慰謝料などの保険金は、生活保護の規定では、収入認定となってしまうのでしょうか？生活保護は継続していきたいと考えております。役所や社会福祉事務所に問合せてしまうと、何かと不都合が起こるのも困るので、知人に聞いたり、ネットで調べておりますが、こうした細かなところがわかりません。どうぞお教えください。
先日警察官の方に声をかえられることがありました。 実年齢よりも若く見えたらしく、声をかけられる事態となったのですが…。 実際は法的に違反であることはしていなかったのですが、かばんの中を勝手にあさられたりと、すごく嫌な思いをしました。 年齢確認が終わったあとにありがとうございました～的なことを言われて解放されたのですが、年齢がギリギリだったこともあり、最後まで疑われたような顔をされました。 もう二度とこのような思いはしたくないですし、その警察官の方に出会ったところにも近付かないつもりではあります。 保険証は見せましたが、住所も名前もメモされたりはしていません。ですが警察はそのあとでメモしたりしているのでしょうか？ 声をかけられる前に写真を撮られたりして、また私を見かけたら後日もう一度確認されたりもするのでしょうか？
私の子供は公立の幼稚園に通っています。2年保育で、来年年長になります。今までは、午前中保育が週2日、午後2：30までの保育が週3日で午後まで保育の日はお弁当を持参していました。 送迎はなく、親が毎日送迎しています。公立の幼稚園ということで、入園料は1万円、保育料は月6000円というのが魅力的で、公立の幼稚園を選択する親もいますが、少子化に伴い、年々児童数が減少してるのが実情です。 そんな中、来年度より、新制度のため、幼稚園の保育料が、ほかの私立幼稚園と同額になることになりました。私立幼稚園はバスによる送迎、給食等が受けられます。 本日、新制度の説明会に行ったのですが、役所の人は、国で決まったこと、まだ確定はしていないが、4月から新制度で動いていく、私立幼稚園にも新制度を取り入れてもらうのに、公立幼稚園が取り入れないというのはおかしいため来年度より新制度を取り入れるという話だけで、実際の親の声は反映されそうにありません。 私立幼稚園と同じ条件なら、公立幼稚園に魅力を感じる人が少なくなり、このままでは公立幼稚園が廃止されてしまうのではないかという懸念を抱いています。 実際、説明会の後、来年度は他の幼稚園を考えているという保護者も少なくありません。 すでに幼稚園に通っている子供たちだけでも、現状のまま月6000円で通えるようにできないものか（来年度の入園希望者は、新制度の説明を受け、納得したうえで入園させることができる）、できれば、どうにかして公立幼稚園の魅力の一つである保育料を維持できないものか考えているところです。 行政で決定していることを（まだ確定はしていませんが）覆すのは本当に大変なことだと思いますが、もし、一市民として意見を言えるような方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 説明会では、保護者から意見が出ましたが、どこまで上層部に意見として採用されるのか、わかりません。形になる方法はありませんか？ 補足：毎年公立幼稚園を存続してほしいと署名活動をしていますが、反映されていません。
所有権移転登記を申請する際に売買契約書を還付してもらいたいのですが、売買契約書がＡ３横のサイズなのでコピーの取り方と綴り方はどちらが正しいのでしょうか？ (1)Ａ４サイズに縮小コピーして申請書と一緒に綴る (2)Ａ３サイズのままコピーして山折り？谷折り？にして綴じる。 ご教授をよろしくお願いいたします。
市役所では、首長部局と教育委員会、出納室は何故別々に配置されてるのですか！？
生活保護費より収入が上回った場合は収入認定や返還により自分の手取りで貰った給料より自分の手元に残るお金は少なくなるのでしょうか？ 例えば生活保護費が月１２万円で給与が手取り１５万あった場合どうなりますか？
国民健康保険料のことについてですが、口座引き落としに8月くらいに申し込みをして、第7期(10月末日支払い)から引き落としが始まりました。 通帳記入して確認しました。 それまではコンビニで払ってました。 しかし、引き落としがされてるはずの第７期の分の督促状が来まして驚いてます。 今度区役所に聞いてみますが、これってよくあることなのでしょうか？ 払わないといけないのでしょうか？
失業保険を貰うのですが、その前に旦那の扶養に入るために年金事務所に第3号申し立てをする予定です。その申し立ての書類の内容に失業保険の日額を記入する欄があります。これはちゃんとした金額を書かないと駄目なのでしょうか？職安で聞いてから記入することになりますか？
いつもお世話になっております。 知人で生活保護を受けている夫婦がいます。 50代、まだ小学生の子供二人、来春から小学生になる子供一人の5人家族のようです。 その夫婦が二人して毎日ギャンブル場に入り浸りで昼間からお酒を呑んでいます。 どのようないきさつで生活保護を受給するようになったかは不明ですが、役所に通報しても良いものでしょうか？ 人並みに健康に見えます。 また一番下のお子さんは毎日お風呂にも入れてもらっていないようで児童相談所にも連絡するべきか迷っています(保育園にも幼稚園にも通っていません)。 わたしが役所に通報した場合、生活保護の受給はどうなるのでしょうか？ お子さんたちが生活に困るようになることは望んでいないのですが、ご夫婦にギャンブル通いをやめてもらいたいのです。 ご助言いただけますと幸いです。
例えば、個人の所得税、市民税、年金、保険料等の納税歴や未納歴、住所の転居歴など、役所が保管している個人情報やデータの履歴に保管期間などはあるのでしょうか 年金等は未来に参照必要なものだと思うので半永久にデータは残っていくのかな？と思うのですが納税歴や転居歴などはどうなのでしょう。 もしくは保管期限に関しても役所の機密事項に当たるのでしょうか？ 分かる方いましたら、よろしくお願いいたします。
　年金をうけるには原則２５年以上の加入期間が必要とのことです。 　その他に全額免除期間とか、カラ期間とか、追納があったりします。 　そこのところを、年金機構以外で、わかりやすく説明しているサイト、組織があれば教えて下さい。
五年以上前に社会保険に加入している期間が、国保を加入したままになっていました。 国保脱退手続きは健康保険資格証明書にて手続きできましたが、国保税の賦課決定が行えず、支払わないといけないと言われました。 支払わないと行けない根拠は、以下の地方税法に記載の内容だそうです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 第十七条の五 更正、決定又は賦課決定は、法定納期限（随時に課する地方税について は、その地方税を課することができることとなつた日。以下この条及び第十八条第一項 において同じ。）の翌日から起算して三年を経過した日以後においては、することがで きない。加算金の決定をすることができる期間についても、また同様とする。 ２ 地方税の課税標準若しくは税額を減少させる更正若しくは賦課決定又は加算金の額 を減少させる加算金の決定は、前項の規定にかかわらず、法定納期限の翌日から起算し て五年を経過する日まですることができる。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 法定納期限をすぎて、資格証明書を提出し国保脱退手続きをしてもらい、現在は平成21年度は国保に加入していない状況です。 しかし、上記法律のため、税の請求は変更できないと言われました。 平成21年度の国保税の賦課決定の出来る期限 平成26年6月30日まで。だったようです。 ５年間も手続きしていないかった自分が悪いのは重々承知しています。 なにか方法がないか教えて頂けるとたすかります。自分でも、いろいろと地方税法や健康保険法など調べましたが、5年の期限をすぎているから、市役所からはできないと言われてしまい、国保加入になっていないにも関わらず、来月には支払いをしないといけない状況です。 7月分までは時効になっているようですが、それ以降の分は時効が延長しているとのことで、時効にもならないようです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。横浜市在住、フリーランスの者です。 ◆横浜市は「国民健康保険料」が高いのが悩みです。 私の彼（都内在住）も自営業で国保に加入していますが、 私より最低150万円以上は高い年収を稼いでいるのに、国保料は私の1/3です。 ◆「生ゴミ処理機」の給付金も、都内23区なら 商品の「半額」が支給される所が多いようですが、 横浜市は「1万円」だけ…。 ◆そこで伺いたいのですが、住民票を都内の親戚宅の住所に移動したら やはり違法でしょうか？　 よく介護保険では、保険料削減のために「世帯分離」のテクニックを使いますよね？ また、特定の住居を持たず、ホテルに暮らしている富裕層や 何件かの友人宅をはしごしている人もいます。 そう考えると、住所の定義とはなんなのでしょうか。 親せき宅に寝泊まりすることが多いのであれば、住所を親せき宅にしても 違法ではない気もします。 もし違法ではなければ、親せき宅に住民票を移したいのですが、 やはりまずいですよね？　ご教示頂ければ幸いです。
トンネル内のスプリンクラーって熱感知式なんでしょうか。 トンネル内で発煙筒たいたら、 いけないとかネットで見まして、 『火災報知器が作動するとか、警察はくるわ、 スプリンクラーは作動するわ．．．大変なことになります。』と 書き込みがあるのを見ました。 発煙筒で作動するのは煙感知機なはずですが、 連動して排煙機とスプリンクラ―も作動するようになっているのでしょうか。 それともうひとつ。それを排水する吸い上げポンプとかはどこでも付いているのが 当たり前で作動するのでしょうか。 海中トンネルとかは、真空ポンプで吸い上げる配管が通っているのでしょうか。 かなりの距離がありますが。
こんにちは。生活保護について教えて下さい。こちらは名古屋市にすんでいる43歳独身独り暮らしの女性です。 先日、病院で子宮ガンの疑いがあると診断されました。詳しい検査の結果待ちなのですが、多分入院して治療することになると思います。現在、派遣で働いており日給月給の為入院すると給料が入らなくなります。家賃が70000円のところに住んでおり、生活保護の上限を越えており、引っ越しをしたいと思っています。親も高齢で遠望におり、仕送りもしていた為、貯金もありません。こういった場合、生活保護の需給出来るのでしょうか？家賃の安いところへの引っ越し費用などもいただけるのでしょうか？
wikiでの津市の最初の記述に 「官公庁や国の出先機関でさえ四日市市に集約されている。」とありますが、 市水準ならどこの市にも置くから四日市にも有ろうが、 「集約」は県庁が有る津におかずに四日市に置いてあるとの意味なので、 そんな政府役所が有るはずが無い。 そこで四日市の人に伺いたい。 たとえば四日市に有る裁判所は津地方・家庭裁判所四日市支部であって 四日市地方・家庭裁判所にあらず。
色々とあって７年前に家賃滞納で強制執行されました。 それからは友達の家を転々としながら日雇いの仕事などして暮らしていたんですが、 自分が情けなくなって…頑張って社会復帰したいので質問させて頂きます。 まず住民票は強制執行後もそのままだったのですが抹消されているのでしょうか？ また、抹消されてた場合は再取得はできると聞きましたが本当でしょうか？ 再取得できるのであれば方法や手順などを詳しく教えてほしいです。
浄水場に就職が決まったのですが、浄水場の業務は危険ですか？ どんな時が一番危ないですか？
障害を持つ親族の成年後見人をしています。 これまでは、成年後見の証明が必要な場合は、被後見人の戸籍謄本を利用していました。 しかし制度が変わり、登記を行えば「登記事項証明書」といういわゆる成年後見の証明書が発行されるようになったと知りました。 そこで質問です。 登記を行わず、これまで通り戸籍謄本を成年後見の証明として利用することは可能ですか？ また、利用できたとして何かデメリットはありますか？ よろしくお願いします。
国民保険の額が、多いので役所に聞いてみたところ、昨年会社員だった時の年収額が、明らかに違っていわれました。会社は、倒産してます。 どうすれば、訂正してもらえますか？
質問があります。 恥ずかしながら無免許運転幇助で罰金になるかもしれません。 実は公務員を希望しております。 欠格事由を調べましたところ、道路交通法違反以外で罰金以上、道路交通法で禁固刑以上などと記載があったのですが... この場合、受験や採用において身辺調査や照会で不利になることはありますか？ 反省していますしダメだとしたらその事実を受け入れるつもりです。 回答お願いします。
各市町村役場に郵便にて土地遺産を調べようと思います。いくつかあるので申請書などは同じものをコピーしてから署名捺印して提出するつもりです。以下のような宛先、内容で受理されるでしょうか。２，３の役所にきいたところでは承諾を得ました。 宛先 各市町村役場（市役所）　　市民課 固定資産評価証明書（名寄せ）の係り
長文です。厳しい意見も受け入れます。どうすべきか回答お願いします。 生活保護の申請で揉めています。私の我侭な言い分に過ぎない・身勝手な言い分なんでしょうか? もう、わかりませんし、その事で従兄弟は自殺を図りました。私も現在、生活保護受給者です。 糖尿・高血圧・重度のヘルニアで3箇所神経が飛び出てる状態の上、足の神経までがおかしくなり歩く事もままならない状態です。生活保護を受給するのだけは嫌でした。市役所が怖かったからです。 二ヶ月前、顔を洗い病院に行こうとした時、足に激痛が走り悲鳴をあげるほどの痛みでした。倒れて腕だけで電話を置いてる部屋に行くのも激痛。少しでも足を動かす事も出来ず、病院の支持で 「すぐ救急車を呼びなさい。我慢しないで下さい。当病院を指定しなさい」 と言われ、救急車を呼びました。その病院のケースワーカーに生活保護を進められましたが拒否する私に理由を聞かれました。誰も信じてくれませんが以下が理由です。 元旦那のDVで離婚しました。全財産は1500円程度。とりあえず市役所に相談に行きました。 旦那に土下座して離婚を取り消ししてもらいなさい。 それが嫌なら、朝から夕方まで警察で寝て、夜は公園で寝なさい。 1500円もお金あるのなら10日は過ごせる。 浮浪者になるって言う手もある。 女なんだから仕事を選らばなかったら仕事はある。 浮浪者になるのが嫌なら毎日、市役所に相談に来なさい。たらい回しにするだけですけど。 でした。その後、生活保護課にも相談に行きましたが 関西弁が気にいらないから出したくない。 家電は中古で貰い物って言っても　嘘の場合が多い。僕の家の家電より良い物に違いない。 私が住んでるアパートは男友達名義です。私では物件が借りる事が難しかった事を告げると その男と何回、セックスしてるの?近所の人間もきっとそう思ってるはず。 私の言う事は全否定されました。 私には閉所恐怖症が少しあり、個室の倉庫みたいなところで相談していたので、胸が苦しくなり息も苦しくなってきたので、その事を伝えると 相談に来てるのでしょ?後、10分ほど我慢しなさい!と言われ、そのまま1時間掛かりました。 家に帰ると死ぬ事を考えて、ロキソニン・市販の薬150錠ほど飲みました。 「どうしてここまで言われ続けるのだろう。生きる価値もないのか」 と言う気持ちでいっぱいでした。 そんな事があり生活保護の申請が嫌でした。勿論、その事を市役所に抗議しましたが 「市役所の職員が言うわけない。被害妄想に過ぎない。第一、証拠がない。言い訳するな」 と言われました。あまりにも理不尽だと思い、本局に相談しました。 「本当に有り得ない事。同じ職場の人間だから庇うのが僕達なんです。言っていないと言うです。だけど○市役所なら言う可能性が高い。同じ相談は聞いてる。同じ職場の人間を売る事になるけど、今後、○市役所と電話で話す時は録音が可能なら録音。無理ならスピーカーにして第三者にも聞いてもらう。○市役所に行く時は必ず第三者を連れて行くか録音しなさい。もうそれしか方法がない。僕の個人の意見ですが、どうか人権問題で訴えてください。」 と言われ、抗議の時、録音をしました。 だけど病院のケースワーカーが間に入ると暴言もなく、すぐに保護は開始されました。 病院のケースワーカーには 「私は○○さんが市役所に言われた事、言ったと信じますよ。だから何かまた言われたら私にすぐ連絡して下さいね」 と言われました。恐らく、今の私がどういう状況で救急車で運ばれたばかりの上、歩く事も出来ない事を伝えているにも関わらず 「保護申請してあげるから今すぐ来なさい」 と病院のケースワーカーに言ったからだと思います。 そして、また同じような事が起こっています。従兄弟は○県に住んでいました。心療内科に通院中で 躁鬱等8つの病名がついています。両腕・お腹にはリストカットの傷が多数あります。頭にもあります。入院していた時に記憶が飛び、暴れてしまい強制退院の上、市内全部の心療内科での入院拒否になりました。無意識に包丁を持ち出し意識が戻った時は　自ら警察に電話して 「人殺してしまうかも知れない。保護して下さい」 と電話した事もあったそうです。自分の担当のケースワーカーにも何度も相談したそうですが 「自業自得。病院は一切紹介しない。他の市の病院に行く許可なんか出さない」 と言われたそうです。私と電話で話してる時も薬を300錠飲んで 「ねーちゃん。助けて。もう無理・・・」 と泣きながら言うので『気晴らしに遊びに来る事』を進めました。二週間いましたが記憶が飛ぶ事もなく睡眠薬飲まなくても少しだけ寝る事も出来ていました。『ここで生活したい』と言うので受け入れてくれる病院も見つけ、私のケースワーカーに相談に行きました。 「理由が理由だけに受け入れますよ。申請もすぐ通るはずだから安心して引越して下さい。最悪の場合、○○さんと同居だと早く申請は通りますから」 と言われました。その時の会話は録音しています。○県のケースワーカーにも相談しました。 「わかりました。引越し費用すべて自己負担なら。書類の請求があった場合、即対応します」 と言ってもらいました。その会話も録音しています。無料の物件も探し、私の男友達がトラックを手配してくれ引越し代も掛からず引越しは出来ました。 10月23日に申請の手続きに行き、必要な書類はすべて23日に提出。 10月28日に家庭訪問。その際、従兄弟の担当のケースワーカーが 「31日には間に合わない。だけど7日には必ず保護費出ますからね」 と帰っていたそうですが、4日に確認すると 「○県から資料が届いていないので7日は無理。だけど14日には出ますから」 と言われたのですが、その日の夕方に 「まだ提出してもらう物がある。それに申請はまだ通ってないし出していませんから14日も無理」 と連絡があり、5日に第三者と一緒に市役所に行くと 「○○さん!申請が通りましたよ。14日には保護費出ますから。後、少し頑張って下さいね」 と言われたと喜んで帰ってきましたが、7日に再度提出の書類を持って行くと 「まだ申請が通ってませんし申請も出していません。14日に出ると思わないで下さい」 と言われたと泣きながら帰ってきました。 「自分が頭おかしいのかな・・・どうしてコロコロ変更になるの」 と・・・私が連絡すると 「確かにいいました。病気の事知った上でコロコロ変更しましたが、あなた達の言葉の取り方の問題ですよ。ニアンスの問題ですね。クレームの電話ありがとうございます」 です。正直、切れました。すぐに市役所に行きましたが 「クレームなど言っていない」 「スピーカーにして4人の人間が聞いているのに嘘つくな」 と言うと上司が 「言ってません。僕が証人です。横で聞いていました。あなたの言う4人など証人にはならない。 被害妄想で申請だしていないから、くだらない因縁をつけてるだけでしょ。あなたの証人なんか信用出来ないが僕の証人の方が信用がある」 と言われました。録音していた事も告げると 「録音など偽造も出来るし一番信用出来ない」 です。私が市役所に行ってる間に従兄弟は薬を大量に摂取。私に助けて欲しくて市役所に 「○○です。今　薬飲んでしまいました。ねーちゃんが今　市役所にいると思います。ケースワーカーの○○さんと会っているはずです。怖い・・すぐ帰るように伝えてください」 と電話したそうですが、私には伝わりませんでした。私が従兄弟に電話して薬を飲んだ事を聞き 「すぐに○○病院に電話して救急車呼べ」 と指示しましたが、目の前にいたケースワーカーも上司も 「すぐに帰ってあげてください」 とは一言も言わず、『言ってません。言ったという証拠を出しなさい。僕の証人以上の証拠を出しなさい』と言い続けていただけです。私が家に帰るとヨダレを垂らし、頭を壁にぶつけ、身体を左右に揺らしロレツが回っていませんでした。ただ 「俺　死んだ方がいいん?もう誰にも迷惑掛けたくない。役所が怖い。俺が精神科に通ってるからバカにしてる。誰もこんな病気になりたくない」 と言い続けていました。病院に運び、命に別状はありませんでしたが家に帰ると薬の影響か記憶障害が出てしまい、押さえつけたりしてしまったせいで今度は私のヘルニアが出てしまい、今はまた歩く事も出来ない状態になってしまいました。 生活保護貰うのは、そんなに悪い事ですか?市役所が言った事は普通の常識範囲なんですか? 市役所以外の人間が聞いていても証人にはならないのですか? 録音も証拠にならないのですか? どうして従兄弟が『怖い・・・帰るように伝えてください』と連絡したのも無視されたのでしょうか? 目の前で、すぐ帰らないといけない状況だとわかっているのに・・・ 申請すら出してくれていない状況とコロコロ変る言葉に疲れました。 従兄弟は 「もう　ねーちゃんにも迷惑掛けたくない。病院も治療費これ以上待ってもらうのも悪い。ねーちゃんの彼氏にも迷惑掛けたくない。誰にも迷惑掛けたくない。だから生活保護諦める」 と言っています。本人の事を考えたら諦めるべきだと思っています。 家には私の薬もあり、私の薬は神経系と痛み止め・高血圧・糖尿の薬・リリカもありました。 私の薬を探した形跡もありましたが、見つからず飲まないで良かったと思うばかりです。
知人が生活保護を受給しています。 現在の住居は、生活保護を受給する前に賃貸契約しました。 しかし、規定の家賃上限を超えているため引っ越すようにケースワーカーから言われています。 前にも質問しましたが、家賃の滞納があることをキチンと話をしているそうです。 仲介や管理会社などを通さず、大家と直接契約している物件のため、ケースワーカーが弁護士を紹介してくださり、契約書のコピーを、弁護士宛に送付したそうです。 弁護士より連絡があり「内容証明を用意しておくように」と言われたそうです。 書き方が分からないので、弁護士に相談中なんですが、なかなか連絡がきません。 それどころか、来週の月曜にケースワーカーとアパートを探す担当者？が引っ越しの相談に来るそうです。 1、まだ家賃滞納の件も進んでいないのに引っ越しの相談とかを進めて大丈夫なのでしょうか？ 2、知人でも部屋探しをしているそうですが、そのことをケースワーカーに伝えて良いでしょうか？ 3、家賃上限規定内であれば、２Ｋなどの部屋でも大丈夫でしょうか？
１ヶ月程前にコインパーキングにて当て逃げ被害に遭いました。 被害から１週間後、隣のオフィスビルのカメラに現場が映っていると判ったので解決は早いのではないかと思っていました。 しかし、未だ連絡がありません。 証拠があるのにうやむやになる事があるのでしょうか？
地元の青年会議所のホームページを見ていて驚愕したのが、理事長40代前半を始め幹部らが飲んで騒いで両脇に若い女の子はべらした写真ばかり…活動資金はどこから出ているんでしょう？地元を盛り上げる為に一生懸命やってる何が悪い！と言われそうですが、ビーチバレーボールフェスティバルや様々な企画を毎年開催してるようですが若い世代と言っても理事長や幹部の家族友人らで構成されたメンバーが主…随分と享楽的な雰囲気が伝わってきました。 青年会議所に対して意見や質問する時に、青年会議所を統括している組織はどこへ連絡すればいいのでしょうか？
私は日本国籍の高校生です。 将来アメリカでキャビンアテンダントとして働く為に、グリーンカードを取得したいなあと考えるようになりました。アメリカの航空会社に就職したいので、グリーンカードが必要です。li グリーンカード取得には色んな手段があると聞きましたが、アメリカ永住権を持つ方との結婚は可能性は今は無いので、抽選という道が一番近いのかなあと思っています。特別な才能もないので、才能でグリーンカードを取得する事も困難です。 もし、抽選だとしたら、倍率はどのくらいでしょうか？もし申し込むとしたら、どのように申し込めば良いでしょうか？ あと、他に特別な条件等があれば、教えていただけると嬉しいです。 ちなみに私は、両親も日本国籍、日本生まれです。 カテゴリーが違ったらごめんなさい。 よろしくお願いします。
今住んでいる住宅地で問題が発生しましたのでご指導ください。 町内会では声掛けが積極的に行われており、これまでも不審者を発見次第、丁寧な言葉で「ご用件は？」、「どちらをお探がしですか？」などと問いかけて犯罪被害に会うのを防いでいます。先日も住人の１人が道路に置いてあった自動車の近くでウロウロしている人物に対して声掛けをしたところ、返事がありませんでしたので、自動車の持ち主の家のインターホンから連絡をして自動車のそばに来るよう伝えました。車の持ち主はウロウロしていたその人物を知らない人だったので、自分の車を運転して別の場所に移動しました。そのとたん、:警察官の制服を着た別の人が突然「公務執行妨害だ。」と言いました。誰に言ったかというと、声掛けをしていた住人に対してです。びっくりしたその人は残りの数軒に対する声掛けを中止しました。この人は６５歳のおじいさんでかなりショックを受けています。 そこでお尋ねします。 ●自動車のそばで ウロウロしていた人は駐車違反キップを切ろうとしていたようですが、問いかけに返事をしなくてもいいのですか？　制服の警察官が言う通り、声掛けしたお爺さんの公務執行妨害は成立するのですか？ ●お爺さんは公務執行妨害だと指摘されて町内会の組仲間に声掛けを続けることができず、つまり、声掛け運動を妨害されたのですが、これは公務員職権濫用にあたらないのですか？ ●この問題を検察庁に告訴したら受理される可能性は何パーセントくらいありますか？ 　(なお、不受理でも不審判請求は７日以内に実施します。) お手数ですが、法曹関連の識者の方々、ご指導をよろしくお願いします。 市役所の行政相談窓口には週一回の受付なのでまだ先です。 報道機関には取材要請を依頼しました。 気がつきにくい、他の観点からのアドバイスもお願いします。
お世話になります。 母は４年前に父に先立たれから、精神的なショックと脱力感から鬱、そして認知症と診断されました。このままでは認知症も進行するので、介護センターの方の勧めで、近所のデイサービスに通い始めて、そちらで年下の男性と知り合いました。その男性に知り合ってから、母はすっかり明るくなり、まだ物忘れはすることは多々ありますが元気を取り戻していたので安心しておりました。 それから段々と母はその方のお宅へ泊るようになり、ほぼそちらで生活するようになりました。実際、母の住んでいる家には姉もここ最近家を出たのでだれもおりませんし、母もその方も一緒に暮らしていて、大変幸せそうなので、可能であればその方と今後も一緒に暮らせればと考えておりました。 ただ問題はその男性は生活保護を貰っている方で（大変良い方なので、母を騙すとかそういうことは一切ないことを前提で）、母のデイサービスの事務所からこのまま母がその方の家に居ることは、法律に反しているので男性の保護を止め、そして告訴するかもしれないと警告を受けました。 母には父が残してくれたある程度の遺産があるのでお金の心配はありません。母には既にお金の管理は任せられないのでには毎月生活費として５万だけ渡しております。 そこで質問なのですが、相手方にある程度の遺産がある場合（但し収入はなし、本人はお金の管理はできない）、生活保護の方と同棲することは問題なのでしょうか。 母とその方は結婚は一切考えておりません。 何かそのような事例、または相談できるような適切な場所等ご存知の方ご教授ください。
神戸の小１女児殺害事件では警察官がふと死臭に気が付いたのが事件発覚の発端だった。 そこで何十倍も臭覚に優れている警察犬を放って、茂みなどの林野を探せば、もっと早く発見に辿りつけたのに、その間、棒で叩いたりして、何百人態勢で空回りしていた。税金の経費節減に優秀な警察幹部が思いが至らないのが不思議でなりません。 麻薬摘発には警察犬が殊勲者になっているのを応用しない手はないと思うのですが、素人の 浅ましさでダメヨダメダメと警察は想っているとしたら、その訳が知りたい。
42歳、精神障害者です。子供のときから親から虐待を受けていて、最近も親から脅迫を受けています。 精神的に追い詰められて、気が触れそうです。 港区の障害者虐待防止センターに相談しても、笑いながら話を聞きます。当方、精神障害に加え、追い詰められた心理で電話しているため、気違いの妄想と思われた様子。 法務局に相談したら、とりあえず、あなたが冷静でないのは確かだから、医者を通じて虐待防止センターに言ってもらってくださいと言われました。 しかし、医者も、私の言うことを信じず、ゴロゴロ楽をしていたいために言い訳をしている（嘘を付いているというニュアンス）と言います（現実は恐怖で身体が動かない）。 一応、第三者に言ってもらったのですが、家庭内の問題ですと言われたとのこと。障害者虐待って、家庭内に起きる問題じゃないのかよ…。42歳になって虐待されるもないじゃん、という回答とのこと。 ちなみに、他のアプローチ 119番→いつも掛かっている病院に搬送される。それくらいで救急車を呼ばないでください。 110番→親に荒らされた部屋を確認しながらも、親に経済的な援助をもらっているのなら仕方がないね。 さらに、親のほうから、当方が脅迫を止めろと言ったことを脅迫だと言って「110番するぞ」と脅す。過去、それで警察の威を借りて虐待を正当化したこと、多数あり。その快感が忘れない様子。
市役所の収税課の対応に疑問があります。 昨年初めて「固定資産税の納付のお願い」という書面が届きました。 内容は、6年前に離婚した元夫が固定資産税を滞納し共有名義の私に支払い義務があるのですぐに支払うようにとのことでした。 驚いてすぐ担当者に連絡し、母子家庭で元夫よりの養育費も未払で携帯電話も通じず所在も判らない旨の説明したところ、分納払いで良いので可能な金額を払って頂ければ大丈夫ですよとの回答を頂きました。 後に納税者に私の名前、住所で印刷された分割誓約書が送られてきて、私もすぐに押印して返送しました。とても親切な対応で有り難く感じました。 1年間口座引落しで滞納なく支払い、本日改めて更新の分納誓約書が届きましたが納税者の住所や名前が元夫のものとなっていました。 当然元夫の誓約書に私は押印できないので、収税課担当に連絡すると以前の担当者ではなく別の人に変わっており、その方からは「お宅で勝手に書き換えて印鑑押して返送してくれ」と言われました。 私は市に提出する誓約書なので「前回の同様に納税者の名前(私）と住所にして送って欲しい」とお願いすると「大切な市税を使って業務しているのだから、いちいち訂正して再送付などできない」と言われました。 また元夫の現住所などは私の知らない情報で「これでは個人情報を他人に知らせることではないのですか？」と聞きましたが、「機械で印字するのでこうなるんです、堺市ではこれが普通な処理です」と説明をされました。 その上「元ご主人は固定資産税の他、市府民税も滞納してるから差押が入ってるよ」と言われました。 ただ、これも個人情報ではないのでしょうか？ 反面、元夫への連絡は現在も取られているのか等を質問しても「個人情報なので教えられません」と言われました。 元夫とはいえ、私には行方が不明だった元夫の現住所や滞納、差押え状況を軽々しく教えるのは公務員倫理として普通のことなのでしょうか？ また、このような堺市の収税課担当者の対応に関してはどこに申し立てれば良いのでしょうか？ 非常に不愉快な思いと軽々しく個人情報を話す職員の言動に不信感を感じました。 教えてください。よろしくお願いいたします
住所と店名は分かるのですが、営業していた期間を調べたいのですが。探し方分かる方、宜しくお願いします。ちなみに店は、３０年も前の喫茶店です。
私の友人の中国人女性は昨年1年の投資ビザで入国しました。会社を設立するための活動はほとんどしておらず、私営の日本語学校に通っていました。期限が来るのでビザの更新手続きをしたところ、残念ながら１ヶ月の帰国準備期間の滞在許可しか出ませんでした。その帰国準備期間１ヶ月の期限の10日後に資格試験があり、せめてその試験を受ける日まで日本に滞在したいと考えているそうです。しかし手続きをしていただいた行政書士さんからは、帰国準備期間１ヶ月と決定してしまったら更なる延長は不可能だと言われたそうです。やはり方法は何もないのでしょうか。
3月生まれの子を生後3ヶ月（7月）から途中入所で保育園に入れたくて、 市の規定どおり2ヶ月前の5月から市へアピールを開始しました。 ところが保育園の空きがなかったため待機児童となり、空きが出るまで待っていました。 そして空きが出来たとの連絡が8月末にあり、10月から入所できることになりました。 それからバタバタと書類やらなにやらを提出して、9月の半ばには決定通知も届きました。 その後保育園との連絡のやりとりをして、保育園へいって見学、説明をうけたり、 面談をして、保育士のかたがたにも挨拶をしたり、 名前入りの連絡帳やおたよりファイルや、通園帽子も準備していただき、 小児科による入園のまえの健康診断（有料）をうけたり、 保育園で必要になるものをいろいろ購入したり、 あっというまに日にちが過ぎていき、いよいよ10月1日の初登園を目前にした9月29日になって、 市から入所を取り消すとの電話連絡がありました。 理由は私が育児休暇を満期で申請していて、10月から復職をしないからです。 これはまったく私が無知で甘い考えだったのがいけないのですが、 育児休暇中は入所要件にあてはまらないことはもちろん理解していたのですが、 市のほうも私が育休中で入所申し込みをしているのは知っていて、 空きの順番がまわってきて書類を提出して審査に通って決定通知もいただいたので、 認めていただいたのでいいのだろう、と思ってしまったのです。 （ハイ、ここで「お前は馬鹿か」というツッコミがたくさん聞こえてきそうです、すみません） というのも本当に私が馬鹿だったのですが、最初、育休を7月までで申請してしまい、 7月に入所ができなかったので、育休の延長申請をすることになりました。 そのことは市の保育所入所の担当者も知っています。 ７月に復職しなければいけないので、なんとか無理矢理にでも入所させてもらえないかな、とか 2ヶ月前から申し込んでいれば大丈夫かな、と甘く考えていたのがダメでした。 その時点で無認可や託児所にあずけて復職して空きを待つ、という方法もあったのですが、 せっかく育休がとれるのだからと思い、市の保育所入所担当者に、 育休が7月までなので入所ができないと育休を延長しないといけないと、話をしました。 市の担当者に「延長申請に必要なら、保育園に入所できなかったという証明書を発行しますよ」 と、言われましたが「証明書がなくても1回だけ育休の変更ができるのでいいです」と断りました。 そのときにどれくらい延長すればいいかなと、2～3ヶ月先なら入れそうかと聞いたのですが、 それはなんともわからないと言われたので、満期（3月中）まで延長しました。 ここからが、私がどうしても納得いかないところです。 順番待ちをして10月から入所できることになりましたが、育休の変更は1回しかできないので、 入所にあわせて10月に復職というのは不可能なのです。 私はなんとかＨ26年度中に子どもが1歳になる前に保育所に入れたくて （これは私の考え方や家族の都合とかいろいろなので、早すぎるといったご意見はご遠慮ください） 3月まで育休を延長しておけば、8月～3月までの間になんとか入所できるだろう、 入所したあとの育休期間は慣らし保育も必要だし、送り迎えも楽にできるし助かるわ。 ぐらいに考えていました。 （ハイ、またここでお叱りの声がいっぱい聞こえてきそうです、すみません） 市の担当者に最初の説明が足りなかったので申し訳ないとか、 10月に復職するのだと思っていたとか言われたのですが私はそんなこと一言も言っていませんし、 5月の時点で「7月に入所できないなら育休を延長しなければいけない」 「育休の変更は1回だけ」「いつ入所できるかわからないから3月まで延長しておく」 と伝えてあるのです。 先にも述べましたが、10月に入所して10月に復職というのは不可能なのです。 そしてさらに納得のいかない担当者の話。 思ったより早く入所ができてしまったので、復職までの期間が長すぎるのでいけないかな、 と思い、今回は他の入所待ちのかたに譲るとして、また順番待ちをして、 なんとか2月か3月に入所ができないかな、との考えを伝えました。 そうしたらなんと、3月中に復職なら、もう、4月1日の入所しかありえないんだそうです。 これは後から自分でネットで調べたら自治体によってもいろいろあるみたいなんですが、 私の市では慣らし保育後の復職は認められていなくて、 復職してから入所、または入所と同時に復職、でないとダメなんだそうです。 おかしくないですか？ いえ、制度のことではなくて、もちろん制度にもいろいろ矛盾がありそうですが、 とりあえずそういう決まりならそれは仕方ないとして、 市の担当者の対応が、おかしくないですか？ だったら、5月の時点で7月入所が無理で3月まで育休延長します、って時点で、 それだと4月1日からの入所しかできませんよ、と教えてくれるべきです。 本当にこちらの勘違いだったとか説明不足だったとか、さんざん電話で謝られましたが、 いくら謝られたところで5月から今までやってきたことは全部なんだったのかと、 脱力感、無力感、憤りでいっぱいです。 いくら言っても市のほうは「入所できないものはできない、申し訳ない」の一点張りで、 諦めて市の決定に従うしかなさそうなのですが、 それにしても対応の仕方にどうしても納得がいかないのです。 夫は担当者の電話での説明と謝罪だけでは不十分だ、 担当者ではなく責任者が出てきて、文書による経緯の説明と謝罪を要求する、と言っています。 そういったことを請求することは可能ですか。 また、夫の父が自営業をしているのですが、そこで働いているからと言い張るのは 無理がありますか。実態調査とかされるでしょうか。やめたほうがいいですか。 長々と書いてしまい申し訳ありません。 現在の状況をしっていただいたうえでお聞きしたかったのです。 １．入所の取り消しはやむを得ないとして、経緯の説明文書と謝罪を要求することは可能ですか ２．何とかして入所できる方法があるとしたら、どういったものでしょうか
失業中、雇用保険が切れて、一週間何も食べていません 携帯や光熱費払えておらず、じきに止まります 社会福祉協議会に借り入れの相談をしましたが 書類提出してから審査で半月後くらいに決定するとのこと もうひったくりなどするしかありません 親も金はもう出せないみたいで、友人知人には断られました なんとか助かる方法を教えてください
初めて精神障害者手帳の申請を考えています。現在、生活保護と障害者厚生年金３級を受けています。手帳のことを医師に相談したら３級は取得できると言われました。もし手帳３級が取得できたとしたら生活保護の加算はあるのでしょうか？
育児のカテゴリでなく、あえて行政のカテゴリで質問しています。 保育園の入所（現行制度）について、 新年度入所の場合は、優先順位がありますが 途中入所で順番待ちをしている場合も、優先順位がありますか？ それとも完全に順番制ですか？ 例えば優先順位として １．片親である ２．両親ともにフルタイムで働いている ３．両親の片方がフルタイムで働いていて片方が休職中 など、あると思いますが、途中入所で順番待ちの場合、 休職中の人よりも片親でフルタイムで働いている人のほうが大変だから、 先にしてあげようとか、そういうことがありますか？
引越に伴う各種行政手続きについてお伺いします。 例えば、さいたま市に居住していた人が、何も行政手続きせずに水戸市に引っ越したとします。 その方は引っ越し前まではアルバイトで生計を立てており、国民健康保険に加入しておりましたが、減免措置を受けていました。また国民年金は免除になっています。 水戸市に引っ越して3ヶ月が経ちました。 行政手続きをしていなかった事に気付いて今からでもすべきかどうか悩んでいます。 なお、引っ越し後も同じくアルバイトで生計を立てているか、無職だとします。 この場合、水戸市において医療機関に掛かる際にはさいたま市の国民健康保険証で問題無く受診が出来たらしいのです。 このまま放置しておくと、国民健康保険料は未納のまま保険証を利用してしまう事になりますが、何か問題は起きますか。 ちなみに転居届や転出届も出していませんので、さいたま市では新住所は知る由がありません。 仮に問題が起きるとすれば、さいたま市ではどうやって本人を追い掛けるのでしょうか。 なお、国民年金については何も手続きせずに未納であれば本人が困るだけかと思いますが、仮に国民年金だけ手続き（国民年金は相変わらず支払えないので、免除手続きで住所を新住所に変える）した場合には、そこからさいたま市に連絡が行ったりするのでしょうか。 となると、国民年金の免除手続きの際にも旧住所で手続きしたら、なんて思ってしまいまして。 上記はあくまでも一例としてお考え下さい。行政間ではどこまでの繋がりがあるのかなかなか理解出来ていません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
小型二輪で初心者期間に6点の違反をしたため、再試験の通知がきました。再試験はせずに、その間に教習に通って普通二輪免許(限定解除)を取得したいと思っています。小型がある今の免許証の方が安く教習に通えるからです。 そして、教習所で卒業し、免許取消を行ってから小型が取消になった新しい免許に、普通二輪車をつけることは可能なのでしょうか。 まとめていえば、教習所では免許取消になる免許証で卒業し、免許更新は取消をした後の新しい免許証にすることが可能かということです。
尼崎で買い物のために店に入ろうとしたら バイク置き場にスクーターが停めてありました。 暴走族風でもなんでもない改造していない普通の125ｃｃに見えましたが マフラーにしては細い鉄管らしきものが左側面、足元から斜め上４５度に ブレーキランプくらいの高さまで付いていいて、 最初はマフラー改造しているのかと思ってよく見たら、 明らかに鉄パイプなので驚きました。 鉄パイプは他人に抜き取られないように、鉄のコップのようなものを 先端にかぶせて、自分だけが南京錠でロックを外して使えるようにしていました。 明らかに釣竿を入れるような感じではありませんでした（先端に鉄のキャップをして 竿など入れることができなかったので）。 そこで質問です。 護身用に携帯する警棒というのは、何センチまでなら民間人は 携帯してよいのでしょうか。 太さとか、先端が角ばっている、尖っている、ささくれ立っている とかそういうのはどうなのでしょうか。 そういうのを、外に見えるようにしてバイクに装着したり、 バイクに常備携帯することは法律でどうなのですか。
月５千円が就職活動費として支給されますよね？ その制度の名称と手続きの方法を教えてください また、ケースワーカーさんから就労支援を受けてもらうと言われて就労支援を受けるだけでは月５千円の就職活動費は貰えないですよね？ ケースワーカーさんに就労支援を受けてもらいますと言われたので受けるなら就職活動費を支給してもらわないと生活が困難なので就職活動費を受けたいです ケースワーカーさんにどう言えばいいのか、メリット、デメリットはあるのかなど教えてください
私は鬱病で仕事も地位もお金も家族も失った者です。 教えていただきたいのは労災認定までの時間がかかりすぎている点についてです。 現在、申請してから１年２か月が経つのですが一向に連絡がありません。 タイトルの通り、精神疾患での労災申請で、さらに心理的負荷の度合いもグレーな程度のため 判断が難しいとは思っているのですが、判定がここまで遅くなるのは普通なのでしょうか？ もっとかかっている方や事例でこれぐらいだったというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いが、覚醒剤使用、所持で逮捕されました。その子は、子供が二人いて母子寮に住み、生活保護を受けていました。その寮に警察が乗り込み、逮捕されました。初犯なので一ヶ月くらいで出てこれるとのことでしたが、子供は施設に連れて行かれました。 出てきてから、子供を返してもらえるのかと、生活保護受給が引き続き受けれるのかを知りたいです。
http://news.goo.ne.jp/article/sankei/nation/snk2 … 兵庫県警が誤認逮捕　片言で「コンテナで韓国から来た」逮捕後「実は日本人です」ということですが、こんな場合どのようにしていたら兵庫県警は謝罪しなくて済んだのでしょうか？ まじめに法律の根拠を元に教えてください。 よろしくお願いします。
都営バスの「東京医大病院前」より京王バスの「新宿住友ビル」の方が、 東京医科大学病院の正面玄関に近いのは何故だろうか？ しかも「東京医大病院前」の新宿方面乗り場は病院が少し離れた場所にある。 寧ろ「西新宿駅前」の方がしっくり来るのは何故だろう？ 歴史背景よりその時代に反映して改名したらどうだろう？ でもユーザーにご年配の方が多いから歴史優先なのだろうか？
身体障害があり申請出しています。母親と一緒に暮らしています。母親の仕事も無くなってしまい、貯えと、母親のわずかな年金で暮らしています。障害者で手当てがもらえればいいのですが、人に聞くと生活保護受けたときひかれるよ。と言うのです。母親は看護師の資格もあるのでまだ働きたいと言っているのですが、私が独立して同じ市内のアパートに住み、生活保護受けることはできますか。母親は今のアパートで職を見つけて働きたいそうです。 身体も医者が首をひねる症状が出ていて（昔よく言われた膠原病みたい）、病気として認定されていないと先生は、これで障害者は無理だというのですが、毎日が辛くて仕方ありません。 上記ある方から相談を受けたものです。 生活保護について良くわかりませんので、詳しい方教えてください。
市役所から、精神障害手帳の交付「証明写真を持って、出来るだけ早めに取りにきてください」と通知が来ました。 交付という事は、３級か２級であって、級外（認定しない）という事は無いですか？ また、障害手帳持っている人を、業務委託で雇う会社、バイトとして雇う会社は、直接関係ないという事で、間違いないですか？
親が長期（終身OK）療養病床に入院します。 保険外費が高額です。（特におむつ代） 無職の私が確定申告時にそれらを申告した場合 なにか良いはありますか？ 入院する親は低所得者Iで月にかかる費用は 入院費15000円 、食費9300円、保険外費約70000円の約95000円前後。 （地域行政からおむつ持込み禁止の病院の場合は月5000円支給） ほぼ毎月固定額だと思います。 地域の特養にも申し込みは取り合えずしていますが当面は入居できる見込みはありません。 父の少ない年金と貯金、私の貯金で50年以上は確実に支払う事は可能です。 （親は90歳近いので50年先は確実に生存していませんが） 私：無職（非課税） 今後ですが多少でもネットオークション等で収入を申告した方が有利ですか？
岩手盛岡消防署の（人事）異動範囲を教えてください。（盛岡中央消防在籍の場合、西や都南、紫波、八幡平の方への異動もありますか？）
　資産証明書ってどういうもので、どんな手続きの時に必要なのですか？ どんな時に必要なのかすべての例を教えてください。
県の担当部署に獣医師法違反を訴えたのですが、 「　条文にはないが内部文書で判断した、法令違反ではなかった、それ以上説明はしない、他のどこへ訴えても　この部署に戻ってくるので答えは同じだ」　ということでした。 もし　これが法令違反だとすると　農水省のホームページで名前を公開されるそうです。 獣医師法違反かどうかを判断する内部文書って本当にありますか？
雇用保険資格者票が必要ですが、いつ貰えるのでしょうか？ 今月いっぱいで退職し、次の日からも 違う会社で正社員として働くことになってます。 持ち物に資格者票が必要って書いてあるのですが、無いのです。どうすればいいのでしょうか。 誰か教えて下さい。
うつ病で、1年半前に休職して退職しました。 仕事が出来ると思ってはじめましたが、また仕事が出来なくなって退職してしまいました…。 うつ病と診断されてから約1年半になります。 通院は続けていますが、一旦働いてまた悪化してしまった場合は、障害年金の申請は出来るのでしょうか？ 仕事をしたいのに出来ないし、またいつ出来るか分からない…。 このままでは、失業保険ももらえません。 経済的にもとても苦しくてどーしようもなくて困っています。 教えてください。
長文です。過日町県民税の延滞により、突然何の通告もなく障害厚生年金の３分の２を差押えされました。あるはずの生活費がゼロということで動揺し役場へ抗議の電話をしましたところ、「あんたの生活？そんなことは知らん・・・。自分で何とかせよ！生活ができんから首を吊る？それもあんたが決めることじゃ！」とこちらの言い分も聞かずに一方的に言い放って電話を切られました。法の定めであったとしても、予断無く生活に必要なお金を差押え、後の事は知らんとは実にけしからんことと思うのです。滞納の町県民税は支払わなくてはなりませんが、病気とうまく付き合いながら、生活も徐々に立て直し、計画的にでなくては無理と思うのです。この対応した職員に思いっきりお灸を据えたいと思いますが、何か良い方法がありましたら教えてください。どうしても許せません・・・。よろしくお願いします。
中国で作った角印（姓名）を実印（印鑑登録）で使おうと思っていますが。角印は印相とか印運とかがあまり良くないようなことを聞いたことがあります。 それと、素材が石なので欠ける可能性があります。その場合印鑑登録した印影と違ってるとみなされるのでしょうか（例えば、個人の契約とか、公的な申請をするときに提出しなければならない場合の証明書の印影と実際の捺印の比較ということで）。この２点についての質問です。どなたか詳しい方、おしえてください。お願いします。
世帯分離についての国民健康保険・年金について質問です。 私は現在サラリーマンですが、社保の健康保険、厚生年金に入っています。 父は55才で訳あって仕事をすることが できず無収入で、国民健康保険・年金に入っています。今は無収入のため保険、年金の支払い免除しています。 世帯分離で同居を考えてるのですが、 世帯分離での同居を始めた場合、 私の収入が影響して、それぞれ私と父の国保と年金の支払い額が発生するのでしょうか？ 扶養に入れることは考えていません。 まったく無知で申し訳ないですが、詳しい方がいらしたら教えてください。
今年の1月22日より夫が海外へ単身赴任しております。 会社より手続き等の説明もなくかったため、住民票等の手続きは一切しておらず３ヶ月に一度は帰宅しているので『長めの海外出張』のように思っておりました。 実際、当初は行ったり来たりの出張でしたので、気がついたら単身赴任していたような感覚でした。1月22日というのも辞令が出た日と思いますが居を移した日とは異なるかもしれません。 赴任先で同じ様に単身赴任をしている方に『会社に会社の指示による海外在住の証明を出してもらい、役所へ提出すると住民票は移さずに住民税は免除になる』と言われたそうです。その場合の赴任先での住民税に値するものは会社に負担してもらっているそうです。 私は扶養を抜けて仕事をもっています。夫の扶養で子供が二人おります。一人が高校一年生で『就学支援金』、もう一人は中学三年生で『児童手当』をうけております。 赴任先の方と同じ様に手続きは可能でしょうか？また、それに関してのデメリットなどあるのでしょうか？ その場合、私の年末調整や子供の学校関係の書類の父親欄は『別居：海外在住』になるのでしょうか？ 捕捉：夫の会社も選択肢として把握しており協力的です。 担当の方は、来年1月に住民税の市町村への報告で夫の海外在住を報告するので、住民税はなくなるようなことを言っていました。
道路行政について質問があります。　私個人としては、幹線道路の整備は積極的に進め、物流を改善しつつ、生活環境の住宅地への通過車両の乗り入れは制限することが、道路利用者と道路の沿線住民との利害が図られると思っていますので、道路の拡張整備には賛成です。 しかし、最近の道路計画を見て不合理極まりない計画が進められているように思えて仕方ありません。　たとえば、放射7号線は、東京の東西を結ぶ幹線道路ですが、計画では通過する練馬区の近隣住民の利用を考慮し、歩道や自転車道の整備に重点が置かれ、通過する車両は片側一車線です。　また当初から計画されている道路用地には墓地があり、立退きが進まないとい状況です。　周辺住民の立退きは完了しているにも関わらず、計画はとん挫しています。計画段階で問題となる点は明白であったはずです。　調布保谷線も一部の住民の立退きがあり、全く片側2車線の開通のめどもわかりません。　放射5号線などは、既存の下本宿通りの沿線を拡張したほうが影響を受ける家屋や構造物がすくないと思えるにも関わらず、大きく迂回して新たな道路の建設を進めています。大きく迂回する分、広範な用地を必要としています。　なぜ、このような道路行政が合理的といえるのか、全くわかりません。　どなたか、説明してくださいませんか？
今年度から担当ケースワーカーに なったおじさんに、いろいろ虐められています。 障害者加算のトラブルの際は、精神病の 私は自殺未遂までしました。 まず市役所の福祉事務所長宛に 長い手紙を書きましたが、対応したのは 担当ＣＷでした。 １ヶ月前、眼鏡を作る際に揉めたので 今度は人事課に電話で、苦情をいいました。 今度対応したのは、生活保護課の係長 でした。担当は変えられないの一点張りです。 生活保護課ではこういうことは日常茶飯事 なのでしょうか。あと１年半、今の担当ＣＷ とやってはいけません。自殺未遂にまで 追い込まれたのですから。 裁判しても向こうは痛くも痒くもないでしょう。 法テラスを使って弁護士名で、市長か県知事に 内容証明でも送れば、少しは効くでしょうか。
主人が転職をします。 現在の職場：10月17日まで 新しい職場：11月3日から この約2週間の空白期間の保険や年金はどうすれば良いのでしょうか。 出来れば年金は払いたくないのでこの2週間の間でも免除申請できますか？ 私は働いていません。 また保険についてはその間使う予定は無いのですが、主人が一般的な健康診断(次の職場のため)を受ける予定です。 健康診断は保険が利かないため関係ないかなと思うのですが、どうなのでしょうか。 もしも何か手続きをしなければいけない場合は引越し先の役場で手続きですよね？ 宜しくお願いします。
都道の都市計画道路に面している土地に長年住んでいますが、将来東京都が買い取るときの売買基準価格はどのように決定されるのでしょうか？また、どこへ行ったら調べることができるのでしょうか？
９月の頭に障害手帳を申請したのですが、様態が悪化し、もう一度申請したいのですが、大丈夫でしょうか？
コンビニ（セブンイレブン）で、入力間違い、証明書受け取り忘れました。これは三井住友保険窓口で、証明書もらえますか？
急いでます！ レポートで使いたい内容なのですが、 地方によって、 行ってる行政サービスは異なると思いますが、 病気や障害者、労働、教育などにおいて 詳しく自分で調べないと、または知っていないと 受け取ることの出来ないような援助のようなものが あったら教えてほしいです。 あいまいな質問で申し訳ないのですが、 よろしくお願いします！
権限を持った各市区町村役場の関係者は、生活保護者の財産を調べる事ができるとの事ですが、一部の受給者が飛行機に乗ったとか、新幹線に乗ったとか旅行をしたとか、そういうところまでちゃんと調べてるんですか？教えて下さい。
国民年金、未加入です。25年間払えばいいとは聞いていますが‥。また、精神障害手帳３級持ってます。障害年金受けるには、国民年金入らなければならないですよね。どうすればよいでしょうか？ また、市役所から生活費の融資を受けたいのですが、可能ですか？横浜市役所、神奈川区役所です。
交通事故（人身事故）を起こしました（加害者です）、事故を速やかに対応しようと素直に正直に正確に対応したつもりですが、警察から事情聴取した時も「俺は人間出来てないからよ、俺なら毎日、家へ行ってボッコボコに殴るぞ」、また出頭した時も「お前が食欲なかろうが、睡眠不足になろうが、知ったこっちゃ無い」と言われました。私はうつ病（精神障害３級）があり、さらに事故のショックと、自分に対する怒りで気が滅入り、自分の腹を刺しましたが、死にきれず。 また出頭する日がとても怖いです。 精神科医は、閉鎖病棟へ入れようとしますが、拘束されるのは嫌で、正直刑務所の方がまだましです。 警察官でも、自殺（未遂）まで追い込んだら、犯罪者になるものでしょうか？
車庫証明書の書き方がわからず白紙で不動産屋に渡しました。 しかし管理者欄は○付けて、ここに記載して欲しいと鉛筆書きをしていました。 翌日書類を取りに行ったら自筆記入欄と思われる全ての項目が記載されてました。 駐車場込のアパートを賃貸契約は私名義で契約しているので、使用者欄が私の名前が記載されてました。 しかし、私は車の免許を持ってなく自動車の所有者、使用者は夫になります。 この書類で警察は申請が通るのでしょうか？
都内で一人暮らしをしてる者です。 以前IT関連の請負の会社に勤めておりました。 (形式は正社員でしたが、環境は派遣社員と同等の様でした) 今年6月にうつ病を患い、8月まで静養していましたが、再び同じ会社で続けていくのは困難という事で6月末付での退職をしました。 それまで傷病手当金を受給しておりましたが、9月中旬位から症状が安定してきて、様子を見ながら転職活動しても良いと病院の先生に相談を言われました。 家族には病気の事・症状が安定してきた事は話してあり、ハローワークで仕事を探したらと勧められましたので、失業保険への切り替えをして登録したのですが、 後になって、失業保険の受給できるのが(私の場合)90日間までと知りました。 病院の先生に就労可能とは言われましたが、現在も通院中のため完全回復と言えるのかはわからず、貯蓄もないので期間内に仕事が決まらなかった時を考えると不安です。 傷病手当金から失業保険への切り替えをしない方が良かったのでは？と考えてしまいます。 (この不安がうつ病からくるものかはわかりませんが)万が一の場合、 失業保険の手続きを取り消し、または再び失業保険から傷病手当金に切り替える事は可能でしょうか？(※ごく最近の出来事のため、失業保険の受給はまだしておりません) 複雑かつ難しい内容で不足もあるかと思いますが、詳しい方や似たような経験のある方がいらっしゃれば、意見の方お願い致します。またここまで呼んで頂きありがとうございます。
ドクターストップで、仕事できなくなった場合。もちろん、お金無いので生活出来なくなるのですが、この場合、どうすればよいのですか？
子供2人を抱える母子家庭です。 パートをしてますが、病気の為、あまり激務は出来ず、足りない分のみ生活保護を頂いて居ます。 本題ですが、娘2人が同時入学の為(中学と高校)元夫と揉めてます。 下の子が受験をしたいといってまして、税金をもらっているので、公立しかいけないと説明しましたが、元夫が自分のところにくれば受験させれるよ。と娘にいっているようです。 上の子にも然り、大学進学を餌に(まだまだ先ですが、)揺さぶっている状態です。 私と一緒にいる限り、下の子も上の子も高校に行かせるまでが精一杯の状態です。 本人達に聞きますと、お母さんと居たいけど進学(大学まで)もしたいということ… 離婚時は元夫のDVが酷く、子供を一時期(2ヶ月程)施設に預けて別れたので、先の先まで考える事が不可で親権を私が取りました。 子供曰く、 お父さんは嫌だけど進学はしたい お母さんと一緒に居たいけど高卒は嫌だ と言うことです。 どちらかを選ばないと駄目だよ、お父さん、お母さん関係なく、将来の事を考えて と言ったら 2人とも各々、中学受験したい 先まで(大学)行きたいとの事。 私は私で離れたくないけど 子供の将来の可能性まで奪いたくないと言うのが実情です。 こういう場合だと皆様だとどういう判断をされますか？ 後悔したくないので真剣に悩んでます。 因みに離婚理由はDV(私への) 子供たちへは優しい父親ですが、上の子には(あくまで本人の話ですが)モラハラがあったようです。(離婚後に聞きました。) 私の心配は子供の食生活 私に向けられたDV被害が子供に(特に上の子)いかないかと言うことです。 受験の受付が来月から始まるので、焦ってます。 皆様でしたらどういう結論を出されますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
東京都内で母親と二人で住んでおりましたが 今年の初め母が他界しました。 母はJAに貯金を持っておりましたので JAに行った所、母が生まれてから死亡するまでの 戸籍謄本が必要と言われました。 母は子供の頃、 埼玉県入間郡吾野村(いるまぐんあがのむら)に 住んでいたということが分かったのですが 今はそんな住所はありません。 吾野村が入間市になったのか、飯能市になったのかも ネットで調べてもよく分かりませんでした。 どちらの市になったのでしょうか・・・。 また、市役所に行った場合 私は結婚していたので性が変わってしまったのですが 私の身分証明はどんなものが必要でしょうか? 免許証でいいのでしょうか? それとも私も生まれてから今までの 戸籍謄本が必要とか・・・ 出向くのに遠いので不備がないように したいのですが 他県で生まれた母の戸籍謄本は どのようにして手に入れたらいいのか 教えてください。
カリフォルニア州のDMV、DLに詳しい方にお伺いします。 2013年の12月にアメリカのカリフォルニアで運転免許（DL）を取得しました。 それから10日ぐらいでプラスチック製のDLが届くと聞いていたのですが、3ヵ月経っても届かないのでDMVに直接行ってどうなっているのか聞きに行ったところ、あと2週間ぐらいで届くはずと言われました。 しかし結局届かず、私は帰国しました。お部屋をお借りしていたお家の住所を登録していたので、家主さんに届いたら日本へ送ってもらえるよう頼んでいました。 なかなか届かないので日本からDMVへメールで問い合わせてみたところ、私のDLがDMVへ戻ってしまったらしく、再度送りなおす手続きをしてもらえることになったのですが、さらに待っても届かないのでDMVへまた連絡してみたところ、エラーが発生していたとのことで未発送のままとの返答。 そのエラーはここでは管轄外のため指定の窓口に電話してみるように言われたので現地の友人にお願いしたのですが、仕事とDMVの営業時間が合わないのと、大変込み合う番号でなかなか繋がらないらしく、友人がまとまった時間をとるのも大変ということで困っていました。 諦めて国際電話しようと思い立ち、先週またDMVにメールで問い合わせて今の現状でエラーに変動はないか確認したところ、私のLegal　Presence　Documentの期限が切れてしまったから再度提出が必要と数日経って返答がありました。もう当分アメリカへ行く予定はないので提出に行くこともできないですし、諦めるしかないのでしょうか。 さらに、ずっと悩まされてたエラーは、I20の期限が切れてしまっていることにあるのかもしれない、と最近気づきましたが、これはどうなんでしょうか・・・？ DLを日本で書き換えようと思っていたので、もしダメなら日本で自動車学校に通わなければなりません。就活があるので早く取得しておかないと、と焦っています。 私はこのような制度にはあまり詳しくないので、どなたかご存知の方、お答えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
郵送で課税証明書を取得する際の、申請書についてです。 窓口で払う手数料を、定額小為替で支払います。 “１通”ではなく、“１件　３００円” と書かれていますが、 例えば、25年度１通＋24年度１通＝合計２通 の場合は定額小為替６００円かかるということでしょうか？ http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/zeiki …
この度去年１年分の所得証明を取ることになりました。 去年１月～１１月までは北海道で住んでおり１１月から広島にお引っ越しをしたのですが、 去年１年分の所得証明を取る場合は、 年末までいた広島に所得証明請求を送ったら１年分もらえるのでしょうか？ それとも１～１１月分を北海道の役場に、１１～１２月分を広島の役場に、 と別々で請求しなくてはならないのでしょうか？
入りましたが、店員からシールもらったのですが、証書もらうものと知らず、「30分以内」という時間切れ。この場合、証書は送られて来るものですか？
預けてあるのはよいのですが、普通、外の駐車場に置いてあるのでしょうか？
お寺の住職さんとか職員の方の社会保険は、どのようになっているのでしょうか？ 国民健康保険、国民年金、雇用保険に加入しているのでしょうか？ ご教示方よろしくお願いします。
私の夫は外国人で、すでに、夫の母国で定年退職しており、現在は、母国から年金を頂いております。夫は、現在、無職です。世帯主は、日本人の私です。外国人の夫の年金は、所得とみなされ、配偶者控除の対象になりますか？
市立学校校長・教員の任命権者は 政令指定都市の市立学校の場合は 県教育委員会の教育委員長でしょうか 市教育委員会の教育委員長でしょうか お教えください。
こんにちは 4ヶ月ほど、海外に行くのですが その場合でも、海外転出届けは、やった方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
株式会社を休眠し、収入がない為、配偶者の扶養に入りたいと思っていますが、必要書類として『給与支払い事務所等の廃止届』があれば手続きできますでしょうか？社会保険には加入できず、国保できましたので、『社会保険資格喪失届』は持っておりません。 事情に詳しい方、お教え下さい。 冷やかしの方はご遠慮願います。
駐在所、派出所、交番、幹部交番の違いは何ですか？
知人が生活保護を受給しています。 現在の住居は、生活保護を受給する前に賃貸契約しました。 しかし、規定の家賃上限を超えているため引っ越すようにケースワーカーから言われています。 前にも質問しましたが、家賃の滞納があることをキチンと話をしているそうです。 仲介や管理会社などを通さず、大家と直接契約している物件のため、ケースワーカーが弁護士を紹介してくださり、契約書のコピーを先日、弁護士宛に送付したそうです。 今日、弁護士より連絡があり「内容証明を用意しておくように」と言われたそうです。 私も知人も内容証明を見たことも用意したこともありません。 どのような書類や書面ん用意すれば良いのでしょうか？
こんにちは。 今回、公務員試験を受け、ただいま面接対策をしているのですが、 市と県どちらにも市民協働課といった市民活動を支援する部署があるのですが、志望動機を書く際に、どういう点が異なっているのか、またそのどちらかにしかできないようなことなど、志望動機に盛り込もうと思っている要素が、調べてもはっきりと分からず困っています。 市の協働推進課だからこそできること、または県の協働推進課だからこそできること、などお分かりの方がいらしたら、ぜひ教えてほしいです！ お願いします！
今日、郵便局に市民税を納付書を持って行き支払いに行きました。 領収書をもらったのですが、 それと一緒に原符兼払込金受領証というのももらいました。 コンビニで支払った時は、領収書だけしか返してもらえないのに 郵便局の場合は、領収書から切り離さず原符兼払込金受領証もくれました。 これは郵便局が切り離すのを忘れて私に渡したのでしょうか。 私が持っていてもいいのですか。 領収書にはハンコがありませんでした。 それにくっついて切り離していない原符兼払込金受領証には 日にち、どこの郵便局か、その下に番号の印字があります。 カッコつきで（12345）その下に Ｎ12345678 とあります。 コンビニではなんで領収書だけしか返してくれないのか。
法律の改正・厳罰化・新法を作って欲しい等の法律に関する意見や請願をしたい場合、どの機関にどのように(手紙や電子メールなど)お願いすれば良いのでしょうか? 例えばの例ですが、脱法ハーブに関することなど、刑法・特別刑法に関するものです。
先日、統合失調症で障害者厚生年金３級の受給が認められました。今現在、私は生活保護を受給してます。障害者手帳２級までは障害者加算があると聞きました。私は手帳は持っていません。しかし年金は決まりましたが３級です。障害者年金３級の場合、障害者加算はあるのでしょうか？教えて下さい。
生活保護での資産調査などについて・・・ 知人の代理で質問させてください。 生活保護の申請時や受給中について、年に数回ですが銀行口座や資産などの調査が入るとの事ですが、これって解約済の口座までも調査して取引内容とかも全て見れるのでしょうか。 調査してもよい。みたいな書類を書かされるそうですが、署名捺印して提出してなくても調査は可能なのでしょうか。（同意書）
道端での恐喝や、 売春的な声かけ、薬物を買わないかなどの声かけなど、 市民１人１人が通報できる仕組みがあれば、 犯罪組織などを少しは減らして行けるのではないでしょうか。 犯罪組織の資金源なども。 でも、被害も無いのにわざわざ警察に行くと、 個人情報を事細かに聞かれ、まるで犯罪者と疑われているかの様に 何度も何度も何度も何度も同じ事を聞かれる。 迷惑になるタイミングで話を聞きたいとか拘束されたり、 非協力的な態度を取るとすぐ疑った態度と口調になる。 この構図、どうにかならないのでしょうか。 それとも、市民のありがちな勘違いからの通報に 一々説明対応していると本来の仕事ができなくなり、 通報なんてコスパ的に税金をドブに捨てる事になりやすいから 迷惑がるなど、理由が有ったりするんでしょうか？
精神病で生活保護です。今年の５月に担当のＣＷが 変わりました。その時、私が「今年の８月に障害年金の 更新なんですが、更新できなくても手帳の２級があるから 今までどおり、障害者加算１６０００円はでますよね」と聞いたところ 『出ません」とはっきり言われました。 それから私の精神状態はおかしくなり、拒食、不眠 妄想などひどい状態に陥りました。加算の１６０００円が 切れたら生きていけない、と思ったからです。 そしてとうとう７月下旬ＯＤをしました。幸い 目が覚めましたが、もう少しで死ぬとこでした。 私は這うように法テラスに行き、弁護士さんに 相談しました。弁護士さんは「本当に年金が 切れたら加算もきれるのか、確かめてみます」 と言ってくださいました。 それから１０日後、弁護士さんから電話があって 厚生労働省の担当官に問い合わせたところ 「年金が切れても新たに手帳２級を取り直せば 加算は継続される」という正式な回答文書が きたそうです。つまりＣＷは大嘘を言って、私を 自殺にまで追い込んだのです。 弁護士さんは「勝てる可能性はほとんどないが、市役所を 相手取って、国家賠償請求を起こしますか」と言われました。 また『自殺幇助未遂罪」でＣＷを告訴しますか、とも言われました。 法テラスなので裁判費用は無料です。私はＣＷへの 復讐の意味でも国賠、告訴ともやってみようと思っています。 みなさんならどうしますか。
今、股関節の病気で痛いのですが、 人工股関節置き換え手術をした場合、障害者に認定されるみたいなのです。 バイクの免許ってそういう人どうなるのでしょうか。 それと免許の更新の時が手術直後で松葉杖をついての 更新だったりしたら、免許の更新は認められるのでしょうか。 免許の更新とかの時に障害者手帳とか提出義務とかあるんでしょうか。 リハビリしてよくなってから、400ｃｃのバイクを持ち上げてみろとか そういうのあるのでしょうか。
お世話になります。 日本には在日韓国人、在日朝鮮人、在日中国人、といった方々がいます。 そういった人は二通りの名前を持っているようです。（身近には居ないのでよくわかりません。ニュースなどでは時折、二通りの名前で呼ばれる方がいますよね） そういった方は、下記のどちらなのでしょうか？ 戸籍や住民票や運転免許証やパスポートには、韓国名、朝鮮名、中国名が載っていて、 実生活では（学校の名簿や職場の名簿、表札、名刺など、ある程度本人の自己申告で名前を名乗れる場面）日本語の通り名を使うのでしょうか？ それとも上記の逆で 戸籍や住民票や運転免許証やパスポートには、日本語の通り名が載っていて、 実生活では（学校の名簿や職場の名簿、表札、名刺など、ある程度本人の自己申告で名前を名乗れる場面）韓国名、朝鮮名、中国名を使うのでしょうか？ それともまちまちなのでしょうか？ それとも戸籍や住民票や運転免許証に両方の名が載っているのでしょうか？ また、厳密な本名確認をしなくてはならない場面において、「通名と母国名が対になる事」を証明しなくてはならない場合、それに対する「公的な証明書」というのは日本政府や自治体などから発行されているのでしょうか？ それとも「事実上、対になる事を示せればよい」と言う事でしょうか？（同一住所あてで、通り名と母国名での郵便物をどちらも持っていて、それを差し出す、とか）
皆さんお疲れです。先日運転免許証の停止の通知が来ました。奉仕活動ってどの様な事をするのか教えて頂きますか。宜しくお願いします。
６５歳で就職した場合、社会保険に入れますか、 厚生年金の受給権利年数が数年足りないもので・・・
日本以外で在住外国人への年金＆生活保護を行っている国はあるのでしょうか？ あるのなら大凡の金額をお願いします。 僕も認識では日本以外ないはずなんですが・・・ アメリカですら、食料券の配布だったと思います。 先進国ですら、自国民の生活保護をしている国は無かったように思いますが？ 日本以上にバラ色の国って何カ国ぐらいあるのでしょうか？
私は７月に病気になり、失業給付対象外、貯蓄無かったので、やまなく８月から生活保護(家族4人子供2人)で生活しています。 子供2人の学費補助があると言ってもギリギリの生活でがんばって、病気療養後に再就職して元の生活に戻るつもりでいます。 それでニュースで見た、先日の神戸市の小学1年殺害の容疑者が生活保護で昼間から飲酒していたことに腹が立ちました。 何か特別な精神障害とかがあったのでしょうか？ 飲酒できるような人だったら何かできる職を見つけて働き、生活保護じゃなくてもよかったではと思ってしまいます。（別に精神障害の方を差別している訳でありません。私もうつ病ですから） また普通に働けないような障害でしたら普段の生活について管轄の保健所の民生委員とか何も言わなかったのでしょうか？ 今回のこのような残忍な事件を聞くと少し疑問が残ります。
息子から聞いた話なのですが、 息子の親友が万引きで捕まったらしいです。 19歳です。聞いた話によると、 そのときにはカバンにハンガーと パーカーが入っていたらしく、 万引きし、持ち物検査をされた際に 「これもしたのか？」と言われ、 これは友達にもらいましたと 言ったら、それはだれだと言われ、 名前は言わず大学の友達ですと言ったらしいです。 迷惑をかけたくなかったのか、 わかりませんが。。 その日は親が迎えに行き、 店にも謝り今は家庭裁判所に 書類送検されてるのかな？って感じです。 そして息子と話していてきになったのですが、 今後の調査としては警察は 万引きが起きた近辺の店にその日に その子が来ていないか、不審な動きを していないかなどを防犯カメラなどで 確認したりするのですかね？ ましてやハンガーとパーカーなんてもっていたら……
不動産関係の仕事をしているのですが、管理物件のマンション共用部のゴミ捨て場に、近くに住んでいる人が不法投棄しているようです。 自動で施錠する錠前を付けようと思うのですが、住人にナンバーを教えてナンバーで開く鍵か、キーを渡して、キーで開く鍵かつけようと思うのですが、ごみ収集員の方に、キーやナンバーを教えて、回収していただくことはできるのでしょうか？それとも収集日の前日などに、ごみ捨て場の外に出しておく等の処理が必要なのでしょうか？
人が急に行方不明になったりするニュースを見るたびに いつも思うのですが、警察に通報があってすぐに 誘拐事件という扱いにして、警察犬を３０とか５０匹とか 現場付近に行かせるだけ行かせて探したら 見つかる可能性がとても高くなるんじゃないかといつも思います。 警察犬って各県に何匹くらいいるんですか。
戸籍関連に詳しい方のお知恵を拝借したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 私（韓国籍、在日3世）は、只今帰化申請の準備をしています。 主人（日本人　死亡）との間に、子供がおり其々日本国籍です。 帰化が承認されましたら、主人とは違う苗字で新戸籍を作ろうと思っています。 帰化後、（恐らく家庭裁判所を通してとなると思いますが）私の戸籍に子供たちを入籍し、 子供達も新しい苗字を名乗るようにしたいのですが、難しくはありませんか。 （子供たちは全員成人で独身、私と同居しています） またそれらに掛かる大体の時間（日数）と 新しい苗字になった時、戸籍抄本などを取り寄せた時に改姓の記録が載るのかも知りたいです。 お願いいたします。
９月１１日～２３日までの間に、何故自宅から50ｍの場所（狭い山林）を捜索していなかったということで信じがたいです。１００人を超える捜査体制で必死で探してると思っていましたが、今回の警察の探し方で信頼に値しますか？
失業保険の延長解除の手続きに行ったら、期間が過ぎているので二日分しか受給できないと言われました…。 延長期間は23年から26年の12月8日までと担当の方が記載してくれてましたので、その期間内に解除手続きを、と今日ハローワークにいったら、向こうのミスで期間が間違えていたと言われました。 わたしは22年の9月に自己理由で退職していて、その後12月に妊娠が発覚したので23年2月に失業保険給付の延長手続きをしました。その際担当の人が、22年と書くところに23年と書いてしまったみたいで、23年から三年間延長できます、という風にわたしは聞かされました。 そして、今日窓口に行きましたら本当は25年の12月までが給付の申請期限だったので、今からだと二日分しか給付できません…と言われてしまいました。ちなみに、引っ越したので延長手続きをしたハローワークと今日のハローワークは別の場所です。 わたしが納得できないとつっぱねたら、では書類を預からせてください、協議して今週中に必ず電話しますと言われたので書類一式置いてきてしまったので詳しい日付等わからないのですが…。自分が無知で、そのまま26年、と単純に数字を丸呑みしてしまったこと、とても後悔しています。 このような場合、納得できなくても本当に給付されないのでしょうか…どなたか同じような経験された方がいらっしゃいましたらどのようになったのか、教えてください。
まず、私はA市に本籍・住民票をおき、A市の学校に通う高校生(=未成年)です。私の家からはB市の図書館の方が近く、規模も大きいため、B市の図書館を利用したいと思い、先日図書カードを作りに行きました。が、B市に通学もしておらず住民票もおいていないため、利用出来ないと断られました。 これっておかしくないですか? B市に納税していない人間が、B市の公共設備を利用出来ないという理屈は分かります。ですが、私は未成年かつ非労働者です。たとえB市に住んでいたとしても九割九分納税していません。B市の未成年は、納税せずに図書館を利用できるのに、A市に住む私は利用出来ないのですか? 納得できません。私の言い分が間違っておりましたら、説明お願いします。
国民健康保険と国民年金に今月加入しました。既に手続き済みで、9月分から支払う事になっていますが、 訳があって納付書の送付先を住民票の住所で無い所に送付して貰いたいのですがそれぞれ可能でしょうか。 役所に行く時間は無いので、出来れば郵送等で手続きしたいのですが…。 知識不足で申し訳ありませんが、教えてください。
　現在引っ越し先を探しているのですが一見安いように 見えるけど詳細を見るとどう見ても騙しだろって広告が うっとおしいです。どこに通報すればいいのか教えてく ださい 例 家賃2,5万円 ↓ 詳細見ると2,5万円なのは最初の2ヶ月だけで3ヶ月目以降は5万に 値上げ 自分の言い分としては 実質ただの5万円キャッシュバックor1か月分のフリーレント じゃねーか？ それだったら最初から家賃5万円にして家賃3万以下で検索かけた 時にヒットしないようにしろよ、はっきりいって検索の邪魔
8月末に退職をし、9月中に厚生年金から国民年金への切り替えの手続きをしました。 10月から転職先の厚生年金に加入するため、9月分のみ国民年金の支払いをするのですが、納付書は一ヶ月分の金額で届くのでしょうか？ てっきりそうだと思い込んで確認するのを忘れてしまいました。 ご存知の方、教えてください。
ここ数日に交差点に大型車(おそらく10t車)を駐車する人がいます。そこは直進左折レーンで右は右折専用になっています。 こういうときって右折専用レーンから直進しても違反点数は引かれないですか？
日本がもし自由の許される民主主義国家ではなく,絶対的国家主義だったとしたら,暴力団や不良は非国民になりますよね.もしそうなった場合,今の警察の非強硬暴力団撲滅作戦ではなく,警察特殊班と自衛隊が協力して完全武装(89式小銃/9mm拳銃/ベスト/ヘルメット他)して24時間日本中を装甲車両で巡回し,(1)暴走族(中高生)を見つけたら即射殺,(2)公共施設に集まるヤンキーも即射殺,(3)暴力団組織の施設,本部を特定し,即爆破&内部突入→全員拘束し,2日以内に銃殺 (4)これら超強硬作戦を国内全土で展開し,暴力団関係者によるデモ,または香港や韓国から親類組織が反撃に着た場合,自衛隊は空爆開始(近隣の無関係住宅は無視)&地上部隊全面展開,をした場合,日本は治安が良くなるのでしょうか.
年末調整の控除がどのようになるのか不明なため、下記不明点の回答お願いします。 (1)年度末調整でどのぐらいの控除(還付・追徴)があるのか？ (2)今後の還付金、追徴があるのかも知りたいです。 (3)地震保険に加入した場合、控除できるのか？できた場合どのぐらい控除されるのか？ (4)住民税の金額はどうなるのか？ ・住居 神奈川県 ・年収 約480万 ・職業 会社員 ・家族構成 妻(専業主婦) ・住宅ローン 今年の9月に住宅ローンを組んでの新築物件を購入。 ローン金額は9月時点で3180万(返済額111,142円/月) ・新生命保険料の金額 29,9148円 ・地震保険(未加入) 20200円(1年)もしくは 89890円(5年一括支払い) 以上、宜しくお願い致します。
年金額４００万以下は確定申告しなくてもいいらしいですが、それ以外に２０万以上の収入がある場合は確定申告をするそうですが、その時は２０万以上の分だけをすれば良いんですか？
韓国から日本に帰化された方に質問です。 全部自分でされましたか？ それとも行政書士などに頼まれましたか？ 帰化しよう思ってるのですが、どっちの方が良いか分からなくて。 自分でも簡単に出来て料金も安いよと言うなら、自分でしようと思ってるのですが、行政書士に依頼した方が煩わしくなくて料金もさほど変わらないなら依頼しようと思ってます。 実際されたかたや詳しい方教えて下さい。
外国人の婚約者宛に、未加入期間国民年金適用推奨が届きました。（スポーツ選手です） ２６年５月から、厚生年金加入しました。 資格喪失年月日は、２１年２月です。 この間の４年は日本の大 学に在籍、その後１年間はプロ契約で企業チームに属しましたが、年金手続き等してもらえてなかったようです。大学時代は免除申請のシステムすら知らず、手続きもしてません。この推奨表を返送した場合、多額の請求をされることが予想されるのですが、詳しい方、どのように対処したらいいかお教え頂けますと幸いです。 多額の請求の場合、緩和する方法はありますでしょうか。
日本国内の主要米軍基地を大きい・重要な順に１０位までお教えください。 圧倒的TOPと思われる沖縄は除いてＯＫです。 一言、その基地の特徴などコメントも添えて頂けるとありがたいです。 当方は東京在住なので横田・厚木・横須賀くらいしか知りませんし これらが国内でどの程度の順位なのかよくわかりません。 宜しくお願い致します。
失業してからの鬱に対する傷病手当、または同様の制度ってあるでしょうか？ ネットで調べましたが、そのような制度がないのか、調べ方が悪いのか、 情報を得られませんでした。 ご存意の方、教えてください。
昨日信号無視をしたかもしれません。 画像に信号が3つ、停止線が2つあります。 ちょうど画像中央の車線を走っていました。 1の信号が赤なので停止して、青になって走りました。2の信号が赤でしたが、右の車線に対する信号だと思い、そのまま直進しました。直進しているときに気づいたのですが3の信号は青になっていたんです。 1の信号に対する停止線が停止線Aで、2の信号に対する停止線がすぐ右にある停止線Bというふうに解釈をしました。この停止線AとB以外にこの付近に停止線はありませんでした。グーグルマップでも確認しましたが停止線は他にありません。 この場合、1が青に変わったとき、どのように直進すればいいのでしょうか。 「練馬北町　陸橋西　交差点」で検索をしたら交差点の場所が出てきます。 この画像はグーグルマップから引っ張ってきたものです。少し見づらいですが1が青で2が赤になっています。
私よ家は母子家庭で母と弟(高2)と私の3人家族で、母が鬱病を患っていて働きに出れず生活保護を受給しています。 私は高校三年生で、就職を考えています。母から離れたく、都内の方で住込の仕事を探し夏休みもずっと就職活動してきました。行きたいところも見つかり、あとはもう試験受けるだけで、試験ももうすぐです。 でも、それを母が市役所の人に言ったら、市役所の人がとりあえず私と話したいとの事だったので、つい先日話してきました。 そしたら市役所の人に、「住み込みはダメ」だと言われました。なんでも、私が就職するということで働くようになるので、3月になったら保護を切るから、1年だけでも家に居なくてはならないらしいのです。保護を切って、私の収入を柱に、母と弟もバイトすれば生活できるだろとのことです。 家を出たいと言ったら、「それはワガママだよね」と言われました。ワガママは分かってはいるのですが、「都内なら家からでも通えるよね？」と言われても、でも家を出たいから県外で仕事を探した訳だし、家から通わなければいけないのならそもそも県内の近所で就職先を探してました。それに、高卒の収入なんてたかが知れてると思います。 もう受験願も出して、就職試験の日程も知らされた今の状況でそんなことを言われても、と思います。 市役所の人には、必ず家に居なければならない、みたいな感じで言われたのですが、1年は絶対に家に居なければならないのですか？ 市役所の人の話を無視して住込のところの就職試験を受けて受かってしまったら、犯罪になってしまうのですか？ 生活保護などに詳しい方、是非回答をお願いします。
数年前に病気にかかり働くのが困難になりました。（難病指定されている種類のものですが、障害等ではありません） 働けない、というよりは、休みがちになることが明らかなので雇ってくれるところが無いというのが現実でしょうか。 それなりに貯蓄はあったので切り崩しながら細々と暮らしていたのですが、 それも底をつき、現在生活保護の申請を考えています。 そこで質問なのです。 この申請をすると親族に援助ができないかという内容の通知がいくときいたのですが 叔父や伯母がどこかにいるとは思うものの、子供の頃に会ったきりでどこに住んでいるのかも知りません。 役所の側で調べて送るものだと思うのですが、このような場合、「私」にその親族の連絡先を教えてもらえるものなのでしょうか？ そのような通知が行くことに関してお詫びや挨拶をすべきだと思うのですが、なにぶんにも交流がまったくないもので、事前に連絡したくともそれができないのです。 両親にきいてみても年賀状のやり取りすら無いのでまったく知らないとのこと。 かなり昔に祖父の介護の件で争いになり、それきり絶縁状態だということです。 そんな状態で関係の悪い親族ですから、なおさら通知のみですませるわけにもいかず、事前に独自で住所などを調べる必要があるのかどうか悩んでおります。 もうひとつ気になるのがその両親に関して。 両親は自営で飲食業（ラーメン店）を営んでおりますが経営状態も悪く、義務が発生するとはいえ、とても扶養家族を増やせるような状況ではありません。 貯蓄はありませんしローンもあります。 店舗の資産価値はとても低く、売却しても２年の生活すら困難な物件ですが、財産といえば財産です。 今の店舗を手放してしまったら、年齢的に働けるところも無いでしょうし、収入がなくなるので翌年から両親までも・・・。 などということになってしまうかととても不安です。 このような状況で、営業を維持したまま、その子供が保護申請など通るのかどうか、という点はどうなのでしょうか？
とある質問の回答に ２０１５年８月から 在日の方や帰化した朝鮮の方が 今 日本で使用している日本名が廃止され 全ての方が 本名になる。。と話されてました。 私の友人で 外国人登録所を持っていて 日本名は「田中」ですが ２０１５年８月以降は使用できなくなるんですか？ また そうなると私は友人を 金 ○○と呼ばないと いけないんでしょうか？ もし真実なら 何故 日本はそのような事をするんでしょうか？ 詳しい方 教えてください。
本日、保険証を返還するよう、役場から手紙がきたのですが、家族は後期高齢者の両親と妹と私の４人で、母と妹は、特定疾患を持つSLEであるため、プレドニンは欠かすことができませんし、働く事も主治医から無理と言われています。 なので、医療費を全額支払う事はできません。 何故、国保税を滞納したのか、理由を話しても良いのですが、それで返還要請が撤回されるとは思えず、不安と恐怖感に襲われています 私もSLEとリウマチがいつ発症してもおかしくないから、無理しないようにと主治医から言われていますが、唯一私だけが働けるため、勤めに出ています。 今は、この程度の内容しか書けませんが、難病の理由は返還要請を取り消す理由になるのか、また、どんな理由でも取り消せないのか、役人の判断力次第なのか、ご意見を伺いたいと思います。 ちなみに、議員から聞いたのですが、わが町は、近隣地域でも保険証を返還させたり、差し押さえを実行している件数が一番なのだそうです。 窓口でも、住民を見下すような横柄で、威圧的な態度をするのでも、近隣地域で知れ渡る程です。 どのような話し合いが可能なのかも、参考意見を宜しくお願いします…
長くなりますが、よろしくお願いします。 私は在日3世で、私も親も日本で生まれ育ちました。 この度、事情があり離婚し児童扶養手当の申請をしに市役所に行きました。子供はこれから生まれます。 そこで、児童扶養手当を申請するには、本国の独身証明書が必要と言われました。 しかし、私は本国に出生届すら出ていないので、向こうでは存在していない事になっています。 その為、独身証明書を取れない、また何か変わるものがあるか聞いた所、どうしてもその書類がなければ申請は難しい、前例がないと言われました。 話を聞くと、不正受給が多かった為に、日本での証明以外に3年ほど前から必要になったとの事でした。 もちろん、不正受給ではありませんが、申請したい場合ら、本国にまず、両親の婚姻届（今回の事でこれも出ていない事が判明した為。）→私の出生届→婚姻届→離婚届→それからやっと独身証明書をもらえるそうです。 私は、これを気に自分の子供がこうならないように、本国にも出生届を出します。 そして、質問なのですが、こういった前例がないと言われましたが、こういった経験のある方、また専門家の方、など、もし独身証明書に変わるものがあれば教えていただきたいです。在日の方の体験談なども教えていただけると助かります。 正直、子供がもう少しで生まれるので、先に児童扶養手当の申請を受理してもらい、私の出生届などは、行政書士さんと話をして進めていくつもりです。 よろしくお願いします。 私の親のどうしようもない所はわかってるので、申し訳ありませんがそちらを責めるのは許して欲しいです。
毎度毎度災害が起きるたびに、体育館で避難生活をさせられている被災者をテレビで見ます。 今回の広島市土砂災害の被災者も例によって、硬い体育館の床にゴザひいて寝泊まりしています。 広島市のような政令指定都市クラスの都会ならビジネスホテルくらいなんぼでもあると思うのですが、行政が一時的に借りきって被災者に無料で宿泊させるということは出来ないのでしょうか? ホテル業界としても協力する甲斐があるのではないでしょうか?
毎度お世話になります。　私は就労ビザにより4年半渡米し米国にて居住しておりました。 先般帰国したのですが、渡米する際に、それまでの居住地の役所への海外転出届を 自分の責任で失念しておりました。 1月１日基準に基づいて、渡米期間中の市県民税の課税義務が生じておりましたが、 帰国後に当該パスポートを役所に持参して海外居住が確認できれば、帰国後においても 海外転出届と転入届けを申請することは可能でしょうか？　 それに伴う、市県民税の納付義務も免除となりますでしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです、よろしくお願いいたします。
入籍について質問です。私は子供も嫁さんもいますが入籍してません。別に仲が悪いとかじゃないのですが。子供が生まれて1年になります。もうすぐ籍も入れて一緒に暮らしますが、何か問題とかあるのでしょうか？普通に子供が生まれて入籍する方との違いなどはあるのでしょうか？
大阪　咲洲トンネル　夢咲トンネルって有料ですか。 ２０１４年９月現在で。 バイク（中型）で急に行くことになりましたが通ったことがないので どうなのでしょうか。
昨日、娘が野良犬に出くわしました。 友達と二人で下校中に前から歩いてきて、娘たちの姿を見ると吠えながら走ってきたそうです。 幸い、逃げたら追いかけて来なかったらしいのですが、もしも噛まれたらと考えると不安です。 その現場の近くに住んでいる友人に聞いてみると、どうやら近くの寂れた神社に住み着いているらしいです。 可哀想ですが、その犬を保健所か愛護センターに捕獲してもらいたいと思います。 通学路ということもあり、出来るだけ早く捕獲してもらいたいのですが、どちらに連絡すればいいでしょうか。また、何日ほどかかるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
住民票の移動に伴う疑問をいくつかお伺いします。 少し複雑ですがお願いいたします。 わたしは現在、大阪の実家に住んでいますが今月には家を出て千葉へ引っ越します。 そこで、引っ越し後の新しい住所が記載された住民票の写しなりコピーが身分証明用として必要になったために、住民票の移動⇒住所変更をすることになりました。 千葉県の引っ越し先は友人のお兄さんの自宅で、一部屋を貸りて一時的に住みます。 今月～８か月ほど先の来年の５月までを予定しています。 その後は、新たに富山県に引っ越す予定です。（これはほぼ決まっています） 富山は学生時代の先輩のマンションの一室を貸りる予定です。 ここは６か月くらいの入居期間を予定しています。 以上のことから流れとしては大阪の実家⇒千葉⇒富山と２回ほど引っ越すのですが 富山の部屋を出た後は大阪の実家にいったん帰って短期間２～３か月？生活をします。 そしてそのあと実家を出て海外（アメリカ）に行きます。 日本を出て海外に仕事（知人との事業）ないし転職で行く予定がほぼ決まっています。 以上をさらにまとめると今９月～２０１５年の初冬まで日本に居ることになります。 「大阪の実家⇒千葉⇒富山⇒大阪の実家⇒アメリカ」という流れになります。 以上のような、一回引っ越して住所が変わるごとに市役所に出向いて転入・転出の届け、手続きをしなければいけないのでしょうか？（たしかに面倒なこととはおもいますが） 引っ越しごとに転入、転出の届けをしないと問題が起きるでしょうか？ ちなみに身分証明として住民票の移動をして新住所が書いてある住民票の写しが必要なのは 千葉県に引っ越した時１回だけです。そのために住民票の移動、住所変更をするのです。 あとの引っ越し地では使いません必要ないです。 この際の市県民税の支払いと国民健康保険の支払がどうなるのかよくわかりません。 今まで県外に引っ越した経験がありません。 そしてまた、私は無職です（わけあって貯金を切り崩して生活をしています。事業の立ち上げで色々とやりたいことがあるためです。） 富山に引っ越してからは働くかもしれませんがまだわかりません。 ↑の数回の引っ越し・転居の流れから、この場合の市県民税の支払はどうなるのでしょうか？ 無職の場合は税務署に届けて、免除してもらえますか？少額でも払うことになりますか？ じっしつ無職の場合は税金は０円、無収入者扱いとおもうのですが・・・ 確定申告で「無職　無収入」と届ければ、その場合は税金は免除ということに自治体、市役所は対応してくれますか？ また住民票を移動した場合、国民健康保険の支払いは住民票の住所で請求がくるので、その保険料の支払いは、一年７回？１０回に分けて支払うと記憶しているのですが、私のような場合はどうなるのでしょうか？ 引っ越しのたびに役所から通知、手紙が届くのでしょうか？ ※すぐに回答を！としましたが今週の土日あたりまでにご回答いただけると助かります。 　　では宜しくお願いします。
40歳後半のシングルマザーです。 現在パートをしておりますが、生活保護を脱却出来るまでの収入はありません。 誰にも頼れませんので、質問(ご意見)させて下さい。 今の悩みは、今現在パートをしてます仕事を続けるべきか？将来の為に資格を取るべきか悩んでいます。 今のパートはスーパーのレジうちで8万程の収入プラス1人親の手当てと子供手当てを頂き不足分を生保で補充してもらえている状況です。 ただ年をとっても需要がある介護(まずはホームヘルパーの資格)をとりたいと思っています。 給料はあまり多くないと推測しておりますが… ここで相談をお願い致しますが 私はどちらの仕事を選ぶべきでしょうか？ しかくを取るのに数ヶ月かかるそうですが、金額もどのくらい必要なのかはわかりません。 役所の補助などもでるかわかりませんし… 今まで通りレジ打ちをコツコツした方がよろしいでしょうか？ 個人的な考えでは、いつまでも働けるように資格をとって長く働きたいのですが… 因みに子供２人養わなければなりません。 それと仕事はどちらも自分のしたい仕事ではありませんが、生活の為にやむを得ず２択選ばせて貰いました。 将来的には生活保護から抜け出たい気持ちはあります。 真剣に悩んでます。 目先のおかねか先々を考えて資格をとって働くべきかです。 みなさんでしたら、どちらを選択されますか？ ご意見や御指南頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
副業と本業での住民税の支払い方法を それぞれ違う場所へ納めることは可能でしょうか？ また可能な場合おさめ方について詳しく聞きたいです。 住民税をバラバラに支払うことが可能な場合は 本業に副業のことを知られずに働くことができますよね？ 本業を今住んでいる場所で特別徴収 副業を実家で徴収方法は分からない。 宜しくお願いします。
地方の市の消防署には消防士長という肩書きの方はどれくらいの人数いらっしゃるのでしょうか？部隊は4部隊ほどです。 それぞれの部隊にいらっしゃるのでしょうか？
今月20歳になります。 国民年金の加入の案内が届きました。 学生免除申請したいと思ってます。 申請書の記入欄に在学予定期間と学生納付特例を受けようとする期間という項目があるんですが、現在、休学中で、復学時期・卒業予定年月は未定なんですが、この項目は未記入でいいんでしょうか？
知人が近所の選別作業場へパートに行っていたところ、段差で足首をひねり 骨折したそうで、パート先は労災保険には加入していないので病院で支払いした 治療費と休業補償を支払っていただけるそうで、治療費は病院の領収書を 提出するそうなのですが、休業補償については相談するそうです。 治療には9ヶ月かかりました。５ヶ月ぐらいのときに会社には完治してもパートは続けないと 伝えていました。 そこで休業補償について９カ月請求していいものなのか、パート先は５ヶ月でと言っているそうです。 近所の知り合いのパート先だから揉めたりしたくないのでどうしたらいいかと相談をうけたので、 パートを続けるのであれば９ヶ月でいいが、続けないと伝えてあるのだから５ヶ月が妥当じゃないかと言ったのですがいかがでしょうか？ 良いアドバイスがあればおねがいいたします。
大阪市在住です。６５歳からの年金前倒しで月１０万の年金受給があります。区役所では収入が9万７千円を超えるため生保申請不可との回答を受けました。数人から年金放棄すれば生保受けれると聞きましたが区役所では未確認です。可能であれば某宗教団体、某政党頼り生保受給予定です。 生保なら最高で9万７千円、住宅補助4万２千円、医療費免除（現在保険料治療費併せ４万円）と非常に優雅な生活が送れる事になります。 ご存知の方お教えください。
人物紹介から書かせてもらいます。 家族四人 父(保護)母(保護)長女(保護)長男(無職) 父、母、長女は三人で一つの家で生活保護を受けてます。 長男は別市町村にて知り合いの女性に助けてもらいながら生活しています。(既婚者・旦那とは別居中) 異性関係は無く金銭面(家賃、携帯代立て替えなどなど)でお世話になっているそうです。 現在三人で暮らしている家は父が買った家でした。一度、延滞などで競売にかかり、その時、母が実母に頼みお金を都合し名義だけ長男に書き換えました。 これからは長男は家の税金も自分で払うと言い三人が保護を受ける前に出ていきました。(この時、長男は仕事をしていました) ここから複雑なのですが(長男の言ったことです)家の税金が払えなく女性に頼んだそうです。(金額60万?)父は家の税金を払えてないのを(いつからかは分かりませんが)知っていたようで市役所に分割払いに出来ないか相談してたようです。 長男は父に相談無く女性に60万借りて家の税金を払ったそうです。 その事で女性から 立て替えた60万を払え。出来ないなら名義変更し家賃で立て替えた分を払え。 (名義変更しろ、と言ったのには長男の借金のかたに大手金融会社から差押さえの知らせが来ていたそうです) また、長男に住所だけ貸して保護を受けさせろと言われました。 その受給された長男のお金は女性に借金があるため長男の分は返済に回してもらう。 との事を言われました。 私たちは困惑しました。保護を受けてる身分で60万なんて大金、用意できません。 また住所だけ貸して保護を受ける、なんて不正です。 恥ずかしながら私たちは、まだ生活保護の助けを受けないと生活できません。 この事を市役所関係の方(ケースワーカーや福祉課の方では無いです)に全て話した所、名義を親族に渡し(母が実母に借金をして買い直していたので)長男からの保護相談は断るように福祉課の方に言ってくれる、との事でした。 市役所関係の方の、お陰で【住所だけ】とゆう不正を働く事は避けれました… ですが女性は賃貸契約をし家賃分で返済する…これを実行しようとしてます。 父は、長男に父が買い、また母が買い直した家なのだから他人に名義を変えるのは反対して、その事を長男に言いましたが長男は女性に名義を変え賃貸契約をするのが一番だと、父の言葉に耳を貸しませんでした。 女性は名義変更をし市役所に賃貸契約をしに行きましたが不正をしようとしていたのがバレているようで受け入れられなかったようです。 女性は意地でも賃貸契約をしたいようで弁護士に相談すると言ってました。 長々となりましたが今回の一件で市役所関係の方、また市役所に迷惑がかかるのでは…と不安になりました。 私は、どうすれば良いでしょうか？ 混乱して乱文、また漠然とした質問ですみません。 よろしくお願いします。
いろいろな事情で生活保護で生活してます。 大量にある本を片付けたく出張買い取りをお願いしようかと思うのですが、そこで収得した金銭は報告するとして先にケースワーカーに相談した方が良いでしょうか？ 買い取り業者に問い合わせ(出張買い取りを来てもらえる距離範囲なのか)はしても大丈夫でしょうか？
こんにちは、私は大学４年生です。 前日に中国に帰って、日本に戻る前にパスポートが紛失してしまいました。 今週の月曜日に、中国の入管局に行って、パスポートの再発行を申請しましたが、日本に再入国用のEDカートがパスポートと一緒に紛失してしまいましたので、再入国はできるかどうか心配しています。 ちらみに、在留カートを持っています。 わたしはいまどうすればいいでか？ 面倒ですが、助けてください。
この度会社を退職したため、 失業保険や国民健康保険等の手続きをしなければなりません。 しかし、私は今住んでいる場所と住民票の場所が違います。（本当はいけないのですが・・・） 遠く離れている場所ですので、これを機に住民票も今の住所に移そうか迷っているのですが、 いくつか質問させてください。 (1)国民健康保険、国民年金への切り替えは、以前の役所で処理をし、その際同じタイミングで転出届を出しても平気か。 転入後の役所では、健康保険等の手続きは一切しなくていいのか？ (2)または住民票を移動せずに処理できる方法があるか。 確か、失業保険の手続きは何度かハローワークに通わなければならないのですよね。 その場所で求人を見つけたい訳ではないのですが、その場合はやはり住民票を移さないと無理でしょうか。 知識不足で申し訳ないのですが、教えてください。 宜しくお願い致します。
このたび引っ越しをするのですが、住民票の移動や免許証の住所変更など基本的に平日で仕事があり自分で行えないため、平日時間のある知人に頼もうかと考えています。 この場合、代理人申請として代理人の身分証明が必要と思いますが、この代理人申請に関しては記録に残るのでしょうか？たとえば住民票に誰が申請したと記載されるとか、後日何らかの手段で代理人申請が確認できるなど。 記録に残るとなると嫌がる人もいると思うのであらかじめ確認しようと思いお尋ねしました。 ご存知の方いらっしゃいますか？（特に免許証の住所変更が土日は不可能なため、免許証のほうを知りたいです）
再就職手当てを貰った後に直ぐに解雇された場合ですが、 再度ハローワークに行けば、延長給付の対象となるでしょうか。 ちなみに後20日給付日数が残っています。 ご存知の方、教えてください。
個人情報保護について心配があります。 本人通知制度は戸籍謄本等の写しについてのみ、本人通知されますが、閲覧のみについても請求出来ますでしょうか。例えば、市の職員が閲覧した場合は閲覧履歴は請求できますでしょうか。 心配内容は、私の住民票（Ａ市）が不正に閲覧されている可能性があります。 ご近所さんが、異常な程、私のことに興味を持たれているようで、気味が悪いです。 住民票を移したら、両親に対し近所の方が「Ｂ市（居住先）は遠いね」と唐突に言われたそうです。 （証明はできませんが、その方の親族がＡ市職員で、閲覧しているように思います。職務上であれば、不正閲覧ではありませんが、守秘義務に違反していますよね。）その後、Ａ市に再度転入し、その後婚姻しましたら、その際にも「結婚したんだね。」等言われたそうです。 なお、Ｂ市から他のＣ市に転出した際は、何も言われなかったので、士業による職務上請求で、戸籍を追跡しているのではないと思います。 被害妄想だと、思われる方もいらっしゃるかも知れませんが、そういった批判はなしでお願いします。 気味が悪いので、単純に、やめてもらう方法が知りたいです。
最近貰う会社員の名刺で、「何何県知事(2)第12345号」とか言う表示をよく見かけます。これは許可番号ですか、単なる登録番号ですか？また、これを表示することによって、その会社の信用を高めようとしているのですかねえ。誰か教えて下さい。
結婚して１年半の主人と別居して1カ月になります。 私は専業主婦で１歳の息子と県外の実家に居ます。 主人が離婚に応じてくれない為別居が長引きそうなので私と1歳の子供の住所を移動しようかと思います。 ただ主人の仕事の契約が切れる為次の仕事が見つかるまでの間は国民健康保険に入る事になりそうです。 私と子供は引き続き扶養家族の方が良いのか扶養から外れた方が良いのか、その場合婚姻費用は請求出来ないのでしょうか？　 就職したら主人の会社で扶養のまま（遠隔？というものがあるらしいのですが）の方が良いのでしょうか？ 扶養から抜ける抜けない関係なく住所が変わりますし息子の児童手当と乳児医療証はどのような手続きをしたらよいのでしょうか？ 今現在私に持病がある為保険証が無いと困ります。特定疾患患者なのですがこちらも手続きが必要ですよね？ 体調が落ち着き次第週３日位パートで働く予定です。 無知で恥ずかしいのですがどなたか回答宜しくお願い致します。
市民税は前年度の年収に応じて計算される？と聞いたことがあります。 通常のサラリーマンが続いていれば 翌年度には払えますが 私のように退職した人は 退職した年度は収入が極端に減りますから 前年度の収入で計算された市民税は払えません。 このような場合はどうしたらよいのでしょうか。 普通は退職する人は このような立場になりますよね。
初めて質問させてもらうので失礼があるかもしれませんが教えてください。 まず私たちの家族構成から説明します。 父71歳(保護)母66歳(保護)私35歳(保護)兄40歳 私が二年ほど前から働けない状態になってしまい、その時同居していた両親にも収入の無い状態で保護を受ける事になってしまいました。 兄は私たちが保護を受ける前から家を出ていました。 ところが先日、兄が我が家に来て、こちらに住所だけ移し保護を受け自分の保護費だけを渡して欲しい言って来ました。 私は住所だけで保護を受けるなんて出来るわけが無いし、また受け入れる気もありません。 兄には、それは無理だろうと伝えたところ私たちが担当されてるケースーワーカーの所に直接会いに行き保護相談をしたそうです。 もちろん住所だけ移すとゆう事は黙って。 そこで心配なのが私たち三人の中に兄が入ってきて兄の嘘がばれた時、私たちまで保護を取り消しになるのでは無いか。 また兄は私たちの意思に関係なくケースワーカーと兄だけで保護を受ける話が進める事が出来るのか。 私が両親も引き取り養っていけるほど働ければ良いのですが現状それも難しく今はまだ保護を頼りにするしかありません。 教えていただきたいのは上記の二点と、またどうゆう行動をした方が良いなど良い案があれば教えてください。
教えてください！ 今年20歳になる女です。 先週、地方から神奈川に上京してきました。今は姉の家でお世話になっていてあと半年ほどはお世話になるかもしれません。 神奈川で派遣やバイトを始めたいのですが転出届けを出していないとこちらで働くことはできないのでしょうか？ 転出届けを出すと社会保険料がかかると母から言われました。(今は親の扶養内です) いずれは親の扶養を外れて支払うことになると思いますが、フリーターになって月16万円ほどの収入があるとして月額いくらくらい支払うことになるのでしょうか？ あと 転出届け＝住民票を移す という認識であっていますか？ 詳しい方、教えてくださいm(__)m
涙が止まりません。 ひどすぎる。 犯人も、 警察（法律？）も 「さいたま市の全盲の男性が連れていた盲導犬が、先月、移動中に腰のあたりを刺されてけがをしていたことが分かり、警察は何者かが意図的に犬に危害を加えたとみて、器物損壊の疑いで捜査しています」 意見表明ではありません。これは質問です。 みなさんどうおもわれますか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140828/k100141 …
2,3日前なんですが、振興局から自動車税の滞納のことで、何日までに払っていただけますか？と携帯電話がありました。 今年の分の税金だけなんですが、直接携帯に電話がくるって初めてで、知り合いに聞いても携帯なんかに督促がやってくるなんて聞いたことがないと言われました。 前にも延滞したことがあったのですが、ハガキでの督促しかありませんでした。 何で、携帯番号がわかったのか不思議です。 こんな経験されたこと有りますか？。
自宅前で痴漢の被害にあって通報した時のはなしです 事後まず家族に連絡し、帰宅した家族のすすめで通報しました その時点で緊急性もなく、あまり大げさにしたくなかったので取り敢えず地域の安全のために 報告だけという感じで１１０番ではなく署に取り敢えずのあらましを報告しました ところが詳しい話を聞きに伺いますとなり まず交番の警察官の方が来た後、入れ替わるように署から刑事さんと鑑識の方などがこられました 交番の警察の方も刑事さんも、どういった状況だったかの詳細を確認しながら用紙に記入していましたが 刑事さん達の方は、DNAの採取（犯人側と私のそれぞれ）や現場での写真撮りの他、私に対してどういう気持ちだったか、犯人に対してどういう感情があるかなどの質問をとり用紙に記入していました （基本的には刑事さんが考えた内容に対して、こういう気持ちで良いですか？というものです） 質問なのですが １　直接交番に行くか１１０番していれば交番の方のみの対応ですんだのでしょうか？ それとも交番に刑事さんや鑑識の方がこられて更に現場にも出向いて上記と同じような捜査？が一通りあるのでしょうか？ というのも、対応された刑事さんに、これからは何かあったらすぐに１１０番してくださいねと言われたので もしかすると署の方に電話したことで大掛かりな事になってしまったのかなと気になっています ２　私の感情などを記載している用紙はどういったものでしょうか？ 被害届というように仰っていた記憶はないのですが、それに準ずるものでしょうか 状況などを細かく記載している用紙と、どんな気持ちだったかなどを記載している用紙は別だったように思います ちなみに、何で必要なのか忘れたのですが（説明内容を）指紋もとられたのですが一般的な事でしょうか？ 推測で構いませんのでご回答いただけると幸いです
親が亡くなったときに 遺言状がない （認知症ですので今から作成することも不可能です） 時には 親の預貯金は どのようにしたら引き出すことができますか ・・・ その預貯金の中から 親の葬送のために使う 費用は誰がどのように認定するのでしょうか そして その中から 残った金額について いわゆる相続税は どの時点で誰がどうするから？ どうしないから？ 税務署が請求してくるのですか ちなみに 相続する預貯金額は 数１００億円ではなく 数１００万円です・・
自動車事故に遭遇し自力で走行不可能な場合、まず警察に連絡をすると警察が現場で検証します。その際に私がJAFを呼んで個人的にレッカーをしようとしたら、警察がすでにレッカー業者を手配したと言うことを言われました。 課題はその他費用も含めた７万円前後請求されました。 後でjafに確認したところ,jafに要請をしても大丈夫だということを知りました。 そこで教えて欲しいのですが、今後もしまた交通事故に会うなどした場合に、警察でのレッカー移動を断る理由など教えてもらえれば助かると思います。 要は断る方法を教えて下さいということです。
「ハザードマップ」・・・災害が起きるとこんな言葉が出て来ますが、役所は最近、 結構、英語を使ってくるので不快感を感じています。　普通に、日本語で言ったら どうなのでしょうか。 欧米化なのかも知れませんが、それにしては役所は、西暦を使わずに年号を使っている・・・。 国際標準の西暦の方が比較しやすいのに・・・。 「ハザード（hazard）」と、「リスク（risk）」のニュアンスの違いがわかりにくいのですが、 役人さんは、どう言う感じで区別していますか？
生活保護を受け取ると、受給者の買い物や出費を役所は管理しますか？レシートチェック、通帳チェック、クレジット明細チェックとかする？毎月？毎週？毎日？ 月にビールを３杯飲んで千円ほど使うと、「ビールを発泡酒に変えて月500円に抑えろ！」「水道水で十分だろ！」「支給額を500円減額だ！」とか言ってくる？ ・ガソリンがハイオク→レギュラーにしろ！ ・タクシーに乗る→歩け！ ・エアコンで涼しく過ごす→暑さに耐えろ！ ・コシヒカリを買う→タイ米にしとけ！ ・中古のロレックスを買う→百円ショップに腕時計売ってる！ ・ディズニーランドに行く→公園に行け！ ・マンガを買う→妄想しろ！ ・エロ本を買う→妄想しろ！ ・WOWOWに契約する→フジテレビで良いだろ！ ・洗濯物をクリーニングに出す→自分で洗え！
市の都市計画のことで伺います。 この地区は商業地、農地、住宅地などの用地の分類や、街並みのデザインをするうえで、市の職員はどういったことをするのでしょうか？ 特に街並みや道路の街路樹の配置などのデザインをするのは、専門的な勉強をしていないであろう市の事務系職員には難しそうな気がするのですが。 よろしくお願いします。
東京都23区のごみ収集職員は皆公務員なのですか？
最近の土砂災害でのテレビ映像で消防や自衛隊、警察の救助活動がよくやってますが、 半数以上ぽーっと突っ立ているだけの人が多いですが、仕事でやってるのに、 いったい何をやてるんだかと思います。 たとえば、工事現場の人たちは一人ひとり常に仕事をしていて、救助活動のようにぽーっと突っ立ってるだけの人はいません。 防や自衛隊、警察の救助活動は高給もらっているのだから、ちゃんと仕事してもらいたいのですが、ボランティアの消防団の方がよっぽど仕事しています。 もっとしっかり仕事するような仕組みはできないものでしょうか？
こんにちは。ご質問させて頂きます。 約10年前に亡くなった姉の戸籍の附票は実の妹が取得は可能でしょうか 宜しくお願い致します。
我が家のベランダに向かって、監視カメラを設置されました。 「殺されるまで、警察は動かないんだよ、そんなことあるわけないじゃないか」 と想像、被害妄想みたいに、言われてますが、 違います。警察署で調書を見せられ、ベランダの映像の、ショット写真を５枚くらい見せられたから 言い切ってます。私が映ってました。モザイクなしです。 自分とほかには、○○に住む人の写真でした。 被害届を受理されていたのですね。 理事長が、警察関係なので、裏から回されてましたか？ また、相手の親族に警察関係がいますか？ もうそれしか、思いつきません。 被害届は、中身ではなくて、縁故ですか？ ちなみに、被害は××におしっこをかけたっていうことです 私は女性なので、そんなのは無理です。容器に移してかけたのか？と聞かれました 弁護士に相談すると「うん、弁護士費用が高いから、もしも有罪になったとしても、罰金のほうが安いから、無職（主婦）だったら、そっちのほうが、家計にやさしい」そうです 向かいにほかのマンションがありますし・・・・・ 一部の大都市の警察に裏口がありますか？
甲子園では高校野球が開催されており、ベスト8まで行っています。 ところで、昨日からの広島豪雨、亡くなった方が多く今も行方不明者が時間と共に増えております。 支援の輪が広まっており、救援救護に懸命の作業をされてる自衛隊、消防、警察、レスキュー隊 多くの方が広島に集まってます。こんな場合、お祭りみたいな高校野球は中止か順延したらどうだろうか。NHKも朝から中継が必要かどうか考えるべきでは？ 非常事態のときには、国民が一体となり救助すべきではないかと思うのです。 どっかの国とは違います。救援物資や義捐金がこれから集まります。 高校野球は順延の措置だけでもと思うのは私だけでしょうか。
こんにちは 日本の外は治安がわるいです。警察も腐っているという。 マフィアとつるむアメリカの警察（過去の話？）、本物の警官が賄賂求めてくるロシアの警察、 独裁者の手先として善良な市民を逮捕する警察などなど。 海外の腐った警察の話もっと聞きたいです。ただ、全面的に腐っているのか 一部が腐っているのかはきちんと把握したいです。 もしご存知であれば教えて下さい。
現在、会社の保険に入っています。 仕事をやめた場合、保険は継続した方がいいですか？ 貯金が10万もないので、支払えなさそうでどうしたらいいかわかりません。 でも、通院はしないといけない。 実家暮らしなので、すむ場所と食べ物には困らないとおもいますが、年金暮らしの親にそれ以上を負担してもらうことはできません。 仕事も次が見つかるかどうかすらわからない状況で、困っています。 税金も払わないといけないのですが、請求が来ても払うすべがないです。 こういう場合どうしたらベストでしょうか？
現在、色々あって、仕事が上手く行かず、やめなければいけないような状況になっています。 つい、2週間くらいまえに3か月の更新をしたばかりです。 直接、辞めろとは言われていませんが、自分で今の状況でちゃんと顧客対応ができるか考えてみてくれといわれました。 次を探すにしても、適職を見つけないことには、また、同じことの繰り返しになると思います。 病院にも通わなければいかず、すぐに辞めるのは正直厳しいです。 それなら、ついこの間あった契約更新の際に言って欲しかったです。 3か月更新をした後で、こんな話をされても、何て答えたらいいかがわかりません。 更新できたので、もう少し猶予があると思ってたのに。。。 今日明日に決めろとは言っていないとも言われ、次、いつ話し合いをするかもまだ、決めないから、ちゃんと自分でどうすか考えるようにと言われました。 ただ、次、いつ病院に行くのか聞かれたので、今月末位には答えをださなきゃいけないかもしれません。 私としては続けたいという意思は伝えましたが、よく考えてくれと言われるだけではっきりと辞めろとは言いません。 辞めて欲しいのなら、はっきりと更新できないと言われた方がすっきりします。 よく考えても私から辞めるのは今のところ考えていないので、押し問答になりそうです。 自己都合と会社都合でやめた場合の違いはありますか？ 失業保険とかおりやすいのは会社都合と聞いたことがあるのですが、私の場合、会社が無くなったわけでもなく、私の体調のせいで仕事に問題が出ているので、今のうちに自己都合でやめた方が次の仕事先への印象が悪くならないですか？
住宅ローンの手続きのため、まだ引っ越ししていませんが 現住所を新居の住所に変更する予定です。 その際ですが、子供の医療費受給者証や私の国民健康保険、免許証等も一緒に 変更した方がいいのですか？ 引っ越しは3週間後くらいになるので当分は今の場所に住んでいますが、 免許証など新住所でもいいのでしょうか？ 頭がぐちゃぐちゃになっているので教えて下さい。
現役の郵便配達員です。 上司と同僚に聞けば良いだけの話ですが、聞きにくい状況(そちらのほうが問題)と、言うのと、世間の常識を知りたくて質問してみました。 出来れば、現役の郵便関係者つまり、私の広い意味での同僚か、法律関係者、もちろん、一般常識を知りたいので、無関係の方も歓迎します。 我々、郵便配達員は、以前はともかく、個人情報保護法以降、配達中に家の場所を聞かれても、一切答える事が許されなくなりました。 以前なら、頻繁にやっていた事が出来なくなりましたが、今は教えられないと伝えると、かなり、不満顔の人もかなりいます。 それは、理解できるのですが。。。。 警察が捜査で、郵便の配達中に聞かれる可能性もあります。 その際、業務命令で、捜査令状があり、上司の指示が無い限り、一切、答えてはならないとされます。 もちろん、業務命令なので、従いますが・・・・。 本音を言えば、地域住民の治安のために働いている警察の事件解決の手助けをして、何が悪いの？ そもそも、捜査協力をして、一体、どんな不都合があるのか？ いつも、不思議に思います。 みなんさんのお知恵を貸してください
父と母と私の三人で暮らしていましたが 両親が熟年離婚することになり私と母が出て行くことになりました。 貯金がほとんどなく私は鬱病、母は膠原病になり、 母に支えが必要なためしばらく二人で生活保護を受給したいです。 母だけならすんなり受給できると思うのですが 二人で暮らすというのはダメなのでしょうか？
別々の外国人です　昨年　一昨年と私の住所に転入届の事実がありました (1)一昨年は市役所市民課とは別の課から外国人名の書面が郵送され外国人が虚偽の住民登録を私の住所を使ってされていることが分かりました (2)昨年は　私の住所に登録がしてある外国人が窃盗で捕まり事情を聴きたいと巡査が出向いてきたので虚偽の転入届があったことが分かりました 私は　市役所に対して外国人は私の住所にどのような理由で転入届を行ったのか市役所又警察は職権があるのだから確かな理由の聞き取りをして報告を頂きたい　それが分かってから住基登録は削除しようと提案しています　１年たっても事情説明がない　 市役所としては警察に相談はしているようですが　 この件は　公正証書原本不実記載（刑法１５７条１項）で告発できないのでしょうか　告発する場合は市役所がするのか私がするのかどうでしょうかお伺いします　よろしくお願いします　
現在、私が所有者名義の土地家屋に住んでいます。 この土地に、小さな工場が建っています。 かつて父の代に鉄工所を経営していて、その工場部分は売却しましたが、資材置き場のような形で、住居近くに小さな工場を建てました。 父の経営する有限会社は廃業して、この小さな工場で私一人での自営をしていました。 この小さな工場がかつての有限会社の所有名義になっています。 現在、私は自営を止めています。 この土地家屋を売却する時に、この名義では売れないのではと聞きました。 かつての経営者であった父は20年前に亡くなり、また当時の社印や登記された印鑑などもありません。 １）実在しない有限会社名義の建物が有っては、土地は売れないのでしょうか。 ２）私の名義に書き換えるには、どこでどのような手続きが必要なのでしょうか。 なお、土地家屋(住居）の所有者は私の名義に成っています。 市の「固定資産税・都市計画税　納税通知書」では、納税義務者と所有者は私の名前になっています。この小さな工場だけが、納税義務者と所有者が有限会社名義になっています。 私には兄弟が居ますが、父の葬儀の後で、妹と弟が相続放棄を言ってきましたが、自分自身は何も手続きをした覚えがありません。なのに、所有者と納税義務者が私になっているのは、既に全て私が受け継いだという事なのでしょうか。 今まで、なんとなく自分が相続をしたものと思い込み、特に何もしてきませんでした。 去年妻を亡くし、一人暮らしをしています。 そろそろ身辺整理をしなければと思い、その辺のことが気になっています。 よろしくお願いします。
銀行口座の開設の際、よく本人確認が求められ、運転免許証を提示すると思います。だけど、運転免許証は車を運転するのに必要な技能を有している事を示す証書です。つまり、銀行口座に使うのは目的外使用なのです。新聞は包装に使ったり枕の高さ調節に使いますが、こういった使い方は目的外使用です。やはり、新聞は読む物であって、情報収集が本来の目的使用と言えるでしょう。 さて、運転免許証と対等以上の本人確認機能を有する証書は何かありますでしょうか？パスポートはそれに当てはまりそうですが、外国旅券機能が余分です。機能や目的が本人確認に特化されている証書が良いです。 今のところ、我が国で本人確認証明書の王様は運転免許証になってますが、何かムカつきます。銀行口座を作るのに、なぜ自動車教習所に通って◯×試験を受けて合格しなければいけないのでしょうか？パスポートでも良いのですが、旅行なんて国内で十分です。
マンションの開放廊下は開放部の高さ1.1ｍ以上または天井から床までの高さの1／2以上開いている場合は、張出部先端から2ｍまでは床面積には算入しないと規定されています。もし、開放部がスクリーンなどで閉鎖された場合には廊下の全幅を床面積に算入するのでしょうか？ 廊下長さ方向のスクリーン設置長さ全部を算入するのか、それとも何ｍかは控除されるのか？ 教えてください。
警官が持っている警棒って一般市民でも購入できますか？ 警棒で合っていると思いますが、あの一降りするだけで伸びる金属製の棒のことです。 暴漢を取り押さえる時などに使う、あの黒い？伸び縮みする棒のことです。 購入出来るなら、どこで、いくら位で購入出来るのか教えて下さい。 護身用に欲しいと思っています。
日本人の夫がなくなりまして、その妻で結婚していた外国人の方の相談です。 ８年結婚生活をし、彼女の在留カードには永住者とかいてあります。 ただ　つい最近　日本人である夫が病死しまして旦那さん不在になりました。 住まいも旦那が死亡した事により、住民票も移しました。 こうゆう場合、妻である外国人は、籍をぬくべきでしょうか？ それともそのままにしておくべきでしょうか？ とある友人が曰く、籍を入れたままにしておくと、入管などに 偽装結婚したと思われると言っていました。 彼女の籍を旦那から抜き、元の姓（外国姓）にもどしたほうがいいのでしょうか？ 再婚する気があるなら　なおさら抜かないと　いつまでたっても６ヶ月の 再婚許可期間にカウントされないとも　友人は言っていました。 もし抜く事になれば、 １．現在すんでいる市役所へ行き、旦那の姓から抜ける。 ２．大使館や領事館へ行き、ＶＩＺＡの名前を戻す。 ３．入管へ行き、在留カードの名前を戻す。 といった流れでしょうか？ 入管からこれからの、日本での生活はどうするのか聞かれそうですが・・・？ 誰か日本人の人が、入管の保証人になれば彼女は日本でいれるのでしょうか？ 友人曰く、永住者とは日本人夫の妻としての永住であって、日本に一人で ずっといれる為のものではないと言っていましたが、はたしてそうなのでしょうか？ 一度、永住者になれば、犯罪などを犯さない限りは日本に、一人（旧姓になっても）で 住むことは可能なような気がします。 質問ばかりですみませんが、いろいろ調べたり、人に聞いてもまちまちの意見で わからなくなってきました 宜しくお願いします。
所得証明について教えてください。 子供の保育園入園に前年の所得証明が必要だと言われました。 出産の為に退社しましたが、1月までは所得がありました。 その後2月に市外へ引っ越しております。 この場合、前の住所の役所でしか所得証明はとれないのでしょうか？ 結構距離もありますので、出来ればこちらでとりたいです。 場所は名古屋市から東海市です。 よろしくお願いいたします。
先月、国民健康保険の滞納から給与を差し押さえられました。 給与が31万で手取りが25万程なのですが、8万6千円差し押さえられました。 正直、生活できないので市役所に相談に行きましたが聞き入れてはもらえませんでした。 自分の招いたことなので仕方ないことなのですが8万6千円という金額は妥当な金額なのでしょうか？ 自分なりに調べてみたところ手取り額の４分の１を超えてはならないみたいなのですが？ 詳しい方がおりましたら教えてください。　
書くのは初めてなのですが・・・ 公務員の志望動機に土木課として入りたいと思っておりますが、高校は土木で現在、パソコンに関する専門学校に入っていて、志望動機の欄に土木のことを書いたのですが、先生に専門学校のことも書いた方がいいと言われたのですが、土木とパソコンのつながりを考えているのですがぜんぜんわからなくなりました。 パソコン技術と土木の関係性みたいなことを教えてください。 （言葉がおかしかったらすみません）
浅間山荘事件を調査しています。 いづれ、現場に行ってみたいと思うのですが、ネットで調べると管理地だから近づけないとか位置の特定は困難を極めるとか書いてあります。 どなたか情報の提供をお願いします。
完全就労のため生活保護打ち切りにするのですが、就職先の言っている事と生保の言う事に食い違いがあるんです。 就職先は、いきなりフルタイムは生保の規定によりフルで働くことはできない。 生保は段階を踏んで徐々に打ち切りになると言います。 だから３ヶ月はトライヤル雇用になる。 というのですが、生保は保護費を超えると打ち切りになる。と言います。 どちらが正しいのでしょうか？
マイナンバー　　個別識別には　どの要素が使われるのですか？　住所も変わる可能性　氏名も変わりそうだし、性が変わる人もいそうだし　生年月日　同じひとが　ごまんといそうだし。死んだ人の番号は欠番になる？　何桁になるのでしょうか？
警察は民事に不介入、とよく言われます。しかし、法律が守られ秩序が維持されているのは、 「最終的には国が警察力によって法律を守らせる」 という保障があるからと思います。 民事 事件の当事者は裁判の確定判決に従っていますが、それは 「抵抗しても最後には強制的に 従わせられる」 と分かっているからだと思います。では、当事者の一方が確定判決に従わず 徹底抗戦を決め込んだとき、警察力はどの段階で行使されるのでしょうか。
個人が所有・管理している駐車場（10台程停めれます）に現在止めておりますが 同じ敷地内の停めやすいスペースに空きが出来た為 管理者の方に場所の移動をお願いし了承得れたのですが 停める敷地は同じでも、停める場所が変わる為 駐車位置の変更で管轄の警察へ連絡する必要があるとの事です 確かに、車庫証明取得時に駐車位置の見取り図を書いて提出しているとは思うのですが 今回の僅かに駐車位置が変わるケースでも再度車庫証明の必要はあるのでしょうか？ 駐車位置の変更は駐車向きが変わるのと、3台分程移動することになります 仮に、車庫証明手続きが必要になった場合、どのような処理を行えばいいでしょうか？ 例えば保管場所の所在図・配置図のみを変更届出すのか 今の申請を取消し、再申請する必要があるのか 以前の手続きはディーラーにお任せしており、今回は当方がやる事になります 個人の方所有になり、どちらかというと臨機応変に対応していくれる方ではなく 僅かな移動でも細かく言いそうです、当方としては新たに申請するとまたお金もかかるので どうにか所有者を納得させる言い回しをしたいと思っております 宜しくお願い致します。
大喜利//警察庁と警視庁の違いを、お答えください。
タイトルの通りです。 親戚に１００万円借りたときに、金銭消費貸借契約書の右上に千円の収入印紙が貼っており、、 そこへの割り印を二人でするよう求められました。 また、住宅ローン購入、売却のときも収入印紙が必要でした。 でも、その意味がわかりません。 よろしくお願い申し上げます
自宅を建築中の施主です。現在入院中です。 　自宅の建築の為に、この春に地域の設計／建築監理施工を代行する工務店と契約を結びました。家は、材木を外部に露出したマシンカットログハウスと呼ばれるもので、その外壁塗装は今後も定期的な塗装メンテが３年に一度程度は必要であり、それに慣れる意味もあるため、工務店からは施主が中心となって行うように依頼を受けました。自身はサラリーマンで、週の中に時間も取られないため、やれる範囲ではやるが、できなくなったら当然やってくださいということを申しており、それは承諾されていました。 これらのことを書面に残したものはありません。 　建築が進み、７月の初旬より家の外部に建てられた建築用の足場を使って妻、時には娘も動員して外壁の塗装を始めました。事故はそれがはじまって４回目の、７月末の土曜日午後に起きました。私が被害者ですが、塗装の点検、塗装中に、高さ約５mの、本来あるものと思って一歩進めた先に足場が無く、そのまま地上に転落しました。救急車を妻が呼び、救命センターに運ばれ、結果は首の骨の骨折、頭、肩、腰の打撲でした。（少なくとも今現在）幸運な事に現時点では脊髄に損傷は無かったようで、特にパソコンを打つ手も自由に動かせていますが、それは単に運が良かっただけ、ということは病院のほぼ全ての方から聞かされています。 　ここでお伺いしたいのは、今回の補償関係の整理についてです。 事故を起こしたときに現場監督は現地におりました。素人の私たちに対して、当初より作業安全の指導は無く、また安全ベルト、安全メガネなどの防具に対しても言及すら無い状況でした。救急車に載せられる際、現場監督から妻に「これはご自身で作業されていたのではなく、点検という形で行われていたということに」というコメントをされており、お世話になっている監督でもありましたのでそれに従い、結果として工務店の労災にならないような形で現在まで事が運んでいます。 　話が前後しますが、首の手術は無事終了し、結果入院から退院まで約５週間と見込まれています。首には装具を取り付けられ、またその支払いもこれから行って行かねばならないのですが、考える事に私が支払うことの不思議さを感じています。 本来であれば、安全監理上の問題であった、施主とは言え、一部の作業を請け負わせていた、自身の会社に対する不利益はどうペイする、入院費など自身の保険を用いてカバーするのか、など整理がうまく行きません。 弁護士に相談しようかと思いましたが、その前にこちらの存在を知っていましたので、何らかのアドバイスをいただければとお伺いする次第です。 うまく記述ができていてお伝えができればいいですが、、どうかご助言ください。 よろしくお願い致します。
生活保護ていくらもらえるんですか
5月に自転車に乗っていて車にひかれてしまいました。 幸い自分はそれほどひどいダメージも受けていないと思い、示談をしました。 その後、めまい、はきけ、背中の首の下あたりのコリ、しびれ、時には、腰痛などがあり困っています。 現在、生活保護なので、担当の人に相談しようかとも思いますが、このような場合には、生活保護で治療費は出してもらえるのでしょうか？
大変恥ずかしい事ですが海外へ出る前に転出届を申請する義務を知らず今に至ってしまいました。滞在している国の日本国総領事へは入国時に在留届けを出していますが日本の区役所へは転出届申請はしないで出国してしまいました。 だいぶ月日が経ってしまっているのでどのような申請と変更手続きが必要か教えて頂ければ幸いです。変更手続きをする場合、日本国総領事が発行する在留証明書やその他どのような書類が必要なのでしょうか？確か罰則もあると聞いております。 近々日本へ一時帰国することとなりこの問題を解決したいと思い質問してみました。無知な行動大変恥ずかしいのですがどなたか教えてください。よろしくお願いします。
駅で切符をなくしてしまいました。降りる駅は無人駅ですが自動改札で、切符がないからと通してもらうこともできないので、横の柵を越えてしまいました。越えた後に気づいたのですが改札の上に黒いドーム状の防犯カメラのようなものがありました。これを見ると私は無賃乗車に思われると思います。一応駅を調べたところ、その駅を管理しているところが判明したため、そこに電話をしようと思っているのですが、大丈夫でしょうか…犯罪者だと思われないかとても心配です
先日事故に遭いまして、その為の保険請求をしようと思ったら加入している保険会社から『交通事故証明書』の提出を言われました。 どこでもらってこればいいか教えてください
事件が起きて、加害者や被害者がもし刑事の身内とか知り合いだったとしたら、 公正さが揺らぐためその刑事は捜査や取調べから外されるのでしょうか？ 本人が事前に申告しないとならないでしょうか？ 警察には、特にそういったルールはないのでしょうか？
家の子供（未成年）は虞犯少年で家出を繰り返しています。 捕まってはいませんが、他にも悪いことをしているかもわかりません。 ７月２１日の夜に通りかかったガソリンスタンドでバイクに乗った家出中の子供を見つけ家に連れて帰ろうとしたところ、訳が分かっていない通りかかった通行人が邪魔をして警察官が来ました。 新米の警察官で、来るなり「応援お願いします」と無線で言っていました。今の時代の警官は自分で処理しようという責任感は無いのですね。 大勢の警官がきましたが、私は悪くないので堂々としていました。 そして説明をして子供は虞犯少年であること家出を繰り返してやっと見つけたことも告げました。 ビデオを私にずっと向けている警官もいましたので、（録画の赤ランプついていました）監察の人や、署の責任者がこの件について判断する時はそのＶＴＲを見て判断する良い材料です。 そのうち私服警官もきて、この男は暴言ばかりはいていました。 しばらくして、私が犯罪を犯してないということも分かり、バイクと子供を連れて帰りたかったのですが、警官が許可せず、仕方なく私は自宅へ帰りました。 気がかりなのは、せっかく見つけた家出していた子供です。再度、署へ電話して、虞犯少年であることなどを理由に家に戻すように言いましたが、今度は少年課のAというのがそれは出来ないと言いました。理由は何かというと、子供が帰りたくないと言っているからと言うのです！ 虞犯少年である子供は警察にも平気で嘘をついて逃げようとします。 それは家出を繰り返していた虞犯少年がまた家出をする嘘であるといっても聞きません。 仕方なしにAに責任者に対応させるため電話を代れと言っても代わりませんでした。 そこで、次の日のお昼までに分かる限りで良いので家の子の虞犯性（大学生ですがずっと行かず家出しています。大学に行っていないことを調べる事等、大学名は警察は知っています）や署の取った行動の根拠を調べて連絡してくるように告げました。次の日Aは電話してきましたが昨日の繰り返しで問題ないとのことです。しかし、そのころ子供は家出し姿を消していました。お金も持っていないので窃盗等の犯罪を犯す可能性も高いです。自殺の可能性もあります。 次の日のお昼まで猶予を与えたにも関わらず何もしていなかったAと署の怠慢です。 犯罪を未然に防ぐのが警察の役目の一つでは無いでしょうか？ 監察に電話もしましたがBと言う担当者は署へ伝えると言うだけで緊急性もなにも感じられない対応でした。 私は、ただ子供に更生してもらい、平和に家族で暮らしたいだけです。 ７月２４日になり今度はAからではなくCというものが電話してきました。（もちろんその日も大学はありましたが欠席しています。それも警察は調べていませんでした）やっと家出したことを認め、話を聞きたいとのことでした。今頃からですか？こちらはどれだけ現場でも電話でも説明してるのに。 署のしたミスについてもう文句をいうつもりはありません。 ただ、署の、ミスで逃がしてしまった虞犯少年である家の子供の居場所を突き止め保護して下さい。犯罪を起こす恐れがあります。その時になって保護者の責任とか言われても困ります。 警察にそのように言いましたが私が署に来て説明しないからだといいます。 現場でも、電話でも長時間にわたって説明しました。あなた方のＶＴＲに残っているでしょう。 署に行ったところで同じことの繰り返しです。それを言いわけにしないでください。 一刻も早く子供を捜し出し保護して下さい。あのとき返してくれなかったのですから。 人権派の弁護士さんにでも依頼した方がいいでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。 もちろん私は保護者で子供は未成年です。 子供には３００万少しの借金もあり、返さず逃げてる状況です。 交通事故も起こしていて、示談交渉も全然進まずにいます。 堺西署だけがこんな怠慢なのでしょうか？ それとも大阪府警全体がこんな風潮なのですか？ いつまでたっても世の中が良くならない訳が分かるような気がします。 どうぞよろしくおねがいします。
郵便局が民営化してもう何年たつでしょうか？ 民営化された当初は、「不要と判断された書類が大量に指摘された」など、いかにもそれまでの怠慢な公務員体質を大きく改善されたような報道や噂が飛び交っていましたが、私は個人的に、窓口や現場での郵便局員の質は、民営化前と比べ、かなり劣化しているという印象を持っています。 窓口の対応も、非常に態度の悪いものが多く、さらに、何か自分がよくわからないことや都合が悪くなると、すぐに他の官公庁へ回るように、文字通り「たらいまわし」をされることが頻繁にあります。 ふたを開けてみれば、その他官庁が対応する内容というものではなく、やはり郵便局で対応すべきものだったり、まるでお門違いの場所へ行かされたりと、ひどいものです。 また、実際の郵便配達についても、お粗末な事例が多々見受けられます。 それまでと番地も、呼称も変わっていない場所なのに、以前は届けられていた郵便が、「あて処なし」で返ってきたりするのです。 地図を見ても、素人ですらどこか一目でわかるような場所です。およそ配達のプロの所業とは思えません。 私も、一部の公務員の横柄な態度や、怠慢な事務処理に憤りを感じることもありますので、民営化により期待していた部分もあったのですが、今となっては、この政策は大失敗だったのではないだろうかと思えてしまいます。 皆さんはどのように感じるでしょうか？また、個別にこういったトラブルが出た場合、どこに訴えればいいのでしょうか？
ネット上での知り合いが最近オンしなくなり心配なのです。 しかしながらわかるのが下の名前と住んでいる大まかな地域、職種と仕事の通勤先（会社名は不明）、乗っている車種くらいしかわからない。 これで捜索願いが出されているかどうかを問い合わせることは可能でしょうか？。 もしかしたら自分しか知らない情報を持っている可能性があるので、もし捜索願いが出ているなら情報として教えておきたいのですが。
お世話になります。先日、裁判所で罰金を払い、警察から呼び出しがありました。その呼び出しの日から免停になるとのことです。 講習を２日受けたら、免停期間が短縮されると聞きました。さて、質問です。 (1)２日というのは、呼び出しの日も含めて２日なのでしょうか？ (2)事前に講習の日などわからないでしょうか？シフト制の会社で、予定を立てないといけません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
相手宅へ債権回収に行きたいのですが、現住所が解りません。 住んでいる地域と本籍は解っているので、本籍地へ行ってみましたが別の人が住んでいて、手がかりがありません。 弁護士、司法書士に依頼、又は探偵に依頼するだけのお金がありません。 借用書と訴状を持って、住んでいる地域の市役所へ行くと、教えてもらえる、とネット検索でみましたが、本当でしょうか？　相手の住所を調べた経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
年配の女性友人が勤務先で怪我をさせられました。 「左手首関節部捻挫」、「外来通院を要すと」診断署に記載され１０日間くらい通院していました。 私がみたときはずいぶん腫れあがり指先まで包帯を巻いていました。 友人に付き添い所轄警察に行き事件としてほしいと言いましたが担当警察官は本人同士で解決してほしいと言います。 相手に事実を伝え治療費を払えといいましたが知らないと言います。 状況を警察官に伝えたところ「お金が欲しいんだろ。自分たちで解決してくれ」と言います。 友人は治療費も欲しいが怪我をさせた相手が許せないと私に訴えています。 有罪にしてほしいと言うことです。 警察官は面倒だから事件扱いにしたくないのだと思います。 警察署長に直接訴えてもこの程度の傷害事件では警察は事件扱いにしないのでしょうか。
実は２年前に生活保護受給前に作った借金返済に家賃を使い込み結果11ヶ月分滞納しました…昨年８月に大家さんから遅れが出てると言う督促通知が不動産屋通し来ました昨年８月からは当たり前ですが毎月払い続けています…あと先月からは１万円プラスして払っています焼け石に水だとは思いますが…ただし 担当のCWには伝えてません保護打ちきりになるのでしょうか？非常識な質問ですがご回答願えれば幸いです…この１年間は大家さんから通知も連絡もありません、
みなさまの意見お聞かせください。 現在、彼と同棲しています。 彼は自営業、私は、フリーターです。 就職を考え、職業訓練に行こうと思っています。 そこで、ハローワークで相談をしたところ 同棲しているため、同世帯扱いとなり 彼の収入が25万以上なので給付金は受けれない とのことでした。 事実、彼とは完全折半ではありません。 訓練中は月8万までしか働けないとのことだったので、バイトをした方がいいかなと思っていましたが 勉強するならしっかり取り組みたいので 受けれる方法があるなら受けたいです。 因みに家賃・光熱費は彼の口座引き落としです。 希望の訓練に行くと現在のアルバイトとは時間が被るため辞めなければいけないので バイトをするなら探し直しとなります。 どうしたらいいでしょうか？ お知恵、ご意見よろしくお願いします。
現在フルタイムのパートで所得が200万を超えています。 社会保険等も会社から天引きされています。 1年半ほど現在の職場に勤めており、受給額を計算したら、90日間で約41万でした。 ８月に結婚をし他県に住むことになるので、仕事が見つかるまで（そこに慣れるまでといいますか…）失業保険の受給を考えています。 所得が200万を超えているので扶養に入れないと思っていたら、彼から「婚姻届け出したら扶養になるからそれまでに会社に健康保険証返しておいてね」と言われました。 恥ずかしながら仕組みが全くわからないので疑問だらけです。 改めて彼に聞かなければと思っているのですが、所得がオーバーしているのに扶養に入れるということはあるのですか？ また、扶養に入ったら失業保険は受給できませんか？ ネットで調べたのですがよく理解できず…無知な私にもわかりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
＞任期制隊員で使い捨てられた隊員の供養 生きている、既に死んだ問わず、能力の差こそあれ、共に国のことを考え、頑張った同期をどう償えばいいでしょうか？知り合いの友人から散々、延々と愚痴を聞きました。防衛省は、うまくいってないのですか？
母子家庭で医療費は負担金ゼロでした 四月に腰の手術をして補装具が必要という事で作ることになりました 一般の方でも国保からの還付金で負担はほとんどゼロという事でした ひとり親の方は手術後にすぐに手続きして還付金もすぐにかえってきましたが国保の方は時間がかかると言われました その後に手術をして仕事に影響もあり収入が減ったので五月の終わりに生活保護を受ける事になりました その後に補装具の還付金がかえってきたらそれは収入になると言われました 一般の方でも国保の還付金は収入にはならないのに私は収入になり結局皆さん無料で購入できる補装具を購入した事と同じになると思います 補装具自体は五万ちょっとでひとり親からの還付金が一万五千円ほどで残りの三万五千円ほどは収入になり保護費から差し引かれるそうです 四月の終わりに手続きしているのですぐに還付されていれば収入にもならず負担金もゼロでした 保護を受ける事になった後に還付されるのは国保の手続きが遅かっただけで それで収入となされるのは納得いかないのですが間違ってるのでしょうか？ 生命保険からの給付金なら納得できます でも給付金ではなく元々還付されるべきものなのにどうして収入となされるのでしょうか？ どうしても納得いかないのですが
建設業界で働く下っ端です。 とある公共工事で、開札前にもかかわらず不調になるらしいという噂があります。噂に過ぎないと言われればそれまでですが、そのような情報が開札前に聞こえてくるのはなぜですか？？ 情報戦ですか？それとも不調を仕組みたい悪の力ですか？明らかに金額が折り合わないという回答以外でお願いします。
母が 同じ市内ではありますが 区役所が変わる為か 新しい場所で 申請書を書いてもらいに来ます…と言われてます。 ７月一杯は 今までお世話になった区役所 ８月からは 区役所が違うので 申請書を書いて下さい と言うことなんですが 母が今日 入院しました。 手術が必要になるかも？と言われてましたが 引っ越し先での申請書は まだ書いてません。 こう言う場合 母は どう言う立場になるんでしょうか？ 今までの区役所の方が ８月半ばまでは 忙しいので ８月半ばに 新しい区役所の方と 伺いますと 言われました。
はじめまして大阪に住んでいる生活保護受給中のものです....本日まで精神障害者手帳３級でしたが病状がよくなく。区役所とかかりつけの精神科の先生の判断で更新までまだ期間があるんですが３級以上の更新をするということで手続き致しました。そこで気になったのが２級からは障害者年金！？ というものがあると聞きました。 それはどのような形で幾ら給付されるのでしょうか？僕は自律神経で３級だったのですが人格障害との事でヘルパさんにも力を借りる事も決まってます....こんな事ネットに書くと税金泥棒などと言われると思いますが....今は働けない....日常生活を全て一人でこなせないのが現実です。 役所に聞けばいいのかもしれ無いですが....まだ手帳自体は申請中で現在は３級なので何かと聞きにくて思いっきってここに質問させてもらいました。よろしくお願い致します
(1)　常任理事国にもなれないのに何十年も言われるままに国連に米国に次いで世界２位の分担金を払い続けている。　（他の中国、ロシア、英国、フランスは口はドンドン出すが金は出さない。日本は金は出さされ口は出さず！）　　ＩＭＦ，他の国際機関でも同じようなことです。 (2)　年金等年々厳しい受給環境なのに、生活保護費は韓国人や中国人にも支給している。（在韓、在中日本人は１ウオンも１元も貰えません） (3)竹島も事実占領され続けているのに、何十年も日本は見て見ぬ振りを決めて来て、国際司法裁判所への根強い訴訟も（韓国が応じないのをいいことに）しないし、そのことを国際社会に訴えようともしない。 (4)６０年もパチンコ税を掛けない。　　消費税やタバコ、酒の税は直ぐ上げるのにギャンブルであるパチンコは例外的に見逃している。今は少し売り上げが下がっているが３０兆円位の時だったら、１０％の課税で３兆円あった。これはパチンコ業界から議員への高額献金で課税が止められ続けている感が強い。　　国民の利益は？ (5)国会議員の天下り先の意味の無い特殊法人を見逃さず逆に増え続け高額血税のタレ流し。 (6)参議院を存続し続ける。　さして意味の無い参議院や議員削減をせず税のムダ使い。また世界でも突出した国会議員や地方議員の給与見直しもせず高額税を使い続けている。 (7)医師会の言いなりで、欧米と体格の違う日本人に対してメタボ指数を低く設定し（ＢＭＩ２４や腹回り数値も低すぎ）抑えるべき医療費（国民の税です）を増やし医療機関（医師）が儲かるようにしている。 (8)ＯＤＡも使途の精査をせず一部企業、議員がその恩恵に浴している。 (9)日本に居て日本で儲け、食べさせて貰っているのに日本批判を堂々している輩が何の批判も受けることなく日本生活している。自国民には厳しく外国人には寛容・・・・こんな国は世界に無い！ そして社会保険庁の横領。こういう事をしても警視庁は捜査すらせず。身内に甘く、外に冷たい。 もはや国家反逆罪じゃないんですか？
建設会社で勤務している者ですが、今回中国の建設会社から職員を受け入れて自社または親会社（同じく建設業）の現場で2週間ほどの実習を継続して行うことになり、そのためのビザ申請に必要な書類の作成を請け負うことになりました。 業務の内容は、ビザ申請に必要な招聘状の作成と身元保証で、派遣元の中国企業から一人あたりいくらといった手数料を取ります。 当社でやるのは招聘状と身元保証までで、ビザ申請手続き自体は渡航者が各自で中国の日本領事館に出向いて行います。 気になったのが、 ・上記業務を継続して行う場合、何かしら許可や届け出は必要ないか？ ・会社の定款記載の事業目的（建設業）の範囲内と言えるか？ です。 このあたりの法律にお詳しい方、ご教授下さい。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140727-00000 … このニュースを見てこんな事ってあるんですか？ 市の職員は何をしているんですか？ 一生懸命やっていてもなかなか分からないのでしょうか？
以下、原田尚彦著『行政法要論』（4ページ）より引用します。 「社会を外敵から守りその秩序を破る者を取り締まるとか（防衛・警察）、治山治水をはじめ災害の防止（防災・国土管理）、道路、港湾、橋梁など集団生活に必要な公共施設の設置や教育施設の整備などの作用は、いかなる社会においても社会生活の再生産のために欠かせない公共的しごとである」 最後の「社会生活の再生産」という言葉の意味がわかりません。 「社会生活のために欠かせない」なら分かりますが、「社会生活の再生産」とはどういう意味でしょうか？
今精神疾患で生活保護を受けています。 そこで腰椎ヘルニアと言われて、リハビリの先生から 30分毎日歩きなさいと言われました。 でも足、股関節に痛みがあって、そのまま歩くとこが困難です。 それでリハビリの先生にコルセットか杖をすすめられました。 その場合、コルセット、杖どちらかつくりたんですが、 その時の費用は無料で作れるのでしょうか？ 担当の生活援護課の人にそうだんすれば無料で作れるんでしょうか？
拘置所へ電話したとき電話対応者が耳の遠いおじいさんが出て全く話ができず一方的に電話を切られました 耳が聞こえない年寄りを電話対応者にしているなんて国の機関としてありえない 大きな声で話してもなかなか聞こえなかったみたいです 他に対応できる者はいないのか？と聞いたのですがいないと言われました。 国の機関が電話対応もまともにできない人間を雇っているなんて許せません。 税金で雇っているわけですから 拘置所への苦情をどこに言えばいいのかネットで探しましたが見つかりませんでした どこに言えばいいのでしょうか？
日本に３年間滞在して仕事を終えました。 最後に２カ月かけて全国を旅行して帰国します。 帰国前、半月は空港の近くのホテルに滞在します。 住んでいる家を解約して旅行に行き、旅行が終わるときに空港のホテルにチェックインします。 住民票はどうしたらいいでしょうか。 家は解約してなくなるので、旅行の前に転出するべきでしょうか。 しかしその場合は、在留カードに記載できる住所がなくなります。 どうしたらよいのでしょうか。
20年前に失踪した父が、自宅とは関係のない県で生活保護を受けているとの連絡が入りました。 実家は父の失踪後に勝手に売却される心配があったので、半分を母の名義に変更した共有の財産になっています。家屋、土地共にです。 父の要介護度は重く、生活保護と年金で入院生活を送っておりますが、手術や入院の度に、家族の同意と同席を病院等から求められる為、飛行機とレンタカーを使用して行かねばならず、経済的にも困った状況です。 そこで、父を私達の住む街で生活保護受給を申請し直してもらい、経済的支援は出来ませんが、精神的な支援ならしたいと考えています。 この場合、母との共有財産である土地、家屋は売却した上で申請をしなければ受給は難しいのでしょうか？ その場合、母は生活が困難になってしまいます。因みに、父の失踪後住宅ローンを完済したのは、母です。 家屋は、築30年。土地の価値しかありません。
私が知っている人でアルコール依存症で障がい者5級の40代女性の受給者がいます。毎日飲酒で2リットルボトルを2～3日で空けます。（先月は13本買ったそうです。） 自宅で呑むまでは百歩譲っていいとしても、近くの焼き鳥屋に結構通ってます。そして月の後半はツケで呑んでます。その浦上天主堂の前の焼き鳥屋さんはそういう生保の客が多いらしく中には数十万円のツケもいるそうです。マスターは確実に月初めに入金があるから上客と言ってました。 彼女は過去に精神科も何度も行ってたらしいのですが、この一年は行ってないらしく、昼間でも近づくと酒臭く、明らかに酔ってるのですが、福祉課の方はアルコール依存症を気づかないのか？不思議です。先ず依存症の治療も促すべきだと思います。 先日、他の客から保護者でいつも呑みに来てると通報されたらしいのですが、いまだに通ってます。 酔ってしまうと自分の事も人秘密も全て話してしまうので廻りの客にも知られてしまいます。 何か客も店も長崎市の福祉課も納得いきません。 通報があった店も通う彼女もどちらもきちんと指導するか、生保の打ち切りも考えるべきだと思います。 そういう飲み歩き、ツケは違法ではないのですか？ 使うお金は税金です。 真面目に必要として生活してる方が多いとは思います。でも、私は管理できないなら税金の使い方が間違っていると思います。
今月から本格的に顎変形症の治療をはじめました。 矯正歯科から医療費メモをわたされ、ここに何でもメモ、領収書を貼ってくださいと 言われたのですが、どこまで貼っていいのでしょうか？ 先日手術を受ける大学病院に行ったのですが駅からちょうどいいバスがなく、 仕方なくタクシーを使ったのですが、そういうのはダメになるんでしょうか？ 母いわく、そういう贅沢をしたのはダメに決まってる、との事なんですが・・・ そして医療費メモには「給与所得者は税務署へ２月１日より受け付けてくれます。 確定申告者は、申告書の医療費控除の欄に記入します。」と書いてあるのですが 恥ずかしながらチンプンカンプンです。 来年の一月に手術、半年後にプレート除去、術後矯正も含めて終了までに３年は かかる予定です。 医療費控除は一年ごとに自分で税務署へ持っていけばいいのでしょうか？ また、確定申告は会社の方で行っているのですが、そういう場合はどうなるのでしょうか？ そして高額医療費も利用できるよ、とザッと説明を受けたのですがよくわからず・・・ 調べたところ月始めから月末まで一定の自己負担額を超えた場合、と書いてあり 加入先の保険に請求と書いてあるのですが、そうすると今月末には請求しなければ ならないということですよね？私は協会けんぽです。 今月だけで矯正歯科で８万はかかっているのですが・・・ わざわざ東京支部まで行かなければならないのでしょうか。 質問だらけで申し訳ありませんが、無知なもので・・・ 回答よろしくお願いします。
親族の税扶養について教えてください。 昨年まで、身体障害者の親族の税扶養していましたが、親族が60歳になり老齢年金を受け取るようになり所得金額が38万円を超えたということで扶養できない旨市から通知されました。 年金額117万円　年金控除が70万円で、所得金額は47万で38万円を越していますが、障害者控除 はこの所得金額から差し引かれないでしょうか？　どなたか教えてください。
私（妻・世帯主）と子供が居住している地に、後から主人が住民登録しました。 手続きの際、主人は自分を“世帯主”としてしまったため、別世帯となってしまった様です。 本来同一世帯として修正すべき案件だとは思うのですが、 近い将来また主人は転出する可能性があるので、このままでも良いかと考えていますが 何か問題はあるのでしょうか？ また、国民健康保険に加入しています。 保険料は２世帯分支払うことになりますが、１世帯にした場合と変わるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
婚姻届は出していなく事実婚です。 住民票で未届の妻になっています。 もし別れることになったら、婚姻届を出していたら、跡が残りますが、婚姻届は出していなくて住民票だけの場合はどうなりますでしょうか？
私の兄は バツイチ。職を転々として 今は 安月給ボーナス無しの 60歳前です。 兄は実子とは２０年位会ってません。 この兄には 散々迷惑かけられていますが 先々 生活保護とかになるんじゃないかと 私は秘かに 思ってます(取り越し苦労ならいいですが、腰痛 膵臓 高血圧症です) 私は主人とは再婚です。 ５０半ばの退職で 今は残業がないと 手取り１４万。 私は数年前から 病気で専業主婦に入りました。 自宅は ローンが 殆ど残ってます。 退職金で払う事は可能ですけど まだ５０半ば 先を思えば 怖くて 預金が確実です。 兄に実子がいても 私や配偶者に 扶養義務を強制されたら 間に子供もいない私は きっと 離婚と言われると思います。 そこまでの義務を主人に負わせるまでの、夫婦間でもない事と 兄には 色々 助けてきた上に これ以上は関わりたくない気持ちもあります。 ただ 私の年金自体も国民年金半額位しかないので 一人で生活も どうなるのか…とも倒れかな？とか 今からは不安です。 とにかく今は、兄が仕事を続けてくれる事を祈ってます。 兄妹間での 扶養義務として 家がある事 ローンが二千万残っていること 退職金が預金にはいってること 一般的に こう言う状況は 扶養できるとして 数万の扶養を強制されるのですか？ ローンを払って しまったがいいのかとか まだ受給もしてない前から 不安でたまりません。 今まで 養育費 慰謝料を払って 主人は辛抱してきて 私の兄のために もし？って事になったら 私は 一緒にはいれません。
交通公害防止計画って何の法律に基づいて作られているのでしょうか？都道府県が作っていて、条例に基づいているようですが、そもそもそういう計画を作るように定めた法律はないのでしょうか。
一人でサークルとしてお客様三十名位で活動し始めました。1人５００円もらっていますが、 三ヶ所で毎週行いますが、領収証は切っていません。現金受け取りだけで、簡単にノートに記帳してます が、今後どのようにすればいいのでしょうか。三十人分に毎回人数分発行しないと、まずいですか？　 もし年間２００万いく場合どのような方法がいいのでしょうか。 何も知らないのて、みなさんがどうしていらしゃるかも解りません。　良きアドバイスをお願いします。 私は現在、サークル以外収入は有りません。
　14日に事件関係者を移送していた刑事が 踏切内で立ち往生をして列車を約５分間 止めてしまったのですが、千葉県警のサイトにある 「事件、事故ファイル」と掲載されていたのですが ＜警察官＞が止めた！と記載されません 報道もされていますし、何故　掲載しないのでしょうか？ http://www.yomiuri.co.jp/national/20140715-OYT1T … ※「事件、事故ファイル」に書かれているコピペ 　7月14日午後2時40分頃、山武市和田のJR総武本線踏切で、 車両が遮断機に接触して、踏切内で立ち往生し、特急電車が 踏切手前で停車する事案が発生。負傷者なし。
いつもありがとうございます。また実家のことでご相談です。 実家は遠方で後期高齢者の両親が二人で住んでいましたが、父親が３年ほど前に脳出血で入院、寝たきり、意思疎通も出来ない状態。 母親要介護になり（これは皆様のアドバイスのおかげもあります）ヘルパーさんのお世話になるようになりました。 生活保護は今のところ受けていません。細々とかけていた保険金を受け取るまではと頑張っているようです。 母はすでに出歩くことが困難な状況で父の入院している病院に行けない状態です。兄がいるのですが、その兄が仕事の合間をぬって父親の洗濯物をしているようです。この兄はいわゆるブラック企業のようなところで働いており、一年中２４時間働かされています。休みもなく食事管理もできず、ついに糖尿病になってしまったようです。兄もいつ倒れるかわからない状態です。 実家と病院、兄の住まいはそれぞれ離れており、兄は実家に帰る暇もないようです。兄の自宅に父の洗濯物を持って帰り、洗濯して乾かして持っていくというのを繰り返しています。 お金を払って業者さんに頼めばと言われますが、うちはそのお金も出せない状況です。 母も入院を勧められていますが、入院費が出せないからと自宅で安静にすることを選んでいます。 兄も入院を勧められています。 こんな状況を打破する策も打たずに、馬車馬のように働かされている兄にもイラつくし、自宅の洗濯機も蛍光灯もダメになっているのに、とりあえず電気屋さん相談することさえ出来ない母にも腹が立ちます。 確かにお金がないのは事実ですが、何かにつけて電話をしてきてはそんなことばかり言われて、こちらも参っています。兄が倒れたら、もうどうにもならない。父親を殺すことも出来ないし、どうしようどうしよう…ばかりを繰り返します。 最後の手段は生活保護ですかね。生活保護を受ければすべてが解決するのでしょうか。 いくら貧乏だったとはいえ、頭が悪すぎる家族に自分の未来さえ潰されてしまうような気がしてしまいます。そして、そんなことを考える親不孝な自分に罪悪感が募り、気分が落ち込みます。 私もせっかく離婚して、第二の人生を送りながら、婚姻生活中に少し精神を病んだので（これは親は知りません）心のリハビリもしながら、少しずつ緊張状態だった心を解離している段階です。 もう一人兄がいるのですが、この兄は一番かわいがられていながら、親を捨てて今は音信不通です。この兄は頭はいいのですがメンタルが弱いのです。親を捨てたときに私はもう、この兄はいないものを思うことにしました。でも、本当はすごく何か知恵を貸してほしいと思っています。 期待するほど何か手立てを考えてくれるとは限りませんが・・・。 もっと腹が立つのは母と兄２人は、何やら宗教に入っています。父と私だけはもともとの家の宗教＆無宗教です。その宗教の人は失礼ながら何か洗脳されているようで、私は嫌いなので私に強要はしません。ですが、宗教に入っている兄二人はこの状況に役に立ってないし、一人は親を捨てるような人間です。結局頼ったりするのは無宗教の私。自分がやっている宗教がいかに素晴らしいかを言いたげですが、うんざりです。 本当はもっと、もっと根深い事があるのですが、今の状況を変える気持ちが当の本人たちにないのが一番の問題ですよね。でも何かと理由をつけて、あれもダメこれもダメと言います。 もう、私も疲れました。日々細々とそれでも少しずつ人を信用するようにしながら自分の生活を始めたのに、自分が自分の為にすることに罪悪感を持ってしまいます。 この親をどうしたらいいのでしょう。しかしながら、皆様のおかげで現在、ヘルパーさんが出入りする状況が出来て、落ち着いた部分もあります。
現在離婚に伴うメンタルの体調不良で生活保護を受けています。 私の場合子供と無理に引き話された事が一番の原因で、それがメンタル面に かなり影響し、子供の姿や声を聴くと頭がおかしくなりそうで胸が苦しくなりパニックになります。 メンタルにかかると突然の離婚で子供と引きはされたことが原因らしく 【解離性症】と診断されました。 今、住んでいる場所は突然の離婚後、慌てて探した部屋なので周りの環境など 調べる間もなく引っ越してきたばかりに近隣に小中学校があることに気がつきませんでした。 私のメンタルの一番の原因は【子供】です。 姿や声など見たり聴いたりするだけで自分の気持ちを整理できなくなり 涙がとまらず胸がしめつけられ、正常な判断ができなくなり眠れず食欲もなくなります。 市役所の担当の方に、今の状況を説明しメンタルの医師にも直接電話して頂いたのですが 担当の方から 【検討したがダメでした。もっとメンタルが安定してからじゃないと。 引越しは一度きりなので引越ししてから、また何か発病しても此方も困る。 引越ししたいならはたら働いてお金を貯めて下さい。 もしくは、今メンタルが安定していないようなので２～３ヶ月治療して医師から安定したと 証明されたら、また検討しましょう。 何度も同じことを繰り返しますが今回は無理です。 医師が引越しした方が良いと助言したとしても、引越し先でどうなるかわからないですしね。 どれだけお願いされても結果は変わりません。 次の方がいるので失礼します】 とキッパリ少し笑い口調で言われました。 私の勝手だとわかっています。 でも、ずっと耐えてきたんです。 住める場所があり生きていける保障もしてもらっている。 心から感謝していますし仕事も速く見つけなければと。 でも、もう限界なんです。 今年も夏休みがくる。 子供達が隣の公園や近所や部屋の目の道路で叫んだり喧嘩したり・・ そんな普通の姿をみたり聞いたりするのが死ぬほど辛いんです。 去年は一時的に働いていたので・・ なんとか耐えられましたが、ずっと不眠と体調不良が 続き仕事は首になり・・１０月から生活保護をうけました。 それからずっと耐えてきました。 気にしない、耳栓をしればいい、なんとかなる！と。 でも、ダメでした。 頭がおかしくなりそうで６月中旬にメンタルにかかり薬でなんとか凌いでいますが 日が経つにつれ薬も効きにくくなり・・体調がますますおかしくなっています。 こういった事情を医師に伝え、医師から市役所の担当に２度話して頂いたのですが 結果はかわらず上記のようなこと言われ検討の余地なしと処理されました。 医師も私の、この症状は【子供が原因】だと判断していて、今の子供がおおい場所よりも できるだけ小中学校からはなれた場所に環境を変えた方が症状が良くなるのではないかと 言っており、むしろ今の場所にいるかぎり悪化することはあっても良くはならないだろうと 言っていますし、市役所の担当の方にも伝えてくれたのですが、却下されました。 これは・・もう、どうにもならないのでしょうか。 今、こうして部屋にいるだけでも子供の声が聞こえて胸が苦しく混乱しそうです。 最悪・・友人や家族から借金をしても、この場所から離れたいと考えています。 生保の場合はお金を借りたら収入とみなされ借りた分だけ惹かれます。 引越しにかかる約２４万円分を生活保護から引かれるんですね、 私は月に１１万頂いているので約２ヶ月分・・・無収入になってしまいます。 その間の生活費の支払いはカードか友人から借りてなんとかするしかない・・・。 もちろん働けるように仕事も探します。 それと、生保をうけているのに友人や家族からお金をかりた場合の対処が どうなるかわからないと言われました。 引越し資金をかしてくれる人がいるなら、私の生活も補助できるはず。 最悪、保護を打ち切られる可能性がありますから、それは止めた方が良いですよといわれました。 でも、本当に限界なんです。 この暑さでは外に出るわけにもいかず、この場所に住み続ける限り この症状は変わらないので仕事探しにも影響がでてますし・・ 何より私自身が、この部屋にいる限り失望感しかなく・・ 医師や担当の方に入院でもして安定してから引越ししてもいいんじゃない？と 言われましたが・・入院したとしても・・ その後に戻ってくるのは、この部屋この場所。 また同じことが待っているのかと考えるだけで死んだほうがマシだと思ってしまいます。 どうしたら引越しできるのか・・ 私は、どうしたらいいのか・・ とにかく、この場所から一刻も早くでたいんです。 どなたか、お知恵をお貸しくださると助かります・・・。
事情があって住民票の閲覧制限を行政にお願いしたい場合、生保では不可能な事ですか？ 身内の財産調査の際に新住所を見られないようにするのは不可能なのでしょうか？ どなたか教えて下さい、お願いします。
労災について伺います。 仕事中の怪我で労災認定され、現在リハビリ中です 病院には週に３回から４回程度リハビリ科に通ってます。 普通に生活は出来ますが腕と肩、首などを痛めて動かすと激痛が走り 一切仕事は出来ません。 事故から約半年経過してます。 今まで書類関係などは全部会社に任せていたのですが 最近では会社との連絡もほとんどしておらず（在籍はしている状態です） 完治を目標にリハビリの日々です。 現在通院してますが １。労災の人に何も言われなければ通院してて平気でしょうか？ ２。労災の期限などは無いのでしょうか？ ３。こちらから労災に連絡、相談などするべきでしょうか？ 正直会社の担当の人はアテにならないです。 書類なども必要以上に時間がかかったり 病院に出す書類などを忘れて１ヶ月放置してたり違う書式の紙を使ったり。。。 保険会社に提出する紙に醤油か何かのシミがついてたり。 ↑これは愚痴です。すいません 上記の質問 １、２、３の回答をお願いします また、それ以外に何かアドバイスあればお願いします
国民年金支給額よりも生活保護支給額の方が高いと聞きます。 年金未納の方の多くは、年金なんて受け取れるか分からない 年老いて働けなくなったら生活保護を受け取れば良いと言う方がいるようです。 これって本当ですか？ 生活保護は、年老いて働けなくなったら死ぬまで受け取れるのですか？
　「みんカラ」というサイトを見ていたら 都内で当て逃げに遭った？方の 記事を読んだのですが http://minkara.carview.co.jp/userid/643850/blog/ … 　ナンバーの平仮名だけが、 不明だったようで　警察官に 「仮名部分がわからないとちょっと・・・・」と 言われたと書かれたいましたが、 　全てのナンバーが、わからないと 特定　出来ないのでしょうか？ （車種、色も分っているようです） 　　**XX ？　○○○
タイトルの通りですが、同一世帯でない祖母が私の許可なく私の住民票を勝手にとりました。 委任状なしに祖母が取得出来るのでしょうか？ 数ヶ月前まで一緒に同居はしていましたが、世帯主は本人でした。 引越しをして、引っ越し先でも私本人が世帯主です。 複雑な事情があり、祖母や親族などには住所を教えないようにしていたのですが、祖母が住民票を取って住所を知られてしまいました。 ですので住民票を取ったのは本当のようで… なぜ取得出来たのか、 私の住民票を使ってなにかされるのでは… 住所は分かってしまったので今後の対処法はないのか… 困っています…。 孫のことが心配で、、とかそう言う事ではないんです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい…。
海岸べりの高台に住んでいます。 南側が崖(急斜面で３０ｍくらいあります）で、何年も前から雑木とシュロや 槇の木(大木）が有り、高台の周りは畑が有りました。 市の指定で「崩落危険個所」になってますが、住まいと続きの崖は 自己所有です。 台風の風で、数メートルの枯れ木(幹回り２０センチくらい）が倒れて 下の家の屋根にぶつかり、屋根瓦が数枚割れてしまいました。 下の家の方が、消防と役所に通報し両方から見に来たのですが 曰く、両者(下の家と崖所有者）で話を付けてくださいと言って帰ってしまいました。 下の家は、保険(災害保険？）に入ってるので保険で修理する と言ってます。 下の家と崖所有者の責任負担はどうなるのか教えてください。 また、役所との兼ね合いはどうなるのか？ 崩落危険指定の所の修復工事は持ち主がするのでしょうか？ 役所の補助は受けられますか？ このままでは、枯れ木だけでなく土砂崩れも起こりそうで 心配です。 よきアドバイスをお願いします。
通っている大学で傘が盗まれました。#9110に相談すると、「盗難届を出してほしい」という回答でした。 盗難届を出す意義を教えてください。出すと警察が犯人を捜してくれるのですか?それとも、治安を改善するように大学に働きかけてくれるのでしょうか?あるいは、盗難届を出す意義はないのでしょうか?
救急車のサイレンが騒音問題となることがありますが、この騒音問題は裁判にかけることができますか？また、裁判をした場合どれくらいの割合でどちらが勝つ可能性がありますか？根拠も含めて教えていただきたいです。 この騒音問題を裁判にかけるに当たり被害者を住民とした場合、加害者は救急車を発動させた者である患者や救急隊員に当たりますか？ また、このような騒音問題への対策として、救急車を呼ぶにあたり、生命が脅かされている状態や精神状態に異常を来たしている状態以外の簡易な内容である者に対する罰則や罰金の法律や制度などはないのでしょうか。また精神状態の異常のみである者に対して救急車と似通った新たな救急隊制度などはないのでしょうか。
静岡県内で英語対応可能な、ビザの代行や戸籍謄本の取り寄せをしてくれるところをさがしています。 自分で調べましたがみつかりませんでした。静岡県になければ神奈川、東京でも構いませんが初回相談無料のところだと助かります。 どなたか教えていただけないでしょうか？
こないだ、鬱のカウンセリングで『図書館でも良いから外に行け』って言われました 回復期に入って(入ったのかな？)就活する、社会復帰するって考えると震えてしまい、また鬱々引きこもるって状態です。 とりあえず外に出るきっかけが必要なのですが、図書館ばかりだと辛いです。 活字が苦手なので… 麻雀が好きなのですが、賭け事は大嫌いです。 健康麻雀は頭の体操って言われてますが、生活保護の身で麻雀打つのもどうかな？って思ってなかなか行動出来ません それと同時に近年の生活保護バッシングを見ると『そんなに深刻そうな顔で家に引きこもってないとあかんの？』って思います。 正直、牌は触りたいです。 打ち放題2000円の健康麻雀発見しています 生活保護者って事を伏せて麻雀打ちにいけば良い話ですが、なんかバカ正直な性格で『賭けないとは言え麻雀』って思ってしまい、一歩踏み出せない… なんか『生活保護費で遊ぶんか!!』って言われて傷つきそうですし、自分自身でも『働かないで、血税で遊んで』って責めそうです。 その反面『生活保護者や鬱患者はまったく遊んだらあかんの？』って思う自分もいます。 だから、納税されてる方(僕たち生活保護者を、支えてくれてる方々)に背中押してもらえたらスッと、健康麻雀打ちに行けると思うのです。 (甘えですみません) 生活保護バッシングかなり傷つきましたから… 『いつかは必ず生活保護抜け出てやる!!』って思いますが、『焦るな』とも 言われてます 皆さんの意見ください。 まだ辛口意見は辛いので、柔らかい回答お願いします (1)外に行くきっかけとして鬱回復期の治療？として健康麻雀はアリでしょうか？ (2) 生活保護者のギャンブルは絶対NGだと思いますが、健康麻雀(賭けない、飲まない、吸わない)はどうでしょう？ 乱文で申し訳ありません。 出来れば、傷付かない優しい回答宜しくお願いします。
特に事件性のない場合ですが、 一般人が、自動車（普通車）のナンバープレートから、現在の管理者を調べられる方法ってありますか？ ・車検証上の所有者？ ・重量税または自動車税の納税者？ ・自賠責保険の契約者？ ・メーカーのリコール情報登録？
投資・経営ビザにて在留中の外国人です。 本国より、妻と娘２歳が短期滞在ビザ90日間で滞在中です。 滞在期間も残すところ約3週間となりましたが、妻がこのまま帰国せずに日本に滞在したいとの事で、家族滞在ビザへの変更は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
最初にお断りしますが これはそのような対処をしていただいたことを むしろ評価している という立場からの質問です； 市役所でも 病院でも何でも結構です 公的機関 と一言で言わせていただきます。 「そのような申請は手続きが決まっているので それに従ってください」 ・・・ というので できるだけ 其れに従いましたが いろいろと事情があって 一部できない部分がありました ・・・ 最初は 設定されている条件をすべて満たさないと いわゆる 公的文書は発行できない ないしは 公的には認められない ということでしたが こちらの事情を丁寧に説明すると ・・・ それでは そのような事情を確認いたしましたので 公的に認め申請の文書を発行します・・・ と こういうのは 実利主義というのでしょうか ・・・ なんと呼んでも結構ですが ・・・ その処理ないしは手続きの根底にある考え方をお教えください。 もちろん法的に決まっていることならば いくら現場の裁量と言ってもできないはずですから 考え方のルールのようなものがあるのでしょうか・・・ おそらくこれから先も このように どうしても私どもの事情により満たすことができない条件を なんとかクリアーしながら 対処いただきたいことが多くありますので・・・ よろしくお願いいたします。 ついでながら そのような場合に心得ておくことがあったら その点も合わせてお教えいただけますと幸いです。
実家に入って母子扶養手当が停止になり、親の所得が低くなったので停止解除になりました。市役所からの手紙には〔停止解除月 平成25年８月〕と記載していました。来月くる母子扶養手当に加算してくるのですか？教えて下さい
免許の更新をしてきたのですが、申請書に本籍変更の記入欄があったようなのですが、 はじめに、職員から赤丸をつけられたところしか目がつかず、 本籍を変更していたことを忘れており無記入でそのまま提出してしまいました。 免許を交付はすでにされています。 警察署などにいって事情をはなせば変更ははできるんでしょうか。 また、免許証がIC免許証なので、なかにそのデータなどがはいっているかと おもうのですが大丈夫なのでしょうか。 すみませんがなにかわかるかた教えてください。
　車をもらい、車庫証明申請をしたいのですが、関連する申請書が埼玉県警のＨＰに自動車保管場所（車庫）証明申請書（入力機能あり） EXCEL形式 と保管場所の所在図・配置図（入力機能あり） EXCEL形式 また保管場所使用権原書（入力機能あり） WORD形式 がダウンロードできますが、ＰＣで必要事項を入力して最寄の警察署に申請に行っても受け付けてもらえるでしょうか？ＰＣでの入力では受け付けてもらえないでしょうか？お詳しい方教えて下さい。
以前車の免許を持っていましたが免停中に無免許で捕まってしまい、無くしてしまいました。10年位たつのですがもう一度免許は普通に取れますか？
恥ずかしい話ですが、自分はいろんな事から逃げて来てしまい、自分に嫌気がさしてしまいこれからはまともに生きたくて相談しました。自分は離婚をきっかけに人生をなげやりに生きて来ました。まずは、マンションを競売にかけられローンも未払いで、10年間税金も未払いで住民票も抹消されてると思うのですが、これからはいろんな事から逃げないで普通に生きて行きたいので、どうしたら良いのか教えて下さい。
で有名な事業仕分けで指摘された、あの理研のずさんな資金管理にメスは入ったのでしょうか？ そしてあの事業仕分けで指摘された公務員の無駄使いの指摘は、現在改善されたのでしょうか？ まさかゼロ回答ではないでしょうね？
別の市から今在住の市にうつす予定です。 夫婦と子供（成人してます）3人了解のもとうつす予定です。 戸籍謄本がいるとのことで 郵便で取り寄せる予定です。 戸籍謄本は3人分3通取り寄せるのでしょうか。（450円の小為替がいるということで 郵便局で450円の小為替3枚買う必要がありますか） 今戸籍のある市は一度に謄本3通送ってくれますか？ 教えて下さい。
親族で失踪者がおり、我が家に年金手帳が 置いたままで、年金手帳の扱いに困っています。 失踪者は叔母で失踪したのは10年以上前。 失踪届or捜索願を出し、行方判明。連れ戻そうとしたが 戻らず、失踪届or捜索願は取り下げたそうです。 取り下げているので失踪宣告にはなっていません。 ネットで似た体験をした人や解決策を検索したところ、 “失踪者の年金は家族が支払わないと差し押さえもある” http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7347942.html という意見を見て大変、不安になっています。 祖母が同居する時に、叔母の住民票を我が家に 移してしまったらしいのです・・・。大迷惑この上ない(泣)。 皆、祖母の世帯に叔母を移したと考えていたみたいです。 祖母が亡くなり、父が役所の住民票を確認したら、 (死亡した際の手続き等で)世帯主は祖母、父の2人居る 状態で、祖母世帯、父世帯に叔母は入っていない。 祖母の死亡により、祖母の世帯は無くなっています。 しかし、叔母自身が世帯主であったケースが考えられます。 (1つの住所に3世帯居ると過程して) この場合は、分かる・調べられるものでしょうか？ 叔母の年金納付書や年金に関する郵便物は、 誰も見た事がなし。 祖母の亡くなった時の片づけの際もありませんでした。 祖母の通帳に、年金名義の引き落としもなかった。 叔母は住民票を他へ移し、年金手帳を再発行？ それか現住所に郵送し、住民票はそのままなのか・・・。 失踪者：叔母。同居していた祖母の実娘 私の父：叔母(失踪者)の実の兄。祖母の実息子 私(質問投稿者)：祖母の実息子の実子 聞きたい質問をまとめますと・・・。 ○ 失踪者の年金手帳の返還？について (我が家には置いておきたくない) ○叔母(失踪者)自身が世帯主であった場合、調べられるか？ ○叔母(失踪者)自身が我が家の世帯主の1人で、未納だった場合、支払義務が生じるのか？ ○その場合は、同じ住所に住んでいる私達親族にその支払義務が生じるのか？ ○失踪者が家の世帯主の1人だった場合、どのような処置を取るのがよいか？ ○世帯主の1人だった場合、本人でなくても住民票は抜けるのか？ ○住民票を抜けば、失踪者が未納だった場合、同じ住所に住む人間には支払義務が生じないのか？ 年金事務所に問い合わせしますが、同じ体験をした方や 詳しい方がいれば、情報を知りたいと思い投稿しました。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、生活保護で生活しております。 以前勤めてた会社でのノルマ、パワハラ等でうつ病になり会社を退社しました。会社に勤めていた時より病院には通院しておりました、退社後は精神障害者の３級の交付を受け、生活保護を申請し今にいたっております。 自立にあたり聞きたい事をあげます。 (1)現在、障害年金を１２万/2ヶ月をもらい、残りの基準生活保護費の差額を毎月支給されてます。 アルバイトなどの収入があれば障害年金は支給されなくなるのでしょうか？ (2)アルバイトなどでも所得税や国民年金（厚生年金）、健康保険等も引かれるのでしょうか？ (3)以上の点などですが、やはり病気もあり現在支給されている、基準生活保護費（自：障害年金、差額費）全部をカバーする事が難しいく、就労が続くなどの不安もあり質問さしていただきました。 (1)がなくなり(2)などがひかれると今の基準額（病院代含）と月にどれ位の収入が必要でしょうか？ ＊年齢４６歳、単身、過去自殺未遂あり。
山形県鶴岡市の文化会館が ひどい状況なのですが、どのようにしたらいいと思いますか？ http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201404/201404 … http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201406/201406 …
はじめまして。 私は過去に2年ほど生活保護を受けておりました。 その時、保護を受けていた証明がほしいのですが、市役所等でいただくことできるでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
警察から迷惑メール撲滅に協力ください、と本日電話が来ました。 電話が来た時点で警察の人は私の電話番号、名前、旧住所を知っていました。 出会い系サイトからメールが来てませんか？何月何 日にここからメールが来てませんか？メール見せてもらえませんか？家まで伺っていいですか？等々聞かれました。 住所は旧住所のものでしたので、引っ越した旨を伝えると新しい住所も教えてくださいとのことでした。 住所は伝達しませんでしたが、今度警察署に行ってメールを見せることになりました。その際に住所の記入、身分証の提示、印鑑の押印が求められています。 このように、警察の方が迷惑メール撲滅等のために個人に電話をかけてくることはあるのでしょうか？このような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ 電話番号はたしかに実在する警察署のものでしたが…。
自治体が出資して 法人を設立していることがありますね このような事業？を 行える根拠はどこにあるのでしょうか ・・・ 少なくとも 出資金（の一部）は税金ということですから 自治体の住民（税金を納めている）は 知る必要がありますよね。
お世話になります。 産業廃棄物は保管場所に掲示板が義務つけられています。　 段ボールや使用済コピー用紙などは有価物として処理業者に有償で譲渡しています。この場合、段ボールや使用済コピー用紙は廃棄物ではないため、保管場所の掲示は、必要ありませんか？　逆に、掲示する場合はどのような内容を掲示すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
取締役議事録の記名捺印欄に出席取締役の職名、名前を書き、捺印しますが、登記添付書類として法務局に持っていきましたら、2人いる当社代表取締役のうち一方のタイトルを、タダの取締役にせよとの登記官からの指示があって、そうすることによって登記することができました。 当社は取締役会設置会社で、会長である代表取締役Ａ山Ｂ雄と社長である代表取締役Ｃ村Ｄ夫の2名の代表取締役が登記されています。 代表取締役印は代表取締役社長Ｃ村Ｄ夫のものが法務局に届けてあり、代表取締役会長Ａ山Ｂ雄のものは設けてなく、必要な場合は会長Ａ山Ｂ雄個人の登録印鑑または認印を使っています。 議長、及び議事録作成者を行ったのは代表取締役社長Ｃ村Ｄ夫で、記名捺印欄は、 　代表取締役　Ｃ村Ｄ夫＋代表取締役印 　代表取締役　Ａ山Ｂ雄＋認印 　　取締役　　　Ｅ川Ｆ助＋認印 　　取締役　　　Ｇ里Ｈ平＋認印 とするのが正しいものと思います。 が登記官は代表取締役Ａ山Ｂ雄をタダの取締役Ａ山Ｂ雄と書けと事実とは違う記述を求めました。 揉めていて、登記の時間を遅らせるのは得策でないと思い、納得がいかなかったのですが、指示どおりにしました。 この登記官の所作はどの法規に則っているのでしょうか。 登記関連法規を漁っても見つけることができませんでした。 ご存知の方は教えてください。
　日本各地に古くから「あの地域は治安が悪い」という場所は多くあります。しかしなぜ何十年もずっとそう言われ続けるのでしょうか？警察も治安が悪い地域のことは知っているはずです。なぜ取り締まりを強化しないのでしょうか？治安の良い暇な地域から警察官を移動させて増員をすれば治安が良くなりそうなものですが、ずっと対策が功を奏していないということですよね？ 　治安が悪い地域なら警察は集中的に力を入れて治安を良くするべきだと思うのですが、なぜずっと治安の悪い地域は存在し続けるのでしょうか？
遊魚件の支払い義務の根拠は、(1)放流コスト、(2)釣り場の環境整備（清掃）と聞いています。 私は２０年間、茨城県の小貝川で頻繁に釣りをしています。先般、監視員が来て「日券４００円支払え」といわれました。上記根拠にもっとづき実績を聞いたところ、「(1)(2)ついては昨年10月、１１月に○○キロ放流した」とのこと。しかし、小貝川は用水川で９月から翌3月まではほとんど水がなく、放流は不可能と思えます。「どこに放流したのか？」との質問にも答えはありませんでした。 また、清掃についても20年間、実施したところを見たことがありません。 上記のような規則に対し、支払い拒否する権利はあると思います。 a）漁業組合の作った規則はどんな法律基づいて作られているのでしょうか。ｂ）そして適正に実施されていない場合、どのように訴えたらよいのでしょうか？
「優良運転者」になる予定の現在、更新手続期間中の者です。 警察署で更新手続きをして後日郵送交付にした場合、手元に免許証が届くまでは「一般運転者」扱いなのでしょうか？ それとも、手続きを完了した時点で「優良運転者」扱いになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
消防団に入り7年経過するものです。 昨年の8月頃、消防団を辞めようと当時の班長に消防団を辞める理由を話しました。 10月頃に分団長の家に手に品物を持って行きました。その分団長は息子さんとキャッチボールをしており、分団長に理由を言って品物を渡そうとしたんですが、その分団長はグローブを全然取ろうとしませんでした。いくら差し出してもグローブを外す気配はなく両手ごと体の後ろに回してしまったため、近くに椅子があったので、そこに品物を置いたら「何でそこに置くんだよ」という顔つきになったため内心「なんだこの分団長？」と思いました。 問題があったのは12月頃の夜でした。 コンビニで買い物している時に分団長から電話がありました。内容としては「○○君今一人今一人、退団用紙が来たんだけど、○○君には地元貢献のため残ってもらうから!」自分は消防団でいじめを受けており、それが嫌で引っ越ししました。地元には住んでいないので理由を話そうと思った時「消防署の方から期日が明日までって言われているんだよ!!消防署員が家に来てそう言ってんだよ!!辞めるか辞めねえかどうなんだよ!!」自分がいじめにあっていたことを話したんですが「誰がやったよ!!言ってみろ!!」「○○君さ理由も言えないの?○○君の引っ越した町では煙たがれるからね!!」「辞める理由なんだよ!!」理由を言うその時「俺の都合だから都合だから都合だから!!俺の都合だから!!都合だから!!都合だから!!」全然話す隙を与えてくれませんでした。「どうなんだよ!!」自分の方で「じゃあいいです。残ります」と言った時分団長から「そうだよ!!その言葉だよ」と言われ電話を切られました。 自分の実家は農家で今メロンの収穫時期のため泊まりに来ているのですが、この前畑の換気を閉めている時その人は隣の畑に中国人研修生といたんですが何故か自分が悪いことになっておりこっちを殴りかかろうとしていました。 後悔していることがあり、コンビニの中で恐喝された時点で警察に通報するべきか悩んだことがありました。警察に通報するべきだったかなと今も悩んでいます。 そこで聞きたいのですが、消防署が退団用紙の期日を決めているということは本当ですか？ 長文ですみません。
市役所等で請求する「非課税証明書」の記載内容について教えて下さい。 この証明書には、相続税の納入については記載されていますか？ また、具体的にこの証明書にはどのような内容が記載されるのかについても教えて下さい。
携帯電話税とか、パチンコ税とか騒がれていますが、そもそも法人税を減税した分を補填しなければいけない理由は何ですか。税収が減ったら、減った分で、支出を考えるのが普通だと思うのですが、どうなっているのでしょうか。
一般私企業におけるボーナスというのは、基本的に利益がでている 会社のみからだされ、赤字の場合はだされない、というのが、 普通でしょう。 ところで、公務員というのは、国家運営に関する様々な仕事を 行っている人たちです。国家というのは、利益を追求する民間企業では ありません。そのような組織において、ボーナスが支給されている、 というのは、どのような理屈からでしょうか？先ほどの利益の範囲内で、 という理屈から行くと、赤字をだしている国家である日本において 公務員に対してボーナスをだしている、という現実はどうなのでしょう？
固定資産証明書をみると現在の自分の土地と建物の所在地の住所がそれぞれ微妙に今の現住所とほんの少しだけ違うのですがなぜでしょうか。
会社で社員の届出書、申出書、標準報酬決定通知書・・・・・等々 保管しなければならない期間を教えてください。 書類がどんどん増えるので整理したいと考えております。
罰則が強化されても、なかなか 無くならないのが飲酒運転です。 飲酒運転で警察に検挙されますと、どのような処理がなされるのでしょうか？ 本人は、警察署に連行されますか？　（　酒酔い運転と　酒気帯び運転で　異なりますか） 運転していた車は、警察官が運転し、警察署に回送されるのでしょうか？
これは 教育に行政は 関与します ということを 前提にしている用語ですね それでよろしいのでしょうか 最近 教育長に関する法律？ がかわったということを目にしましたが このままでよいのですか 教育を授ける権 教育を受ける権 という観点から お教えください
いとこが、両親を亡くし、介護疲れと本人もウツと診断され、地元の議員さんを通して、生活保護の決定により、１人暮らしています。 まだ30代で、亡くなった叔父の介護をし、葬式を出して、疲れはて、精神的にも悲しみは癒えておらず、医師からウツと言われ、自宅療養をしている状況です。 それで、近所に叔母が住んでおり、その議員さんは、いとこの様子を、叔母にも話しているのです。 いとことしては、叔母にも知られたくない精神状態で、普通にコミュニケーションが取れない状態ですし、誤解が誤解を産み、親戚関係が悪くなる一方です。 眠れない日々の中で、今後の生活に悩み、休んでいたいのに、それを察する人がいません。 私も離れた街にいるので、なかなか話し相手になれず、心配です。 まず、議員さんさえ、叔母に報告しないでくれたら少しは休めるはずなんですが… 田舎者ですから、心にズカズカと土足で入りこむ無神経さがあります。 ウツにとっては、最悪な態度ではないでしょうか… 本当に、守秘義務など、守らないんですね… 議員さんには、守秘義務は無いのでしょうか… 親戚だから、近所に住んでいるから、個人情報を軽々しく話しても良いのでしょうか…？
名字を結婚後どうするかで、旦那の旦那の母親ともめて、結婚式はしたものの数ヶ月たった今も入籍できずにいます。（事実婚で夫婦別姓です） 旦那は名字はどちらでもいいと言ってくれているので、将来子供ができた時を考えて、婚姻届を私の姓で出した場合、旦那の親にそのことを伝えないでいても、旦那の親が息子の戸籍を調べてしまったら、息子の姓がわかってしまうのでしょうか？ 個人情報をむやみに調べられないようにする方法はあるのでしょうか？
「子育て世帯臨時特例給付金」のご案内が区から来ました。 支給対象者の条件として １．平成26年1月分の児童手当（特例給付を含む）を受給している ２．平成25年中の所得が、児童手当の所得制限額に満たない とありました。 １で「特例給付を含む」と言っておきながら２で「所得制限額に満たない」と相反する条件を書いていることに疑問を抱きました。 （特例給付は所得制限額を上回った場合に受けることが出来る児童手当と考えてよろしいですよね？） 平成26年1月分の児童手当は平成25年中の所得を元に児童手当となるか、児童手当(特例給付)となるかが決まるはずなので、平成25年中の所得が児童手当の所得制限額を超えてしまうのであれば 平成26年1月に児童手当(特例給付)を受けることは無いと思うのですが、間違っていますでしょうか。
初歩的な質問ですが、ご回答の方、宜しくお願い致します。 私は、精神病で、働くことができなく、生活保護をうけています。 祖父が亡くなり、孫の私しか、家を相続するものがいません。 住むこともできない状況なので、土地を手放そうとしていますが、 その場合、やはりケースワーカーさんに、報告しないといけないのでしょうか？ 私の病気の状態は、もしかすると、一生生活保護で、生きていけないような状況です。 やはり今のうちにうってしまい、市役所に変換しなけらばならないでしようか？ 黙っていたら、不正受給にあたるのでしょう？ 初歩的な質問ですが、とうぞご回答宜しくお願い致します。
現在、母子家庭で生活保護を受けています 下の子供が現在反抗挑戦性障害の疑いがあり通院中です そのため私も精神的にやられてしまい仕事ができない状態です 小学生になったあたりから行動がひどくなり電化製品のコードをハサミで切ったり、私の物をわざとに壊したり、タンスの中に絵の具や墨汁を撒き散らしたり、自分の物(学校で使う習字セット、絵の具セット、教科書、ノート、筆入れ、ゲームなどのおもちゃ、自転車、自転車の鍵など)わざとに捨てたり隠したりなどします 一番困ってるのがお金を持ち出してしまいます 困ったことにならないように財布を隠したり子供を1人にしないようにしてるのですが… いつやられてるのかも全くわからないです こんなマイナスばかりの生活なのでお金を貯めることもできず毎月カツカツの状態です 昨日またお金がなくなりました 今もってるお金は2000円ほどしかなく支払いのお金もやられてしまい来月まで生活ができません 今までにもこのような事があり、2度ほど友人に1度は担当のワーカーさんに相談していったん児童扶養手当をはずしてもらい、その分を支給していただき毎月の保護費からその分を引いていただくという特別措置をとって頂きました 特別措置なのでもうそのような対応はとって頂けないと思います この場合応急援護資金というのはお借りできないものなんでしょうか？ 明日問い合わせてみようとは思うのですが生活の事を思うと不安でどうしようもなくこちらで質問させて頂きました 他になにか方法がある場合もなんでもいいので教えてください
生活保護のケースワ ーカーでは毎回、通帳の中身（入出金）をチェックされるのでしょうか？ 今度、二度目のケースワーカーがあるの ですが、通帳の入出金をその場でチェックされるのでしょう か？ 例え ば 一万円以上、引き出していたら これは何に使った！？ などなど、チェックしてゆくのでしょうか？ ここ最近、病状が急に悪化し、以前、発作で倒れてしまい救急車に生まれてはじめてのって、一日入院したのですが、翌朝退院で帰る際に170,00円の治療費がかかってしまい、 その日以来、財布に一万円以上は入っていないと、なにかあったときに周りに手間をとらせてしまうため、二万円くらい財布にいれておきたいので、通帳からその都度、引き落としておきたいのですが、 ケースワーカーでは、毎回通帳の中身をチェックされるのでしょうか？
家の前の道は2車線の公道なのですが、朝大型車両が何台も通り家に振動が走ります。 部屋には、経年劣化とはいいがたいひびが入っています。 行政は取り合ってもらえるのでしょうか？ 長年のどこに相談すればいいのか分からずにいます。 公害問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
警察官の数は、増えてますが（確か30万人！）検挙率は、落ちてますよね。 そして相変わらず、くだらない自転車ドロボーや交通取り締まりなど検挙数の数合わせや、お金集めに必死ですね。 検挙率は、なぜ落ちてるのですか？
アルバイトの源泉徴収票を結構前に貰ったのですが、総収入金額の項目でおかしいところがありました。 たいしてそのお店でシフトを入れてないのに、金額がかなり大きくされてました。 その場で言えばよかったのでしょうが、めんどくさくてそのままにしてましたが、 市民税の決定書が届いたときに、その額にびっくりしました。 私は他でもアルバイトをしていまして、申告のときは複数枚の源泉徴収票を申告するのですが 毎年変わりのない収入なのに市民税が多すぎておかしいなと気づきました 聞きたいのですが、源泉徴収票に記載されてる総収入額の項目は「その勤務先での収入金額」なのでしょうか？それとも他で働いていれば、その金額も合わせて記載されるケースはあるのでしょうか？
海外転出届けを出し、家も引き払った直後に受け入れ先の問題で 海外転出予定が急遽できなくなり、住所不定になり しばらくホテル暮らしをして実際の渡航が大幅に遅れる場合 海外転出を取り消すべきですか？ しかし取り消す場合、すでに家を引き払っているので 定まった住所がありません。 海外転出届をそのままにして、渡航可能になり次第渡航し ２年ほどで帰国する場合、渡航が大幅に遅れたことで 出国日や滞在期間をチェックされ、問題がありますか？ わかりづらい質問で申し訳ありません。
新潟県職員の給与水準と、新潟県内の市町村職員の給与水準は、どれほど差があるものなのでしょうか？市町村ごとにも差はあると思われるので、ご存知の範囲内でかまいませんので、ご教授いただけると嬉しいです。
昔のターンテーブル式の電子レンジの扉を開けた中、電波の出口にビス2本で取り付けてある部品（雲母と呼ばれるもの）を清掃中に破いてしまいました。 横１０．５ｃｍ、縦６．５ｃｍ、厚さ０．２ｍｍ程のクレジットカードを２ｃｍばっかり長くしたて薄くしたぐらいの軽いものです。 これ自身は８００円程度らしいのですが、小学生でも1分程度で完了するような、このビスを2本止めるという作業に、技術料３０００円かかるとメーカーに言われました。 修理センターに商品を持ち込みの際には、部品と修理代合わせ税込４１０４円。 出張修理の際はこれに出張費３７８０税込を合わせ７８８４円。 になるとのことでした。 なので、部品のみ下さいとしたところ、 安全上の問題もあってお客様による 部品交換はお断りしております。と拒否されてしまいました。 電話で、 いささかおかしい。 技術は必要ではない。 本当に、部品をビスで本体に止めるだけ。パネルや部品の分解は一切なし。 扉をあけた右側のパネルにビス２本で止めるだけ。 本体パネルと部品にビス穴加工がしてあるし、その穴に部品を合わせようとすると、自然に部品が正位置でしか取り付けれないようなものになっている。 そのようにしか取り付けれない。つまりは安全もクソもない。ビスで止めるだけ。 誰がやっても同じ結果になる。 １分足らずで素人でもできる作業。 これに技術が必要とか、技術料３０００円はおかしい。 このビス２本止めるのに３０００円の技術料なら、レンジ１台作るのに、何百万のコストで作っているんだ。 いくら会社の方針だったりルールがあるといっても、これはいささかおかしいでしょ。 上層部の者と話させろ。 などなど、ずいぶん粘って電話しましたが、 申し訳ございません。 安全面を。 今、確認しましたが、やはり３０００円の技術料が。 などなど、頑として、部品だけを送ることや、技術料を下げるといった話にはなりませんでした。 この手の質問が多く出てるのは知っています。 また、メーカーはそんなものです。 修理とはそんなものです。 など、こういった回答があるのも知っています。 人それぞれで、この値段でも渋々、納得する人はそれでいいですけど、やはりこういう客の足元、弱みを握ってくるメーカーが悪いと思います。 部品８００円でビス２本止めて完了できてしまう、素人でも１分で難なく出来てしまうものまで、安全うんぬんを持ち出して、修理にて対応とし、３０００円はボッタクリ以外の何物でもないと思います。 完全に弱い者いじめです。 メーカーとはそんなもの、修理とはそんなもの、っと、この言葉だけで済ませていたら、弱い者いじめは直りません。 長くなりましたが、こういうことの相談というのは消費者庁でいいのでしょうか？ また別の機関でしょうか？
18です。 新しくはいった会社(アルバイト)に社会保険に入るなら年金番号を教えて、と言われましたがまだ手帳を持っていません。 年金手帳とはどのようにして受けとるのでしょうか？ また、いまは国民保険なのですが、社会保険に入った場合お給料からかなり引かれると聞いたのですが、国民保険があるなら急いで入る必要はないのでしょうか。 違いがよくわからないので困っています。
私は正社員で働いていた頃、９時から２３時まで働かされた挙句 不景気の中仕事があるだけありがたいと思えと散々言われました 不景気で仕事がないなら働く必要ないと思います 就職せずに将来は生活保護貰えばいいと思うのですが 生活保護は悪いことですか？
加給年金、生計維持申立書記入間違いで、加給年金加算されていない修正方法教えて下さい。 妻の厚生年金手続きをしたばかりで、年金受給項目を受給していると書いてしまった、妻は60歳に 成ったばかりで厚生年金の比例報酬分で、生計維持申立書の年金とは基礎年金で６５歳に成らないと受給できないので間違って提出、生計維持申立書の説明書き解りずらい。 加給年金受給出来ないと、生活が苦しいのでぜひ解決方法を教えて下さい。
少しややこしい話ですが、途方に暮れておりますので、知恵をお貸しください。 私は5年ほど前に、知人から原動機付自転車（一種）を譲り受けました。 この原付は、もともと知人が、知人の先輩から譲り受けたものです。 知人が原付を譲り受けた時には、登記の移転をしておりませんでした。 なので私が知人より原付を譲り受けてから、私と知人の先輩との間で登記の移転手続きをする予定でした。 しかし知人の先輩は、どういうわけか連絡がなかなか取れません。 連絡が取れたと思っても、こちらが郵送した書類の返送をして頂けなかったりし、そんなこんなで5年の月日が流れてしまいました。 知人の先輩いわく、電話では「後輩（知人）のせいで迷惑をかけて申し訳ない。　早急に手続きを進めたいが、忙しすぎてつい忘れてしまう」とのことで、登記の移転手続きについては前向きな姿勢であるものと信じております。 5年の月日の中で原付もガタが出始めてしまい、気長に登記の移転を待ち続けることもできなくなってしまいました。 知人の先輩には、未熟な私ながら誠意のあるお願いの仕方を心がけてきたつもりです。 しかし今までの経緯を踏まえると、このままでは一生手続きができないような気もしています。 知人の先輩と私は、隣の県に住民票があります。 なので登記の移転をしようと思えば、県外からの転入ということで、一時的に抹消手続きをした後に新規の登録をすることになります。 この本来の手順を踏もうとして、何年もかかっています。 知人の先輩がほぼ音信不通の状態になっている今、何とか廃車か登記の移転ができる方法は無いものでしょうか。 よろしくおねがいします。
昨日妻の母親の扶養義務に関する確認通知が来ました。 妻は現在専業主婦で私の扶養に入っています。 通知書の宛名は実の娘である妻の名前で着ていて 質問はこれをどうしたらいいものか？というものです。 というのも、妻の両親は吐き気がするほど最低最悪の人間で 妻が子供のころされた様々な虐待行為はとても悲惨で 妻はつらい人生を送ってきました。 そしてもうすでに何年も前から連絡を絶ち お互いにどこに住んでいるのかや電話番号すらも知りません。 実際には戸籍謄本などで確認できると思います。ですが、 向こうもそこまでする気はないみたいで、今回の通知書は あくまで役所の確認だけの通知書だと思うのですが、 法律的なものはどういったものになっているのか ネットで調べてみても様々なパターンのものが書かれており、わからなくなりました。 今の我々の現状や心境を細かく書きますと ・私の収入的には面倒見れなくもない ・絶縁状態なうえに私自身妻の両親や親族には会ったこともしゃべったこともない ・小さいころから妻を虐待してきた義理の両親の面倒なんか絶対見たくない ・妻には姉がおり旦那もいて、義理の母親と多少交流がある様子 →結婚して引っ越す前に最後に姉から届いた手紙にそのような記述がありました ・その姉も妻に結婚前に借金をしに来ていて未だ未返済（100万円以上） ・義理の母親は過去に、妻に「生活保護費が減らされるから生活援助の話がきても 　断ってくれ」と言っていたらしい ・今現在義理の母親が生活援助を希望しているかは不明 ・義理の父親は現在生死不明、4年ほど前に妻の職場まで 　金の無心をしに来たのが最後 長々と書きましたが 最終的に送られてきた通知書に どのように記述、もしくは返信しない等対応したら よろしいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
この会費は会員一人1,900円/年で、全国で5億円程度になります。 質問1　会計報告を見たことがありません。 質問2　互助内容がおかしい。　会員の病気や死亡時に支払われるが、その時には会員を辞退して 　　　　　おられると思うのですが。 質問3　新しく活動保険に加入しましたが、その掛金（約700円/年）を新たに請求しないのは会費が 　　　　　今まで余っていたのではないかと危惧しております。 質問4　そもそも互助会費は任意だと思うので小生としては払いたくありません。 　　　　　以上　どなたか教えてください　
しまいました。金額は5000円です。恥ずかしいし、後悔はすごくしてます。ただ、どうしてもお金に困ってたから。いいわけがましいかもしれないですが。職員の鍵のかからないロッカーがあって誰でも開けることは可能であります。会社が警察に通報し、私は通報した日は休みだったのですが電話がかかってきて、職員全員の指紋を警察が取ると言って住所も聞かれたので教えました。そして先日、交番の警察官が家に来ました。指紋を取られたら私は逮捕されてしまうのでしょうか？不安でたまりません。財布はエナメルのものだったのですが、何かのサイトで指紋照合は難しいと拝見したのですが本当にそうなのでしょうか？どなたかご教授お願いいたします。
横浜市福祉パス。私たちの税金だ。しかし、利用している奴らの実態は、本当に酷い。福祉パスには2種類あるようだ。もし間違っていたら、訂正、教えてください。障害者手帳を持っている人、また、母子家庭に配られているらしい。 駅から1つ2つ目のバス停。歩くと3～10分弱？ 納税している、我々サラリーマンは、通勤手当も出ず、当然歩いているが、福祉パスは、そんな距離でもバスに乗る。なんで、税金納めが歩いて、あんたらが楽してんの？当然、足や目が不自由な方はのぞきます。 母子家庭な高校生あたり、なんで歩かないの？。あんたら、保護までもらってるわけでしょ？ 福祉パス使用でパチンコ屋に消えていくあなた。 是非、福祉パス返上していただけませんでしょうか？ なぜ、料金をちゃんと払っている人が立ち、あなたたちが偉そうに座席に座っているのですか？ せめて、電車バスに乗る時ぐらい、お願いしますくらい言えないのかな？ とにかく、この運用のされかたはひどすぎます。横浜市民のみなさんは、実態を知っているのでしょうか？
私は以前暴行を受けたので警察に被害届を出しました。その際、警察は指紋や顔写真それに確かDNAなども採取しました。 これらは事件終了後どのように処理されるのでしょうか？ 警察のデータベースとなってずっと警察に保管されるのでしょうか、それとも一定期間が過ぎた後廃棄されるのでしょうか？ もしずっとデータベースとして保管されるのであれば、これを破棄するよう裁判所を通じるなどして廃棄させることが出来るでしょうか？
幹部自衛官の土、日休日中(待機ではない)にいきなりの緊急出勤の呼び出しが掛かってくることというのは一年に何回程あるものなのでしょうか？
外国人旦那の在留資格(日本人の配偶者)の更新時期が近づいてきました。 そこで色々調べているのですが、保証人のところと非課税証明書のところ で躓いています。 私は主婦(無職)です。在留資格認定証明書を取得する際も無職でしたので 私の父に保証人になってもらいました。今回の更新の際も父になってもらっても良いのでしょうか。 それとも配偶者の私がたとえ無職でもなった方が良いのでしょうか。旦那に扶養してもらってますが 給与も多くなく(30万以下です)微妙ですよね。 また、非課税証明書についてですが、結婚したのが去年の7月で、去年の5月までバイトしていましが 引っ越してきたのが8月です。それでも非課税証明書は出してもらえますか？ 外国人の旦那に扶養してもらってる状態なので旦那の課税証明書を提出すべきですか？ ちなみに 2013年私→5月バイトを辞める　 　　　　　9月在留カード取得&引越し 2013年10月旦那の仕事が始まる です。 情報を色々読みすぎて頭がこんがらがっていて勘違いしている部分あるかもしれません。 すみませんが宜しくお願いします。
平成25年の12月いっぱいで派遣の就業先Aを退職し、同12月末から平成26年の4月まで同じ派遣元の別の就業先Bで働き、退職。 同年6月から新しい職場で働いた場合ですが(派遣ではない)源泉徴収票をその新しい職場に提出する時に、いつからいつまで働いた分の源泉徴収分を提出する事になりますか？ この場合、おそらく前の派遣先でもらう事になると思うのですが、どの期間のものを申請して、新しい職場へ出すのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
ある人が、村からある施設の管理を委託されています。委託費用として村からお金をもらっています。 その契約は二年更新なのですが、更新前になんとか辞めさせることはできないかと考えています。 その人の為に多くの人が不利益を被っています。 その人は、以前、現行犯なら逮捕という行為をしています。被害者は警察に相談しましたが、現行犯ではなく証拠もなかったため立件できませんでした。 本当に逮捕(または書類送検)となれば、村からの委託業務は打ち切りということになるでしょうか？罪の重さにもよるでしょうか？
以前にもお尋ねしたのですが、人員削減により再度検討が必要となりましたので、 再質問させていただきます。 (1)24時間の隔日勤務をしております。 監視業務なのですが、勤務には常に3名が必要です。 (2)（基本的な）労働環境条件は 始業は９時、終業は翌日９時。 24時間の張り付けですが、仮眠時間、待機時間があり 労働時間は15:30となっております。 (3)交代勤務のため、土曜日、日曜日にあたる週休日は 連続して二日間取っております。 (4)勤務シフト、サイクルですが、 当務ー明番ー当務ー明番ー当務ー明番ー週休ー週休ー当務ー明番ー当務ー明番ー週休ー週休 という、３当務ー２当務の繰り返しです。 これを４週間を１サイクルとして 一週間あたりの勤務時間は38:45となるように作っております。 (5)４週が終わり1週平均38:45を越えると時間外手当てを支給しています。 また、38:45に足りない場合は 日中勤務を命じて、その場合は９時から１８時までの就業として 労働時間は7:45としています。 上の条件で、これまで12名で仕事をしておりましたが、 日勤勤務が２名、隔日勤務が７名の合計９名となりました。 最低３名確保出来ればよいのですがら、 土日、祝日は隔日勤務者３名を確保します。 平日日中は日勤者がおりますので、隔日勤務者を２名確保して、 平日夕方～翌朝まで隔日勤務者を7:45の夜勤させることで検討中です。 新しい勤務サイクルを考えなければなりませんので、 隔日勤務者の2部制や3部制にとらわれず7名を一括りにしようと思っています。 最低条件は 常に３人が常駐。 日勤者は2名、隔日勤務者は7名。 一週間あたりの勤務時間は38:45であること。 サイクルは４週を基本に、週休は出来れば二日間の連続が好ましいのですが、1日週休日でも結構です。 ４週で、こなせない場合はサイクルを８週にしても良いです。 このような人員配置で条件をこなすための勤務シフトを組むのですが、 良いシフトパターンはありますでしょうか。 夜勤明け後の次の勤務まで、どの程度時間をあければ良いかもよくわかっておりません。 運転手さんは8時間（休息時間）とも言われますし、看護師は10時間ともあります。 この労働基準関係法令に照らし違法とならないように組みたいと思います。 アドバイスをお願い致します。
横浜市の国民健康保険について詳しい方、教えてください。 夫 年収３５０万 国民健康保険、国民年金加入 住民税26000円の４期払い 妻 年収３４０万 社会保険、厚生年金加入 住民税25000円の４期払い 夫の健康保険徴収額が、44,600円×10ヶ月払いです。この金額は妥当ですか？ 妻は会社半額負担で12,000弱です。 何か処理上のミス？で、夫が妻と合計の年収６９０万で処理されている、という可能性はありませんか？
こんばんは。 いつもお世話になっております。 現在大学に通っているのですが、体調が悪く退学しようと考えています。 そこで退学した後の年金のことについてお伺いいたします。 上記のとおり今は体調が悪く働けません。 そこで年金の支払いを免除していただきたいのですが、 若年者納付猶予制度は親と暮らしていても通るものなのでしょうか…。 また、申請期間が7月を過ぎると云々というのもよくわからなくて困ってます…。 ・21歳 ・現在学生納付特例制度を受けている ・大学を中退し、学生納付特例制度から若年者納付猶予制度に切り替えたいがこれは可能か 。またどのような手続きが必要か お恥ずかしい話ですが、年金関連のことは全然理解できていません… よろしくお願いいたします…！
十年位前に父と母が離婚して私(子)と母と同居で父は一人暮らしになり私も同じ市で母と二度ほど引越しをしてから現在は隣の市に引越しをして暮らしています。　(同市の住所変更二回、転出一回)※母は再婚せず　私も未婚　その後、父も単身で引越ししましたが同じ市です。 母が支払いをしていた父名義の会員証の名義変更の件で業者に問い合わせたら前に住んでいた市の市役所で私の戸籍謄本を取得すれば、そこに両親にあたる別居している父の名前も記されているからそれがあれば大丈夫といわれたのですが、ただ戸籍謄本が欲しいとだけ言えば大丈夫なのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、私には今身分証がありません。 住民票や戸籍謄本等ですが、以前住んでいた地域から消除手前で母が動かし、現住所がどこになっているのかも分からない状態です。 家庭の事情で、そういった身分証や戸籍について色々あったようですが、当時幼かった私には分からず、全て母が動いていました。 今まで特に困ることもなく過ごしてきたのですが、身分証が必要な状況になり、自分で調べてみても、住民票や戸籍謄本を取るとしか出てこず困っています。 何か身分証取得の方法はございませんでしょうか？ 皆様のお知恵をお借りしたいのです。
長くなってしまうので理由は省略させていただきますが、叔母の本籍が知りたいです。 叔母とは父（他界）の姉です。叔母は高齢かつ痴呆症がひどく、出身地や自分の名前すら漢字がわからない状態で、兄弟は他界した父のみのため本籍等、詳細を知る人物がいません。 叔母は若い頃海外移住し現地の方と結婚したため子供達は日本語がわかりません。 パスポートも紛失したようで困り果てています。 そこで、私の祖父の除籍謄本？を貰えば叔母の本籍は記載されているのでしょうか？ また、可能性だけでも構わないので方法があれば教えていただきたいです。
妻は現在、パート社員で社会保険に加入しています。 給料は手取りで１０万円程です。 ４月に肺がんと診断され、５月から抗がん剤治療を受けています。 健保組合の限度額適用認定を受けています。 医者は、「普通に生活して仕事もしていただいて結構です」 と言いますが、肺がんの症状である咳の為、咳込む事が多く体力的にかなり辛いと言います。 これ以上身体的に負担になるなら寿命を縮める事になり兼ねず、 退職して失業保険をもらおうと思うのですが、 「失業保険受給中は収入（？）になるので扶養に入れないと」言われたように記憶しています。 前回は失業保険をもらわず、扶養限度内のパートをすると言う事で扶養に入り、 その後、パート社員に格上げとなり、扶養から外しました。 今回はこんな事情で退職する事となり、数か月間は失業保険は貰えても、 収入に応じた（？）国民保険料を負担して、多分に失業保険料以上の抗がん剤治療を受け続ける事はどちらが負担が多いのか・・・ 役所（社会保険事務所や市役所）は申請主義で、「窓口を開いて待っていますよ」と言いますが、 実際のところ四角四面のマニュアルに沿った事務的な受け答えが想像できますので、 こんな例外や、こんな届け出があります。 と言う事があれば教えてください。
こんにちは。 教えてください。 聞いた話なのですが、災害の瓦礫の処理を地方自治体から受注した業者が、がれきの中から売れるものを選んで他へ転売していたそうです。 地方自治体は災害処理のために、国から処理費用のお金を受け取り、業者へ支払っているそうなのですが、もし、事実なら受注した業者は、瓦礫の一部を処理せずにそれを転売して、いわゆる二重の利益を上げたことになります。このようなことは瓦礫処理の業界では普通に行われていることなのでしょうか？私たちの納めた税金が関係することもあり、あまり、釈然といたしません。 この瓦礫の処理などに詳しい方のご教示をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。 東日本大震災の一日も早い復興を心からお祈りしております。
それとも民間に業務委託されてるのでしょうか？
市議会議長の親族が、市の事業の入札などに他業者の名前を使って相見積もりを出して居たと新聞報道がありました。議長の辞職後に新聞記事で知りました。 市は、「アイミツ」できる業者に文具まで、納入させていたのです。 更に、その調査を求める請願書のような物の存在も一旦は無くしたと言いながら、隠していたことも、報道されていました。内部告発でしょうか？ 市長は、「再発防止に努力する」旨のコメントを後日の同じ新聞で伝えています。 指摘を承知で隠しても、日本では、市役所関係者の罪を問われないのでしょうか？ 猪瀬元都知事はかなり叩かれましたが、日本では、重大な犯罪 (謝罪のコメントを言えば責任は問われない) ではないのでしょうか？
市役所のトップって、何という役職名でしょうか、市長を除いて公務員の実務担当者として？
最近職場(民間)を自己都合退職しました。業務上で付き合いのあった公務員の方が大変素敵な方で、出来たら友人になれないかと思っています。 ・相手は今年異動となり前の付き合いのあった職場を異動しています。 ・私の今の職場は直接官公庁の仕事はありませんが、親会社が官公庁と仕事があり、公務員と顔を合わせる事が度々あります。 公務員倫理上問題があると、相手に悪いため質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
離婚した母の前の配偶者が記載してある書類が必要なのですがこれはどの様な書類なら記載していますか？　私と母は今、同じ世帯なのですが戸籍謄本を市役所で申請すればそこに記載されていますか？
ゆうちょ銀行のカード、通帳の再発行の手続きをしてもらい一週間経ちますがまだ届きません。 簡易書留でお問い合わせ番号がわからないのですが地元の郵便局ではなく県内の大きな郵便局に 既に届いてあるとして問い合わせできますか？ 免許証、住所が書かれたハガキ（水道料金等の）、ハンコがあれば確認してもらえますか？
お世話になります。 私は一人暮らしの者で家族問題から身寄りがなくなった女友達を私の家に居させています。 2ヶ月目になります。家事をしてくれたり家にお金を入れてくれたりしています。 友人は日中パートにも出ています。 それで昨日ポストを見たら友人宛の郵便物がありました 美容院から「来店ありがとうございました」のハガキでした。 友人に尋ねると一週間前にメンバー登録（ポイントカード）をしたらしく 住所を記入する際に私の住所を記入したとのことです。 ですが彼女は住民票も転居届けもしていません。 私の自宅宛に苗字も名前も登録されていない人物の郵便物が届くことってあるのでしょうか？ 配達の郵便屋さんは住所にだけ目を通し、郵便物を投函するのですか？
50代男性です。以前、父が亡くなり、身辺整理等をしたところ、土地（家も？）の「権利書」が見当たりませんでした。こういう場合はどうすればいいのでしょうか。 また、登記簿等もまだ、父の名義になっております。それも併せて、ご指導のほどお願い致します。
転職してバイクで外回りをしています。立て続けに交通違反（右折禁止、駐車禁止、スピード違反）で捕まったので交通ルールには特の注意しており以下質問です。 バイク運転中小さな交差点の前方に図の標識（歩行者、自転車専用）があったとします。 普通はバイクや自動車は侵入禁止の標識だと考えますが、実際はそうではなく「ここから自転車ＯＫの歩道があるよ」という意味のようです。この解釈でよいのでしょうか？
市役所の物品購入指名競争入札についてです。 事前に販売業者同士で示し合わせて落札業者を決めるのは「談合」だと思いますが、そのメーカーが市内の特定の業者と結びついてその業者にのみ有利な条件を提示し、他業者には不利な条件しか提示せず、特定の業者のみに落札させるようにする行為、つまり最初から話が決まってる行為は違法にならないのでしょうか？それとも自由競争内の事でメーカーと各業者間の力関係によるもので、仕方ない事なのでしょうか？ そうだとすると、その特定の業者が全て独占することになり、他業者はダシに使われるだけで全然フェアでないと思うのですが…。 そもそもメーカーも数社ある中でなぜそのメーカー指定なのかも分からないのですが(具体的な商品内容は伏せさせて頂きますが、新規導入ですし仕様も各メーカー間で殆ど変わりません)。
私は求職者支援の職業訓練校に行ってます。 給付金貰ってないので収入がないです。 それでバイトをしたいのですが、収入がある人は職業訓練受けれないって聞きました。 だから内緒でしようと思うのですが、この人はバイトを始めたから収入があるよ！みたいな情報は役所にいきますか？ハローワークの人はわかりますか？
飲み屋などで揉め事があり警察が呼ばれた場合であっても、精神障害者手帳を見せると警官がすぐに立ち去っていきます。何か理由があるのですか？
って国にお金を納めてない人でも作れますか？
国民年金保険料免除 納付猶予申請書の書き方について教えてください。 免除申請したい年度は 平成24年と平成25年8月まで申請書は2枚出す必要があります。 平成25年9月から結婚して第3号となって納付しています。 申請書には被保険者と配偶者または世帯主の名前を書く欄がありますが申請書には今の名前を書いたほうがいいのでしょうか。 それともその時の名前（旧姓）で出すべきなのでしょうか。 また配偶者の欄も世帯主の欄もどちらを書くのかよくわかりません。 詳しい方回答お願いします。
公的機関（地方公務員の働く場所）の夜勤手当についての質問です。平日の勤務はなく日直と宿直のみの仕事で夜勤のアルバイトさんが来てくださっています。 １５時間拘束時間で、その夜勤アルバイトの方のお給料が、１勤務あたり、『 夜勤手当の７千円 』です。 拘束時間は、１７時３０分から翌朝の８時３０分の、１５時間です。一応、仮眠は可能です（残業者の時間で仮眠は異なります・・・普通６時間程度？）休憩時間は特に決まっていません。これを時給換算すると、最低賃金の６５０円を下回ることになりますが、宿直勤務は通常勤務手当の三分の一でOKと聞いていますので最低賃金の1/3の２１５円/時の１５時間分の3,225円以上なので問題なしなのでしょうか？
現在、海外で働いています。日本の運転免許の更新期限が過ぎて半年ほどたってしまったのですが、近々、仕事で１週間ほど日本へ一時帰国するかもしれないことになりました。一時帰国の時、可能であれば更新手続きをしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ 日本を出るときに住民票は抜いて、海外転出届を出しました。日本で最後に住民票があった自治体の警察に行けば、手続きしてくれますか？（出張先はまだ決まっていないので、日本のどこからでも手続きできた方がうれしいんですが。。。） ちなみにゴールドで、有効期間は５年でした。 よろしくお願いします。
テレビ報道で、今回の「集団的自衛権の容認」という憲法解釈の変更について、推進勢力は官僚では外務省の一部と聞きました。 「湾岸戦争で日本がお金はたくさん出したのに血を流さなかったので評価されなかった」とショックを受けたトラウマが動機との話でした。 もしそうだとすると「外交」という職務の放棄だと思うのですが、これは本当でしょうか？ 本当だとすると、これで血を流すのは確実にその官僚でも安倍さんでもなく、次世代の若い人たちです。税金で養ってもらっておいて、職務を放棄するのは許せないのです。 せめて暗躍せす顔出し、名前出しで堂々と主張してみろと言いたいです。 どなたか情報しただけませんか？
戦闘に特化していない自衛隊にも「一番強い（？）部署」や「エリート部署」とかあるんでしょうか。 特殊部隊とか…。
知り合いが生活保護をもらっています シングルマザーで長女23 障害あり 次女嫁いで別居 長男18 建設業 三女小学生 母親 働かずパチンコ三昧 障害がある子供がいるから 生活保護がもらえるのでしょうか？ 長男 次女はもう自立出来る年齢ですし 母親も病気がちというわけではなく なぜ生活保護が受けられているのか 不思議です 母親が働けば養えないわけではないはずですよね？ 生活保護の制度は本当に働けないで大変な方が受ける制度だと思うのですが 違うのでしょうか？
こんにちは。 探偵の仕事興味あります。 図書館で探したのですが、名探偵何とかという推理ものと、探偵トラブルとかいう本しかありませんでした。 もしわかる方いたら探偵の仕事のリスクとかやりがいとか詳しく教えて下さい。 気になるのは、1時間数万円？そんなに儲かっちゃうということは、裏があるのでは？と思えてしまうことです。 ペット探しとか無難な仕事は少ないのですか？
いま会社に勤めていて、社会保険はその会社で払っています。 今度、その会社に勤めながら、自分の合同会社か株式会社を作ろうと思っています。 そのとき、社会保険はどうなりますか? いま勤めている会社の社会保険を払い続けて、自分の会社の社会保険は払わないか。 今度作る会社で社会保険を払って、いまの会社の社会保険は払わないようになるのか。 どっちになりますか? これは、任意で決めていいんですか?
農林水産省はなぜ電子申請システムの運用を廃止したのですか。 下記の記事がありました。 これまで、農林水産省の所管法令等に基づく申請・届出等の行政手続（個別の電子申請システムで取り扱っている申請等手続を除く）については、電子政府の総合窓口（e-Gov）から、オンラインによる申請・届出等を受け付けてきましたが、平成22年3月31日（水曜日）正午をもって運用を廃止することとなりました。 他の省庁にも同様の記載がありますがなぜですか。
雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者証離職票の違いはなんなんでしょうか？ 今度転職が決まり多分提出を求められると思います、実は就職活動中に友達から無職になってもいけないから決まるまでうちで働きなとありがたい言葉を頂いて約2ヶ月間社員で働いてました。運よく内定を先日もらいそちらは退職しましたが内定先には当然この事は言ってませんし履歴書にも書いてません。内定を貰ったあとに不安になったのですが、これってもしかして経歴詐称になるのかな？と頭をよぎりました。雇用保険被保険者証には多分その2ヶ月間働いた会社名が乗るかと思いますが出来れば隠しておきたいと思ってます。この事も合わせて教えてください。
1日に3台しか通らない道路を拡張すると役所から聞きました。全く広げる必要がないし、逆にその周辺に住む人間は土地を取られてしまい、困ります。また、申請者が首長とお友達と言うこともあり、簡単に申請が通ってしまっています。この工事を中止させたいのですが、何か方法はありますか？教えてください。
カナダ人の主人のパスポートの更新について カナダ人の主人のパスポートがあと数ヶ月で切れます。なので更新したいのですが、今岡山在住で岡山には在カナダ大使館が無いようです。 調べたところ広島にカナダ政府名誉領事館というのがあるのですが、ここでパスポートの更新は出来るのでしょうか。 また、この領事館の管轄区域に広島、鳥取、島根、山口は書いてあるのですが、岡山が書いてなかったのですが、これは岡山在住の人は違う大使館に行かないといけないのでしょうか。 広島の方がかなり近いので出来れば広島に行きたいのですが…。>_< よろしくお願いします。
生活保護の受給申請をする際、パソコンを持っていたら資産とみなされるて、 審査に通らないと耳にしたことがあります。 しかしテレビは良いとも聞いたことがあります。 パソコンを売り払って、ネット環境のない場所じゃないといけないのでしょうか？ 生活するのに必要なものとして、何がダメで何が良いんでしょうか？
友人６９歳女性は離婚することになりました。 原因は夫側にあり十分離婚理由として認められる内容です。 ただ慰謝料などは一銭ももらえないで逃げ出すように出る状況です。 出た瞬間から住むところが必要でそれは何とか私が援助してあげるのですが それも住居費だけしか援助してあげられません。 家賃以外の生活必需品（冷蔵庫や洗濯機などなど）新生活に向けての備品など一切無くたちまち困る状態です。 生活保護を申請する予定ですがその場合冷蔵庫や洗濯機などの最低必要品を買う費用は援助してもらえますか？ 友人はこのままではホームレスにでもなるしかないと嘆いています。 良いお知恵をお願いします。
いつもいつもお世話になっています。遠方にいる寝たきりの親のことに関連して、交通費、キャリーケースと親切にご回答くださりありがとうございました。 もう一つ、至急ご回答願いたい質問があります。どう調べてもこのようなケースを検索できませんでしたので、わかる方お願いします。 父親、２年前に脳の疾患で倒れ手術するも現在も寝たきり状態。手術をして一命を取り留めたのち、転院してそのまま寝たきり。 我が実家、貧乏。両親とも後期高齢者。低所得者認定。年金も父親の年金が１０万ちょい。 それを入院費に当てています。低所得者として入院費をかなり安くしてもらっています。 手術した病院でもそれを適用してもらい、安くしてもらいました。 現在進行形で生活は苦しいです。 ちなみに生活保護は受けていません。 生活保護を受けない理由は、苦しいながらも保険に加入しているからです。 辛抱して辛抱して何とか保険料を納め続けてきたので、ここで解約となるのは忍びないそうです。 そこで質問なのですが、このたび、入院したので保険から入院費を請求できるそうなのです。 しかしながら、低所得者として入院手術費を安くしてもらっています。それなのに、保険金の請求の為に病院に診断書を要求してもいいでしょうか？ 手術をした病院は大きな総合病院でそういうことを事務的にしてもらえたとしても、今現在入院している病院は小さな病院です。毎月の支払いを安く済ませているのに、保険とかかけていたのかと思われたりしないでしょうか？（後期高齢者なので入院費は一定の料金以上にならないと聞いたこともありますが） 母親も現在寝たきりです。この保険金が手に入れば病院に行くためのタクシー代につかったり、食事の用意が困難なので、それなりに手のかからない食事を買ったりに使えるようです。 生活保護を受けてないけど低所得者として恩恵を受けているのに、保険金の請求をするのはダメでしょうか？今まで安くしてもらっていた入院費などを請求されてしまわないでしょうか？ 診断書を書いてもらっても取りに行ける者がいないということで、病院側に郵送が可能かどうかの問い合わせをしたところ、そうそうに返信をいただけて詳しいことは電話を下さいということでしたので、 早くお返事をしないといけません。 保険料を払う余裕があるのなら！と、お叱りを受けるかもしれませんが本当につつましく生活をしていてもらった保険金も生活費にあっという間に消えるほどです。
自分は障害者手帳２級で現在就労不可という事でドクターストップがかかっています。 母親、その再婚相手、自分の３人世帯で生活保護を受けています。 彼女は同じ県内の別の自治体で一人暮らしで生活保護を受けています。同じく２級の就労不可で医師から仕事は止められています。 この度その彼女と結婚する事になりました。もちろん子供も欲しいと思っています。 当然ながら一刻も早く病気を治し、社会復帰に向けてというのが前提です。 結婚・出産は法律上何の問題も無いのですが、自分の自治体のケースワーカーの知識があまりにも乏しく、世帯分離は出来ない（この場合、新世帯の構築なので世帯分離にはあたらない）などと言い、手続きがなかなか進みません。 とりあえず今の自治体から生保を辞退する形で抜けて、彼女の家に住民票を移し、自分が再審査という形が一番てっとり早いとは思うのですが、何らか問題が生じるのかが分かりません。 もう一つ、入籍時期については移動前でも移動後でも変わらないのでしょうか？ どうぞ『知識のある方』の方法論を参考にさせていただきたくご質問させていただきました。
例えば、父、母、息子の三人家族がいて、父の不倫相手が家に押しかけ父、母を刺し殺してしまったとします。誰かがすぐに警察を呼んで、不倫相手は捕まったとします。 疑問はその後についてですが、事件の起こった日というのは 死体の回りをテープで囲ったり、現場検証云々をするため 勿論その家に入れない、帰れないですよね？ この場合それは事件の起こった日から何日くらい入れないんでしょうか？ また、親戚のいない家族だとしたらその息子はその間どこに住めばいいのでしょうか？ 特にケガをしたわけではなくても病院で保護とかされるんでしょうか やっぱりホテルとかに泊まるのでしょうか どなたか分かる方、いましたら教えてください
道路標識や電柱がどれくらいの強度があるか知りたいです。 例えば、ワイヤー等で引っ張る際に、何キロまで耐えられるとかです。 だいたいでも結構なので、お願いします。できれば、資料などの根拠があるとうれしいです。
今日、右折禁止の時間帯に右折してしまいキップを切られました。添付の図のように、左折した直後に踏切を渡り、そのすぐに右折しました。 初めて通った道でも知らなかったでは済まないことだと解っているので、反則金は納付するつもりです。また、免許取立てなのですが、運転に対する自信が全然つかないので、今回のことに懲りて免許は棄てるつもりです。 それでも、いくつか不満は残ります。もう運転しないので言い訳させてください。 ・踏切の前後に標識があったらしいが、見づらくて気づかなかった（Google Mapのストリートビューで確認済み）。特に、左折直後に右折の準備をしなければならないため、視線は主に対向車線と右折先の道路に行ってしまう。 ・右折直後に警官に止められたので、左折のときから車の様子を見ていたと思われる。では右折する前に右折しないよう注意することができたのではないか。（警官は原付か小型バイクに乗っていました） ・初めて通った道であるうえ、初心者マークを付けていたので、わざわざキップを切らず口頭注意するだけで十分だったのではないか。 そこで、この警官と警察に抗議をしたいのです。 [1]抗議・不服申し立ての方法・費用・時間は？（警察署に抗議文を送るとか裁判所に訴えるとか） [2]抗議によって何ができるか？（警官への謝罪要求とか罰金の減額とか） [3]抗議の際に関連する法律・抗議の際に知っておくべき法律は？ もう運転席に座る気も予定もないので大したメリットはないのですが（反則金も7,000円程度でした）、皆さまの回答をお待ちしております。
疑問に思うことがあります。 先日飲酒運転をし、酒気帯びで捕まりました。自車の車で自分の運転です。助手席には同じく飲酒をした同乗者がいました。 自分はアルコール検知をするためにパトカーへ移り現場にいた警官2人と話をしてました。 その際同乗者は自車の助手席に座っていました。 自分の軽い聴取が終わり、同乗者に話を聞こうと警官が車を見ると同乗者はいませんでした。逃亡です。見渡す限り姿はなく、手遅れとゆう感じでした。 それを見て自分を含め警官2人も唖然としていましたが、警官は「同乗者の方はかなり泥酔していましたか？それなら最初からいなかったことに出来ます。」と、たんたんと話し始め私の聴取の欄に書き始めました。 「後日、簡易裁判所にて軽いやり取りがあると思いますが、その際あなたは友達の家に向かうと言えばいいですよ。同乗者のことは言わなくて結構です。」と言われ、捕まったことと同乗者が逃亡したことにより混乱していた自分はわけもわからず頷くことしか出来ませんでした。 警察の書類に手印をし、赤切符を渡されその場は終わりました。 同乗者からはその後謝罪がありましたが、運転した自分が悪いので別にどうこうしたいわけではありません。 飲酒運転がとても重い罪だということも、今は重々承知しています。どんな罰も受け止めます。 しかし警察側が裁判所に提出する資料には事実とは異なることです。 もちろん初めてのことなので、裁判所でどのようなやり取りがあるのかも全くわかりません。裁判では警察側が提出した資料をもとに私に質問をしてくると思うのですが、飲酒のしたこと以外事実とは異なる返答をしなければいけません。 それでいいのでしょうか？ そして警察は何故あのとき自ら同乗者をいなかったことにしたのでしょうか。 単純に考えて飲酒の恐れのある人間を逃がした警察のミスを、隠蔽しようとしたとしか思えません。 飲酒運転とゆう犯罪を犯した自分が言うのはおかしいのですが、犯罪を取り締まる側の警察が自分のミスを簡単に隠そうとすることに疑問を感じます。 同乗していた友人にこのことを話したところ、警察に取り合うなら自分も正直に全て話すと言ってくれました。 このことを警察に今更言ったところで、今より悪い方向にしか進まないのでしょうか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願い致します。
営業の仕事をしておりますがうつ病を患い、５年前にも同様に営業の仕事でうつ病を患ったことがあり、今月末で今の職場を退職しようと検討してます。 先月近所の心療内科で軽度うつ病の診断を受け、治療を始めたところです。 以前にうつ病になったときは突発的な発症でまったく仕事ができない状態だったため在職中に傷病手当金を申請し、発症２週間で退職してその後３ヶ月間手当を受給し、体調が落ち着いてから現在の仕事に就きました。 今回は、まったく働けない状態ではないので、今月末までは目の前の仕事を責任持って終えて退職しようと考えております。 休職も可能ですが、将来的に今の会社に残る気がないので考えておりません。 できれば早く会社を辞めたいです。 在職中ではなく退職後に傷病手当金の申請をしたい理由は、以前の会社で在職中に申請をした際に社内でつらい目にあった為です。 退職後にしばらく治療してからまた違う仕事に就きたいのですが、退職後でも傷病手当金の申請は可能でしょうか。 退職の際にいまの健康保険証は返還することになると思いますが、返還しても申請は可能なのでしょうか。 類似の質問と回答も拝見しましたが、自分の場合はどうなのか不安になり質問させていただきました。 現職の勤務は約５年になり、その間は会社の健保組合に加入してます。 恐れ入りますが教えていただけませんでしょうか。 気を付けたほうがよい点などもあればあわせて教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
建物表題登記の書類を作成しています。 建築代金2,926万１千円かかりましたが、住宅取得等資金の贈与の非課税の特例で同居の母に1,310万円（基礎控除110万円含む）を出してもらっています。 建築確認申請書は私一人の名前で出したので、確認済証は私の名前でもらっております。 このような場合は母、私の共有名義にした方がいいのか、私一人の名義にした方がいいのかアドバイスお願い致します。
商業登記で、 書き方の例示で、 変更登記申請書の末尾に ○○法務局　○○支局　御中 　　　　　　　　　　　出張所 とあるのですが、 ○○地方法務局の本局　に出す場合には、 ○○地方法務局　御中　と ○○地方法務局　本局　御中 のどちらが正しいのでしょうか？
国会議員の給料が、東日本大震災の、復興財源確保の為、下げられていたものが、期限切れで元通りに引き上げられましたが、同時に下げられていた国家公務員の給料も期限切れで上げられたのでしょうか？ マスコミもこの件は報道しませんので、何方かお願いします。
建物ですと固定資産税を取られます。この建物に太陽光設置した場合、市役所はどのようにして付けてあることを確認しましすか。野立てでもそうですが土地を借りて上物だけつけていたとすると、契約書見なければ判断できないと思うのですが、設置業者は市町村に届けているのでしょうか。また太陽光発電の固定資産税の税額計算はどのようにして計算しますか。都道府県が違った場合、金額に違いでますか。詳しい方よろしくお願いします。
資産申告書は何を見て、記入するのでしょうか？家族、それぞれの収入がわかりません。 収入申告書は何を見て記入するのでしょうか？ 扶養義務者の申告書は、何を見て記入するのでしょうか？ 生活歴、現在の状況は何を書けばいいのですか？
この春から大学に通い始めた者です。 実家のある県の隣県の大学に通っています。 一人暮らしなのですが、市役所に転入届を出さなくてはいけないと聞きました。 調べてみると、出さなくては軽犯罪になると知り、不安になっています。 ですが、実際には出す人と出さない人は半々とも書いてあり、どうしたらよいのか親と戸惑っています。 実家にはゴールデンウィークや長期休みには帰省するつもりですが、それはいわゆる「生活の拠点」となるのか分かりません。 転入届を出さなかったら、免許を取るときに実家のある県で取らなくてはならなかったり、 アルバイトや大学に住民票などを出すときにいちいち送ってもらわなくてはならなかったり何かと面倒そうなので、今のところ出そうと思っているのですが、（法にも引っかかりたくないですし） 出した場合、地元で成人式に出るにはどうしたらよいのでしょうか？ また、転入届を出すと、国民年金などの書類も私の現住所に届くようなので、手続きも私がしなくてはならなくなるのでしょうか？ 質問が分かりにくくなってしまったので、整理させてもらいます。 ・実家には定期的に帰省しますが、そうした場合、転入届は必ず出さなくてはならないのでしょうか？ ・転入届を出した場合、地元で成人式に出るにはどうしたら良いのでしょうか？ ・転入届を出した場合、国民年金などの手続きは私が今一人暮らしをしている県でしなくてはならないのでしょうか？ 分かる方、ぜひご回答をよろしくおねがいします。
家族の非課税証明書を申請するとき 証明してもらいたいものの家族が窓口に行くときは 家族の身分証明をすればいいが 郵送で申請するときは 証明してもらいたい本人が申請しなければならない といわれましたが このような手続きは区役所が独自に決めていいことでしょうか。 ちなみに区役所のＨＰには 郵送で申請の場合も 窓口で申請と同じ様式をダウンロードして使えとあり そこには家族が申請できるとあります。
発展途上国や最近先進国になったばかりの国の10代後半以上の人達は年齢を詐称している人や生年月日がわからない人の方が多いですか、また半々ぐらいですか。
父A、母B、子CDEFです。時系列で書いていきます。 C死亡。 A死亡。 D死亡。Dの法定相続人はBのみです。 B死亡。 Fが登記名義Aの土地を相続登記をすることになりました。 A死亡時に遺産分割協議をしてFに相続されたとした場合と、法定相続で分割されたうえでB死亡時にEF間で遺産分割協議書を作成した場合とで、戸籍謄本などの集める書類の量に違いはありますか。 法務局からはA死亡時の遺産分割協議書がないので、遺産分割協議が真正に成立したとE,Fが署名捺印して上申書を提出すれば登記は受け付けるといわれています。
先祖の戸籍というものは昔から住んでいる実家のある都道府県以外に存在することは普通にありえることでしょうか？ 祖父なんですが全然私とつながりも由縁も何にも関係していない県に戸籍があったようなので驚いています。 また、先祖が今の私の由縁もなにもない県に戸籍があるのですが、そこの県の住所に全く別の無関係の人が住んでいても不思議ではありませんか？それは問題ないんですかね？ なんらかの親戚が住んでいなければいけないものなのでしょうか？
近くにある、比較的大きな郵便局の裏口に郵便受けが付いています。郵便局にも普通に郵便が届けられるのでしょうか。
　名古屋市の鶴舞公園では、いつもたいてい大型連休の初日になると、いつも街宣車が現れます。そして、それに示し会わせたように数百人の重装備の警察官がバリケードを作ったり、音量測定をしたりして、いつもただならぬ雰囲気です。 質問１ ここまで、異様な状況なのに、なぜ新聞やニュースには一切報道されないのですか？ 質問２ 警察官の装備がすごいので、やはり何かしら暴動事件や乱闘が発生することがありえるのですか？ 過去にそういったことはありましたか？ 質問３ 警察と街宣車とで、なにか台本があるかのような茶番劇にも見えてしまいます。これは祭りの一種ということなのですか？ 一般市民はみな至って冷静で、無反応。騒音で迷惑だなとは感じているとは思いますが。。
短期間のうちに2回、駐車違反を取られましたが、罰金額が上がりました。 罰金は一定額ではないのでしょうか？ だんだん上がっていくのでしょうか？ 駐車違反に詳しい方、おねがいします。
社会福祉法人って営利法人なんですか、非営利法人なのですか？ ＞社会福祉法人とは、社会福祉事業、公益事業、収益事業などを営んで利益を得る事を目的とした法人であり、あくまでも、主旨は「営利活動」です。 と聞きました。 社会福祉法人って非営利だと思っていたのですが。 このようなことにお詳しい方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつも取らぬ狸のなんとやらで、宝くじが当たったらを空想していて疑問に思ったことです。 馬鹿なおっさんの妄想につきあってください。 いつか高額当選したら株を買おうと思ってるのですが、 儲かった分の税金は源泉徴収で支払えば確定申告しなくてもいいことまでは知ってますが その源泉徴収の情報は役場に知らされるのでしょうか？ ここは田舎なので役場に知られたら変なうわさが立ってしまうんじゃないかと とても心配です（笑） どなたか教えてくださいませんか？
東京都の区役所は平日のみしかやってませんか？ 休日やってる区役所もありますか？
先日、先輩が亡くなりました。 肺ガンでした。 59歳でした。 この人が働き続けて払い続けた年金は、全くパァで、結局は払い損で、持って行かれてハイ終わり、コレそうなんですか？ もし本当にそうなら、コレって、余りにも酷い仕打ちではないでしょうか！ 持ってけ泥棒状態では、コレって！ どうなんでしょうか？実際のところは？ 教えてください。
現在嘱託職員として、１年契約を毎年更新し１０年以上働いています。 定年は６０歳となっています。 今回、同じ職場で定年退職をした人が、自己都合扱いにされたと聞きました。 ６０歳で退職だと思っていたので、最後に契約を更新するか、しないかの書類に しないと記入しただけの手続きだったそうです。 毎月失業保険分を給料から払っているので、誰でも退職でもらえる権利があると聞きました。 でも、本来契約更新は３回までというのが、一般的だということで 今の勤務は、異例のやり方であり、基本と違っているとも聞きました。 退職された人とトラブルになり、今回退職扱いで収まったようです。 苦情が正当な事なのか、それともそれを受けて、今の雇用の状態が変わってくるのか 心配しています 職場とすると、６０歳であるのに、自己都合にした方がいい理由があるのでしょうか。 基本的知識が全くありません。どなたか詳しい方教えてください。
公立保育所民営化ですが、 民営化後の施設は社会福祉法人を中心とした公益法人や一般企業（特定非営利活動法人を含む）が運営するそうです。 ということは、民営化後に公益法人が運営するということは、 公益法人って民営なのですか？ 公益法人は民間ではないのでは？
私の住んでいる自治会では、次のような規約が有ります。 ・総会は自治会員の過半数の出席で成立する。 ・出席者とは、実際に総会に出席した者+委任状を提出した者である。 ・総会の議事は出席者の過半数をもって決する。 ・可否同数のときは議長の決するところによる。 ここで実際の総会の出席状況はと言うと、実際に総会に出席する人は自治会員の約4割で、委任状提出した人約3割を加算して総会が成立しています。また委任状は、誰に委任するかの欄には「議長」とはじめから印刷された物が配布されます。 上記状況で賛否が相半ばするような議事(賛否の数が近いが同数では無い)が有った場合、委任状によって委任された議長が、議事に対し反対若しくは賛成の意思を示さないと、出席者の過半数とならないかと思いますが、現状は実際に総会に出席した人のみの多数決で議決されています。 ここで質問です。賛否が相半ばするような議事(賛否の数が近いが同数では無い)が有った場合、議長が賛成若しくは反対の意思表示をして議決して良いものでしょうか。
旦那の年金で生活している妻、専業主婦、子供なし、妻自身はまだ年金がもらえる年齢ではないとします。 もし旦那が亡くなったら現在もらっている旦那の年金はどうなるのでしょうか？ どのくらいもらえる年金が減るのでしょうか？それとももらえなくなるのでしょうか？ 分かる方どうかお願い致します。
自分は、埼玉県の某市において生活保護を受けております。 同じ境遇の人に聞いたところ、精神障がい者２級から手当てが受けられるとみなが言いますが、私の自治体の担当ケースワーカーに聞いたところ、１級でないと受けられないと言われてしまいました。 この基準は各自治体によって違うものなのでしょうか？ それとも自分の聞き方が悪かったのでしょうか？ もしくはなるべく出したくないが為にケースワーカーがそう言ったのでしょうか？ いろいろ調べましたが、２級から支給されているケースがほとんどなので、詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をお借りしたい所存です。
印鑑登録をして実印の手続きをしたいのですが、三文判だとよくないときき、ひとつオーダーメイドの印鑑がある んですが、それは私のフルネームが入っているのですが私自身が印鑑を押しても自身の名前を読むのが困難なくらいグチャグチャです、 私自身が解読すら困難な印鑑でも この印鑑で登録したほうがいいですか？または読めないくらいグチャグチャな文字の印鑑なら登録しないほうがいいですか？本人が読めないほどの印鑑は登録するべきではないですか？
私は現在６０歳もうすぐ６１歳になります。 年金機構から 誕生日の１日前に区役所で戸籍謄本をもらって提出するようにと通知がきました。 ちなみに相談窓口で 女性は６０歳から受給できることも教えてもらいました。 妻（結婚してから無職）は現在６１歳ですが受給できていません。 サラリーマンの妻云々の制度以前に そもそも年金は 受給開始前年度の夫の年収で受給できるかどうかが決まるのですか。 私はこの３月に６０歳で退職し４月からの見込み年収は３００万円かその程度ですが その場合 誕生日に年金機構に機構から送られてきた書類を提出して 誕生日から何ヶ月後から私と妻は年金が支給されるでしょうか。
いろいろ調べてみたのですが頭が混乱してきたので、役所に聞きに行こうと思ってるのですが、その前に同じような提出の仕方をされた方や、詳しい方がいたら聞かせてください。 7月17日に結婚式をします。 7月19日から新婚旅行に行きます。 私は現在関東に住んでいて、彼は関西に住んでいます。 関西で暮らし始めるのは帰国したその日からの予定です。 転出届に関しては地元で簡単に済むので大丈夫です。 1、転入届は引っ越し後14日以内に提出、と見たんですが実際に住み始めるのは７月の後半になりますが、パスポート取る関係上５～６月に提出しても問題ないですか？ ２、転入届と婚姻届は一緒に提出できるとの事でしたが、私本人が出さなくてはならないのでしょうか。 (私が記入後関西に郵送し、日曜しか休みのない彼、もしくは同居ではない義母に提出してもらうのは可能？) ３、転入婚姻届け提出後、戸籍など取るのに１週間くらいかかる場合がある、と見ました。 パスポートを結婚後の名前で取りたいのですが、提出する書類等に関して婚姻届提出後に他にやっておかなくてはならない事などあるのでしょうか。 (例えば運転免許の住所変更や保険証など(私は今父の扶養に入っています)) ４、旅行会社にパスポートの情報を７月の頭までに連絡しなければいけないのですが、どのくらいの期間を見ておけば間に合うでしょうか。 ５、そう何度も関西に出向けません。 あまり移動回数を増やさずに効率よく済ませる方法はあるでしょうか。 (１週間関西に滞在する、などは可) 補足。 関東で済ませられることは別として、関西に行かなければならないことは仕事の都合上５月２０日以降でないと動けません。 ややこしくてすみません。 簡単なアドバイス等でも結構です。 わからないことや、やらなきゃいけないことがたくさんあって頭が混乱しています。 どうかよろしくお願いします。
失業手当の給付期間中に、掛け持ちで二つのアルバイトをしていました。ハローワークにそれが発覚し、一つのアルバイト先Aに調査が入りました。こちらから、ハローワークにお詫びへ行き、もう一つのアルバイトBのことも申告しました。 当然のことながらペナルティは、支払います。が、各アルバイト先にはどのようなご迷惑をおかけすることになるのでしょうか？ また、ハローワークがアルバイト先に勤務開始日の問い合わせをする際に、私が不正受給をしていた事実を告げるのでしょうか？教えてください。
素人考えでの質問です。 (1)200回以上成功しているのに何故？実験結果が証拠保全されていないのですか？ (2)200回以上成功しているのに何故？論文発表後に急に成功しなくなったのですか？ (3)200回以上の成功するに要した期間はどれくらいの期間だったのでしょうか？ 今後も同じ確立で実現可能なのでしょうか？ 以上素朴な疑問点です。　よろしくお願いします。
ミニ国家、タックスヘイブン、世界の金持ちが集まる、と言われ、人口は3万人ほどという国ですが、この3万人の中には、先住民の方って、おられるんですか？ ホテルやお店、港で働いてる方々は、普通に所得税が発生するのでは？
本居地から2ｋｍ以内の駐車場で車庫証明を取ったとします。 しかし歩いて駐車場に行くのが面倒くさいから、常時家の前に路上駐車してるとします。 これはどういう犯罪になりますか？ これを警察に通報しても、警察はちゃんと調べないでしょうか？ 住人にちょっと今だけ停めてるんですって言いくるめられるんですかね？
僕は今高校1年生なのですが警察官になりたいと思っています。そこで質問なのですが警察官になるときには高卒か大卒かどちらの方が良いのでしょうか？ 採用率や待遇なども何か違うのでしょうか？ 丁寧に教えていただければ幸いです。
国家公務員、地方公務員の給与は民間企業の給与の平均を基準に決めているそうですが、いささかおかしくありませんか？ 難しい公務員試験を受け、選ばれた優秀な人材を採用しているのだから、民間企業の中でも入社の難しい大企業と同じ水準にするのが妥当なような気がしてしまうのですが、それではよくないことが起きてしまうのでしょうか？ それよりは、無駄遣いの絶えない生活保護を見直すなど、人件費以外での支出を抑えるべきだと思うのですが。
社会福祉法人が保育園を経営しているようですが、なぜ社会福祉法人が保育園を経営するのでしょうか？ 保育園は学校法人が経営するものだと思っていたのですが。 また、社会福祉法人が保育園を経営するということは、保育園が社会福祉と関係があるということなのでしょうか？
何度も調べていますが、なかなか具体的にわかりません。 自分が生まれてからも引っ越しを繰り返していて、市内の事もあれば市外の事もあります。 生まれてからの住所や、恐らくは生まれる前の住所は一部わかります。 また家族は数百キロ離れた土地に住んでいたこともあります。 特定の直系を遡りたく思います。 実際の細かい手順を教えて下さい。 詳細がわかるものは生まれる前のわかってる住所から取ったり、わからないものでも飛ばしてとったりできるのでしょうか。 一枚数百円としても100回引っ越していたらとんでもない額になってしまいます。 100回なら一枚ごとに申請書類を書いて必要な戸籍謄本を出して、また次の一枚を同じ手順で申請なのか？と思うと、まるで役所の方への嫌がらせみたいにならないかも心配です。 親以外はどんな引っ越しの仕方をしてたかわからないので、A県のあとはB県に行ってまたA県に…となりそうな気もします。 郵送だと一枚しか取れないと思うので、また次の一枚が数週間後…いつまで経っても先祖にたどり着かないのかなと思ってしまいます。 よろしくお願いします！
「公益法人」と「社団法人」は同じ意味？
婚姻届は郵送でも可能ですか？
生活保護の返還対象となる資力のある時とはどうゆう場合なのでしょうか。また、いくら返還しなくてはならないのですか。お願いします。
住民税を滞納すると、印鑑証明書が取れますか？
今テレビで相棒がやってて、証拠品保管室に保管されている殺人事件の証拠である現金を警察が着服しちゃったって話があるのですが、 現実にも現金を他の証拠と同じように無造作に部屋にしまってあるのでしょうか？
　安全運転管理者の講習を受けるために住民票の提出が必要なのですが、公用で請求することは可能でしょうか？ 　国や地方公共団体のような機関ではないと公用請求はできないのですか？ 　
今朝９時に、知人宅に警察がガサ入れに来て、重要参考人として連行されていったそうなんです。家族と同居ですが、本人の部屋以外は一切ガサ入れはなかったそうです。ゆ 本人の部屋からは使用済みの注射器と覚醒剤が入っていた空袋が押収されたようです。 この場合、検査をして薬物反応が陰性だった場合は知人はどうなるのでしょうか？本日中に釈放でしょうか？ よろしくお願いいたします。
NPO法人、社団法人、財団法人の違いと作り方を教えて下さい。 公益法人を作りたいのですが、NPO法人にあまり良いイメージがありません。 NPO以外の社団法人や財団法人とは何なのですか？ そしてそれを開くにはどうすれば良いのですか？
家族であれば全員記載で住民票を請求すれば、家族（同居人）の情報は住民票に印字されると思いますが、同棲やルームシェアなどで同一の居室で暮らしている世帯別の同居人が、住民票を請求して同居人の情報を取得する（されてしまう）ことは有りますか？　 また以前同居して現在は別の場所に住む世帯別の同居人が転出届を出し忘れている（もしくは意図的に転出届を出していない）ような場合で、私の住居に住民記録を残したままになっている際に、私が手続きをして私の住居に残っているかつての同居人の住民記録を無くすことは出来ますか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
国民年金を未納していた場合の国民健康保険料と 国民年金を払っていた場合の国民健康保険料は違いますか？
話は長くなりますがアドバイス頂けると幸いです。 一年前に、住まいが一人暮らしから実家へとなり、その際郵便局で転居届を出し、転送サービス？ という新住所へ郵便物を送ってもらうという制度の手続きを行いました。その時、県から他県への 引っ越しだったので市役所で住民登録の変更も行いました。 先日ですがある銀行会社の住所登録変更を今更今住んでる住まいへと変更し、 たまたまその銀行が前の住所先へ取引レポートみたいなのを最近郵送しているとのことでした。 私はそれを見たいのですが私の今住んでるところへと送られてくるかが心配です。 とういうのは前私が住んでいたところには別の人が住んでいるのでその人に届いたまま、 私のところへは来ないのではないかと心配しております。 そういう場合は、どういったことが予想されるのでしょうか？ 一応調べてみたものの、よく理解できないのでお教えいただけないでしょうか？ 無事に私のところへ着きますか？ それとも今別の人が住んでるとこに着くのでしょうか。 この場合、郵便局で働いている人たちがどうするのか全くわかりません。 郵便局に電話しようかと思いましたが明日は土曜日なので空いてないですし、 お世話になった不動産に電話をしてその旨を今新しく住んでる方に伝えてもらおうかなとも 思っております。 すみません詳しい方教えて頂けると嬉しいです。
事後は、カメラとか正確な証拠がないといけないですよね。 今後は、現行犯逮捕しちゃえみたいに言われたんですけど… 窃盗とかって、現行犯逮捕していいといっても一般人がやっていんですか？ もし、犯人がやってないとしらばっくれたらどうするんですか？ 逆に犯人をでっちあげたらどうするんですか？ 全然関係ないんですが犯人捕まえてもいいとして、囮捜査してもいんですか？ 例えば、窃盗にあいそうなものにチェーンではなく、つり糸をつけとくとか。 盗りやすい場所にあえて置いといて隠しカメラで証拠おさえるとか。 何か落ち着いてきたら色んな疑問がわいてきたんですけど。 どんな経験でも法解釈でもいいのでご意見くださると嬉しいです。
普通自動車免許取得後3年?で、一回目の更新を迎えるると思いますが、 この期間にシートベルトで1点減点され、 その後、失効したものの(病気)一年後に講習を受けました。 その後、違反はしておりません。 上記の場合、次の更新は何年後になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２９歳の教師です。教師を辞めて、ワーキングホリデーを利用して、海外で1年間働こうと思っています。 海外で働いている期間は、国民年金の支払いはどうなるのでしょうか？
親が子供の生活保護を勝手に申請できるんですか？
仕事でクライアントのところに行くのにスクーター（２５０CC）を使っています。 郊外なら良いのですが、都市部に行くと駐車スペースがありません。先日などは、 マンションの敷地に停めようとして管理人からここに停めるなと言われて、仕方なく 歩道に停めていたら、仕事を終えて戻ってみると駐車違反のステッカーが貼られ、 ９千円を支払わなければなりませんでした。その時は、バイクの駐車スペースも 作らないで駐車違反を取るなんて行政の怠慢のせいだと腹が立ちましたが、違反は 違反ですから、仕方ないのですが。そんなところに行くのにバイクで行く方が間違って いる、公共交通機関で行くべきだと言われるかもしれませんが、そんなことをしてたら 非効率で回れません。こんな場合皆さんはどのように駐車スペースを確保されていますか？ 良い知恵があればお教えください。切実に困っています。
今年１月に出産したママです。 旦那が会社の主婦の方に増税に伴った一時金が子供手当てとは別に出るみたいなことを聞いてきました。 そういった助成金がもらえるのでしょうか？ あるとすれば役所に行って手続きをしないといけないのでしょうか？
　電話でのやりとりはあり、おおまかな場所に住んでいるのは解るものの、自分以外の家族（母・父・兄）が住む具体的な住所がわからない状態にあります。 　ちゃんと把握しておきたいという理由で戸籍の附表（謄本）を発行しようと考えているのですが、使用目的としてはやはりそのまま書くと受付拒否の可能性があるので、適当に書きたいのですが。 　現住所が確実に記載されている、書類を発行してもらうのに、良い使用目的理由はどうすればいいでしょうか？ 　ついでに、どういう人生を生きてきたのかということも知りたいので、どういう場所に住んでいたのかも把握したいです。 　要するに単純に生まれてから、これまでの住所記録も閲覧したいです。 　 　これまでの住所をすべて開示が必要な書類とはどういうケースがありえますか？
4月から大学生になって一人暮らしを始めたんです 住民票を移しなさいって言われたんですが 地元にホイホイ帰ることなんてできません 絶対に移さないといけないものなんですか？ 教えてください
Ａ県からＢ県へ引っ越すのですが 例えば、Ｂ県で先に転入届を市役所に出してから 次の日にＡ県で転居届を出すことは可能でしょうか？
車は持ってないのですが 今の住所で印鑑登録をしています。 このたび引っ越すのですが、 印鑑登録もし直さないとダメなのでしょうか？ 今の市役所に転居届を出すと同時に印鑑登録の抹消の依頼をし 次の転居先の市役所で転入届を行い、同時に印鑑登録をすれば良いですか？
前回質問は皆さんのお陰で解決しましたが、新たな疑問が湧いてきました。 戸籍筆頭者が、空襲で亡くなり、残されたのがその妻と六歳の娘です。 当時は長子相続制だったそうですが、筆頭者は母親でしょうか。 それとも長子の娘となるのでしょうか。 また、1964orihimeさんの御回答で ＞その時点で死亡していた者の記載はされていませんでした。 と、ありましたが、これは恣意的に記載しなかったのか。 それとも、法的な問題があったのでしょうか。 以上、二点について、ご解答頂ければ幸いです。 よろしく、お願い申し上げます。
東京大空襲で戸籍簿が焼失。米穀通帳、土地の権利書があれば、不完全ながらも戸籍簿は回復できたのでしょうか。出来たとした場合、本来の戸籍謄本とはどのような違い（焼失により云々などと記載される？）が、あるのでしょうか。 仮定の話で申し訳ありません。よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。教えてください。 90歳になる母を同居するために迎えに行ったのですが、 年金手帳や健康保険証が見当たらず、どうしたらいいか困っています。 母は先週末に神奈川県から私の住んでいる広島県に来ました。 認知症が出ているので、病院に連れて行きたいのですが、 保険証がないので、それができずにいます。 年金の方は口座に振り込まれているので、どうにかなるのですが、 通帳もなくしてしまったので、収支が確認できません。 銀行に行って再発行する時に本人を証明するものがないので、 心配です。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
株式会社の変更登記に依る代表者の住所を変更登記する事になり、書式を探しています。 単純に株式会社変更登記申請書に； (1)「代表者住所変更の申請」として何らかの添付資料が必要でしょうか (2)本変更に付きましては、取締役会議事録などに依る変更の手続きは要りますか (3)現住所を証明する住民票の添付 (4)変更登記申請のOCR用の申請用紙は普通のコピー用紙でかまいませんか 以上お願いします
知人（６０代）が生活保護を受給しています。 受給する前から、現在入居中の物件の家賃を３ヶ月滞納しています。 この物件は、大家が管理会社などの仲介を間に入れてなく、大家と直接賃貸契約をした為、管理会社や不動産会社などを通していません。 生活保護の申請をする際に、滞納していることを言わないでいたそうです。 しかしケースワーカーが訪問に来る度に、引っ越すように言われているそうです。 滞納をしているため少しずつでも滞納分わ払わなくてはいけないので、引っ越せないでいます。 もちろん滞納しているのが悪いのですが、今まで滞納を言わなかったので、今から言うべきだと思うのですが、正直に話をしたら受給を止められてしまう可能性はありますか？ この方は病気を患い、足も悪いため働いていないです。 申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願い致します。
社会保険（失業保険含む）のある仕事が決まる可能性がありますが、かなり離職率が高そうです。 受給中の失業手当について、まだ期間がのこっています。 このような場合、新しい仕事が決まった場合でも、 現在の失業手当を受給する資格は維持できるのでしょうか。 （新しい仕事が終了する可能性が高いので） ご存知の方、教えてください。
私の父は私が幼いときに亡くなりました。 何故亡くなったのか、親族に聞いても誰も教えてくれません。 教えてくれないのには何か訳があるからだと思います。 けれど私ももう17歳になりました。 なぜ死んだのか、真実が知りたいです。 どこに行けば死因を教えてくれますか？ 17歳の高校生が1人でも教えてもらえますか？ 持っていくものなどもあれば教えてくださると助かります。 カテゴリが良く分からず社会を選択しましたが、 カテゴリ違いでしたら申し訳ないです。 どうか、宜しくお願いします。
最近の行政は何なんだ！　もうすぐ介護職で実務経験3年になる主婦です。新規介護界に転職し、資格取得の為、無資格で実務経験を積み、（当初は介護系の資格の条件に、実務経験2年以上とか、条件づけられていました）度々職安に行き介護職の実務者研修を受けたい件で相談に行きましたが、募集期間中であるものの、担当者から「今、現に失業保険の申請を終えていないと申し込みができない」と言われてきました。勤務中2回希望の実務者研修をタイミング悪く（退職できず）逃していました。今年、それを受けたいがために、思い切って退職しましたが、今回から、「実務経験未経験、および一年以内」と条件が変わっていました。と担当者から告げられ、行政に振り回された自分自身が馬鹿馬鹿しく思えてきました。と、同時に、行政のいい加減さに頭にきました。結果今年から、通信でも実務者研修が開催されることを知り、直ぐに職探しに走りました。現実無資格者は賃金が低く就職難です。自力で探し面接に行き、結果待ちの状態でしたが、万が一不採用だったらと、焦る気持ちで失業保険の申請をしました。しかし、数日後採用が決まり、失業保険の資格には該当しない為諦めていました。その旨を安定所に伝えるも、手続きは、失業者と同じ扱いで。早朝のアルバイトの制限もされ、その賃金の確認もされ、参考書類、金額等全て明らかにした書類を提出しました。担当者は淡々と、書類処理を終えると、最終的に「今回はご自身でお仕事を見つけ就職されたため、再就職手当の受給資格ではありません。・・・」と。言われました。こっちは、説明を読んで、初めから受給資格にない事予想してわかっているのに、何で今更になっっての判断なんだ！！！と本当に人を馬鹿にした態度だと、頭に来ています！　　前者、後者共に、最近の行政機関の手続きや、告知のあり方について、不可解でなりません。たまたま、重なったのかもしれませんが、頭にきます！！　
今年から道路の設計をする会社に入社しました。いくつか分からない事があるため教えてください。 (1)道路の設計期間とは何をさすのか (2)アスファルトに混合物（骨材）を入れる理由はなにか (3)アスファルトの新材と再生材の違い 古くなった舗装を新しくするときに、剥がした舗装は再利用されてその再利用率はかなり高いと聞きましたが、実際高いのでしょうか？また、利用のされ方はどういったものなのでしょうか？新材に比べて再生材はどのような働きをしますか？ (4)ＣＢＲ試験について、その具体的なやり方が解説されているサイトや動画、計算方法などが分かる資料はありませんか？また、素人がＣＢＲの試験結果を見ても分かりません。結局のところ、何がどの程度の値であればどうなるのかが分かる資料はありませんでしょうか？皆さんの解説でもかまいません。教えてください。 ちなみＣＢＲ試験とは地質調査ということでよいのでしょうか？という事は工事を実際に行う前の調査として現地でやるものでしょうか？ (5)TAの解説として、アスファルト舗装の構造設計方法のひとつで、路床の設計CBRと舗装計画交通量に応じて目標とするTA（等値換算厚）を下回らないように舗装の各層の厚さを決定する方法。 という解説と、 TA（等値換算厚）とは、アスファルト舗装の路盤から表層までの全層をすべて表層、基層用加熱アスファルト混合物でつくると仮定したときに必要な厚さ。 という解説の２つがあるのですが、これを私なりに読むと、アスファルト舗装の下層路盤、上層路盤、基層、表層を全てアスファルト混合物で構成した時の厚さをなんらかの方法で算出して、その結果TAの目標値（単位が何か分かりませんが）が出て、それよりも丈夫に路盤から表層まで設計する方法がTAという構造設計方法だと読めるのですが。そういった解釈でいいのでしょうか？ 正直これではさっぱり分からないので、どなたかTA（等値換算厚）とは何かというのを教えてください。 (6)交通量区分の単位で、舗装計画交通量（台/日・方向）とありますが、この単位が分かりません。1日あたり何台までは分かりますが、方向というのはどういう意味でしょうか？ また、N4交通が100以上250未満となっています。例えば、北から南に走る片側1車線の道路があったとして、そこを北から南に100台以上が1日に走りぬければN4交通の道路だと見るのでしょうか？ (7)道路の区分で、N4交通（旧A交通）と分類されている道路があるとします。これが都道府県道の山地部で、第４級道路というふうにも分類されていました。 N4交通という事は、一日に100～250台の大型自動車が通る道路という事ですよね？ 都道府県道の山地部で第４級道路ということは、1,500以上の4,000未満の自動車（全種）が通る道路という事ですよね？ この二つの条件が合わさって、この道路はN4交通の都道府県道の第４級道路という読み方でよいでしょうか？ 以上７項目です。いろいろあって申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けると助かります。間違いもどんどん指摘してください。よろしくお願いします。
実家から出て一人暮らしをして、住民票を移しました。 しかし会社には届け出を足してない為、 会社には旧住所で登録しています。 この場合、住民税を支払うとき等に、 会社に届け出をしてないことがばれるのでしょうか？
今日の昼間オービスを忘れて高速道路を100~140位で走行していたら 隣の車線の上の機械が軽く赤光って思い出しました そこの辺りにはオービスがある事を⚫⚫⚫ さて私は撮られていたのでしょうか？ 気になって夜も眠れません 安心出来るお声掛けを頂きたくこの質問を投稿した次第です
私は生活保護受給者です。娘も別な区で受給しているのですが、持病の発作持ちなので同じ区に来てくれたら安心ですし、具合が悪い時、近い所に居てくれたら直ぐに家に行けるので助かります。一緒に暮らしたら良いと思われますが、お互い精神疾患を患っているためぶつかりあうので、出来れば別で暮らしたいと思ってます。正当な理由があれば、引っ越し費用を出してもらえると聞きましたが、この場合理由になるのでしょうか？教えて下さい。
田舎に両親がいます。私は実家を離れて遠方で一人暮らしをしています（バツイチ、子あり。ただし子は元夫側） 父親は数年前に倒れ、一生寝たきりとなり入院しています。母親は寝たり起きたりしながら父親の元へ通っています。かなり田舎なため、父親を受け入れる病院がなく、仕方なく実家より少し離れた他県の病院に入院しています。 実家はかなり貧しく、自営業みたいなことをしていたのと、知識の無い両親の為年金や保険を払っていない時期があったようで、年金はあまりありません。後期高齢者、身体障害者、低所得者世帯などの制度を使って父の入院費はかなり安くなっていますが、それでも生活はきつく、何よりも母親の体が悪く、足腰が弱り、移動にタクシーを使わなくてはなりません。 最近タクシーに乗り込むのも困難になっているようです。しかし父親の洗濯物を取に病院に行かなければならないようです。 母親は目も不自由になってきたらしく、もう一人で生活するのは限界なのではと思います。 そこで、母が受けられる行政の援助を知りたいのですが、母自身が知識がないのと理解能力がないことで自身で市役所へ出向くなり、電話をすることが困難なようです。 私も早くに実家を出たため、親の保険やその他の状況を把握できていません。平日の昼間は仕事なため、実家のある市役所へメールを何度も出しているのですが、一向に返事が来ません。 福祉に頼る気まんまんの案件は無視しているのでしょうか？ 近く実家へ一度かえって、いろいろとできる手続きをしようとおもうのですが、そうそう長く実家にはいられません。限られた時間でこなさないといけないので、母親に必要な手続きの内容を確認したいのですが、要領を得ません。 帰ってみたはいいものの、手続きに時間がかかり、結局最後まで手続きが完了できなかった・・・・では、意味がありません。 少しは母親にしっかりしてもらいたいのですが、とにかく自分で何もしようとしない、誰かが（結局は私）何とかしてくれるという甘えがあるのだと思います。 私自身、離婚をしこれからは自分の人生だと思っていた矢先だったので、親の問題がのしかかって来てストレスが半端ないです。完全なる毒親ならば縁を切って知らん顔ってのもできるでしょうが、母親も父親ももともと貧乏な家庭の出身。学がなくそれでも必死に働いて子供を育ててきたのです。 何で、年老いたときのことを考えてなかったんだ！やれることをやろうとしないんだ！と、イライラするのですが、それをいまさら言っても仕方ないですよね。 ストレスが溜まりすぎて体調が変になり、今日病院へ行ってきました。ストレスを何とかしないとダメだと言われたんですけどね・・・・。 実家に電話をするのが憂鬱です。でも、昔はあんなに母に電話や手紙を送っていたのに・・・・。 私も親孝行する甲斐性がこの歳になってもないんです。自分自身にもイライラします。 実家に帰るのには多額の費用がかかります。仕事にも穴をあけます。 結構な犠牲を払って帰るわけです。有意義に時間を使いたいと思っています。 さて、私は何をすればいいのでしょう。とりあえずは市役所に行け！ですよね。 とにかく田舎なんです。父親がかろうじて入院させられている病院もそんなに設備がないところです。年収３００万円もない私が父親を引き取るとなると、私が生活保護をうけることになるんでしょうか？そうすると自分自身のための貯金も出来ないですよね。 置いてけぼりの母もなんとかしないと・・・・。私が実家に帰るのは無理です。仕事もないし、そこまで自分の人生を犠牲にしたくないのが本音ですし、実家はもう母の代まで住めたらラッキーなくらいの状態です。毎年台風が来たら、もうだめかもと思っているような状態です。 ダラダラとなって、結局何がいいたいの？みたいになってるかもしれません。 誰にも言えなくて・・・というか、結局周りに私ほど貧乏な人がいないので、現実味のある話が聞けないんですよね。 今一番、心が重いのは実家に帰るからその時の相談を母親としないといけないんだけど、 電話するのが憂鬱なことかな。電話してもマイナスな話しか聞けないから、もう嫌なんです。 本当に嫌なんです。 勝手ではありますが、叱咤はご遠慮ください。その辺は重々承知なので。 自分がヘタレなのは分かってます。
社会復帰を希望しています。 まずは現状からお話したほうが良いかと思いますので、現状からお話します。 ・今年で32歳男/横浜市 　非定型精神病で２級、障害年金受給 ・社会人経験８年ほど 　SE(ヘルプデスクが中心) ・昨年１月より保護 ・作業所にて、基本的生活習慣の維持に務める。 ・保護直後にケースワーカーに就労支援をお願いするが、理由(障害のため)により、積極就労支援より病気を癒やすことを指導。 ・４月にケースワーカが変わった。 　→　就労指導無し、病気回復に専念とのこと。 個人的感想なのですが、就労には十分耐えられるとは思っています。 しかし、本年２月末から先週まで嘔吐症状(原因不明)に見舞われ、転職支援サービス(障害者就労)に断られました。(回復したら良いとのこと。) ただ、その転職支援サービスは自分には合っていないというか、精神障害者の雇用事態難しいのを肌で感じております。 また、他にも複数の障害者向け求人サービスを利用していますが、連絡すら来ません。 情報収集をしたところ、精神障害者を受け入れるが、求人がないのが現状とのことでした。 こういった状況ですが、どこに相談に行けば良いでしょうか。 やはりハローワークでしょうか。 ケースワーカーとしては、就労に関しては積極的にしなくて良いというスタンスです。 医者は、気に入った仕事、どうしてもやりたい仕事があればやっても良い(ただし、障害者雇用) 日常が虚しくて仕方ありません。 働くことが好きだったので、出来れば復職したいのですが、ブランクが１年半だと、クローズドでも厳しいかなと思っています。 ※こうなる前に派遣でも良いから何故手を打たなかったのかと言われれば、それまでだと思っています。 通ってる作業所は、私が通ってる教会併設の作業所(別法人)なのですが、そちらの方も、働くのはまだ早いと判断されています。 現状に甘んずる、これって甘えかなと思っており、出来るだけ税金を収めたいと考えています。 ですので、就労相談の良い窓口などあったらよろしくお願いします。 また、非定型精神病の方が居たら伺いたいのですが、波があると思います。 どのように乗り切られてますでしょうか。 根性でなんとか考えているのですが……甘いでしょうか？
写真貼るようになっているものもありす。 一世帯に登録された1人しか使用できないのに、使い回しするという、不正防止作です。 しかし、貼らないやつも多々。プリクラを貼っている奴もいますね。 どうなっちゃってるんですか？使用者の方？
私ごとですが長年勤めた半官企業を退職して３年前に技能職に転職しました。 工場や学校など高圧受電のお客を８０件ほど担当し、一人で２月に１回電気設備を点検する仕事です。とてもハード（知力、体力、筋力）で途中入社の半分は１年以内に辞めます。 半官企業時代は激しいストレスを感じ日曜の夜はとても憂鬱になりましたが、今はそれがほとんどくないことに気づきました。この違いの原因を自分なりに考えた結論は以下２点です。 １．外回りの単独作業（以前は室内の机上業務） ２．世の中の役に立っているという実感がある（以前はお仕事ごっこをしているような感じ） 無論以前の仕事も好きで全力で業務を遂行しましたが、自殺や、精神に異常をきたす人が今に比べると１０倍は多いように思います。 ネットが発達した現代では大勢の人を狭い部屋で仕事をさせずとも在宅勤務も可能だと思います。 そうすることにより日本の自殺率や精神疾患発生率は劇的に減少すると思いますが、皆様はどう思われますか？
市の年間契約の駐輪場と数年前から契約をして通勤時に自転車を駐輪しています。 新年度の切り替え時に、自転車の後部に張り付けるシールをもらったものを貼り忘れて 前年度のシールを貼ったまま一週間が過ぎたところで、駐輪場においておいた自転車が ある日撤去されてしまいました。 一時保管先に取りに行ったところ、自転車につけているチャイルドシートのクッション部分が 破損してちぎれ、取れてしまった部分が自転車の前かごに入った状態で返却されました。 市の担当者にその旨伝えたところ、撤去業者には丁寧に取り扱うように指示しているし 撤去時にもともとそのような状態になっていたと業者は言っている、との回答でした。 撤去時にその自転車の写真を撮っているものの、その写真ではチャイルドシート部分が どうなっているのかは確認ができない、とのことです。 状況からして、撤去時に破損したとしか思えないのですが、証拠がない以上あきらめるしか 無いのでしょうか。
我々の血税で、横浜市では、母子家庭や、障害者手帳を持っている人に対して、市営地下鉄や、市営バス、民間バスが無料で乗れるパスが配られている。それを使って通勤をしている人が山ほどいることを、横浜市民の皆さんはご存知でしょうか? 障害をもたれた方が、福祉パスが必要だというのはわかりますが、会社に通うことができるようなひとに、無料パスは必要? ま・さ・か、会社から出ているであろう交通手当てを、ポケットにいれてるなんてことはないでしょうね? 母子家庭の皆さんも同様です。 電車バスに乗る際も、当たり前顔。お願いしますの"お"の字もありませんね。 そのへん、どうなっているのでしょうか? 教えてください。
住民票に記載されている「筆頭者」とはどういう意味でしょうか？ 世帯主ではないですよね？
結婚予定です。 現在、『A市』在住、結婚後『B市』へ転居します。 婚姻届は結婚式の日に『C市』で提出するつもりです。 そこで、どうしたらよいかわからないのですが、 ７月５日、A市　転出、結婚式行うC市へ移動、宿泊 ７月６日、C市　休日窓口にて婚姻届提出、挙式、宿泊 ７月７日、B市　転入 というスケジュールだと、 転出日、転入日はそれぞれ何日になるのでしょうか？ 婚姻届に記入する住所をどちらにしたらよいかもわからず、、、（届け出がどちらにも住んでいない日になるため）
実家からすぐ近くに一人暮らしをするのですが その際住民票は移さないとダメですか？ いつか実家に戻る予定です。
知り合いの生活保護の人が入院になった場合 入院する部屋が２人部屋だと別途別料金がかかるといっていました 生活保護の人は、収入がないと思うのですが どうやって別料金を支払うのでしょうか？ 借金などになってしまうのでしょうか？
ややこしくてすみません。 契約社員で勤務していた会社を３月末で退職しました。 それ以前、２月上旬に引っ越しをして市外に転居届をしています。 すなわち勤務していた２月.３月はその市の住民ではなかったわけです。 ４月に入り、会社から連絡があり 「４月５月の住民税を自身で払っていただくことになるが、市を転出していたんだね」 「では住民税の支払いはどうなるのか」 「こちらで市役所に問い合わせてみる」 等と言っていました。 どうやら住民税は６月が始め月で、退職した４．５月分を自身で払わなくてはいけないが 私はすでにその市の住民ではなくなっているので、前例が無いようでやり方がわからないようでした。 ２月上旬にすでに引っ越して市外に住んでいたことを社に知らせていなかった私もいけないのですが こういった場合、どんな不都合が出てくるのでしょうか。 私がすべきことはなんでしょうか。 世の中の仕組みがあまりわかっておらず不勉強です。 わかりやすくご説明ください。
ある個人の私に対する法令違反を行政の担当部署に電話で訴えたのですが その回答は　 双方の話を聞いて中立的に判断した、法令違反ではなかった、その根拠は言えない、 またその法令違反には行政処分があるのですが　それについても 内部資料で判断したので処分には当たらない、 たとえ他のどこに訴えても　最後にはこの部署にもどってくるので結果は同じだ、というものでした。 情報公開を求めてみましたが非開示でした。 行政は法令違反かどうかの根拠の説明義務はないのでしょうか？ 訴えた本人には聞く権利はないのでしょうか？ そのことが記載されている法律はないのでしょうか？
脅迫で逮捕された私なんですが 最近は警察も被害者の言うことを間に受けて、簡単に誰でも逮捕してきます。（ストーカ規制法絡み） 被害者の実名を取り調べ中に知ることができました。 起訴状には被害者保護という名目で源氏名での起訴だったんですが ヤフーニュースで 全国ニュースで流されてしまいました。実名はなし。 私がその取り調べ中に知り得た被害者の実名を利用して復讐などの犯罪を起こしてしまったら 個人情報を漏らしてしまった警察にも責任があると思うんですよね？ そのことかどうか わからないのですが、ストーカ規制法の警告をするから警察に来てくださいと言われました。 警告されるようなことは釈放されてからしていないのに、 妙だと思いませんか？ 警察が僕を潰そうとしてるとしか思えないのです。 ストーカ規制法に釈放されてから触れるようなことはしていないのに、警察に呼び出されることはあるんでしょうか？
保育園の継続申請で源泉徴収票の提出を求められています。 私の仕事が、 1.毎月18日～20日勤務 2.毎月平均で3万円～5万円 3.給与から源泉も所得税も引かれていなく現金手渡しの完全出来高制である。 4.仕事はIT関係なので、継続して仕事を依頼されている。契約のアルバイトのような感じです。 5.勤務先は縁故関係はなく、親族の手伝いとかではありません。 源泉徴収票の場合、 給与所得控除後の金額が0、所得控除の額の合計額が0、源泉徴収額が0、所得税が0の 源泉徴収票でも問題ないのでしょうか…
現在、収入が少ないため国民年金が全額免除になってます。 月約２万円の短時間のパートをしています。 この様な非常に収入が低い仕事でも収入の内容は年金機構、年金事務所に通達されるんですか？ 何処の会社で何月にいくら稼いだかも詳しく通達されますか？ 企業→役場→年金事務所、年金機構 って順番に情報が通達されるんですか？ 仕組みを教えて下さい。
現在、職業訓練に通学しています。 3ヶ月間の訓練期間のうち、残り2週間です。 私は、2013年10月に右側乳がんを患い、手術をしました。しかし、先週逆の胸の乳がんの可能性が出てしまいました。可能性と言っても、ほぼ確定です。 訓練は後二週間ですが、病気であれば、治療をしなければならないので、就職も出来ませんし、気持ち的にも勉強する気になれません。 学校を辞めようと考えています。 その際、病院の証明書などは必要になりますか？ 恥ずかしながら、10月から働いていないので、お金があまりないもので…。書類の5000円位も、私には痛いです。 どうぞ、ご返答宜しくお願い致します。
近々母子家庭になる予定なんですが、いくつか問題があり経済面で負担がとても大きくて困っているため質問したいと思います。 今の状況 *妊娠６ヶ月で出血しやすい為に働くことが出来ず収入がありません。 *自己破産申請中。 *旦那からの養育費なし。 *実家には訳ありの為に頼れそうにありません。 *問題があり家を出てしまった為に今現在車の中で生活しています。 *娘二人(４歳、２歳)がいます。*前年度の収入130万以内。 上記のような内容で私が受けられる支援、援助等はありませんか？ 早く住む場所から探したいのですが、貯金もなく働きにも出れないのでこのまま車の生活するのは子どもたちの健康にも影響するのでどうにかしたいです!! 役所にも連絡したいのですが、土日なので連絡も出来ず困っています。 回答お願いします。
地方自治体と関わる仕事を行っています。 （いち、食品関係納品業者） 複数の自治体の方と名刺交換をしましたが、これまで、いわゆる「平」の方がおられないようです。主査や主任といった何らかの役職が付いているようです。 地方自治体の職員数が減っているとのことですが、 これはあまり採用がされず、キャリアを重ねた方が多くなっているという状況を示すものなのでしょうか？
先月同居していた父が亡くなりました。生前に姉が隣地を贈与されていてそこに家屋と車庫を建てています。亡父の遺言書があり現在の家屋と土地は私が相続することになり、これには姉も異存はありません。ところが姉の土地には車庫が建築されていて、その車庫に区が固定資産税を課していたのですが、この課税対象者が亡父であったことが分かりました。 今回の亡父の遺言（検認済み）では、亡父の（母も既に他界し、相続人は私と姉の2人です）全財産（今の居住している土地と家屋しかありませんが）は私が相続します。今後、今まで父が支払っていた姉の当地上の車庫に対する固定資産税は私が払うことになるのでしょうか？なぜ亡父が払っていたのか登記を調べましたが、この車庫は未登記でした。姉と姉家族の車庫で、姉の土地上にあるのですから姉に今後は課税されるべきだと思うのですがどうしたら良いでしょうか。
求職者（仕事をお探しの方）を対象に、埼玉県（職業能力開発センター）が、県内の大学・短大・専門学校・民間教育訓練機関等に委託して、受講料無料の職業訓練を実施します。 訓練修了後の就職を目指して、職業訓練を是非ご活用ください。 ２年間訓練（４月開講）受講生募集案内 介護福祉士養成講座 ７講座 保育士養成講座 ３講座 【募集期間】　平成２６年１月１５日（水曜日）～平成２６年２月１７日（月曜日） 【募集案内】　４月開講（２年間訓練）募集案内 [PDFファイル／7.69MB] こちらの2年の介護福祉し養成講座ですが、たとえば人が少ないと追加募集をするみたいですが、いわゆるもう応募期間は終わりましたが、たとえば普通の応募期間にどこかのがッこううけて落ちた場合ですが、追加募集でまた別のところは受けられたのでしょうかね・・・・？ハローワークにそこまで確認しなかッたので。たとえば介護がッこううけておちたから追加の時に別の介護がッこううけるとか、初めに介護受けてだめだッたから追加中に保育がッこうとかで・・・・・？
夫は日本人で、奥さんは韓国人で、奥さんは妊娠中です。子供の国籍は韓国としたいそうですが、この場合韓国で出産した方が良いのでしょうか？ 日本で出産して韓国籍にするのは簡単に出来ますか？ お願いします。
府と市で二重行政らしいですが、都と区は二重行政では無いのでしょうか？
社会保険から国民健康保険へ切替るのですが デメリットを教えていただけますか？
現在 社会保険の会社に勤めているんですが 独立して 仕事をやろうかと思い 国民健康保険に切替って使えるまでの 日数など どのくらいかかるのか 知りたいです ちなみに 今 妻と子供が 扶養にはいっています
ハローワーク主催の職業訓練を雇用保険受給しながら受けると、基本手当に加えて受講手当と通勤手当がもらえますが、いわゆる基本手当に応じて内職での仕事週に20時間未満までならはたらいてもいいが、基本額に応じて貰いすぎると減額されるというのですが私の場合は2000円を1日で超えると減額されるみたいで時給1000円2時間までなら減額されずにすむそうなのですが、、同じく2000円で訓練受けているときも継続して1日「2000円であれば基本手当は当然減額なし、あと受講手当1日500円と通勤手当も1日2000円までの収入であれば全部減額されなくとも済むかどうかわかる方いますでしょうか・・・？
こんにちわ。 地方自治体がその地方の名産、名物を使って作った製品を 知っていたら教えてください。
カテゴリ違いでしたらすみません 新車購入の為、月極駐車場を借りています その駐車スペースに知らない車が駐車されているのを確認しました（１６：１０） とりあえず、車輌全体と駐車スペース番号とNo.プレートが確認できる形で写真を撮って警察に通報しました 警察の方で持ち主に連絡をしているという事で、一旦その場を離れましたが、警察から連絡がつかない＋公道ではないので警察としてはこれ以上の事はできないといわれました ２１：００過ぎに帰宅しても、無断駐車車輌は置かれたまま 再度、通報しましたが警察は何もしない（持ち主連絡をとる事すらしない） この時に張り紙をしましたが、効果はなく０：００過ぎに確認した時も置かれたままでした 翌１５：００過ぎに確認した時は、いなくなってました この車輌に対して、無断駐車代を請求したいと思うのですが、 ・他県（愛媛県）のNo. ・携帯電話持込禁止の職場（専用ロッカーに預ける）で、平日は携帯を利用できない という環境の為、どこの陸運局の窓口にどのような形で問い合わせをすればよいのかわかりません どこに問い合わせをすればよいのでしょうか？
手錠を用いるのは警察とか軍とかだと思うのですが、 手錠をするとき、後ろ手に掛けるのと、前に掛けるのと その違いに意味や恩情などがあるのでしょうか？ ちなみにニュースなんかで見掛けるのは、前で手錠を掛けられてそこを何かで被せて 見えないようにしている光景ですが。
現在、独立行政法人に勤めておりますが、将来的に県職員や市役所職員への転職をしたいと考えております。 そこで、考えている先の中途採用枠で民間企業職務経験者枠があります。この枠では公務員の募集はしておりません。 この場合、独立行政法人は公務員に入り、応募することができないのでしょうか。 教えていただきたいです。
ハローワークの職員の態度が悪く困っています。 女性の職員さんは皆さんとても感じがいいのですが・・・・・ 一人、男性の職員の態度の悪さに困っています。 人を馬鹿にしたり、条件の悪い方から先に紹介したり・・・・ 仕事がなくてただでさえ不安で辛いのに 人生をかけた大事な相談をあのような人間に頼むのはとてもストレスです。 苦情を言って来所しづらくなるのもいだし・・我慢するしかないのでしょうか・・・・ 順番で相談するので、次からはその人に合ったら避けようと思うのですが・・・・・ 皆さんはこんな時どうしていますか？
泌尿器の病気が酷く、生活保護を申請することになりました。20代後半の女です。 そして今日、自宅訪問があるのですが… 私は実は、服が大好きで、アウター類なども全部合わせますと200着以上あります。 すべて綺麗にクローゼットやタンスに整理していますが、 服だけでなく、カバンと靴も人一倍多いのです。 カバンは全部で１８点ほどあり、靴は20足ほどあります。 玄関に綺麗に整理していましたが、誰が見ても「カバンや靴で溢れている！」という感じだったので、半分くらい昨晩クローゼットの天井奥に閉まっておきました。 最初から、すべて見せていた方がよいでしょうか？ また、クローゼットの天井や、クローゼットの奥の方なども色々具体的に見られるのでしょうか？ ちなみに私は、古着屋で買ったものばかりなんですが、目がかなり越えているのか日本製のものばかり見つけてきて、いかにも高そうなものばかり持っています。しかし私が通っていた古着屋は、定価２万円くらいのものが300～500円で買える古着屋なんです。 しかし、そんな事はこちらから話さない限り、向こうは「この人、高そうなものばかり持ってるなぁ」となりそうで心配です。 ちなみに、高そうなものばかりとは言ってもエルメスやヴィトンなど誰でも知ってるような有名ブランドものではありません。 あと少し大型のＴＶつきパソコンもあります。。。こんなもの所持してる人は生活保護対象外だ！となりそうでそれも心配です。 一番は、洋服やカバンの多さなんですが、最初から見せていた方がよいのでしょうか？教えてくたわさい。
成人しています 三年前に両親が離婚し、 現在母親と二人暮らし 母はパート 私はアルバイトを２つ掛け持ちしていてます 現在は生活保護停止中です 生活保護を抜け母と普通に生活するため、必死に朝から晩までバイトして 、 頑張っていましたが つい先日母の一言で こんなに頑張っている事がバカらしくなりました。 もう我慢して一緒に生活が出来ないです 父親は戻って来いと言ってくれています。 ただ、母一人になると生活保護が受けられるか、心配です あとこの場合戸籍は簡単に変更する事はできるのでしょうか？
突然のご質問、申し訳ありませんm(__)m 私は事情がありまして、離婚後、夫からの追跡を逃れられるなら逃れたいと思っている者です。 「離婚した後の住所変更はばれるのか」の過去質へのご回答が、たまたま検索で上がり、読ませていただまして、大変参考にさせていただきましたが、一点分からないところがありまして、できればご質問させていただきたく、よろしくお願いいたしますm(__)m 「A区 → B区 → C区 と住民移動する過程で、B区 → C区への 住民移動の際に一緒に本籍地もろとも変更すれば、」住所を調べられないとのご回答ですが、本籍地を変えて戸籍から住所を調べられなくなっても、B区の住民票の除票をとられてしまったら、C区の転居先がバレてしまうのではないかと思いまして、、 大丈夫でしょうか、、
自宅付近に新古車の駐車場を借りて車庫証明を取得しました。 ３月のことです。２ｋｍ圏内です。 しかし、隣の乗っ取り屋と称する人物が破壊すると脅して２０００万円を要求してます。 そこで、５ｋｍ圏内にある機械式駐車場を借りて車庫証明書なしで、 ２ヶ月で移動しました。つまり５月から新たに借りました。 ２ｋｍ圏内にある駐車場は２ヶ月でキャンセルしました。つまり４月末までです。 この行動は違法ですが、一般的にいって車庫飛ばしにあたるでしょうか？ 新たな車庫証明書は５ｋｍ圏で認められません。おそらく。 駐車場を２か所借りるか、２ｋｍ近辺に住民証をうつすかしないと違法に なりますか？ ３～４月に車庫証明書の認定が検分が済めば、大丈夫でしょうか？ 違法性が認められたら、罰金は取られるでしょうね。 私は破壊を免れるために機械式駐車場に移動させたと抗弁するつもりです。 これの正当性は認められるでしょうか？ 以上、つたない文章ですが、ご賢察のほど、よろしくお願いします。
公共道路で、カーブやＴ字路など見通しの良くない場所に、ミラーが立ってたりしますが、このミラーに太陽の光が当たったら、当たり具合では火事の原因のなったりしませんか？ 小学生の授業で、虫眼鏡を使って太陽の光を集めて火をつける実験はよく知られてますように、近年では、消防署のほうから、ご近所さんの家の中の鏡やら、バイクのミラーに太陽光が反射することがあるから、注意喚起されたりしてるので気になりました。 道路用の丸いミラーと、家庭用の鏡とでは、素材や屈折率など専門的な面からして違うのであれば安心できますが、素人なので、できれば御専門の方から回答をいただければ幸いです。
旦那の叔父が市役所で暴れて帰ってきたそうです。 旦那の叔母(叔父の妹にあたる)が癌で入院しており、何百万の治療費がかかるのですが、叔母は生活保護を受けているらしく、その治療費は払わなくていいそうです。 その件についてなのかどうかは聞いてないので解りませんが、先日市役所から叔母宛に連絡がきたものの、叔母は人口呼吸器をつけているので対応できず、代わりに叔父が市役所に出向いたみたいなのですが、その時に叔父が怒り、周りのモノをひっくり返して帰ってきたというのです。 市役所の人間に、 「葬式代は出せませんので」 とぞんざいに言われたそうです。 それまでの経緯もわかりませんし、どんな話で市役所に呼ばれたのかもわからないので何とも言えませんが… いくら他人事とはいえ、そんな物言いをするでしょうか？ 普通に話をしていたら、そんな事は言われないと思うのですが… 「叔父さんが何が職員を怒らせる事を言ったんじゃなくて？」 と旦那に言うと 「叔父はそんな事言わないと思うけど！」 と逆に旦那を怒らせてしまいました(笑) ですが、旦那の親族はお世辞にも上品だとは言えない人達ばかりで、その叔父自体も保険金詐欺で儲けているとか聞くし(真偽は不明です)、法事の手伝いに行った時も、寄って話している内容はお金の事ばかりで、とても聞いていられませんでした。 私の父は地元では一応大手の会社に勤めているのですが(平社員ですけど)、法事の時に 「あんたの父親はさぞかし儲けているんだろう」 と言われたほどです。 ですので、旦那には申し訳ないけど、叔父が何か先に職員の気の触ることを言ったのでは？と思うのですが… いくらなんでも、何もないのに、人間的にどうかと思うような発言をするでしょうか？ 市役所の人間なら、特に言葉には気をつけそうな気がするのですが… どうでしょうか？
先日より東京都生計分析調査員を名乗るおばちゃんが幾度もインターフォンを押して訪ねてきます。 「来客中で手が離せません」と言いお断りしていますが、しつこく何度もきます（＞＜；）（既に５回程度） 家計簿を６ケ月つけてこまめに提出するとか・・・ これはお断りできるのでしょうか？ 現在のところインターフォン越しの話しかしていません。玄関を開けて会ってしまったら押しつけられそうな気がします。
ご存知の方お願い致します。 親が認知症になり、介護費用もそうそう有るわけでもなく、成年後見人の制度を利用してみようと思っております。 親の持っている土地家屋を売り介護費用に充てようかと思っておりましたが、権利書が見当たりません。 親もボケておりどうした物かと思っておりましたが、権利書の再発行が可能との話を聞きましたが、実際の手続き方法はどのようにしたら宜しいでしょうか？ 分かりやすくご説明頂けますと助かります。
刑務作業が必要ない死刑囚は毎日どんな暮らしをしているのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
準確定申告の処理をしています。 妻子がおり、相続人等に関する事項には全員記載をしていますが、受取は一人に絞っても問題ないでしょうか？ 記載例を見ると相続割合に応じた受取の事例しか記載がなく、戸惑っています。
今年の9月あたりに 新居で同棲をしようと考えています。 解決したいことがいくつかあるのですが ご相談にのっていただけるとありがたいです。 今、彼の家で 半同棲のような形で住んでい ます。 市町村をまたいで 自分のアパートも未だに借りた状態です。 今月中にそのアパートから 退出予定です。 この場合、新居に、引っ越すまでの 残りの半年の住所は 一旦彼の今の住所へ変えなければ ならないでしょうか？ 出来ることなら変えずに 9月の引っ越しの際に変更が出来たら と、考えております。 会社への住所変更申請も 新居になったときの申請を望んでいます。 タイミングが悪いのですが、 8月に、アルバイトから 社員になる予定で、 それまでは国民保険と 国民年金を支払うという状況です。 引っ越しまでは今の住所の役所へ 国民保険、国民年金、住民税の支払いをしても よろしいでしょうか？
よろしくお願いします。 母子家庭で頑張ってきましたが、体調が悪く検査を受けたら複数の病気が見つかり、仕事ができなくなりました。ほぼ寝たきりで生活保護を受けることになりました。 ご相談したいのが、一昨年、子どもの学費の為に「母子福祉貸付金」を借りている状態です。（私が自己破産者なので、借主は子供本人で保証人は元夫です。返還期限は高校卒業後です） この場合、生活保護受給にどのような影響がありますか？ ケースワーカーのご経験のある方など、お詳しい方のご回答をお待ちしております。
今年の誕生日に 仲良しのバンドがパーティをしてくれました。 たまたま友人の友達の男子グループも１月生まれということで 合同パーティになりました。 うかれていたのかもしれません、 ２件目のカラオケボックスにいったときに トイレにたったとき、 今日初めてあったバンド仲間の一人がうしろからきました。 一緒にトイレかな？とおもったとたん、 入り口で 抱きしめられてきすをされて びっくりしている間に 男子トイレに押し込まれ 抵抗してもおさえこまれて こんなところ 知り合いになんて絶対見られたくないし やめて！！！ と抵抗しても上着をはがれ 下も引き下げられ のしかかれて動けなくなってしましました ぐちょぐちょで記憶もありません、 ただ最後の一線だけは本当にされたくなかったので 泣いてお願いしました、 男はなにか言い捨てて出ていきました わたしはそこで 吐いて吐いて顔がふくれるくらいに吐きました 自分の身に起きたことがよくわかりません、 ただ早く帰りたくて服をきて 主催の人に連絡して荷物をもってきてもらいタクシーにのって帰りました。 吐き気がとまらないくて涙がとまらなくて 胃も激しい痛みで朝まで一睡もできませんでした。 しられちゃいけない だれにもしられちゃいけない。 頭のなかで そんなことばかり考えていました。 バンド仲間はつながりが広く つよく 私が騒げば みんなに迷惑が 私が誰にも相手にされなくなるから 付き合っている彼がいました。 久しぶりのデートをねだって ３日後に待ち合わせをしました。 忘れよう あれは夢だ 悪夢だ わたしじゃない わたしに起きたことじゃない １秒も忘れられません 吐き気で喉が切れて 血を吐いてました。 でも彼と過ごせば落ち着くかな、と思って 布団にはいりましたが 全身がこわばって 反射的に拒否してしまう自分がいます 自分がきたなくて 汚れていて 彼には汚れてほしくない 徐々に 落ち着いてきた１週間後 彼から 変なメールがありました。 「この１０日間の間になんかあった？」 そして彼は 高熱をだして しばらく膀胱炎で会えないとのメール。 どうしたんだろう、と 思っていたら 私自身にも高熱が、 腹部の痛みがぎゅーっときます。 彼にそのことをはなすと 心配だから一緒に病院でみてもらおう、と言ってくれました。 検査をして抗生剤をもらって ３日後にいらっしゃいと言われました。 彼はとても優しくいたわってくれて その日も倒れるほど具合を悪くしたのですが 家まで自分のコートを着せてくれて 荷物ももって 道路際でなんども吐いてる私の背中を押してくれました。 感謝する余裕もなかったのですが 本当に うれしかったです。 検査結果を聞きに行って 子宮内膜症があるね、と先生から。 これはゆっくり治療をしましょう。 急がなくてはならないのは これだよ 検査結果　「淋病」陽性 頭のなかが 真っ白になりました どこで？誰？ 頭のなかがぐるぐるしてどこをどう歩いて帰ったのか わかりません。 彼から メールでどうだった？ 核心のことをきかれるまで ながいながいやりとりがありました。 「性病は？」と彼。 淋病だった。 彼は私が答えると 「先々月のはじめと、先月の末の間になにがあったの？」とゆっくり聞かれます。 私は頭が真っ白になって なにも言えませんでした。 気まずいまま 自宅にかえり 薬を飲んで横になりました。 あの時だ あの男だ。 あの男は ほかにも レイプをしているのかもしれません 淋病をきっと蔓延させているのでしょう 許せない許せない 警察！ でもあの男に警察が連絡したら 私のことが仲間内のバンド仲間にばれてしまう。 もういられない 夢をあきらめなくちゃならない。 深夜 初めて あの誕生日会の悪夢をメールで 説明しました。 細かいことは伝えにくかったから 簡単に伝えました。 「原因がわかってほっとしたよ。●●●もつらかったね、ひどい話だ、 とりあえず二人で淋病なおして 前向こう。」 大人のことばにほっとしましたが あれから 彼からなんの連絡もありません、 たくさん彼に寄りかかっていたことが いまはよくわかります。 バンド活動のことも いままでずっと 自分ひとりでできているような、 いい気になっていたのも本当です。 調子にのっていたのかもしれません、 彼が なにを考えているかわかりません 怒っているのでしょうか？ 嫌われたのでしょうか？ あのカラオケボックスも訴えたい 死角の多すぎる店内はきっと 同じ惨劇がいまもどこかで起きてると思うから。 油断してました。 自分が情けない。 記憶から消したい あの男ごとすべて消えてしまいたい。
修学のため引越しを予定しています。 そのため住民票を異動し、親の世帯から外れるわけですが、 i)学生用の国民健康保険証の届出をしている場合、自分の国民健康保険は親の世帯（課税）のままになるのでしょうか。 ii)学生用の国民健康保険証の届出をする際、移住先の住民票が必要となるのでしょうか。 つまり、転出届を提出し、移転先から住民票を交付してもらい、元の役所に戻り、手続きを踏まなければならないのか。 iii)学生用の保険証がある場合、移住先の役所では国民健康保険の手続きはしなくてもよいのでしょうか。 もし、ii)で必要でないとなると、転居届を提出する際になにか確認するようなことがあるのでしょうか。 iv)住民票を異動すると役所で国民年金の手続きがあるのでしょうか。 つまり、国民年金に既に加入しているのであれば特になにもしなくてもいいのか。 また、学生納付特例制度は何所の役所でも手続きができるものなのでしょうか。 v)根本的な話になりますが、やはり住民票は異動したほうがいいのでしょうか。 実家には週末や季節毎に何度も帰省する予定はないので困っています。 色々調べましたが、実家が生活の本拠と主張するには、帰省する他に「家財道具が実家にある、生活の基盤が実家にある」などの根拠があるようですが、具体的にどのようなことが挙げられるのでしょうか。 また、住んでいる住所と、住民票と保険証の住所が異なる場合、アルバイトができないなどの不都合はありますか。
すみません、もう時間がないのですが、 税務署に行って確定申告するのかを教えてほしいです。よろしくお願いします 4ヶ月ぐらい生命保険外交員として働き、支払調書が会社から送られてきています 外交員報酬　支払い金額は50万以下で源泉徴収額12417円、社会保険料56894円です 確定申告するのでしょうか？　市役所からは、市・県民税申告書が送られてきています
来週の月曜日に免許の更新に行こうと思っています。 初めてなのですが、早速ハガキを無くしてしまいました。 (問い合わせをしたら無くても大丈夫とのことでした。) 去年の9月に路上駐車で反則金を払ったのですが違反者講習か初回講習のどちらになるのでしょうか。
夜、奥多摩を走っていたのですが原駐在所の警察官にびたづけされました。 ナンバーも分かっているのでいつもその交番に停めている車両だとは確認済みです。 赤色灯はつけていましたがサイレンは鳴らしていないのでそのまま走行しておりました。 しかし、パトカーはバックミラーでナンバープレートが見えないところまで接近し、必用に追い回してきました。 こちらは不愉快極まりないのでハザード出して譲って上げたらお礼のハザードもなしに急加速していきました。 30キロ道路なのに軽く２倍以上のスピードで走っていきあっというまに消え、再度見たのは交番で車両.警官を確認しました。 こちらはフロント-リアルにレコーダー積んでるので証拠は持っているのですがこういう場合どこに出せばいいのですか？ 不正を取り締まる警察官が暴走運転していいなんて初めて知りました。 今度パトカー見たら同じようにハイビーム.車間つめをしたほうがいいのですかね～???
もともと実家が兄夫婦が住んでいたのですが、わけがあり、昨年１０月から自分が住むことになりました。父も数年前に他界しているので、実質家にかかるのは固定資産税のみになります。 そこで今日まで住んでいるのですが固定資産税の納付書がきません。 この場合は、昨年１月１日の時点兄名義でしたので兄に支払い義務があるのでしょうか。 それともなにか手続きをしないといけないのでしょうか？ 昨年１０月～私が世帯主での住所変更をした意外でもなにかしたほうがよろしいのでしょうか
海外に滞在も結構長い方ですが、欧米の街は勿論途上国の街でも、街の様相が日本の街と比べれば一目瞭然電柱の数が全然違うのです。日本の街を見てください（東京の千代田区他は別とし）電話線、有線放送？電力線、光ケーブルなどまるで蜘蛛の巣のごとしでその見苦しさは比較になりません。新設の団地でもそうです。電柱は所狭しと車道、歩道、個人の庭とたっており非常に景観を壊しています。電線の地中化が叫ばれてからずいぶん経ちますどうなって入りのでしょうかね？ 街を歩きながら、車を運転しながら上空のおびただしい電線を確かめてください、観光旅行者が日本を歩いて見て、その美しさの９０％は損なわれていると言う方もおります。日本に住んでみたいとおっしゃた方に会った事がありません。電柱、電線のせいでは？ 早く電線の地中化を進めてください！
先日、人身事故を目撃したので110番に連絡しました。 繋がると、発生場所やケガ人の有無等聞かれ答えました。 そこで、GPS機能付きの携帯で110番すると、自動的にGPSの位置情報を読み取ると以前に耳にしたことがあったのですが、そんなことはないんですか？ また、119番と118番はどうなんですか？
質問させていただきます。 私は統合失調症で今現在、無職です。次の仕事に安定的に勤められるようになるまでは、精神障害者年金を受給しようと思い申請しました。受給の審査には３カ月半位かかるそうなのですが、その間も国民年金は払わなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東北行政評価局の総務課に郵便を送りたいのですが、住所には、10階・11階と記載されています。 ずばり、何階に総務課があるのかHPを見ても、分かりません。 お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
交通違反の取り締まりをしていて、違反車両を捕まえたら、その人が警察のトップクラスの人の家族だったり、親しい友人だったり、あると思いますが、その場合は、揉み消しとかやりますか？
回答よろしくお願いします。 止むを得ない理由（交通事故にあい頭を強く打ち意識不明の重体で入院、退院、そして自宅療養‥）で免許証更新へ行けませんでした。 退院して二ヶ月後主治医の免許更新許可をいただき免許センターの診断書、主治医の診断書を免許センターへ提示し更新は、できました。 ですが、運転経歴は、全て消えレンタカー借りれない状態 ゴールド免許も先延ばし状態です。 質問です。 止むを得ない理由で免許を失効してしまった場合「うっかり失効」と同じ扱いになってしまうんでしょうか？ 警察曰く違反歴があるとどんな理由でも失効した場合、運転経歴の継続は、できないと言うのですが本当でしょうか？ ちなみに失効6ヶ月以内です。 よろしくお願いします。
○父　　 　　60代（世帯主） ○母　　 　　60代 ○娘の夫 　30代 ○娘　　　 　30代（質問者である私です） ○娘の子供 上記の家族構成で一つの家に同居しております。 先日、父が役所に自分(父)の確定申告に行きました。 その際、父の娘である私の収入が前年よりも上がったことにより、私の夫の「扶養の控除の種類がこのように変わります」と説明を受けたそうです。 その時、父に私と私の夫の年間収入額・所得額(手取り額）など記載された書類（市民税・県民税の申告書）を渡したそうです。 帰宅した父により、私はその説明と書類を受け取りました。 父は金銭に関して性格に問題があり、私達家族は父には自分達の収入は隠し通してきました。 しかしこの度、役所の職員に勝手に私と夫の収入をばらされ、憤りを感じています。 父は「職員が親切心でお前達夫婦の扶養控除の説明を俺にしてくれたのに、うんぬん」と言いますが、なぜ本人には一度も説明や通達はなく、父に説明するのか、職員の判断に理解を示せません。 父が役所に確定申告に行くより前に、私と夫はそれぞれ自分の確定申告を終わらせていました。 その時、なぜ私達に直接説明してくれなかったのか。 なぜ父に説明したのかと。 詳しい事は省きますが、おかげで家族内で金銭トラブルです…。 そこで質問です。 役所の職員（確定申告の担当者）が、本人には無断で、その同居している家族に本人以外の家族の収入情報を教えてもいいのでしょうか。 法律で決まってきるものでしょうか。 それとも役所によってルールが違うのでしょうか。 ※今回のケースは、職員が自分の判断で自ら私の父に娘である私と、私の夫の収入を教えました。 どうぞよろしくお願いいたします。
生活道路が、開発計画で大きく工事されてしまった後、環境問題や住民の反対で再び生活道路に戻ったという事例はあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 生活保護受給時の法テラスでの弁護士費用支払いについて教えて下さい。 離婚についての弁護士への依頼です。 法テラスの場合、事件ごとに着手金が発生すると聞いています。 以下の場合の、支払いはどうなるのでしょうか？ １、収入０円　生活保護２０万円の場合は支払いは免除の対象となるのでしょうか？ ２、収入１２万円　生活保護８万円の場合も支払いは免除となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
公民館からコミュニティーセンターに移行することになり、指定管理者の為の準備委員会を設立予定ですが、指定管理者は議会の議決事項でしょうか？ 又、議員は準備委員会のメンバーに参加できるのでしょうか？ 宜しく回答お願いします。
個人事業主でソフト開発の仕事をしています。私には中国人の友人が何人か居るのですが、彼らや他の中国人へ自分が採用する形でVISA発給できますでしょうか？ もし可能であれば、人材紹介サービスや彼らをターゲットにした不動産関連ビジネスなどをやりたいと考えております。 どなたか詳しい方がおられれば、具体的な方法などアドバイスいただけないかと考えています。 私は自営になる前は、グローバル企業で多数の海外プロジェクトをマネジメントした経験があり、多数の友人が海外にいますので、彼らのために何かできないかと考えています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 年金や健康保険の穴がないか心配です。詳しい方教えてください。 前職を2/28(金)に退職 現職場に3/3(月)入社 3/1(土)2(日)は現職場が休みの為3(月)入社になり、3/3(月)付けで厚生年金、健康保険加入手続きになりました。 3/1、2に通院はないです。 穴が2日あります。厚生年金は月割りと聞いたので、手続きをしなくても年金に穴はないのか、健康保険は通院していないので、手続きは必要ないのか教えてください。 よろしくお願い致します。
ヘルニアで仕事ができなくて会社をクビになった場合 生活保護は受けられますか？ ヘルニア位なら、働けって言われますか？
OKWaveの皆様、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 八柱駅（千葉県松戸市：新京成線、JR：新八柱駅）前の違法駐輪区域内に駐輪していた自転車が今朝（3月5日）撤去されてしまいました。 【保管場所と移送料および保管料】については分かるのですが。 行政から何日後位に手紙が届くかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ご多忙のところ誠に申し訳ございませんが、よろしくご回答の程お願い申し上げます。
離婚後の子供の戸籍について質問します。 Aさん(男性)とBさん(女性)の間にCさん(女性)という子供が出来たと仮定して、 A、Bさんが離婚することになった場合の話です。 離婚後、Cさんは母親であるBさんに引き取られ、新しくBさんが作った新戸籍に入籍したとします。 この場合、Cさんの戸籍の筆頭者は母親Bさんとなると思うのですが、この場合、除籍謄本や前の戸籍を取り寄せるなどしない限り、 新戸籍からは父親の情報を得ることはできませんか？ ご回答よろしくお願いします。
集団暴行致傷と有印公文書の偽造で、市役所職員と市の行政協力員（地区長）らを告訴しました。 １　所轄から、「（私を）相手にしていないから、大丈夫だ。」と連絡が地区長にあったというので、再確認の後、平成22年12月27日に所轄に顛末を質しに行きました。 http://www.d1.dion.ne.jp/~masina/keisatu.html ２　担当警部補の恫喝の後、異動になっていたと、上司の警部が担当になる。 ３　昨年大晦日に、厳しい抗議を受けました。 　　「既に、示談にしたはずだ！」電話の後、我が家に乗り込んできたひとのすごみです。 　　平成22年12月初旬に、「器物損壊事件」として警察に捕まっている人に、「（私）この人を知っているか？示談にしないとこちらの重い刑がある。うまく取り次ぐ…」という旨のすすめで、示談書（高額の示談金）を書いたのだそうです。 　　先月、所轄に質すと、「裁判所の令状を持って、適正に家宅捜査を行った。」と言います。 　　ご本人に確認すると、県職員の名簿を2冊押収された。器物損壊の「ペンキとブラシ」では無かったそうです。 ※　所轄の警部補が、独断で私の提出した書類で、他の人（同性同名）に示談をさせたのです。 　　　訴えた人＝市役所建設課の道路担当 　　　怒鳴り込んできた人＝県庁で道路関係の役職者で退職。 ※　つまり、裁判所に捜査令状をを求める文書が『公文書の偽造』でなかったかと言うことです。 ４　2014年3月7日に所轄で、新任の警部が会ってくれることになっていますが、昨25年12月5日にも文書で市役所の不正を訴えていたのですが、途中で『怒鳴り込み』を受けるなど、事態は進展しています。 警察事情に詳しい方、重ねての質問ですが、刑事事件かどうかは、所轄の署長がすべて決めるのでしょうか？ 近くの弁護士は、引いてしまっています。 区長派では、その後の市役所の不正に、警察官を呼び、騒ぎが更に大きくなり、責任のなすりつけあいで、一昨年10月には、区長派の長老が井戸に飛び込み、その二週間後に市長と前区長の密約を文書で吐露した区長夫人が、「旦那のネクタイでクビを吊った。間違いない。」と市議からも聞きました。 大変な　　境界騒動　　になっています。　　市役所の事務方トップの総務部長（今年は廃止）は、『警察がやれと言わなければやらない。』と道路行政の不正を正そうとしません。 ６　昨年6月4日の市議会傍聴行事の後、市長室に招かれて、『（不正を隠すために、私を晒し者にするために）寄付して楽になりましょうヨ！』と強要（憲法にも違反する犯罪・財産権？）　と悪区党のトップで旗を振っていたことが分かりました。 市長派は、警察権力の後ろ盾で、私を責めているようです。 つまり、使われない切り札として『有印公文書の偽造』を勝手に他の事件解決に使用するなどは、警察モラルに、反しないのでしょうか？ 怒鳴り込んできた人は、『主査という役職になったことは無いが、部下が行った事が法に触れた可能性は否定できない。』　として示談に応じたが、その後、釈放前に「家宅捜査」が有ったので、理不尽と思ったそうです。 そこで、　「境界騒動」　をググった知人の知らせで、怒鳴り込んできたわけです。 都知事の逮捕をききません。 首長やその部下の犯罪（と検察官も法務局支所長も示唆）は、担当警察官の専決事項なのでしょうか？
自己都合で退職いたします。 【質問１】 就職することができ、ハローワークに申請すると、 申請から手当をもらえるのはいつ頃になりますでしょうか？ また、それは一括で支払われるのでしょうか？ 【質問２】 『1年勤めるだろうと見込まれる会社に就職すること』 というルールがあるようですが、3ヶ月や半年ほどで辞めてしまった場合、 何かペナルティはあるのでしょうか。 また、ハローワークに辞めた旨を伝えたほうがいいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
2012年1月～6月に行っていた寄付の寄付金控除の為、確定申告をしたいです。 【勤務期間】 2010/06/01～2012/11/16　会社A 2012/12/10～2013/02/07　会社B 2013/03/19～現在　　　　会社C 【質問】 (1)手続きに必要な源泉徴収票はどれでしょうか？ (2)複数枚の源泉徴収票で確定申告する場合、webで入力する作成コーナーでできますか？それとも、プリントアウト後手書きするパターンでないとダメですか？ ・現在手元にある源泉徴収票は、会社Aでもらった2012年度分と現在勤務している会社Cでもらった2013年度分のみです。 ・会社Bでもらった源泉徴収票は、現在勤務している会社Cに区民税納税手続きの際提出したのですが、保管義務があり返してはもらえないそうです。 　（会社Bに連絡したくない為、やむを得ない場合を除き、できれば再発行はしたくないです。） ・会社Aを途中退社した為年末調整できておらず、会社Aでもらった2012年度分の源泉徴収票の『給与所得控除後の金額』欄は空欄です。 ・現在勤務中の会社Cからもらった2013年度分の源泉徴収票の摘要欄に、会社Bの情報（会社名、退職日、支給、社保、所得税）が記載されています。 不慣れな為、お知恵を貸していただきたくよろしくお願い致します。
地図と測量の科学館の館長っていますか。今度変わるという話を小耳に挟んだので。
自治体予算の流れが分かりやすく説明してある本や資料、サイトがあれば教えて下さい 地方自治体の職員ではないですが、仕事上どうしても理解しなければならないので、 地方自治体の予算の流れについていろいろ勉強しているのですが、仕組みが良く分かりません。 流れを勉強するまでは、地方自治体って一回予算をどーんっと付けてあとは粛々と予算を執行するものだと思いましたが 実際そうじゃなくて、数回にわたり補正を付け、最後は事業費確定で増額減額し、決算として出す。 補正も専決処分もあったり、当初予算案にさらなる追加を補正したり、国の予算の間接補助金などもありさっぱり。 それに繰り越し、翌債、債務負担行為なんか入ってくると何が何だか分からなくて。 いろいろネットで検索しても、それより難しい言葉で書いてあって、尚更素人には頭が痛くなり分からないのです。 そんなわけで、何か自治体予算の流れが素人にも理解できる良い本や資料、サイトなどがあれば教えて頂きたいです。
就職受験料に行政指導という記事・ニュースをテレビで見ました。 http://www.yomiuri.co.jp/net/news0/national/2014 … 厚労省は「受験料制度が他社にも広がれば、お金がない学生の就職活動が制約される恐れがある」として問題視。来春卒業予定者の採用では、既に手続きのピークを過ぎているとして事実上、不問にしたが、１６年春卒の採用からは徴収しないよう求めたという。 　労働者の募集に関し、職安法は「いかなる名義でも報酬を受けてはならない」と規定。厚労省は指導の中で、ドワンゴの受験料が 「報酬」にあたるかどうかは明確に判断しなかった といい、同社の担当者は「受験料は報酬にはあたらない」との認識を示している。 　曖昧な判断で行政指導とかで国税の無駄遣いと思うのです。 ＞受験料制度が他社にも広がれば、… 　　広がったときに、速やかに行動すればいいのです。普通以上の収入と、驚くほどの退職金で楽々生活を約束されている国家公務員の机上の行政に疑問を持ちます。 権利ばかりを主張し、勉強しないで遊び三昧のぐうたら学生から、それなりに学んできた学生を選抜する費用を考えたら、三千円にも満たない受験料は、妥当だと思います。慎重に審査するにはそれなりの費用が発生します。 新興の企業を応援するためにも、事前に公表した適正な受験料の徴収は妥当です。むしろ世間に広がったブラック企業の排除に尽くすべきです。 バタリー式の養鶏場の鶏のように、学士を大量生産する私学などの試験料や入学金のほうが、遙かに、社会悪＝ブラック企業かと思います。 大学卒業資格の学士試験を行政が行って、合格者の少ない大学（＝学士を生産する企業）への補助金を減らして、ブラック企業たる大学を淘汰すべきだと思います。 つまり、法科大学院ですら、調査もしない思いつき行政なのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E7%A7%91% … 法科大学院制度は、司法試験予備校の弊害を指摘して導入された。しかし、司法制度改革審議会会長だった佐藤幸治・近畿大学教授は平成13年6月20日の衆議院法務委員会において、受験予備校等の実態についてどれほど調べたのか、との枝野幸男委員からの問いに対し、「（予備校が）実際にどういう実情にあるかというのは、私はつまびらかにはしませんけれども、私の関係した学生やいろいろなものを通じて、どういう教育の仕方になっておってどうかということは、ある程度は私個人としては承知しているつもりであります。」と答弁した[1]。枝野は「つまり、十分に御存じになっていなくてこういう結論を出しているわけですよ」として、法曹養成を審議する委員に予備校関係者が加わっていないことを指摘し、司法試験予備校の弊害を客観的に検証したのかについて疑問を呈している。 同様の疑問は、財団法人日弁連法務研究財団が開催した「次世代法曹教育の調査研究とフォーラム」において若手弁護士からも示されている[2]。 皆さんは、就職受験料徴収に云々、どう思われますか？
私も、外国人の犯罪のニュースが出ると、日本に住む外国人って怖いな。。。。って思う時があります。 ・・で、もう少し、外国人の犯罪について詳しく知りたいと思ったのですが、検索の仕方が下手で、良く分からないのです。 皆さんのお知恵を借りて、私が知りたい、日本政府が公式発表している以下のデータを教えてください。 偽装結婚、不法滞在と言った、外国人特有の犯罪を除く、殺人、窃盗などの犯罪別の刑法犯における検挙率の日本人と外国人の比較データ。 ・・・で、特に、生活保護の不正受給率における、日本人と在日外国人、さらには、在日朝鮮人の比較データ。 以上の公式データです。 公式データが現状を正確に表しているとは、私も思っていません。 しかし、ネットの個人の根拠も責任も無く思い込みの書き込みに比べたら、まだマシだと思ってますので・・。
土地（住んでいない）の所有者（私）の住所変更をしようとしたところ、戸籍の附票が必要だと言われました。私がその土地を購入した時は、A市に住んでおりましたので、登記簿謄本の名義人の住所は、A市OO町XX番ｘｘ号となっております。その後、B市のaa町ｃｃ番ｄｄ号に引っ越しました。今回、親が亡くなったので、実家であるＢ市ｋｋ町ｌｌ番ｊｊ号に引越しました。本籍は生まれてから実家の住所のままで動かしておりません。この度Ｂ市の市役所で戸籍の附票を取りましたら、B市のaa町ｃｃ番ｄｄ号からの履歴しか乗っておらず、Ａ市の住所は載っておりませんでした。職員に尋ねたら、住民票の除票を取ってくださいと言われました、そしたら、Ａ市の住所が載って来ました。 長くなりましたが、戸籍の附票には、他市に住んでいた記録は載ってこないのでしょうか？
市が公文書偽造をしていた場合に、どのような対応をとるのがベストでしょうか？専門家に確認をとり、確固たる証拠になる。そして証拠物件が存在している場合に最も効果的な方法を知りたいです。
親が痴ほう症になり様々な手続きが必要になりましたが、医師より青年後継人の制度があるとのことで聞いたのですが、手続きの方法を教えてください。
内容証明郵便にて慰謝料、養育費の支払いが毎月遅延している事実を警告します。 公正証書の取決期日を履行しない二人に宛てるわけですが…。 一つだけわからないことがあります。 封筒です。 手紙を出すのと同じく、宛名差出人を書けばいいのですが、封筒に赤線を引くように言われました。 どこにどう赤線を？？
はじめて質問させていただきます。 現在無職で、住民税を滞納していました。 年金は区役所の人のすすめで、免除申請を行い払えてるのですが、 24年の住民税を一ヶ月分（3万円分）滞納していました。 最終通知に気付かずにいたら、後日通帳記帳したら、 差押とあり滞納分引かれていました。 すぐ区役所にいって聞いたら『ちゃんと引き落とされてますので問題ないです。後日、明細いきます。』と言われました。 そして本日『差押調書』がきたのですが、このあとは何もしなくていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ドラマの話ですみませんが、殺人事件が発生して数日経っても、倒れた遺体を象ったテープが床に貼られた部屋を、刑事が一人で調べるシーンがありますよね。 ですが、もし現場が路上だと交通の妨げになってしまいますし、個人の自宅だと家主の生活に支障がでてしまうので、早急に現場を解放する必要があるとは思います。 ただ、それでも繰り返しの捜査は必要でしょうし……。 実際のところ、どの程度の時間を警察は調べているのでしょうか？
乳児の付き添いでの通院費は控除対象ということなのですが、 かかった医療費が０円なのでレシートもなく、お薬ももらってないので証明するものが無い場合は 申請不可でしょうか？
都道府県及び市町村の予算編成スケジュールがわからなくて困っています。知りたいことは、何月に自治体の中で概算要求がなされ、何月に予算が確定するみたいなスケジュールが知りたいです。 （例えば、国なら８月末に概算要求、１２月末に予算折衝、年明け１月に予算審議開始、３月末に予算成立のようなスケジュールと思うのですが、それと対応した自治体スケジュールが知りたいです） どなたか教えて頂けますでしょうか？
昨年１２月に父親が他界し、年明けからいろいろ手続きをしています。 そして、土地・建物の名義を今後の事も考え　母親はまだ健在ですが、自分の名義に変えることになりました。 そこで、登記変更は自分で　と思っていますが　住宅ローンもまだ少し残っているため　悩んでいます。 ちなみに、相続の規模は　相続税がかかる程では　とうてい無いくらいです。 相続による　不動産登記の名義変更に　期限がありますか？ また、遅らせてしまった事による　罰則はありますか？ 詳しい方　アドバイスよろしくお願いします。
　「あれは、もう示談にした筈だ！」厳しい表情の男が我が家に乗り込んで来ました。 　私の告訴した有印公文書偽造（検事談より）の資料を見せられて、所轄の刑事課警部補に「逮捕された案件に関して示談にしてやるから」と、言われて示談金を支払って、けじめを付けたそうです。示談が成立したその晩に『家宅捜索』がされたそうです。 つまり、「軽微な犯罪に『有印公文書偽造』を追加しないで、簡単に済ませてやる。」という警部補の囁きだった言います。 その経緯を知らない私は、同月末に警部補に面会すると、「明日、いや今から行こう！」直ぐに我が家に来ましたが、「このことを言い続けると家族が頸になる。知っているか？」と脅します。直ぐに撮影して記録しました。 その後、「何様だと思っているのだ！」と切れてしまい、担当が上司の警部に代わりました。 つまり、市役所職員の「有印公文書偽造」を曖昧に処理することと、元県庁職員を逮捕したが、送検できないことの解消に、私の告訴資料をもって一石二鳥としたのです。 刑事課警察官は、「家宅捜索は裁判所の令状を持って適正に行った…」と言います。 裁判所は、家宅捜索の場合の令状は、個別に名称が違い、「公開する規定が無いから、公開はできない。」と言います。 なんと、件の偽造した市職員と、県職員は同姓同名だったのです。警部補は、私の行動阻止に躍起となり、所轄受付で、「刑事課へどうぞ」と内線で確認して階段を上がっても、警部補の新派の部下に、「いま、忙しいから後で来い。他の署に行け！」と廊下で阻止されました。「公務執行妨害」と検挙されないように両手を後ろに組んで、「受付を通してきた。警部補の面会許可を受付を通してきた。」と押しくらまんじゅうでした。 以前、数人の全国から集まった警察官と4ヶ月ほど合宿訓練をした「四方山話」から、事件のない日は退屈で、部屋で囲碁将棋や雑誌を読んだりしていると聞いたことがあったので、「部屋に入らないから、警部補に会わせてくれ！」「いつもの更衣室で良い！」などと、もみ合いました。 市役所の首長と地区役員一派が密約で、道路行政など便宜を図って貰って、「ぼた餅」という特別な補助などを貰っていたようです。 私の境界標損壊などの訴えに、パトカーも出動し、その後、区長のドンが、若手区長らに責任を振られて、井戸に飛び込みました。その直後、首長と区長の密約を文書で吐露して、「俺には関係の無いこと」としていた区長の妻が、若くしてネクタイで鴨居に頸をくくったと言われました。 また係長に、「口止め」されたご夫婦は、中立的な態度をしていたために、「ぼた餅の研修旅行」から外されたりして、離婚してしまいました。 警察が、不正に荷担した（ようなので）、区長らの結束は固く、地区行事への参加は拒否されています。 （妻を自殺に追い込んだ元）区長は我が家の前をいつも俯いて通り過ぎます。 警察の対応が素早ければ、これらの不幸は避けられたと思います。 家宅捜査令状が、軽い器物損壊の対象であったのか、公文書偽造のためであったのか、はたまた、器物損壊の後に、改めて公文書偽造の…。 家宅捜索に記されているであろう、『目標』について合法的に知ることはできますか？
下記の記事を読みました。 容疑者住所、被害者、犯罪の場所が関東なのに、岐阜県警と岐阜県の大垣署が逮捕しているのですが、警察って管轄みたいなのがあると思ってたんですが。。。 女子中学生にみだらな行為をしたとして、岐阜県警少年課と大垣署は２３日、東京都北区田端１、気象予報士で派遣社員の武田恭明（やすあき）容疑者（３２）を都青少年健全育成条例違反（反倫理的な性交等の禁止）で逮捕した。 　逮捕容疑は昨年８月上旬ごろ、当時自宅だった荒川区西日暮里のマンションの一室で、インターネット上の掲示板で知り合った神奈川県海老名市の中学２年の少女（１４）にみだらな行為をしたとしている。武田容疑者は「言い訳することはない」などと容疑を認めているという。 　県警によると、大垣署の捜査員が昨年１２月、武田容疑者がネット上の掲示板に少女と会うことをほのめかす書き込みをしているのを見つけ調べていた。
夫婦で会社を起業して妻が社長です。私は取締役です。株主は５０：５０です。平成２４年税務署から調査に入られ、会社と妻両方に合算して（税務署が言うのにはです）追徴課税が掛けられました。税務署にも何回も行き、取締役であり株主であるから追徴課税の内容を教えてください。と言いましたら、守秘義務があるから教えられない。と言うのです。これでは会社がいくら払うのか分からないから金額を教えてもらいたいと食い下がっても、代表（妻）に聞いてくださいと言うばかりで聞き出せんでした。妻が教えてくれれば税務署に頼みませんと言ったのですが、このような案件の場合、１．税務署はこの守秘義務についてどこに書かれていますか。税務法のようなものがありますか。他の件で国税に聞いても、裁判所から提出依頼があっても出せないというのです。これもどうでしょうか。そんな法律ありますか。２．税務署を訴えて出させることはできますか。勝てなければやっても仕方がありませんが。３．株主として代表を訴えた方が早いですか。帳簿開示請求（すでに裁判を起こしている）でなく、焦点をこの税務調査の結果に対して訴訟を起こす。と言うことです。 詳しい方よろしくお願いします。
住民基本台帳カードのコピーを悪用されることはありますか。 そもそもコピーでそんなことが可能なんですか
支払い期限をすっかり忘れていて、督促状が届いてしまいました。 元々の納付期限は1/31で、督促状で届いた新たな納付期限は3/3です。 2月中に払おうと思っているんですが、この場合でも延滞料はかかりますか？ ご回答よろしくお願いします。
大変失望した。こんな奴を組織委員会の会長に選んだのは誰？安倍か？一刻も早く更迭すればいいね。又NHKの二人も同様で日本の恥よ。安倍にしても菅にしても自民党には碌なやつはおりませんな！皆さんはどう思われますか？
んですが・・ 市のゴミ回収車は電話応対した係員の指定時間通りに回収しに来てくれるのでしょうか？ 早めに出すと盗人に持っていかれそうで。 以前にも早めに出したが為にあっさり自転車やら健康器具を持っていかれました・・人が寝静まっている朝方に盗られました。3000円分のゴミシール代金が掛かっていました。 小型ゴミや申し込んだゴミはいつも朝7時に出せと言われます・・ 小型ゴミや申し込んだゴミ回収には朝10時過ぎにいつも来ています・先日は10時05分でした。(普通のゴミ・アルミ缶や新聞等の回収時間はいつも朝９時30分位です) 電話応対の係員はパートですか？！マニュアル通りにゴミを表に出す時間等書面通りに読んでいるだけなんでしょうか？ 現場に出た事も無い事務員か何か知りませんが、適当過ぎます・ 回収車の気配を感じた時に直前で出した方が無難でしょうか？ いわれるまま動くと産廃業者と繋がっているのかと勘繰ってしまいます・
お世話になっております． 確定申告について教えて頂きたく投函させて頂きます． 下記の条件の場合，確定申告の必要があるのでしょうか？ ■条件 1.今年1月中旬に会社を退職した． 2.昨年末の年末調整は所属していた会社で行った． 3.退職から再就職の間に，アルバイト等はしていない．雇用保険ももらっていない． 　また，退職時退職金はないのでもらっていない． 4.再就職が決まり，今月末から就業する． 上記の条件時，確定申告は不要でしょうか？それとも必要なのでしょうか？ どうか教えて下さい． 宜しくお願い致します．
こんばんは、もう、日がないのですが今月、籍を入れます。 しかし、婚姻届に、実母、実父の名前の欄がありますが、実母と実父は再婚同士になり私は養子縁組を組まれています。 その欄には、血縁上の父の名前なのか育ての親、(今の父)の名前なのか悩んでいます… あと婚姻届は修正は可能なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
2月22日に引越しの予定です。 今住んでる区役所で転出届を出す時に、引越しの日付を2月22日と書きました。 実際は契約も住んでいるので、新居の鍵もあり、いつでも入れる状態なのですが、本格的に引越しをするのが22日です。 転出届が済んだところで、今日転入届を出しに行きたいと区役所の方に聞いたら、引越しが完了するまでは出来ませんと言われました。 しかし、今日か明日で転入届を出さないと都合が悪いので困っています。 新しく住む区の役所で、もう引越しは完了したと伝えて手続きしたらまずいでしょうか？？ わかりにくい説明ですみませんが、どなたか至急教えていただけるとありがたいです。
お世話になります。 自宅すぐそばにある、私の家族が通勤でよく使う公道によく車が駐車されています。 住宅の外壁に沿って駐車されていて、乗用車が低速でかろうじて通れるようになっています。 1回当たりどれだけの時間停められているのかはわからないのですが、 回数が頻繁にあります。 おそらく、その住宅に住む方の関係者の車だと思います (業務用車などではないです)。 正直、通れはしますが、結構邪魔で困っています。 外壁にできるだけ近づいて停められていて、おそらく当のご本人は邪魔にならないようにと 配慮の上だと思うのですが、元々その道路の幅は一定でなく 一部すぼんでいたりして、どうしても低速で通らないと行けないように感じます。 どうやら私のお隣の方もその駐車に迷惑しているようで、 どうにかならないかと悩んでおります。 と言うのが、表題の通り、駐停車禁止の標識が無く、おそらくそれで 頻繁に駐車しているのだと思うのです。 かれこれ2年近くはこの状態なので、取り締まられた事も無いと思います。 この場合でも、警察に相談して注意してもらう事は可能でしょうか？
昇格時の公務員の号俸の決定では、人事院規則の昇格時号俸対応表に則って行われると思います。 たとえば国家公務員ですと、２級３０号俸から３級に上がる際には１４号俸（それとは別に定期昇給があれば号俸がさらに少し増える）となるでしょう。 ところで、俸給表が変わることがしばしばあると思います。 たとえば公安職（二）から行政職（一）になる場合、行政職（一）から研究職になる場合などが考えられます。 この場合、たとえば行政職（一）５級２０号俸の人が研究職３級になるとして、号俸はいくつか、というような決まりはどうなっているのでしょう。 詳しい方、お教えいただければ幸いです。
お願いします。 公道から入った７世帯の共有の袋小路の私道があります。私道の入り口の角の貸店舗に、飲み屋が最近できました。昼間、その飲み屋の関係者が店前や私道に車を駐車したりして、私道住人の車の出入りの妨げになっていました。店前の公道に駐車しているときは、警察に通報して注意してもらっていました。今度は夜１０時過ぎに、その飲み屋に車で来たお客が店の脇の私道に車を置きました。あまりにもひどすぎるので警察に通報しましたが、私道なので警察は手が出せないとのことでした。よく駐車場内ではそういうことがあるとは聞いていましたが、私道とはいえ置いてある車は照会すれば住人でないのは判るはずですし、即移動させるべきだと思いますがどうなんでしょうか。来た警官は店の客に車の所有者を尋ねましたが、誰も返事はしませんでした。結局、しばらく車は放置状態になり、警官が帰った後に、車を知り合いらしき人が来て移動させていました。警察はそんなに無力なのでしょうか？　直接警察に相談に行こうかと思っていますがどうしたらよいでしょうか？
共同試験で受験した警視庁に合格しました。 そこでいくつか分からないことがあるので書き込ませて頂きます。 私は高卒なので、10か月の警察学校での寮生活を送ることを頭に入れていました。 そこでの生活がとても縛られてしまうことは承知しています。 合格通知が来る日まで、「その10か月間さえ耐えれば」という考えでいました。 ですがサイト（？）で最近、警察学校卒業後も結婚するまで「独身寮」に入るということを目にしました。 私は趣味が多く、卒業後は一般賃貸などで趣味も続けながら住もうと思っていたのですが、 独身寮での1人部屋、または上司との相部屋に住むという情報を見てから少し悩んでいます。 ゲームやインターネット、趣味である楽器が昔から大好きで、「もしかして一生できない？」 と考えると辛いというのが本音です。 「そんな甘い気持ちで警察官になるな」と思われるかもしれませんが、正直自由はほしいです。 そこでお聞きしたいことがあります。 まず、警察学校卒業後は必ず独身寮に入らなければいけないのか。 また、独身寮に入ったとしてインターネットや趣味は行えるか。 ゲームは禁止なのでしょうか？ 楽器の持ち込みは？ 自分でもこれから警察官になるというのに考えが甘いなとも思いますが、 どうしても知りたくて書き込みました。 もし無理だと分かったら、今の内から決意を固めておきたいと思います。 何か分かる方がいましたら、回答よろしくお願いします。
近く結婚で改姓の予定です。 いっそのこと、前々から下の名前を改名したいと考えておりました。 30年間、今の名前を名乗ってきましたが、出生時に親が漢字を間違えて届け出をしたことと名前の読みをよく間違えられるので、裁判所で改名手続きをしたいと思っています。 この場合、どちらを先に手続きした方がいいかなど、無知ですみませんが、アドバイスお願い致します。
　 団地内の同じ棟内の住居の一つで火災発生と思われる状況を発見したとします。 その住居のドアの隙間からは微かに煙が出ており、ドアに耳を当てると中でパチパチ火が燃えている音がする。 極めて緊急性を要する事態であると判断できるとします。 しかしドアは鍵が掛かっており、インターホンを鳴らしても、ドアを叩いても応答はなく、中に人がいるかどうかも分からない。 この様な状況に面して行うべき対処方法は何かですが。 １．直ぐに発信機を押してベルを鳴らす。そして１１９番して消防に連絡し、消防が来るのを待つ。 ２．ベランダ沿いに移動してその住居のベランダに移動し、窓ガラスを割って室内に侵入し、初期消火を行う。 ２．を行うことは認められますか。 このような状況の場合、自衛消防員、防災管理士などの資格を持つ場合は許される行動範囲は違ってきますか。 このような状況を正しく処理する手引はありますか。 　　 　
アドバイスをください。 元夫の暴力で離婚しました。 人間として最低なことをされ、二度と会いたくもないし、見つかりたくないです。けれど、もしも見つかってしまったならという不安が常に付きまといます。 先日ラインに元夫らしきひとが友達候補として出て来たので、向こうは私の電話番号をまだ持っています。 今はアカウントも削除しました。 そこで、聞きたいのですが私の居場所を知られたくないのですが、以下の状況で居場所を知られることや再婚したことを知られる可能性はありますか？ 子供はいないです。 3年前に離婚し、元夫の戸籍から実家へ移す。元夫の名前を記載出来なくするため、実家から分籍して私だけの戸籍にする。 それから再婚し、現在の夫と入籍しました。 絶対に知られたくないので、明日電話番号を変更しますし、Facebookも解除しました。 どうか、宜しくお願い致します。
警察の通話記録は何日保存されますか？ ２月５ー１０日不審な電話があったんですが警察の通話記録は何日保存されますか
家の前の公道をいつも無灯火で走っている原付きがあります。 家から２００ｍほど言った場所にパチンコ屋があって、必ずそこに入っていきます。 家の前の公道は昔の古い整備されていない道のため、街灯がなく薄暗いです。 そのため、無灯火で原付きが走っていると直前まで気付けないのです。 前に数度、車を運転していて事故になりかけたことがあって、私の家族も歩いていてひかれかけたり、自転車で接触事故を起こしそうになったりしていました。 特に耳の不自由な祖父のことが心配で、後ろからくるバイクの存在に気づかず、たまたま散歩していた犬がバイクに気づいて警告してくれたので助かったということもありました。 そこで警察に２度相談して見回りしてくれると言ってくれたのですが、最初に電話してから２ヶ月ほどたった今でも無灯火のまま走っています。 大体の通る時間、必ずパチンコ屋に入って行くことを警察に伝えてありますが、改善しません。 家の前の道を使わないわけにはいかず、頻繁に遭遇するので、いつ事故になるんじゃないかと気が気でなりません。 そこで家族と相談して、今度みかけたらパチンコ屋までつけて、パチンコ屋で駐車したところでナンバーを控えて警察に通報したらどうだ、と提案がでました。 質問１：この方法でナンバーを控えて通報した場合、警察は動いてくれるでしょうか？ 質問２：私達の取ろうとしている行為はなにか問題があったりするでしょうか？（ストーカーにはならないですよね・・・？） 写真を撮ろうとしたこともありますが、街灯のない暗い道でそのバイクだとハッキリ鮮明にわかるような写真はとれませんでした。
質問させてください。とても困っています・・・。 婚姻届は彼の本籍地へ提出予定ですが、住まいは別の区です。 希望はこの本籍地へ転入届（住民票移動）を提出したいと妻（私）は思っています。 現在は別の区に住まいがありますが、２年以内には婚姻届を提出した本籍地へ引っ越しを予定しているからです。 ルール上、住まいに住民票があることが正しいとは判っていますが、事情があり、本件可能かどうか教えて下さい。 また、勤め先（妻）には住まいの住所変更をしました。 こちらも何か問題が生じることがあるか教えて下さい。 宜しくお願いします。
9年前結婚で主人の姓になり住所もかわりましたが、その後6年前に主人が養子縁組で私の家に入り私も元の姓、元の住所に戻りました。 ところがカードの氏名変更をしていなく今に至ってから氏名変更手続きしようと、旧姓新姓と現住所が分かるものを提出しなければいけなく現在の住所の役所で戸籍抄本をもらいにいきましたが旧姓が載っておらず9年前の役所なら詳しい記載があるといわれました。遠いけど前住所の役所に取りにいけば旧姓から新姓にかわったことと現住所がわかるものとれますか？
市長と地区長が結託して、集団暴行や村八分でいじめられています。 市議会を傍聴にいくと、市長に呼び止められて、土地の寄付を求められました。 道路工事の際に、すでに横流しされた道路境界杭が、土中に隠されていたり、立ち会いに呼ばれないのに、立ち会ったという公文書で地区長の土地だけ買い上げられています。 前地区長らのいいなりの工事を続けたため、公図を無視して『新住民』と呼ばれるヒトの宅地を狭めて元建設課長の水田を減らさないで、道路を作ってしまったのです。 新住民の宅地面積を減らさないように細長くしたので、私の土地の１／３位が押しつぶされて減ってしまうのです。 前建設課長までもが、『市長とどういう話になっているのだ？』と私に質し、現建設課長は、『俺～あ、こんなの初めてだ！』と市長公室でわめく始末です。 正しく、登記して欲しいと願い出ているので、市を挙げて、私を潰そうとしているのです。 私の土地の部分だけ、工事が残されて、「晒し者」となっています。 『寄付して楽になりましょうヨ』と、市長室で質されました。 これは、強要ですか？それとも恐喝ですか？
外国人への生活保護支給について皆さんどう思われますか？ 外国で（外国人の配偶者を除く）日本人が貧困に陥って保護を受けられる事例なんて 有るんでしょうか？基本強制送還ではないのでしょうか。 先ず、私的に支給してもいたしかたないと思う人達を挙げてみますと、 ・在日一世の方 　⇒戦争で外国籍のまま日本に居ざるを得なかった人。二世以降ならば日本国籍を 　　取得する権利が有る筈なので、日本国籍を取らずに貧困に陥った人は母国に 　　帰って貰いたい。日本に生まれて日本国籍を取らない様な日本が嫌いな人達を 　　日本に居させ続けるのは国としても危険。 ・日本人の配偶者 　⇒旦那が日本人で旦那がリストラに逢ってしまったなどの事例は救ってやりたい。 尚、上記に当てはまらない方々には、帰国の為の航空代金と当面の生活費として 100万円位無利子で貸してやればよい。貸した金が返って来なかったとしても年間 200万円もの国家予算を使い続けるよりも損失は少ないし、そんな困窮外国人に 居座られても治安上も良いとは思えないし。 そもそも、働いても生活保護受給者よりも生活が苦しい日本人が居る中、外国人 を養うなんて全く理不尽だ。そんなお金が有ったら少子化対策に予算を回して 日本人を増やして欲しいものだ。 そう思いませんか？
　市役所建設課の工事後の筆界（土地の形）と、公図の形が全く違います。 立ち会い時に、市道を新設したのですが、旧道を図面に記さないので、 隣接地の形状が三角形から菱形に大きく違っています。 ※＝市役所の担当者が退職して、「個人情報だから教えられない。」としていた市道の交差点付近の全体図を後任の担当者から交付してもらえたのです。 市役所の“公図”と法務局の『公図』が違うのですが、これを一致させる手立てはありませんか？ 市役所で、私に渡した図面は、担当者が更に変わってしまったら、新設された支道だけが残り、新支道の延長上が境界線とされては、我が私有地が削除されてしまいます。新旧の道路は法面の上と下になるので、関係者は時効まちをねらっています。
首都圏ではヤバいくらいの雪でしたね。 かなり積もって道路も歩行すら困難な状況です。 地方の知り合いに聞いたところ、地方では市等（委託？？）が除雪作業するらしいんですが、首都圏でも区等にお願いすれば除雪して頂けるんでしょうか？？ もう災害レベルの量です。
北海道函館市では、生徒数の減少を理由に中学校の再編を予定しています。しかし、それを決めたのは役人とPTAの幹部です。住民には一切相談もアンケートもありませんでした。 校舎の建て替え工事費や教員の人件費が削減されるメリットもあると市の関係者は言っていますが、函館の学力レベルは道内でも低い方ですし、全国と比較したら沖縄よりも低いでしょう。 生徒数が増えれば学力が上がると言う人もいますが、かなり前に中学校の合併があった時、校内暴力が酷くなり、鎮静化するまで数年かかったという話を聞いています。 ちなみに再編される中学校は、地域住民の避難場所であり、さらに投票所でもあります。市の防災担当者や選挙管理委員会事務局に聞いても、これから避難場所がどうなるか、投票所がどこになるか、全く決めていないと言っています。 こんな無責任の体制で、学校を再編しようとしているのですから、酷い自治体、教育委員会です。 今から何とか阻止したいと考えていますが、やはり訴訟に持ち込むしかないのでしょうか。議会も地元のマスコミも市と癒着しているので、まったくこの問題には触れません。本当に困ってしまいます。
入国管理局や刑務所など、ある人たちを施設に留まらせる公的な場所は他にどこがありますか？
心療内科に通院して（通算２医院）４年になります。 病名は、強迫性障害・うつ病です。現在は薬の服用とカウンセリングを行っています。 症状は良くなったり悪くなったり、行きつ戻りつしながら働いていたのですが、とてもつらく、毎日が綱渡りのような状態でした。それでも何とか仕事を続けたいとやっていましたが、これ以上続けると自分がどうなるのかわからなく、限界を感じ去年の６月頃退職しました。 それからは、実家暮らしですので、今までの貯金でなんとかやってきました。症状は勤めている時より楽になり（家にいて外との関わりが病院くらいしかないので）、前のように働けたらいいなと思っていたのですが、何か予期しない出来事があったりすると動悸・振るえなどの症状がでたり、ただ単にその日の状態でうつになったりと、波があり、まだ働くのが怖く感じます。 ですが、収入もなく病院代も薬代もかかってしまうので悩んでいました。その時ネットで精神障害者手帳、自立支援制度、障害年金を知りました。ホームページを見たりしたのですが、よくわかりませんでした。詳しい方、おわかりになる方教えてください。 申請は難しそうに思いましたがどうなんでしょうか？ 医師の診断書が必要だそうですが、担当医に言えば誰でも書いてもらえるものなのでしょうか？ 私は、今現在心療内科に２週間に１回通い、その都度、カウンセリング→診察をしてもらっています。ですが、服用している薬はジェイゾロフト25ｍｇ１日１錠のみで軽めだと思います。 あとメリットデメリットですが、どのようなことがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
心療内科に通院して（通算２医院）４年になります。 病名は、強迫性障害・うつ病です。現在は薬の服用とカウンセリングを行っています。 症状は良くなったり悪くなったり、行きつ戻りつしながら働いていたのですが、とてもつらく、毎日が綱渡りのような状態でした。それでも何とか仕事を続けたいとやっていましたが、これ以上続けると自分がどうなるのかわからなく、限界を感じ去年の６月頃退職しました。 それからは、実家暮らしですので、今までの貯金でなんとかやってきました。症状は勤めている時より楽になり（家にいて外との関わりが病院くらいしかないので）、前のように働けたらいいなと思っていたのですが、何か予期しない出来事があったりすると動悸・振るえなどの症状がでたり、ただ単にその日の状態でうつになったりと、波があり、まだ働くのが怖く感じます。 ですが、収入もなく病院代も薬代もかかってしまうので悩んでいました。その時ネットで精神障害者手帳、自立支援制度、障害年金を知りました。ホームページを見たりしたのですが、よくわかりませんでした。詳しい方、おわかりになる方教えてください。 申請は難しそうに思いましたがどうなんでしょうか？ 医師の診断書が必要だそうですが、担当医に言えば誰でも書いてもらえるものなのでしょうか？ 私は、今現在心療内科に２週間に１回通い、その都度、カウンセリング→診察をしてもらっています。ですが、服用している薬はジェイゾロフト25ｍｇ１日１錠のみで軽めだと思います。 あとメリットデメリットですが、どのようなことがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
昨秋、父親が亡くなりました。母は既に他界しており、相続人が兄妹の2人です。遺産は小さな居宅と幾ばくかの預金です。相続手続きを始めるに当たり、故人の戸籍謄本、除籍謄本などを収集しなければならないとうかがっております。父は、県北の山村で生まれ育ち、戦後二十歳くらいの時に県南の市に出てきて就職しました。その後、結婚し、隣の市に住宅を取得し、今に至っております。もちろん、会社はとっくに定年となり、年金生活をしておりました。本籍は、今の居宅のある住所地になっておりますが、生まれたころは、県北の山村であったのではないかと思います。このような場合、戸籍を収集するに当たり、死亡時に住んでいた市の市役所に行けば、全部取り寄せてくれるのでしょうか？それとも、山村の村役場にも行って、生まれたころの戸籍を取得しなければならないのでしょうか？　宜しくお願い致します。
住所などで、大字…、字…というのが多くありますが、どういうものでしょうか？ 特定の地名でなく、いろいろな地区で見られるので興味を持ちました。 詳しい方がいたら教えてください。
電気設備のメンテの仕事をしています。パチンコ店も何件か担当していますが、その規模の大きさ、設備の豪華さはびっくりするばかりです。 世間ではパチンコ店の経営者は在日韓国朝鮮人と言われていますし、スポーツや芸能界のみならず、政治家やNHKなどのマスコミも多数の在日韓国朝鮮人（帰化を含む）がいると言われています。 もしこれが本当なら在日韓国朝鮮人の所得は日本人より遥かに多いのでは？と思ってしまいますが、本当の所はどうなのですか？
航空自衛隊で、徳島県で研修後、青森、千葉、鹿児島のいずれかに配属される可能性のある業務とはなんでしょうか？ 自衛隊に詳しい方、よろしくお願いします。
最近は日本でも誘拐、レイプ、強盗殺人、変死と事件が多発してます。防衛省に多額の寄付をすると、精鋭部隊の方々の身辺警護可能ですか？
車検が切れてナンバーを返納した自動二輪(750CC)を知人に譲る事になりました。 車検証の使用者は私ですが、所有者が購入したバイク屋になっていたので そのバイク屋に行きましたが数年前に廃業したようだと近所の方に聞きました。 （ローンは完済しています。どのような経緯でお店がなくなったのかは聞けませんでした） このような場合、所有者の名前を私にするにはどのように行えば よろしいのでしょうか。　揃える書類は何が必要でしょうか？ 素人の私でも名義を変更するのは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年の夏から二世帯で同居している82歳の母を扶養したいと思っています。 現在、母は一階で独り暮らしで、私の家族(私、妻、子供二人)は二階で二世帯住宅です。 父が数年前に亡くなって母は独り暮らしで年金生活です。 年間、約70万円程度の国民年金が支給されています。 今年、膝を悪くして身体者(4級)になってしまいました。 その母を扶養した場合、今まで年金から引かれていた介護保険料金と後期高齢者医療保険料金はどうなるのですか？ ★私の毎月の給料からUPした金額で引かれるのでしょうか？ 介護保険と後期高齢者は独立したものなので 扶養家族になっても今までどうり年金から引かれるという話も聞きました。 ★後期高齢者医療費の使用限度額と入院した時の食事代も変わるとの事、どう変わるのでしょうか？ 当初は扶養になると給与面で優遇されるという 簡単な考えが。。。いろいろな面で影響があることに気ずき複雑な手続とやらで悩んでいます。 恥ずかしい話ですが税、保険、年金など知識なく全く解りません。 簡単な説明でお願いしたいんですが。。。宜しくお願い致しますm(__)mm(__)m 整理しますと 私は共済組合で年収750万円 妻、パートで年収90万円 子供二人 母 独り暮らし 82歳 身障者で下肢4級 独り暮らしで年金年70万円程度
詳しいことは誤魔化される可能性があるため書けませんが。 数年前にとある被害にあい、その自己防衛手段として活用していた出来事に対して警察から近隣住民から苦情が届いているという注意が来ました。 その注意に従ったのですが、そのせいで自己防衛手段を封じられた状態で被害にあった場合の証拠としてかかってきた日時を調べる方法はありますでしょうか。 恥ずかしながら、なにしろ数年前なので覚えていません。 警察へ聞く方法ってありますでしょうか。
保険について自分で少しだけ勉強したのですが、被用者保険のうち、船員保険だけ特別にくくられている理由がわかりません。 公務員と私学共済などはまとめられて共済組合なのに、船員だけ別枠にする理由は何ですか？ 仕事に伴うリスクが大きいこと（行方不明など）かな？とも思うのですが、他の職種も変わらないような気がしますし、その根拠がないように思います。例えば飛行機の操縦士も墜落やハイジャックによる致命的なリスクはありますし、、、 船員が仕事上で亡くなったり、受傷したりする確立が極めて高いというようなデータがあるのでしょうか？ 単純な疑問ですが、とても気になります。 回答お待ちしております。
よろしくお願いします。 現在主人の実家に2世帯で住んでおります。 その実家の道を挟んだ向かいに建売が売り出され その建売を購入しようかと思案中です。 ただ、その建売は実家とは市外となります。 購入の場合、住民票を移さなければなりません。 素人考えでですが 私も働いているため、私名義でロ－ンを組み 住民票を移そうかと考えてます。 引越しも考えてます。（居住する予定） 問題は 1世帯で妻のみ住民票を移すことはできるのか？ できないのであれば世帯全員移してもよいのですが 小学生の子供がいるため 転校させたくありません。 自治体が異なるため、区域外通学ができるかどうかの 問い合わせはまだしてません。 ただ、実家があるため、子供だけ実家に 住民票を残しても大丈夫でしょうか。 建売と実家は本当に近いため 自治体が異なることだけが残念なのです。
都内の某警察署に朝８時半に行ったら、君が代が署内を流れていて、全員起立して、黙祷していました。別の人の話によると、仕事が終わる時間にも君が代が流れているそうです。 社歌のようなものだと言ってしまえばそれまでですが、警察署においては、仕事のはじめと終わりに君が代が流れるという規則になっているのでしょうか？ それはずっと昔からそうなのですか？ それとも、最近になってそうなったのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
なんでも春から親類一家が子供たちをこちらの住む学区内の学校に 行かせたいとのことで親父が家族に相談無しに勝手に了承して 親類一家（両親、子供２人）の住所を書類上だけ、ここに移動させたのですが そんなことをして何かこちらに不都合な事が起きないか心配です 詳しい方または自分はこうなったというかた教えてください。
　妻（外国人）と夫（日本人）が離婚後、 　妻が離婚日を確認するため、元夫の戸籍を請求することは可能ですか？
私は、２才と生後2ヶ月の息子の母で、看護師をしています。 私は現在育児休憩中ですが、私の職場は育児休憩を1ヶ月しかもらえません。私の希望としては１年欲しかったのですが、周囲のスタッフは最長で６ヶ月だったので、６ヶ月の申請をしたところ、受理さえれず、結局1ヶ月だけになりました。その理由は、2人目だから大丈夫だろ、とのことでした。納得できず説明を求めたろころ、今までもそうだった。君だけ特別にはできない。というりゆでした。退職求めましたが退職させもらえず、その１ヶ月の期間を受け入れることしかできませんでした。うちの病院は、以前にも残務時間の違法があり、労働基準局の査察が入りましたが、表側では改善したように見せていますが、今も残務を強いられ、先日は妊娠中の後輩を休日に出勤させ、仕事をさせていました。うちの病院は職員５００人を越える企業です。 労働基準局に訴えることも考えましたが、身内もそこで勤務しており、自分も育児休暇後、２年は働かないといけないので、働きずらくなるのも嫌ですし、以前のように表では変えたように事務課でするだけで、結局変わらない気がします。 こういった状態ではどのようにしたらよいのですしょうか? ここに就職した自分が悪く、なきねいりするしかないのでしょうか。
建築の仕事をしていますが、国民健康保険の写しの提出を求められました。 これって何処まで照合と個人情報を調べるのですか？
先日、デリヘル嬢をホテルに呼んであそんだところ、デリヘル嬢から本番（ゴム付）の誘いがあり、１万円を小遣いとして渡して行いました。ところが、デリヘル嬢が帰ったあとで財布にあったはずのクレジットカードがなくなっていました。 クレジットカードの名義は法人名義なのですが、個人名も入っており、それをネタにゆすられないか心配です。デリヘル嬢とは連絡先の交換をしたのですが怖くなり、その番号は解約しました。カードの使用は紛失届けを出して停止したのですが、何かあった時には、どのように対処すればいいのでしょうか？警察に届けたほうがいいでしょうか、皆様、お知恵を貸して下さい。お願いいたします。
除籍の附票について教えてください。 A→B→C→D→Eと、2006年から現在まで、引っ越しをしました。 Dに引っ越しをするときに結婚しました。正確には、入籍の一か月前にDに引っ越しをし、 Dの役所に婚姻届提出と同時に、Cで取得した転出届をもとに転入届けをだしました。 当たり前ですが、現在の戸籍の附票には、DとEが載っています。 転籍前(結婚前)の除籍の附票には、Dが記載されているのでしょうか？ というのも、Aの住所のときに購入した車の車検証を今更ながら住所変更と氏名変更をしようと思っていて、Aから現在のEの住所履歴が必要だからです。 そこで、CとDのつながりが、除籍の附票と現在の戸籍の附票で分かるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
正月に起こった千野志麻事件について聞きます。 この事件は日本中を震撼させただけではなく 多くの嫌車家を生み出した事件としてネットでは 有名ですが千野志麻はなぜ未だにシャバにいるのですか？ 刑務所にはなぜ行かないのですか？
パートで4年半働いています 一日8時間で年間103万に抑えるために ここ2年間で11日以上働いた月が9ヶ月 残りは10日以下の勤務でした その場合は失業保険の給付は無理なのでしょうか？ 退社理由は疾病のため重労働ができなくなったためです 介護施設の勤務でかなりの重労働です 軽作業は大丈夫なのですが 年齢的に次の仕事が見つかるか不安もあり できれば失業保険の給付申請をしたいのですが、、、 雇用保険は10日以下でも毎月給料から引かれているのに給付できないというのは おかしくないのでしようか？
ホームレスのため住民票は 数年前に取り消されました。 役所に尋ねると、一時的にでも住所として届けられる場所がないと、住民登録できないといわれました。 家族も親戚も、頼める知り合いもいません。 どこか家を借りようにも、住民票がないと借りれません。 どうしたらいいかご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか?
警視庁管内で近所に迷惑駐車する人がいて、 町内で交互に警察に取り締まりの依頼をし、 かれこれ半年で5,6回はは黄色いステッカー貼られ、 2,3回白い注意シールが貼られています。 もう使用制限のはずなんですが、 どうもそれも無視しているようです。 使用制限の違反の罰則について調べていたんですが、 記述が見当たらないんですが、特にないのでしょうか？ それとも馴れ合いで見逃しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
