福島県の困難区域に行こうと思います 現在の区分けは　帰還困難区域　居住制限区域　避難指示解除準備区域の3つなっています 帰還困難区域は入ることはできないと思いますが 居住制限区域は普通に通ることはできますか？ 関東から行くので楢葉、富岡町まで入ることができると思うのですが。。。
去年の震災で被害を受け　市の査定で一部損壊でした　JA共済の地震保険に入っていたので　調査を依頼　約６０万円ほど受け取りました　ただ　修理を依頼した大工さんが　これで一部損壊はおかしい　最低でも半壊ですよ　再調査してもらってください　といわれ　市に依頼しました　結果は　半壊になり　たくさんの援助を受けられ　感謝しております　で　大工さんが言うには　保険金も　半壊になれば計算も変わってくるので　再調査してください　と言われたので　JAの窓口に電話で問い合わせたら　こちらの調査と　市の調査は　まったく関係ありません　こちらの計算結果も変わることはありません　と　一方的に説明され　しょうがないかとあきらめました　ですが　知人が　同じような判定を受け(一部損壊から半壊へ）保険会社に電話したら　即再調査をし　なんと５倍の保険金が振り込まれたようです　保険会社は　違いますが　この方の知人でJA共済に加入していた人も　強く言ったら　やはり再調査した後に数倍の保険金が振り込まれたようです　　この話を聞き　昨日　JA共済本店に確認したところ　再調査の申し込みをしてくださいと言われました　いったい　この窓口の社員の言った言葉は何だったのでしょう？それと　一部損壊と半壊と言う市の査定が　保険金の金額に　どう影響があるのでしょうか？　宜しくお願いいたします
　原発事故により放射線量に関心が高まり、線量計による測定の報道をよく見かけますが疑問に思っていることがあります。 　殆どの場合、線量計をビニールの袋に入れて使用していますがどうしてなのかご存知の方、お教えください。このような使い方をしても測定精度には影響ないのでしょうか？
計画的避難区域では１ヶ月以内に避難しろということですが、避難生活は大変です。それより、表面の土を５ｃｍ程度取り除き、別な場所に穴を掘って埋め、その上に５０ｃｍ程度土をかぶせることで、放射線レベルを１０分の１程度に下げることが出来るとされています。避難するより、その作業をこの区域全域で行うべきではないですか。半減期３０年のセシウム１３７が１０分の１に減るのは１００年程度かかります。１００年待つより、土の入れ替えをやったほうが良いのではないですか。
郡山がプルトニューム被爆してますそこで使っていたテレビって東京で使えるでしょうか？
この度の震災被害により、勤めていた会社の代表者や給与関係の事務をやっていた方の所在がわからなくなっている中、どうしても源泉徴収票が必要になったのですが、何かいい手立てはありますでしょうか。私としては、おおよその22年の所得額はわかるので、任意の所得証明書なるものを作成して対応することも考えてますが、効力としては認められないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
第１原発から２０キロ圏内に実家があります。津波で窓は割れ、玄関は吹き飛び、近隣のお宅の瓦や木材が入り込んで１階にはとにかく滅茶苦茶です。 立ち入り禁止区域ではありますが、お財布は勿論、通帳や権利書等の書類も全て家にあった為、先日、家に家族が戻りました。幸い、泥棒が入った形跡も無く１階にあった貴重品はありました。 ２階に行くと、震災後行方不明だった猫がいたのです！痩せこけて、ブルブルと震えていましたが、幸い太目の猫でしたので餓死せずに生き抜いたのだと思います。家族は猫を救出すべきが迷ったのですが、家族７人分の最低必需品だけで車はぎりぎり・・・泣く泣く置いていく事にしました。キャットフードをボウルに一袋全て入れ、水は断水の為出ませんでしたので、１時間かけ買いに行きそれも数個のボウルに。 吹き飛んだ玄関ドアの代わりに、下駄箱を置き隙間を流されてきた木材で埋めて、猫が野生動物に襲われない様にし、翌週、絶対に連れて帰るからと猫に誓って皆、泣きながら家を後にしました。 そして翌週（先週）、家に行くと猫は居ませんでした。度重なる余震で１階の窓の鍵が下がってきて窓が開いてしまい、そこから逃げ出した様なのです。 私は他県に住んでおりますが猫を救出したいのです。 普段、家の中でにしかいない猫が急に外に飛び出し、母が外を探している時に目視で津波を確認、急いで家族に知らせ車で避難したのです。津波到達予想時刻より２０分も前に津波が来たのです。猫が外に逃げ出さなければ家族は生きていなかったかもしれません。 実家から救出したら、私のマンションで飼う事になっておりましたので、必要な物はこちらで全て揃えていました。（ペット可マンションで現在、猫１匹飼っています）準備した物を見ると辛く悲しいです。 何度も考えましたが、命の恩人である猫を見殺しに出来ません。立ち入り禁止区域なのは重々承知しています。生まれ育った家に帰るのになぜこんなに後ろめたい気持ちにならなければいけないのか、なぜ罰金・・・と色々な葛藤がありますが、家族に１つでも良いニュースを聞かせてあげたいのです。 夫は心配なのはわかるけれど心配だから行って欲しくない、最近考え方がおかしな方向に向かっているんじゃないかと言いますが、リスクばかり考えていたら何も出来ないんです、考えているだけじゃ何も変わりませんし、どんなに泣いても何も変わりません。行動しなければ無意味と思います。冷静さを失ってはいけないと、最大限のリスクも考えているつもりなのですが・・・ 私は皆様から見ておかしいのでしょうか？ 皆様に冷静に判断して頂きたくこの場をお借りしました。
地震の影響で爆発した原発に海水が注水されてましたがその海水はすぐ蒸発してしまうのでしょうか？また蒸発した場合周りは塩だらけになってしまうのでしょうか？ あとどのくらいの期間冷やしたら熱が収まるのでしょうか？
私は福島県に住んでいます・・・。 毎日毎日地震がくるので、怖くて眠れません＞＜ どうしたら安心してねむれるのでしょうか？ 助けてください＞＜
今日11日の余震、また福島あたりで活発になってますが、不安でなりません。夕方震度6があり、その後に数分おきに立て続けに余震が続いていて、それにもかかわらず、気象庁は何も会見しない???のはおかしいです。明日以降、また少しずつ余震があると思いますが、少なくなるのか、活発になつたり静かになったりを繰り返していくのて゜しょうか???
最近友達になった子のことです。実家が福島県にあり、御両親と連絡が取れなく、本人は「もう、1か月近く経つし、もう無理だろうと思ってます。天災ですから仕方ない。」と、いいながらも涙をこらえていました。 震災直後、行きたくても仕事を抜けられず、交通手段も無かった。現在まで連絡も取れず、気持ちの辛さを隠すように諦めを見せていたようです。本人がパソコンがない為、私が安否情報サイトなどで検索や確認もしましたが、やはりヒットしませんでした。 本人も本当は諦められる訳が無い、と思っています。先日まで、近くの知人がお母さんの消息を探していました。しかし数日前、御遺体が見つかったとの連絡があったようです。 息が出来ないような痛みでした。大事な人を突然失ってしまう悲しみ・・・。 小さな情報でも何でもいい！私も諦めない！現地への交通手段だけでも、その子に教えたいんです。確実な情報とルートを教えて下さい。宜しくお願い致します。 ちなみに、その子の実家は「福島県福島市渡利扇田町」です。
