東京で、オススメのお店や場所、行くなら絶対行った方がいい所とか、おしゃれなお店とか知ってたら教えてもらえませんか？
腰痛がひどく困っています。 大阪、できれば豊中近辺で針治療をして頂けるところを教えて頂けませんでしょうかm(_ _)m 技術的に効果が期待できるところを探しています。
多摩市落合四丁目周辺のコインパーキングを探しています。ご存知の方、教えてください。
こんにちは。 北九州市に関して教えて下さい。 繁華街といえば、どの区に、いちばん大きいものがありますか。 私の古い記憶では、八幡の中央区は買い物に便利、高級な飲み屋さん（クラブなど）をさがすなら小倉、というようにオボロに覚えているのですが、間違っていますか。 買い物、歓楽などの分野で教えていただけますか。よろしくお願いします。
こんばんは。 私の友達で日本とフランスのハーフの子がいます(成人)。彼は二重国籍を持っており、去年中国に留学してました。中国にはフランスのパスポートで入国していていたので、去年中国から日本に入国した際、どうしてもフランスパスポートでしか日本に入国できなかったようです。どうやら中国のビザの関係で。。。 今後フランスから日本パスポートで日本に入国することがあると思いますが、その際に去年のことがバレて国籍を失ったり、逮捕される可能性はあるのでしょうか?ちなみに二つのパスポートの氏名ともちろん生年月日は一致します。入国審査で外国人入国者と日本人のデーターベースを比べるようなことはあるのでしょうか? よろしくお願いします。
10月に国体を見に岩手一ノ関に電車、バスで 行きます。 電車、バス等を利用して観光スポットを 教えて下さい。 当方岩手県は初めてです。 宜しくお願いいたします。
江東区豊洲にあるスーパービバホームの駐車場はどういうシステムですかね？買い物すれば無料とか？どんな感じでしょうか？
来月、外国人の友人が1週間ほどこちらにやってきます。2回目の日本で、ある程度メジャーな所には前回行っています。その1週間のうちに2日ほどどこか案内してくれと言われました。 いろいろ考えたのですが、 TDS（前回はランドにしか行っていない） 京都（前回は東京周辺だったため） 北海道（しがない学生の金でいけるかは疑問だが……。） 箱根の温泉 スカイツリーと浅草 あたりを検討しています。私自身が東京在住の学生であることもあり、なるべくならその近辺で……と考えています。 他に何かありましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
この前カーナビを買い替えました。 新旧のカーナビで画面の都道府県の画が ちがいました。 都道府県境を過ぎればその 名所のスケッチと都道府県名が出て この都道府県は此が有名なのかなと 次はどんな場所が出て来るのかなと 楽しみにしています。 そこで今度東京～東北地方に行きます。 東京はスカイツリーでしょうか？ 福島、山形は？ カーナビで出て来る場所を 調べて観光したいた思います。 宜しくお願いいたします。
たった一枚の写真で恐縮ですが、このキャンプ場に行ってみたく、もし御存知の方、是非教えて下さい。
教えて下さい。マナーですが 今度初めて夜行バスに乗り仙台迄 行くのですが、静かにするのは勿論ですが、 やはりお酒やお菓子等の飲食はＮＧでしょうか？ 又トイレ休憩はどれくらいの頻度で あるのでしょうか？ たまに新潟行きの寝台列車は乗った事は あります。 楽しい旅行にしたいので 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
8月12日夕方から8月16日の間に名古屋から東京に高速道路で往復したいです。 いつ頃が一番渋滞が無く往復出来るでしょうか？ 東京世田谷に用事があるので滞在時間は最低5時間あればいいです。 １泊しても構いません。 たとえば１２日の１２時に名古屋を出発して１３日夕方に東京を出発すると言うように 日時を具体的に教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
娯楽がなく、数十分から数時間、自由に行動出来なくなるような場所を教えてください。 個人が自由に行き来、利用できる所がいいです。 例 観覧車 電車内 船の上 (カラオケは利用したことないけど、歌わなければ当てはまるのかな？) ×な例 漫画喫茶 飲食店 変な質問ですが宜しくお願いします。
東京から福岡までは、アジアハイウェイ１号線が走っていますが（福岡から先はフェリーで釜山へ）、その標識は福岡の都市高速にあるだけで、あとは見かけたことがありません。どこかほかに標識がありますか？　もしほかにもあったら教えてください。もっと標識を立てるべきだと思うのですが…。
太平洋フェリーが欠航になる場合2日まとめて欠航にして予定を調整するのは今も続いているのでしょうか。これは9年前のです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2649771.html
8月4日は「ゆかた」の日。旅館で用意されてる浴衣…あなたはいつ浴衣に着替えますか？ （兵庫県城崎町の城崎温泉観光協会が制定。「城崎ふるさと祭り」の開催日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
王子駅周辺で、中高生向けのアパレルショップはありますか？
伊勢原市の住民の方に質問です(^^ゞ 伊勢原駅前の東急が１月に閉鎖して、新たに相鉄ローゼンが入った大型商業施設になりましたね！その後、伊勢原の駅周辺はどうですか？皆さんは、隣接しているイトーヨーカドー派ですか？ 昔、神奈川県の小田急沿線で働いていた事があるので気になります。よろしくお願いします(^^ゞ
旅行等にキャリーバッグで荷物をもって行きますが、 そのキャリーバッグにはキャスター？が２個と４個等がありますよね。 私は４個だとストッパーの役目がなく、少し傾斜のある場所などで動かないように固定して一時仮置きができないのではないかと思い、２個のキャスターのものを使用しています。 ところがキャスターが４個の方がキャリーバッグを斜めにしなくても転がすことができて、 あまり広い場所では無い場合、そういうふうに移動される人もいます。 どちらが良いと思いますか。
秋頃、大阪に一ヶ月滞在予定です。安いホテルかウイークリーマンション、マンスリーマンションを考えています。 女性一人なのでセキュリティー面が一番気になります。 カプセルホテルは、閉所がダメなのでちょっと無理だと思っています。 滞在中、大阪城近辺と大阪駅近辺に何回か出向く必要があるのですが、毎日ではないので、アクセスについては「便利な方がいいかな」程度です。 大阪のホテルがとても高くなっていて困っています。 お勧めの滞在先がありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願い致します。
教えて下さい。 大阪から岩手盛岡駅に安価で早く行ける 便を探しています。 ネットで検索しましたがイマイチ分かりません、 大阪を夜行バスで立つ予定です。 よろしくお願いいたします。
幕張メッセ近くの女性が1人で泊まれる 安いビジネスホテル ご存知の方教えてください。
日本の中国自動車道だと思うんですが、確か、兵庫県あたりに、地上からものすごく高いところを、高速道路の高架が通ってるところがあったように思います。 その場所の写真、もしくは、何かしらの情報をご存知の方教えてください。
こんにちは、 今度、京王八王子駅改札右のパン屋さんで 待ち合わせをすることになったのですが、 中央改札口？右にパン屋さんがあるのでしょうか？ （すいません、土地勘ないです。）
Ｊ○Ｂの某店で北海道旅行２泊３日の契約をしました。 格安のフリープランで、パッケージなので料金は「基本料金＋ フライト、宿泊、レンタカーそれぞれについての追加料金」です。 出発まで１週間を切りました。 ところが、１泊目のホテル（Ａホテル）の場所が、今まで思い描いてきた観光の行程と距離的にそぐわないことが昨日になってわかり、Ｂホテルに変更したくなりました。 契約をした店に電話で問い合わせたところ「パッケージ契約なので宿泊部分のみのキャンセルや変更は難しい（かもしれません…）。いったんキャンセル料を100％払ってもらって、そこからどれだけ減額されるか・・・差額がどうのこうの・・・」と、回答があいまいなのと、私の知識不足とで、らちがあかないまま（電話代もバカにならないので）電話を切りました。 日が迫っていることもあり、今日さきほどＢホテルの予約を個人でネットで済ませました。 そこで、お詳しいかたに教えていただきたいのですが、出発（１泊目の予定だったＡホテルへの宿泊）は５日後に迫っています。 結果的に捨てることになったＡホテルについては、キャンセル料は100％、つまりまったく返金はしてもらえないことになりますか？
最近ループ走行をやりましたか、どういうコースですか、いくらでしたか
軽井沢の白糸の滝近くにバイキングのお店があると聞いたのですが、どこかわかりますか？
先日、家族で泊まりましたが、コストパフォーマンスは悪い。和室ベットの台に足をぶつけた。食事を出すたびに 味を聞いてくるので、落ち着かない。廊下の金属部分が、錆びたまま。 全国のリノベーションした星野リゾートはどうでしょうか？
すみません、至急教えてください。 新宿↔︎茅野〜富士見のあずさ回数券があります。 こちらを使って、山梨市駅で乗り降りすることはでかかますか？ 茅野〜富士見間でないと乗り降りできないのでしょうか。 回数券の期限が迫っているので使ってしまいたいのですが・・・ よろしくお願い致します。
ベビーカーでセーラームーン展に行ったことある方いらっしゃいますか？ ベビーカーが通れるくらいの道幅はあるのでしょうか、、(>_<)
団体旅行で二日目に離脱するのですが。ここがどこなのか、わかりません。どなたかごぞんじありませんか。博多から出発は分かってます。よろしくお願いします。 ①8月の平均気温は札幌と同じ約21.7度！標高700m、避暑地として知られる“○○温泉”に宿泊！ ②お泊りは江戸時代より続く老舗ホテル！湯守役として源泉を守り続けてきた“○○○○ホテル”の湯は美容と健康に良いと評判です！ ③マイナスイオンたっぷり！高さ75mから清流が流れ落ちる“○○の滝”へ！ ④涼を求めて！水の都と言われるほど湧き水が豊富で、水の郷百選にも選ばれる“○○”で湧水めぐり！ ⑤暑い夏にぴったり！マイナス25℃の別世界を体感！ ⑥普段のかき氷とは一味違う！○○岳山系からの良質な天然水を使用したかき氷食べ放題！ ⑦氷の盃で乾杯！重要伝統的建造物群保存地区の“○○○○”にある酒蔵でお酒の試飲！ ⑧爽快クルーズ！“○○フェリー”で約45分の船旅をお楽しみ！ ⑨大自然の恵み！日本森林浴の森百選、日本名水百選、日本の滝百選に選ばれる“○○渓谷”を散策！ ⑩帰ってからもお楽しみ！7月出発は“岡山白桃4個”、8・9月出発“岡山産マスカット2房”のお中元をご自宅にお届け致します！
錦帯橋は何県？
高野山に　2泊程度泊ることになりました。 宿坊に泊りたいのですが、おススメの宿坊を教えてください。 ご体験話等　ありましたら　ありがたいですね、 また、 高野山は　四国88カ所参り満願の後　 仕上げに高野山に行くらしいのですが・・ 高野山のみ　お参りしても良いのですね、
千葉県富里市日吉台に住んでいる友人と6月 末あたりにお会いします。 私は三軒茶屋です。二人の住んでいる中間あたりはどこになりますか？ 大体でOKです。 お願いします
現在、日本に 黒字の動物園はあるんですか？ あったらどの動物園か教えてください！ 情報源のサイトのリンクなど、 信憑性の高い情報をもらえると ありがたいです<(_ _)>
ゲームセンターで、チロルチョコがとれるところってまだありますか？ ご存知の方教えてください！地域は問いません！
舛添知事が別荘通いで批判されています。私はお金持ちではないので別荘など夢のまた夢ですが、お金持ちの思考方法には興味を持ち学びたいと思っています。さて、私はもし大金を持ち自由に使ってよいなら、旅行に行き高級ホテルで贅沢したいです。リゾートホテルもよいですね。そのとき別荘を持ちたいとは考えません。別荘はメンテナンス費用や各種基本料金や火災保険、修繕費がかかります。個人的にはアレルギーもあり、埃っぽい部屋では眠りたくありません。そんな私に教えてください。別荘って持つメリットありますか？ホテルの期間契約でよくないですか？
原宿から外苑前の近く（＝南青山三丁目交差点）に行く時に、代々木駅行きの（渋谷区コミュニティ）ハチ公バス（神宮の杜ルート）という100円のバスがあるというので利用したいのですが、原宿駅入口というバス停は、どこにあるのですか？ その名の通り原宿駅入口にあるとは思いますが、原宿駅の改札を出たら、すぐ分かりますか？
川崎近辺のシャワーのあるるったりできるスペースを教えてください
この画像の場所、地名がわかる方、教えて下さい。
タイトルどおりですが、今度河口湖に1泊します。 泊まるホテルに貸切風呂がないので、次の日別のところで 貸切風呂に入りたいと考えています。 結構問い合わせてみましたが宿泊客のみの利用というところが多いです。 もし、日帰りでも貸切が出来るところをご存知の方がいらっしゃったら ぜひ教えてほしいです。 よろしくお願いします。
山梨県に住んでる人に質問です。高根ふれあい公園（手形公園）は昔、新幹線みたいなの走ってましたよね？今日12年ぶりくらいに行ったのですが記憶では新幹線が走っていたはずです。いつまでありましたか？何故なくなったのですか？（あった）という回答だけでもいいのでよろしくお願いします。
東京でスポンジボブのショップがあるか、教えてくれて下さい。
こんにちは。 写真のものを探しています。 台は10cm角の正方形です。 床に置いてその上に寝っころがり、部分指圧するものです。 数年以上前に、母が国内旅行のお土産で買ってきてくれたもので、とても使い心地がいいのでもう一つ欲しいのですが、どこで買ったのかわかりません。母も覚えていないそうです。 売っているところなどご存知の方が居られましたら、教えてください。
関西、中部、北陸地方で、11ヶ月の赤ちゃんと楽しめるお勧めのスポットを教えてください。 名古屋から2泊3日を予定しています。 よろしくお願いします！
ゴールデンウィーク（3-5日）に秋田の 男鹿に泊まります、 所用があり（能代地方） 時間がかなり余るので 一日で約6時間位あります、 お勧めの観光地を教えて下さい。 初めて秋田に行きます。 よろしくお願いします。
神奈川県横浜市(かながわ　県よこはま　市) で モノレール 電車　の駅にちかい観光地、子供が行きそうなばしょを 教えてください
本蓮沼駅の近く引っ越したばかりのものです。 近くに、東板橋図書館、板橋区立こども動物園、イオンスタイル、ボローニャ絵本館があることは分かりましたが、それ以外は全く分かりません。 自転車で行ける範囲(15分くらい)でオススメの公共施設やショッピングセンター、観光地などを教えて下さい。 ジャンルは問いませんので、ご存知のことを全部教えて欲しいです。宜しくお願いします。
……………………
現在、京都の田舎暮らしです。雪が多く、寒い所です。 将来、気候の穏やかな、海の見える所に移住したいのです。近くに温泉があり、土地が安い場所を探しています。西日本で、オススメな所を教えてください。
今週末３月１９日（土）の朝１０時～翌日２０日（日）の昼１２時まで車を停めたい考えています。 場所は埼京線板橋周辺が希望です。どこかお手頃な駐車場がありましたら教えて下さい。 金額としては最大で5,000円くらいまでと考えております。 車は普通乗用車（３ナンバー）です。 よろしくお願いいたします。
日本で坂道の多い場所を教えて下さい!(小坂でもok )
離島でイルカと泳ぐドルフィンスイムのツアーをやっています。 検索広告や、観光協会に登録したり、していますが 集客がいまいちです。 観光業をやられている方で、よい集客方法をご存じの方、お知らせ頂けないでしょうか。 ホームページが分かりにくい可能性もあります。 一応、ホームページ載せておきますので ダメ出し、お願いします。 お客さんの立場でのご意見も助かります。 よろしくお願いします。 http://umitoikimono.jpn.org./
こんにちは。未成年同士でラブホは入れますか？また、2人以上でも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。 (旅行を考えているのですが、普通のところだと高いのでそこを考えています。他の泊まる場所のアドバイスは大丈夫です。)
温泉に入ると、肌がツルツルして、一皮むけたような感じになりますね。 皮膚の汚れを落としているからだと聞きますが、より肌をクリアにしてくれる温泉はありますか？ できれば名古屋以西の温泉がいいです。
以前まで、川崎駅前のアゼリアに多くの地下飲食店があったかと思うのですが、リニューアルをしてほとんど無くなってしまったのでしょうか？ 教えてください。
流山運転免許センターには駐車場はあるか
今度、目黒区自由が丘にスイーツを食べに行きます！ おすすめなお店ってありますか？また、スイーツ以外にもいい感じのお店があったら教えてください。
愛知県の新城から富山県の富山までの最適な行き方を知りたいです。 乗り換え案内では、豊橋まで飯田線、新幹線で名古屋・米原、しらさぎで金沢、つるぎで富山、という方法が出てきます。 ざっと５，６時間のようですが、もっとスムーズで早く行ける方法をご存知の方、いらっしゃいませんか。 また、お得な切符などありませんでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いします。
高速バス 大阪→東京を利用予定です。スマホが禁止のバスが多いと聞きますが、okのバスはありませんか？
熱海・伊豆山神社の境内から見下ろすと、東海道本線と東海道新幹線の２本のトンネルが見えます。 神社にお参りをするたびに、トンネルに入る下り電車（新幹線）とトンネルから出てくる上り電車（新幹線）の光景に見とれています。 そのトンネルの名前がわかりません。名称を教えてください。
札幌近辺で１６０人の宴会が出来る場所を探しています。 とある団体の幹事を努めさせて頂いてる者なのですが、近年急激に人数が増加し、 今まで使っていた某宴会場がついに入れなくなってしまいました。 未だ学生の身分なのでなるだけ財布にお安く出来るような場所、プラン等ございませんでしょうか(´；ω；｀)？ 予算は一人３５００円、イベント全体として560,000円集める予定です。 宴会場、ホテルの貸し切り等イベントの形態は問いません。 ・１６０人が入る ・３時間の貸し切り ・軽食つき ・飲放題付き ・３５００円以内 ・ステージ、音響設備がある 以上の点を踏まえた宴会場を教えて下さい(´；ω；｀) 札幌～すすきのであればありがたいですが、札幌市内であればこの際大丈夫です。 すみませんどなたかよろしくお願いいたします。(´；ω；｀)!
中国道⇒名神⇒京都縦貫の高速ルートで移動する車に歩行者が待合せて途中で同乗する方法を教えてくださいませ。ただし、次の条件がつきます。 （１）車は高速道路から外（一般道）には出ない（ゲートを通らない）。 （２）歩行者はＳＡ，ＰＡで待合せて同乗してもよいが、ＳＡ，ＰＡは公共交通機関（電車、バス。ただしタクシーは不可）の駅のすぐ近く（徒歩数分ていど）。 （３）歩行者は高速バスを使ってＳＡ，ＰＡで下車してもよい。 （４）待合せて同乗できる場所は宝塚ＩＣよりも東。
浜松町駅の名物である小便小僧。 そのわきの東海道線を、上野東京ラインの開業によって 常磐線の特急E657系とのコラボレーションが実現しています。 この組み合わせについてどう思いますか？
今日の夕方、車で伊東市から東京都心へ向かう予定です。 有料道路を通ってもよいのですが、一番スムーズで楽な道を教えてください。 (ちなみに東京都心から常磐道に乗ります） よろしくお願いいたします。
先日ラブホテルに行った際に帰りの精算のあとでお財布を部屋のどこかに置いていってしまいました。 次の日にお財布が無いことに気づいてホテルに電話して事情を説明したのですが見つかったら連絡すると言われてからずっと電話が来ません…。 見えるところなので絶対あったはずなんですが…。 清掃人が盗んだなんてことはありえますかね? まだ学生なので親に無くしたことを言えずにいます(;_;)
日帰り京都バスツアーに参加しました。 旅行企画会社は、有名どころで、怪しげな会社ではありません。 旅程の中に「宝石工場見学」が組み込まれていました（90分と結構長い）。 京都とは全く関係のない場所にある「宝石加工・直販店」にバスが立ち寄り、 欲しい人は、宝飾品を購入するという内容でした（その後、京都に向かいました）。 宝飾品販売所の狭い一室で、ツアー参加者全員が、宝飾品会社の職員から、 その工場で作っている宝飾品が、いかに素晴らしいか（芸能人が使っているなど）の説明を受け、 その後、簡単な宝石クイズ（〇月の誕生石は？など）に、手をあげて正解すると、 バスグッズなどの景品が貰え、全員が高揚してきたタイミングで販売所に直行です。 とても不思議な体験でした（正直、「催眠商法」的な印象を受けました）。 私は欲しい品がなかったので、買いませんでしたが、それなりの人数が購入していました。 少しでも立ち止まると、販売員のセールスも限りなくしつこかったです。 バスガイドは「宝石購入が目的でツアーに参加する方もいらっしゃるんですよ」と話していましたが、 宝飾品は割高感があり「そんなに、この工場で宝飾品が買いたい人がいるの？」と疑問に思いました。 （宝石工場見学があることは、わかって参加していますので、文句はありませんが）。 タイアップしている土産物店に観光バスが立ち寄るなどは、ふつうにあることだと思いますが、 目的地と全く関係のないイベントが発生することは、よくあるのでしょうか？
福島県湯本えきから、東京まで行きたいくて、検索をかけたら ひたち26号という新幹線が出ました。 しかしこれ、3670円と書いてあるのですが、 指定席2500円、と出ていて、全体の金額が2500円プラスされていて、新幹線の料金形態がわかりません。 まず、このチケットはどこで購入できるのですか？ 事前でないと購入できないのですか？ また、指定席の値段を上乗せして払わないとひたち26号には乗れもしないのですか？
法隆寺とか金閣寺の隣に住みたいんですが無理に決まってますよね まぁそんな感じで 日本で有名な遺産のそばに棲みたいんですが どこがありますか？
半田市で、大人数の送別会ができる会場ってどこかありませんか？ 条件 ・100名くらいの大人数 ・個室で貸切可能な会場 ・半田エリア（知多半島） ・マイクなど使用可能なところ
3月にTOEICを受験します。 天神駅か博多駅に近い学校はどこでしょうか？ 九州産業大学/KCS福岡情報専門学校/西南学院大学/博多高等学校/福岡女学院大学
4月から上野駅付近に通勤することになりました。そこで、通勤時の電車の混み具合について知り、物件選びの参考にしたいと考えています。 今は大体上野駅から電車で10分圏内乗り換えなしの場所にしようと考えています。 ですので上野に乗り入れている日比谷線と常磐線（南千住から上野）、山手線（西日暮里から上野）などの朝7時～8時の混み具合を知っていれば、教えていただきたいです。
関東、信越、東北地方でノルウェーおよびドイツの気候それぞれに近い県・地域ってどこですかね？ それぞれBest3が知りたいです。
私は兵庫医療大学に合格したら、神戸女子学生会館に住もうと思っています。 いくつか気になることがあるので質問させていただきます。 私は通学送迎バスを利用しようと思っていますが、バスは混みますか？ 食堂は時間帯によっては混みますか？ 他に良い情報や感想など、なんでもいいので教えてください。
外国人(英語話者)向け、旅行者のための簡単日本語テキストを探しています。 私は現在海外に住んでいるため、「ちょっと本屋に行って探してみよう」ということが出来ません。 ネットで探しましたが、どうも内容がピンとこないので、もしお勧めのテキストなどをご存知でしたらぜひ教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
明日、伊勢神宮に行ってくるので少しでも知識を入れて楽しみたいです(^-^)/
天神あたりで、おすすめのイタリアンのお店ってどこかありますか？
長嶺南2丁目 障害者センターの真裏に住んでいます。 灯油宅配はしてますか？
薩摩川内市 にある バス停「上牛鼻」の振り仮名を、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
東北道、羽生PA下りは一般道から入れますか？ 上りは大丈夫そうですが、下りは調べたのですが分からなくて。 買い物だけしたいのですが・・・。 ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
川崎大師駅から京急川崎駅まで自転車を使ったらどのくらいかかるかわかりますか？
行きたい店のHPに、地下鉄西梅田9番出口徒歩2分と記載されています。 阪神電車梅田駅おりて、西梅田まで地下を歩いていこうと思っていますが、 調べていると9番出口は（地下街C-57）と別の番号がふってあります。 行きたい店はC−69が近いようなのですが、こちらを使っても大丈夫ですよね？ 地下鉄の入り口としては番号はついていないけれど、「地下街」独自の番号が別に ついているということでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は学生で車の免許もないので、電車か新幹線でしか遠いところに行けないので、質問です。 岡山駅から電車、又は新幹線。それぞれの摩耶山への行き方を料金なども含めてできるだけ詳しく教えていただけると幸いです。お願いします。
今大学の授業で「ハロウィンの際に、なぜ人は渋谷に集まりやすいのか」ということについて調査しているのですが、ハロウィンの際に渋谷に実際に行った方に質問です。 「なぜ新宿や六本木ではなく、渋谷を選んだのでしょうか？」 理由を教えていただけると嬉しいです。 できるだけ多くの方に回答していただけると嬉しいです。 お手数ですが、ご協力宜しくお願いします。
こんにちは。 明日か明後日に外苑のいちょう並木の紅葉を見に行こうと思っています。 現在のいちょうの色づき具合はどうでしょうか。 最近いかれた方やご近所の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
大阪の人口が884万人、愛知の人口が746万人ですが将来的に愛知が大阪の人口を抜く可能性はありますか？ 愛知は名古屋駅の再開発やリニアの開通で更に人口が増えそうですが、大阪はあまり増えないと思います。 皆さんの意見をお願いします。
東西線の南砂町駅構内のトイレが臭くて外も臭いのですが南砂町でマンションを買って後悔した人っていますか？あとくさいとおもってるのはわたしだけですかね 同じようにおもってるひとご意見ください。臭すぎてトイレにはいれなくイライラして質問してしまいました。
来週末、栃木県から、車で大阪に行くのですが、 貧乏旅なので、宿はありません。 なので、車中泊できる無料の駐車場を教えて下さ〜い。 行きたい場所は、 土曜日、大阪城公園 夜は、大阪の街で美味いモノを食べたい。 日曜日、名村造船所跡地 です。 駐車場に車を停めておけるのならば、 そこからの電車移動も、考えてます。 また、泊まれるような健康ランド的な格安施設があれば、 そこでもいいかなと思ってます。 大阪は、初なので、なにもわかりませんので、 情報、宜しくお願いいたしますm(_ _)m
今度、友人と旅行に行くのですが出発地が大阪と滝野でどこかのインターまたはサービスエリアで合流しようと思っています。 サービスエリアの駐車場で合流して一台で行くことも考えたのですが帰りが上りと下り逆になるのでややこしくなると思うので良い合流のしかたがあれば教えてください。 P.S. 行きが下りで帰りが上りとなるのですが滝野近くで合流を考えています。 泊りで出かける予定ですのでパーキング等も利用できればしたいとも考えています。 出来れば一台の車は高速を降りずに合流したいです
北海道道東の田舎に住んでいる者です。 2月から5月まで長期で不在となることになり、車も持っていくことが出来ないため、その駐車場所について困ってます。 金欠ですので、安く済ませたいです。 1つは帯広空港(駐車場無料)に停める。 →無料はありがたいのですが、深夜のタイヤいたずら(以前、女満別空港が無料だった際にそういうイタズラがあったと聞いています)が心配です。 もう1つは新千歳空港近くの民間経営の有料駐車場(1か月3000円)を利用する。 この2点を検討していますが、どちらかを長期で利用されたことある方がいらっしゃれば感想を教えていただきたいです。 また、他に良い方法があればそれも教えていただきたいです。 ちなみに私の住んでいるところはJRも通っておらず、自宅に車を置くという選択肢は今のところありません。 よろしくお願い致します。
東京でKOKOPLAZAのような施設はありますか？ 宿泊＋施設利用、のようなことがしたいです。
東北新幹線で東京へ行く予定です。 お先にトクだ値を利用予定で対象列車を調べていたのですが、 時間を決めいざ買おうと思ったら、 お先にトクだ値の対象外となっています。 売り切れているわけではなく、最初から対象外のようです。 設定予定列車一覧表で調べました。 このページではないのでしょうか？ また、違う時間でも探しましたが極端に対象列車が少ないです。 一覧表では、かなりの本数が対象になっているので、 時間帯によって割引率に差があるだけで、ほぼ対象だと思っていましたが違うのでしょうか？
来週に家族で初めて動物園に行こうと思っています。 1歳2ヶ月になったばかりの息子が居るのですが、動物園のふれあいコーナーで動物達と触れ合えたらいいなと思っています。。 動物園は昔と変わらなければヤギ、モルモット、ウサギ、ハムスターなどだと思うのですが。。 動物園自体、息子は来週行くので3回目です。 一週間ほど前に友人の家に遊びに行き、犬とじゃれあいはしたのですが、やはり家で飼われているのとは違うような、、？ 何歳ごろから動物園にいるような動物に触れ合えたりできるのでしょうか？ アレルギーなど心配で。。 犬に触れた時はなにもなかったです。 食物アレルギーはないっちゃ無いのですが、8ヶ月頃一度エーセーボーロを食べて蕁麻疹が。。 それっきり卵などでは出ていませんが、最近1歳からのチーズを初めて一袋食べた時に軽く蕁麻疹が出たくらいです。 何かアドバイスがあればお願いします。
車検についてお尋ねします。 名古屋市中川区に在住していますが、いい車検工場知りませんか？ いままでは買ったディーラーでお願いしていましたが、 けっこう乗り倒したので次回以降はできるだけ安くできるところがいいなと思っています。 いいところご存知の方、教えてください！
よろしくお願いします。 以前から新幹線０系・１００系をテーマにした旅行をしたいと思いつつ、これは！と思うネタが全然見つからずもやもやしている状態です。「乗ってどこかに行きたい」という願望はもう叶いませんが、何に代替しようかということで悩んでいます。 実際、中小私鉄やSL、あるいは特急・新幹線にもJRに限らずいろいろ乗っていますし、見学だけであれば大宮・名古屋・大阪（京都）と博物館を巡ったりもしました。 （０系みたいな四国のキハはあくまで気動車なので、さすがに興味の範囲に入りません。） さて、今、新幹線０系・１００系をテーマにした旅行をしたいとなると、どのようなネタがあるでしょうか？アイデアを募集したいと思います。一応、東・静・名・京阪神が希望ですが、エリアはあまりこだわらない方がいいのかなとも思っています。 （できれば・・・お答えいただきたい追加の質問） JR系の旅行会社とJTB以外で、新幹線のこだわりを相談できそうな旅行会社はないでしょうか？ 両社とも、頻繁ではないものの相談に行くことがあり、収穫０ということになっています。
徳島と大阪 どちらが雪が多く降りますか？ また、星はどちらが綺麗に見えますか？ また空気の美味しさは変わりますか？
学校で群馬について調べているんですけど、なにかこれがおススメ！とか、これいいよ！みたいなのがあったら教えてください
今度和歌山へ行くのですが、 和歌山駅近くにネットカフェはありますでしょうか？ 出来ればネット関係だけではなく、漫画も充実している方がうれしいですね。 よろしくお願いいたします。
スーツケースは機体預け荷物になるのでしょうか？ 出発予定の１時間前に空港に着いて、すぐカウンターかどこかでX線受けてスーツケースを機体預け荷物にして 引換証(？)みたいなのを貰っても大丈夫でしょうか？無事に目的地まで着きますか？ それとも、便ごとに時間が決まっていますか？ それか手荷物検査の時に一緒に受けるのでしょうか？？ タッチ＆ゴーという方法らしく、カウンターに行かず、すぐ手荷物検査場へとあったのですが… どなたか詳しい方お願いします。 尚、行くのは千歳空港から那覇空港です
長年の夢だった洋菓子店に内定が決まりました。 勤務手段は電車で通うつもりで、30分くらいの時間でお店につきます。 しかし、お店の店長さんはあまり電車通勤を快く思っていないらしく、「電車通勤するなら車買う方がいいんじゃない？」「原付買ったら？」と言われます。 しかし、今はお金に余裕がないし、両親にもあまり負担をかけたくないのでお金を貯めてから考えようとおもっています。 それまで電車通勤にするつもりなのですが、それを店長さんに伝えると「いや電車通勤は時間勿体ないし…」と会う度に言われるようになりました。 店長さんが心配してくれるのはありがたいですし、自分の車を持つ方が楽だと思います。しかし、会う度に電車通勤を否定されると、さすがに自信が無くなります。 最近、また言われるのかと思うと会うのが恐くなります。どうしたらいいですか。 なにかアドバイスをお願い致します。
来週、博多に行くので明太子を買おうと思っています。 そこで、質問なのですが、明太子ってお土産物屋さん（駅のKIOSKなど）で 買うのと、博多の地元の人が行くスーパーで買うのと どちらがオススメですか？ 自宅で食べるモノなので、見栄えより、おいしくて安いのを買いたいです。
神奈川でおすすめのピクニックができるおすすめの公園を教えてください！
今週、急に休みがとれるようになり、彼とどこか日帰り旅行したいと思っています。 旅行気分を味わいたいので、飛行機使います。 出発可能地は北九州空港、福岡空港、宇部空港がです。 今までいったのは鹿児島、ハウステンボス、大阪等です。 景色みるのもよし、レジャーでもいいのでどなたかプランを考えてくださいませんか。 毎回私が考えているのですが、今回は他の方のプランを参考にさせていただいた方が新鮮だと思ったので質問させていただきました。 代金は積み立てているので気にしないこととします。それよりも非日常を満喫したいと。。。 実は沖縄や富士山を遠くから眺める、というのもいつか叶えたいと思っています。
近畿道八尾パーキングエリアには、下道からでは入れないのでしょうか？
収穫の秋となり～狩りが盛んになっています。 2～6歳くらいにお勧めの～狩り教えて下さい。
以前　大阪飛田本通りにあった洋食屋　名前は忘れましたが「南○○○」だったような 安くて美味しかったのを覚えています（Ｂ級ですが）お母さんと息子の二人でやってはった気がします 先日訪れると移転したみたいで閉っていました。 どなたか移転した場所と店の名前をご存じないですか
クレジットカードが使えるのでみどりの窓口で買うようにしているのですが、近隣の県の駅名とか路線が違う駅名とかを言うと、分からない駅員が結構いるように思います。路線名も伝えているんだけど、怪訝な顔をされたり。仕事なんだから駅名はわからなくても路線名くらいは記憶しててもいいんじゃないかと思うのですが、そんなに難しい仕事なのでしょうか。
埼玉県内でそれほどお金のかからない旅行先でいい場所を教えてください
秋は良いですよね、都内近郊でのお勧めの紅葉スポットは何処が良いですか？
今度仙台に行くのですが、仙台駅で山形のおみ漬けを買えるお店ってありますか？ 仙台で山形のおみやげを買えるとは思っていませんが…。 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
先日、東京駅の夜景を観に行ってきました。 とてもきれいだったです。 夜景のきれいなところをお教えください。 よろしくお願いいたします。 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！
今度長野から仙台へ大宮経由で行くのですが、大宮での乗り換えが分かりません。 何番ホームへ着き、何番ホームで乗り換えるのか。詳しく教えて頂けると有り難いです。 【詳細】 「佐久平駅」から「JR北陸新幹線 あさま604号 東京行 」に乗り、「大宮駅」で「JR北陸新幹線 はやぶや3号 新青森行 」へ乗り換えです。 その乗り換えの時間が4分しかないのですが、可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
日本で今見ておかなければ見れなくなる景色をお教えください。 東京の御茶ノ水駅周辺は、東京オリンピックまで景色が変わります。 駅も新しくなりますし神田川周辺もきれいになるみたいです。 うれしい反面、今の景色が消えてしまうのは少し寂しいです。 みなさんのこのような景色をお教えいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。 消えてゆく景色と聖橋・神田川周辺の未来♪　東京・御茶ノ水
シルバーウィークに東横インに前泊し、朝８時２０分セントレア発、成田行きの国内線に乗ります。 混む時期なので、７時頃までにセントレアに着いていたほうがいいかと思いますが、ホテルからどうセントレアまで行くのがいいか教えてください。
楽天トラベルでホテルの検索をすると、JRの列車付プランというのがあります。 ・A地点→B地点までのJR乗車券＆特急券指定席 ・ホテル一泊宿泊 ・B地点→A地点までのJR乗車券＆特急券指定席 例えば一番上の「A地点→B地点までのJR乗車券＆特急券指定席」を使わなかった場合 （この電車に乗らなかった場合） 以降のホテル宿泊と「B地点→A地点までのJR乗車券＆特急券指定席」は無効になったりはしないでしょうか？
東京に住んでる友だち（インターネットの）が、TSUTAYA知らないって言うんですが・・・。 全国にあるのでしょうか？ ちなみに私の県ではTSUTAYAはあります。
お世話になります。 今度のシルバーウィークに名古屋から九州で２泊３日ほど宿泊→大阪に寄って名古屋というルートで旅行計画を組んでいるのですが、飛行機・新幹線でどのように行ったら一番安く行けるのかというのを教えていただきたくて質問させていただきました。 日にちが繁忙時期ということもあり、調べてみるとどれも高額でもっと安くなるのでは？と思いなかなか決定に踏み切れずにいます。 プラン１ 名古屋～新大阪（ぷらっとこだま）→新大阪～博多（新幹線）→博多～鹿児島中央（みずほ・さくら）→鹿児島中央～博多（さくら・みずほ）→博多～新大阪（新幹線）→新大阪～名古屋（ぷらっとこだま） プラン２ 名古屋～鹿児島空港（空路）→鹿児島空港～博多（新幹線）→博多～新大阪（新幹線）→新大阪～名古屋（ぷらっとこだま） 西日本の割引切符はシルバーウィークは使えないようでしたので新大阪で切る形にしました。 ぷらっとが空いてない場合は、近鉄で戻る方法も考えていますが、どうなのでしょうか？ ご教授の方よろしくお願いいたします。 なお、鹿児島滞在は19・20の２日、福岡で１泊、そこから次の日、大阪に寄って名古屋という予定です
スキーをするのが趣味なのですが、大阪から長野県のスキー場に行くことが多いです。若いころは夜行バスを利用していましたが、現在は年齢的につらいので電車を利用していますがやはり費用がかさみます。今は夜行バスも改善されて良くなっていると聞きます。一度利用してみようかと思いますが、ご存知の方お教えください。
今度、北海道へ旅行に行くのですが、 9月は昼間暑くても 朝晩は寒いと聞いたので、 私はバッグにカーディガンを 持って行こうと思うのですが、 男性の場合は どんな上着を用意すれば良いでしょうか？ たたんでバッグに入る物が良いです。
京都の嵐山に 美味しい 鯛茶漬けのお店があるそうですが 店の名前がわかりません。どなたか 知っている方、教えてください。
もし、東九州新幹線（博多?小倉?～大分・宮崎を経由して鹿児島へ）が開業すると思いますか? また、開業したら、どんなルートになると思いますか? 自分は、博多、小倉、中津、宇佐、別府、大分、臼杵、佐伯、延岡、宮崎、都城、鹿児島中央かなぁと思います
来年夏、今治へ旅行する予定です。オススメのホテル・旅館があったら教えてください。
こんな神社って日本国内にありますか？ 上の方の建物はなくていいです、林の中に鳥居がポツンとあるような…。
こんにちは。ちょっと腑に落ちないことがありましたのでここで質問させてください。 先日、上伊那郡南箕輪村のアパートに引越してきたのですが、ガスの開栓に来た岡谷酸素の方に利用申込書とは別に実家の住所、世帯主、電話番号と緊急連絡先の名前、電話番号などを記入する用紙を渡され書いてくれと言われました。 何かあった時の為に必要だとのことでしたが、ガスを利用するだけで実家住所を書くなんていう話は聞いたことがなかったのでかなり驚きました。一応個人的に実家とは疎遠になっていることや緊急連絡先だけでいいか聞いたのですが、作業員の方は「実家は必ず書いてください。うちではそうなっていますから」と言ってこられたので、実家住所を書かないとガスが利用できないと思い、仕方なく実家と緊急連絡先の２つ書いて渡しました。 後日、やはり納得いかなかったので、岡谷酸素に直接質問してみた所、担当の方から電話があり「事情があるのに実家を無理に書かせてすいません」という旨の話をされました。念のため岡谷酸素ではガス利用時には誰でも実家住所を書かせるのか聞いたところ、そうだと言われました。ただ、私が納得いかない様子を察したのか「ご希望でしたら実家の情報を削除しましょうか？」と言ってきたので、え？削除できるのなら最初から聞く必要がなかったのでは？と思ったのですが、正直削除して欲しかったのでお願いしますと言いました。 このような経緯で今現在、一応無事にガスは利用していますが、やはり本当にガス利用するのに皆実家住所を書いているのか、どうも腑に落ちません。実家住所など賃貸契約でも書くことのない滅多に外部に出さない貴重な個人情報です。それをガスを使うだけで差出し、すぐに削除するなど少々個人情報に対する扱いが軽いのでは？と思いました。 そこで、南箕輪村およびその近辺の方で、岡谷酸素から家庭用のプロパンガスを利用していらっしゃる方にお聞きしたいのですが、本当に実家住所や緊急連絡先を書かされましたでしょうか？どなたか教えて頂ければ幸いです。
瓦町駅周辺でお勧めの居酒屋を教えてください。 希望は、 ・瓦町駅から徒歩10分以内 ・安い ・美味しい ・魚、肉、なんでも結構です。 ・男だけなので、雰囲気にはこだわりません。 足りない情報がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
予定としては来月の平日に１泊します。 宿泊者数は２名。 夜にキッチンで簡単な料理をしようとプランしたいのですが、キッチンがあるホテルってなかなか見つかりません。 もしご存じでしたら教えてください。 若しくは、ビジネスホテルでも検討します。 よろしくお願いします。
来週、静岡県静岡市から、立川へ用があり出かけます。 その帰りに、コストコに行きたいのですが、立川から一番近いコストコは何店になりますか？ ちなみにいつもは座間店に行っています。 最終的に静岡まで戻りますが、効率の良い理想的なコースを分かる方がいらっしゃればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
山神社という神社はいろんなところにある様ですが、平清盛の音頭の瀬戸で有名な倉橋島に 山神社があるのは、平家に何か関係があってここに創建されているのでしょうか？ 八百万の神　大山津見神を祭っているようですが。 よろしくお願いします。
大宮駅、浦和駅、さいたま新都心駅周辺にコインランドリーはありますか？
治安の悪いところってどこですか？ 河川敷とかの回答は要らないです。
ぼっち飯の話題をネット上で見る際、添付画像が貼られているのを度々見かけるのですが、 この写真の場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 背景、石碑から想像するにどこかの城址公園？かと思うのですが…。 この写真を初めて見たときから、胸に来ていて気になってしまい、実際に行ってみたいと思うようになってしまいました。お知恵をお借りできれば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
最近のことです。 バスを降りる時にいつもと違う方の道に行くバスに乗っていたのでいつも乗っている方のバスの運賃を間違えて支払ってしまいました。いつも乗っている方のバスの方が運賃安いので支払うべき料金は不足。自分自身も頭痛がひどくてぼけっとしていたのできちんと確認しなかったのも悪かったですが、支払って降りた後私の歩くペースに合わせてバスを走らせ運転手さんは私をずっと睨みつけていました。気づいたところで止めて注意されました。もちろんその場できちんと不足分も支払い、お詫びもしました。しかし、運転手の対応が明らかにイライラしたのを出したかのように注意されたし睨みつけるんではなくてその場で間違えてますよと教えてくれていれば、こちらも気持ち良くお詫びと支払いがきちんとできたと思います。運賃を間違えて支払っていたのは私がぼけっとしていたとはいえ悪かったと思っています。でも、もちろんわざと料金少なめに払ったんじゃないのに疑うような発言をされ態度が悪かったため確実にそのバス会社の印象は悪くなりました。これ以上悪くなって欲しくないということと他の方も同じように気分を害するようなことがないようにと思い、そのバス会社の問い合わせ先に内容を記載し送りました。きちんと不足分も支払いましたが、他に何か金額請求されることなどありえるでしょうか？(支払い間違えたことに関して) また、バス会社から警察などに伝えるなどといったことはないでしょうか？(何度も言いますがわざと料金を少なく払ったんじゃありません。)
明日の15時から利用可能な新宿駅近くの会議室を探しています。 ただ、クレジット支払いができないのでスパシーの会議室は利用できないです。 利用時間は1時間で、人数は二人です。 インタビュー調査をするので、最悪仕切りがあれば会議室ぽい場所でも構いません。 どこかいいところはないでしょうか…？ 宜しくお願いいたします。
ベネフィットステーションのお得感についてです。 先日よみうりランドに行くのに調べていたら、このベネフィットステーションのデイリープラスという会員制の割引券を手に入れられるサイトにたどりつきました。 ものすごくお得だったので、会員になってみて、よみうりランドには確かにお得に行かれて満足でした。 で、次の休みの為にいろいろ検索していますが、正直、わかば会員JAF会員や持ってるクレジットカードの種類によっては提示して受けられる待遇とまったく変わりません。 ベネフィットは月会費払わないといけないし、よみうりランド以外で、メリットとしてあるのでしょうか？？ たとえば、八景島に行こうと思って検索しても、それらの提示で得られる割引とまるっきり同じです。 月会費払うメリットについて、持論でもなんでもいいので、教えてください。
今度車で高速に乗り、神戸から阿智村(長野)方面へいく予定です。 ゆったり旅にするつもりで、途中で高速を降り、観光地に寄れればいいなと思うのですが、何かお奨めは有りますか？ 一応比叡山は行こうかなと思ってます。 出来れば、ほっそい道を通るのは遠慮したいです。
昔の秋葉原にはとても大きい路上でスポーツができる所があったと聞きましたが本当でしょうか？
じゃらんで過去に予約した宿を確認したいのですが、マイページを開いてもどこを見ればよいのかわかりません。マイページＴＯＰからの見方を教えてください。よろしくお願いします。
新潟県内で麻雀ルームのあるマンガ喫茶を探しています。 できれば県央周辺か、新潟市内だといいのですが。 もしご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
観光地の場所を入力し、行きたい観光名所をいくつか選ぶとカンタンにその日の旅行スケジュールが出てくるようなサイトやアプリはないですか？ 観光名所の所要時間と各名所の距離・移動時間などがわかればこんなアプリが出来そうだと考えているのですが…
こんばんは。突然ですが、皆様は旅に出る時若しくは旅の最中に聴く歌で「これがおススメだ！」というものは何か御座いますか？　因みに私が気に入っているのは、樋口了一『１/6の夢旅人２００２』です。皆様からのご意見、お待ち致しております。
昨日8月1日午後2時頃、中央高速道で東京に戻る際に下り車線が要人通過で通行規制されてました。 その後多数の白バイに先導された黒塗りの車が通過して行きました。休日で行楽に出かける車で渋滞している中で交通規制をかけて移動している要人は誰なのかなと思った次第です。
８/13~17の間 東京、横浜どちらでもいいので、女１人で宿泊できる施設（できれば４０００円前後） 良い場所知っていたら教えて欲しいです・・・・ どこも予約いっぱいで困っております・・・・ 宜しくお願いします。
はじめまして、私は高校生です。明日、初の江戸川&市川の花火大会に好きな人と行くことになりました。告白、できたらしたいと思ってます。お互い江戸川&市川の花火大会は初めてなので、場所がなかなか決まりません。 みなさんのおすすめはどこですか？？ 人混みはあまりないほうがよく、その日彼に用事があるためぎりぎりに行っても2人で座るスペースが空いてる会場はどこでしょうか？？ 地元の方などぜひご意見をください！！
横浜駅周辺で連泊可能な駐車場はありますか？ 横浜駅周辺で連泊(4日間)ができる駐車場を探しています。 下記の様な条件で探しています。 ・連泊可能(4日間) ・早朝営業(4:00くらいに駐車したい) ・なるべく安価(\1500/1日以下程度) 羽田行きのシャトルバスに乗る予定のため、 YCATが近いほうがよりありがたい感じです。 条件に合う駐車場をご存知でしたら是非おしえてください。
海外の友人夫婦が広島に遊びに行くのですが、ベジタリアンです。 広島の本通り近辺に一週間滞在するので、いくつかベジタリアンメニューのあるレストランを紹介して、日本滞在を楽しんでもらいたいと考えています。 もし広島の本通り周辺でベジタリアンレストランや、ベジタリアンメニューのあるレストランをご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
佐用町のひまわり畑について質問です。 見頃はいつ頃でしょうか？
今月末に彼氏と城崎温泉旅行に行きます。 そこで質問なのですが… ご飯前の時間帯(15〜18時)って色浴衣をきて外湯巡りってどうですか？？ どのホームページをみても、チェックイン後、貸切風呂に入りご飯を食べて色浴衣を着て外湯巡りと書いてあるので、あまり夕方に色浴衣で散歩している人は少ないのかと… あと、身体を洗ったり化粧を落としたりするタイミングはいつがいいと思いますか？ 色浴衣を着たり外に出るときは化粧はしておきたいです。 回答よろしくおねがいします！
今日久々に深夜帯に渋谷にでたのですが、浅黒い怖いお兄さん達がいてびっくりしました。視線を感じ見てみると、睨まれたり…。 自意識過剰と言わずに、実際に危険かどうか教えて欲しいです。
難波から長野県長野市の福祉センターサンアップルまで行きたいのですが、バスか電車で安く行く方法を教えてもらえませんか？大阪から東京は行ったことがありますが、長野方面は全くわかりません。障害者をつれて行くので乗り換えが少ない方が助かります。 お願いしますm(__)m
明日の朝、渋谷に行くことになりました。駅ちかでおすすめ・お得な最新モーニング情報を教えてください。
福岡天神の西鉄グランドホテル付近でモツ鍋＆ラーメン屋さんの有名なお店を教えてください また近くで安くておいしい明太子を売っているところもお願いします。
出張や転勤が多い方、又は何度か中・長期の出張をご経験されている方に質問です。 今回、初めて3〜6ヶ月間程度の長期出張をする事になり、持っていく荷物の選定に少し悩んでおります。 数日〜数週間程度であればだいたい持っていく荷物を割り切って選ぶ事が出来ますが、さすがに3ヶ月（営業所立ち上げヘルプですので場合によっては6ヶ月に延びる可能性アリ）の長期出張は未経験で全く予想がつかず、着替えや日用品等を出来る限りコンパクトにまとめて持って行くとなると、どれを削ってどれを優先したら良いか悩んでしまいます。皆さんは、このぐらいの期間で地方に出る際、どうパッキングしていますか？ もちろん人それぞれのライフスタイルが有りますので、「自分ならこんな感じ」で結構です。参考にさせて頂きます。 ◼︎自家用車持ち込みです ◼︎北海道→東北への出張になります ◼︎仕事中はスーツ着用です ◼︎大型の家電（洗濯機、テレビ等）はレンタル業者を利用予定 ◼︎民間のアパートを会社持ちで借りる予定（おそらく家具や日用品は無し） どうぞよろしくお願い致します。
【天皇】天皇家の食材は御料牧場で作られているらしいですが、御料牧場ってどこにあるのか公開されてますか？ 栃木県の人はみな知ってる有名な牧場なんでしょうか？ それとも国民に極秘な牧場なんですか？
いくらかかりますか
今度東京に出張に行きます。 上野近辺に行くのですが、 上野から日暮里にかけて、駅の近くで朝湯に入れる銭湯は無いでしょうか？ できればJRがいいです。
今年の９月に本館立替が行われるそうです 日本の伝統美とモダンが融合したその建物は、観るに値する建築物であると聞き、ぜひ建て替え前に訪れたいと思っています せっかくなので、ランチでも食べながら楽しみたいと思うのですが… 建物見学も含め、お勧めの楽しみ方がありましたら教えて下さい （時間の制約はありません）
7月1日から2日間北海道を観光したいと思います。 大雑把に行こうかなと思うルート北見から津別方面に高速を使わず十勝を通って函館に行き時計回りに海沿いをぐるっと小樽に行きます。小樽からまた十勝を通って海沿いに釧路に行きます。 ドライブ目的で行くので予算は3万円(レンタカー代が1万円)で期間は２日間 レンタカーで移動しフィットハイブリットで観光します。高速は使いません。 質問したいことは ①どのルートがおすすめか(景観重視)何号線か ②ガソリンのおおよその費用北見から釧路に行くまでの往復ガソリン代おおよそで構いません ③この時期いくべき観光地なければドライブのみ ☆車中泊のため函館十勝で車中泊できる駐車場できれば街の中で日帰り温泉入れるところがあれば良いんですが。 ちなみに函館小樽十勝は始めて行くところです。３日目は釧路中標津あたりを巡りたいですが無理であれば一応予備日です
おすすめを教えてください。
京王線新宿駅改札JR,中央東口への連絡改札口があると聞きます。そんなもの本当にあるのですか。 京王線からJR埼京線に出るには、これがあるならば、ここを通るのが一番早いと思います。 京王線西口出口とか南口に出るルミネ口とかは、もうこりごりです。 そんな改札口が本当にあるのか、また、埼京線に乗るにはこれが一番早いし、歩行難渋者にはやさしい と思います。 知恵を貸してください。
昼の高速バスの混雑度ってどうなんでしょうか？ 路線によって違うと思いますがよろしくお願いします。 特に、東京から大阪や大阪から東京乗ったことある人 ぜひ教えてください。 ちなみに時間帯や、三列か四列か、バス会社、このへんももし覚えていたら 書いてくれるとありがたいです、よろしくです^^
2015年8月10日8時10分発で、 埼玉県深谷市田所町 から 岩手県遠野市遠野町 まで移動したいのですが、どの手段が一番時間・コスト的に効率が良いでしょうか？ 公共交通機関であれば、電車でもバスでも特急電車でも新幹線でも構いません。 よろしくお願いいたします。
現在、藤沢市湘南台駅の近くに住んでおります。 厚木へ向かう戦闘機が真上を通るため、越してきた当初は「戦争でも始まったのか！？」というほど、騒音にびっくりしました。 神奈川県内でできるだけ自然が多く静かな土地に住みたいと思っております。 秦野市、伊勢原市、二宮町のあたり、その他神奈川県内に詳しい方、騒音について教えていただけますでしょうか。
夏にマス釣りに行こうと思っています。 釣り堀のＨＰを見ていたところ、 竿一本につき2200円 ※魚10匹まで•餌•竿 貸出 と書いてありました。 これは釣れても釣れなくても 2200円ということでしょうか？ 子供から大人まで楽しめると 書いてありましたが、 やはり釣れないと食べれないのでしょうか？ 10匹食べれる保証があるという 意味では無いですかね(^_^; すごく自分に都合の良い考え方ですが 一匹も釣れなかったら悲しいな〜と思って… ちなみにココです http://www.niimi-gyokyou.com/turibori/ 釣り堀に行かれたことのある方(マス釣り) 教えてください！
兵庫県の緑が丘から 三宮にあるスイーツパラダイスへの行き方を教えてください！ バス･電車･地下鉄で行きたいです！
沖縄から栃木県に行きたいのですが、どこの空港を利用し、どの電車・バス(レンタカーはパスです)で行くと早く行けますか。各交通機関でかかる時間とアクセス方法を教えてください。また沖縄から5時間以上かかる場合、午後一番に栃木県で所用があるので、どこで前泊したらよいかも教えて頂けるとありがたいです。
太東に行くことになりました。 多分夏ぐらいですが、サーフィンで有名ですが 海水浴はできますか？ あと、美味しいもの、お土産、観光など何でもいいので おすすめを教えて下さい。
福岡県にあるウェイクボードができる、シーサイドももちケーブルパークについてご存知の方教えて下さい ネットで検索してみても公式サイトらしき物は見当たらず、オープン当時の情報しか見つけることができなかったです。 値段やレンタル料金、持って行く必要があるものなど知りたいです 連絡先が載っていたので電話してみたのですが留守番電話でした。その連絡先はケータイの番号だったので個人が経営しているものなのか‥？ 話しがぐちゃぐちゃになってしまいましたが、今もこのケーブルパークが開いているのか、開いているなら今の値段なども知りたいです。 ご存知の方、近くに住んでいる方、教えて下さいm(_ _)m
来週九州から東京に旅行に行きます。 1日目ディズニーランド、2日目スカイツリー・ダイバーシティに行く予定なんですが、 ディズニーランドで購入した土産はホテルから配送し、 スカイツリーで購入した土産はスカイツリー内の佐川急便から配送する予定です。 ダイバーシティやお台場周辺には荷物を預かるとこはあるみたいですが、荷物を送れるようなところはありませんか？
さいたま市、東大宮駅付近で自転車の貸し出しをしているお店を探しています。
この写真の場所がどこかわかる方いらっしゃいますか？？ 街灯の感じだとディズニーランドとか、ディズニーシーなのかなとも思ったり。 よろしくお願いします！
上野駅から東京ディズニーランドまで走って行きたいです。 どのルートが一番いいですか？
羽生駅から大宮駅に行くには 久喜駅の何番線に到着し、 JR東北本線 小田原行きは何番線発ですか？ 経由が短いからなのか、アプリでは出てこないのでこれだけお聞きしたいのですが わかる方いますか？
旅行会社の貯まってるポイントを使って一泊予約して、別の旅行サイトで翌日に同じホテルを一泊宿泊予約した場合は連泊扱いになるのでしょうか？ 一度チェックアウトしなければならないのか、部屋を変える事になるのか気になっています。 ホテルによって対応は違うと思いますが、このような経験がある方がいましたら宜しくお願い致します
週末に高野山に行きますが、今年は1200年てことで参拝者が多い様です。 宿坊が取れなかったので下の町に宿を取るのですが、車を宿に置いて電車で行くべしか悩んでいます。高野山での移動もあるし、車の駐車場の事もあるし検討がつかないです。 年寄りは足腰が弱く長い距離は歩けず、労士車を使っています。今年の上記に詳しい方、年寄りを伴う高野山には車か電車かどちらが良いかアドバイスお願いします。
近々東京でオープンキャンパスあるのですが、東京駅から葛西駅までの行き方がわかりません。 電車、バス、どちらで行くのがいいでしょうか？(できるだけ安く済ませたいです) また、電車、バスで乗り換え等があれば教えてください。 ご回答のほど、よろしくおねがいします。
お祭りない時はなにしてますか？？？
東北の一般道について詳しい方がいましたら最短ルート（最短時間）を教えて下さい。 タイトルの通り、福島県いわき市から秋田県秋田市までを 一般道を利用した場合の最短時間で走れるルートが知りたいです。 ゴールデンウィークを利用して、いわき市から秋田市にきましたが いわき市から国道6号線で北上 ↓ 宮城で4号線 ↓ 大崎市から47号線 ↓ 鳴子から108号線で秋田県の湯沢市 ↓ 湯沢市から出羽グリーンロードを通って秋田市に入りしました。 夜遅くに出発して早朝に到着の予定できましたが7時間ちょっとかかりました。 ゴールデンウィークの終わりには、いわき市に戻りますので 時間を短縮できるルートがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
５月の１日から、三島を昼頃JRを降りてレンタカーにて、山中湖を散策しょうと考えています。付きましては、サッパリ地理が判りません、ナビは装着していますが、名所等が判りません、詳しい方教えて下さい。尚、泊まりは、山中湖エクシブ１７時着の予定です。よろしくお願いします。
この山（尾根）どこか教えてもらえません 亡き父の撮った写真で写真集を作り それをiphoneで撮りました 場所がわかれば、同じ場所に登山したいと思い 質問しました
ユナイテッドのマイルが少しあります。これを 使いたいのですが、どのようにすればいいか、 まったく分かりません。 ＡＮＡ航空券に替えるにはどうすればいいか 教えてください。
誕生日を迎える友人をお祝いしよーと仲良しの友達から連絡があり近々休日に集まります。 私は1歳半の子供を連れての参加で、子供にも友人にもあまり負担をかけないよう個室でランチをしたいと考えています。 子供連れで個室ランチができるお店をご存知の方、教えてください。 都内ならどこでも、子供含め4人での利用です。
質問失礼します 今度、旅行を計画していて ホテルの宿泊と新幹線切符がセットになっているのを 旅行会社(赤い風船)のwebから予約したいと思っています 宿泊したいホテルがあるので早めに予約を入れて安心したいのですが まだ、予約をすることが出来ません。 一般的には何か月前から予約可能になるのでしょうか？ また、旅行会社の窓口で予約もwebと一緒で制限があるのでしょうか？ ちなみに旅行は10月上旬を予定しております
九州の端から沖縄本島迄橋を かければ便利と思うんですが無理何でしょうか教えてくださいm(__)m
5月のゴールデンウイークの予定を教えてください。 私は今、家族と色々と相談しているのですがまだ決まりません。
鎌倉の源氏山公園に行こうと思うのですが、家から手作りのお弁当を持っていき広げて食べるような場所はありますか？鎌倉という土地で、そんなことする人、あんまいないのでしょうか。。 源氏山公園以外にも、シート広げて座れるような場所って鎌倉にあるのでしょうか？
今年の夏に旅行先として ・(できれば)小船で自力で漕いでいける ・規模はさほど大きくない建築物 ・国内 にいってみたいと考えております。 私のイメージでは森見登美彦さんの有頂天家族(アニメだと第３話)に登場する時計塔や沖ノ鳥島のような小規模な場所で見渡す限り360°海に囲まれた景色をゆっくり眺めたり釣りをしたいなぁなんて考えております。(じゃあ沖ノ鳥島で…というのは何分名古屋市の貧乏学生でありますので沖縄ほど遠くになると交通費が莫大になってしまうので現在お財布と検討中なわけであります) もともと瀬戸内海で入道雲と海を眺めながらサイクリングする予定だったのですが、計画しているうちに欲が出てしまいまして(~_~;) 素敵な景観も楽しみたい！海の中にポツンと立って眺め回したい！！近くに時計塔があったらなんておしゃれでしょう！！？なんて独り舞い上がっていたところなのです(笑) そんな都合のいい場所ないかな…なんて思いながらこちらに質問させていただいたのですが… どなたか知っている方がいらしたらどうかお力添えをいただきたく思っています。 よろしくお願いします。
悩んでます。どうぞよろしくお願い致します。 今年の夏から秋にかけて事情があり宮城県名取市から三重県伊勢市まで家族で行く事になりました。（往復）家族は大人３人、子供1人（4歳）、乳児1人（生後5ヶ月）の計5人です。小さな子供がいるので高速バスは考えてません。飛行機か新幹線か悩んでます。高速道路を利用してレンタカーも検討したのですが時間がかなりかかる様で子供が我慢出来ないのでは？とも思っております。 どの方法で往復するのが良いでしょうか？？どうぞよろしくお願い致します。
ＧＷにはじめて広島に行くことになりました。４歳児と１歳になったばかりの子供を二人連れて行きます。５泊６日で、最初の二日は主人も一緒ですが、後半は私が二人の子供を連れて観光します。 宿泊は三原の駅の近くです。 いくつか質問があるのですが、わかるものだけでも回答いただけると嬉しいです。 １）駅から歩いて行ける範囲内で、子供連れでご飯が食べられるところがあれば教えてください。昼でも夜でも…。できれば小上がりがある場所だとありがたいです。 ２）おすすめの観光場所を教えてください。フェリー乗り場が宿の近くにあるのですが、フェリー観光はどうなんだろう？と思っています。どの島が楽しいでしょうか？それとも名前がメジャーな尾道とかの方がいいですか？よく知らないので、何から調べていいのかわからなくて…。何かあればおすすめしてください。 ３）近くにイオン三原店があるのですが、こちらの子供と遊べる施設は県外の人でも使える場所なのでしょうか？託児できると書いてあるのですが、文字が潰れてHPでは見えなくて…。 ４）授乳スペースがある施設、おすすめの施設を教えてください。 一気に色々書いてしまい、すみません。よろしくお願いします。
とあるレンタル形式の立体駐輪場で ・定期自転車 ・自転車(一日) ・原付 の他に ・自転車HC という表記を見かけました これはどういう意味なのでしょうか？調べても出てきません
土浦駅から神立のカスミの工場まで行きたいのですが、バスに乗ったことがなくわかりません。 何というバス停から乗って何というバス停で降りるのか、交通費なども教えて頂けたら助かります。 どうか詳しい方お願い致します。
こんばんは。 日本で一番法力の強いお寺さんはどこですか？ 教えて下さい。相談したいことがあります。 自宅の怪奇現象で困っています。 では宜しくお願い致します
3月末、夜出発で大阪から新名阪→中央道を通って長野県の松本まで行き観光した後、昼過ぎ頃から安房峠を越えて岐阜県の高山に行き、大阪に帰ろうと思っています。 夜出発ですので路面凍結の可能性もあることから一応スタッドレスタイヤで行こうと考えております。しかしながらスタッドレスタイヤは路面が濡れていたり、乾燥した路面ではあまりよろしくないということもあり迷っております。(ノーマルタイヤで滑るよりアレですが、、、) 雪道は過去に何回か運転したことがあるのですが岐阜、長野方面へ行くのは初めてですのでこの時期にどのくらい雪が残っているのかなどあまり分かりません。 ですので ・実際ノーマルタイヤでも大丈夫なのか？ ・どのくらい雪があるのか？ というあたりのことを行かれたことがある方や、地元の方教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
福島や群馬、新潟の県境の近くにある尾瀬とは具体的にどういうところですか？尾瀬に行ったことがある人や尾瀬について詳しい人、尾瀬について教えて下さい。
都内在住のものです。 万葉の湯に以前一泊で親と行き、その価格、利便性にとても満足しました。 似たようなスパ系の施設を探しております。なるべく近場で、色々行ってみたいと思いました。 似たようなスパ等ぜひ教えて下さい。宿泊可でお願いします。 よろしくお願いします。
7月28日から8月1日の日程で、名古屋から沖縄旅行を予定しています。 JALの株主割引券があるのでこれを利用したいのですが、JALは株主割引の座席数に制限があるようなので、少しでも予約の確率を上げたいのですが 普通にやれば2ヵ月前の5月28日に行きを予約し、「お帰り確約」で帰路の8月1日を予約するという手順だと思うのですが、たとえば、 ・2ヵ月と14日前の5月18日に行き：7月18日、帰り：8月1日（お帰り確約）で予約する。 ・（購入が3日以内なので）5月20日、22日、24日…　という具合に3日以内に行きの便の予約を変更ししつつ、最終的に5月28日に目的の7月28日の行きの便を予約する。 こういうやり方は可能でしょうか?
ネットで検索しても花見しか出てこなかったので、花見以外の桜に関係ある習慣とお祭りはありますか。 もしや、こういう内容を紹介する文章とか番組とかあればぜひ教えてください。
練馬、成増付近のおすすめの図書館を教えてください。 子供があまりいないところがいいです。 食堂や屋外にちょっとした食事や休憩スペースがあると最高です。 公立でも私立でもどちらでも構いません
大阪で出来ればキタか中央区あたりでラブホを探しています。 １、男性二人でも使用できる ２、男性用のコスプレ（学ランなど）がある。 ３、フロントを通さない。 この条件を満たすラブホを教えて欲しいです。 最悪１の条件を満たすラブホでも構いませんので教えて下さい。
普通免許取得したばかりの者です。 レンタカーで車の運転練習したいですが、色々検索したが、ピンとこないです。 千葉船橋市内で 宅配レンタカー可能で価格とかサービス等がいいところあれば是非教えてください。
「へえ駅でこんなのあるんだ面白いな」、と感じたものは何ですか？
教えて下さい。知事で話題を造る、というのが一つの戦略です。 政策の是非は別として、東国原氏のおかげで宮崎の認知度は大幅向上した との調査結果があります。 従来：福岡・沖縄＞数県＞宮崎ほか 東国原後：福岡・沖縄＞宮崎＞数県
すでにGW期間はホテルや旅館の満室が多いため民宿の宿泊を考えています 昔１度だけ民宿を利用したとき経営してる家族の方々が色々話かけて来たり、民家を改築した建物だったので隣部屋の音が全て聞こえたり、正直落ち着かなかった記憶があります 夕食のときも各テーブルを回って世間話をしたり他の宿泊客達と一緒にお酒を飲んだり、地元の人達と交流するのが楽しいと思う人が泊まる所なのかなと思ったのですが、やはりどこの民宿も同じでしょうか？ 海の近くなので料理がとても美味しそうで、ホテルの半額以下で宿泊出来るので魅力的なのですがとても迷っています 民宿・ペンションに宿泊した事がある方の感想などが知りたいです。 宜しくお願い致します
5月連休高知県に旅行する予定です。 一泊目夜外食なんですが、良いお店教えてください 大人二人に2歳の子供一人です。 できれば個室で美味しい地酒もあるとうれしいです。
バイク２５０ｃｃで向かいます　４号線を南下予定です。
日本国内のホテルを予約しました。初めての利用です。 ●天トラベル、●るぶ、じゃ●よりも夏休み期間にかなり安く宿泊予約ができて喜んでいたのですが、このサイトの口コミを見ているとトラブルばがり目につきました。 そのトラブルは、外国のホテルに関するものばかりだったのですが、国内のホテルでもトラブルが多いのでしょうか。 利用された方の体験を教えてほしいです。
なのよく楽天のスマホアプリで宿を探して予約するのですが予約が確定した後に割引チケットやポイントアップなどの情報が後から出てきます。キャンセルしてやり直そう思ってもキャンセル料が発生するしなんかなっとくいきません。おすすめのＨＰなどがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 大谷晃一氏著「文楽の女たち」（文春新書） http://www.amazon.co.jp/%E6%96%87%E6%A5%BD%E3%81 … にはまっています。 アマゾンでのこの本の解説コピー「浪花女は強うて健気、恋に弱いがたまにきず。 個性的な女主人公の登場する十二の文楽をとりあげて物語をたどりながら解説。明るく現実的な大阪人の裏の陰影と虚無の魅力を語る」この通りの筆致で、愛読しています。 氏がこの書で世話物を解説しているのを読むと、世話物が書かれた（上演された）当時の地名 町名・通りの名が頻出します。 世話物が書かれた当時の地名・町名・通りの名が分かるような当時の大阪市内の（古）地図のコピーを入手する方法がありますでしょうか。 当方、鹿児島市在住ですので、大阪の図書館・（古）書店に行くのは難しいです。 よろしくお願いします。
具体的な日程を挙げると3/1の朝9時頃までに到着できて、帰りは翌日中までの帰宅が理想的です。
3月に東京へ行こうと思ってるんですが、往復で安く行ける方法探しています。夜行でもいいのですが3列シート希望してます。夜行バスの場合今から観といたほうがよろしいのでしょうか？あまり詳しくないのでよく利用してる方に聞きたいです。
祇園祭りやねぶた祭り、花火大会など、大きなイベントは情報誌やじゃらんなどでも簡単に入手できます。 しかし、ローカルなイベント情報はどうやって入手できるのでしょうか。 神戸出身なので神戸の話になりますが、神戸まつりは有名です（それでも情報発信は弱いですが）。 しかし同じ神戸でも、例えば新開地音楽祭やみなとマルシェ、神戸メリケンフェスタなど、ローカルな情報は入手が困難です。 しかし、行ってみると人は沢山いまして、イベントも楽しいです。 こうしたローカルなイベント情報を手に入れようとするなら、どうすればいいのでしょうか。 関東に引っ越してきたので、東京・神奈川・千葉・埼玉あたりで特に教えてください（特に音楽が好きなので、インディーズもデビューしてないような人がする音楽、太鼓などを主に）。
雛祭りが有名な地域、また大きなお祭りが行われる地域を教えてください。
1日かけて東京を完全無料で遊びたいと思っています（宿泊代は別） 最低5つくらいは挙げていただきたいです。
　今晩は、電車の発車メロディーは最低何秒流せばよいのですか。
2月の中旬に東京に行くついでに　初めてかっぱ橋道具屋街を覗いてみたいと思います（土曜） 他にはなさそうな　おすすめのお店があれば教えていただけませんか？ 当方40代　それほど料理が得意というほどではないので あまり　専門的な調理道具等は　使いこなせませんので、 一般的な方が興味を持ちそうなお店があるとうれしいです
北陸地域でかにが食べられるおすすめの宿が知りたいです。
みぞれ　と　あられ　と　ひょう　は、どう違うのですか？
いつも営業しているように思えるんですが…。
登戸～柿生まで行きたいのですが 小田急線は快速と各停だけではないので難しいのですが 新百合ヶ丘まで快速系で行って 各停で柿生まで行くという場合、 新百合ヶ丘で降りて、 その同じ場所に各停がやってくるという認識で良いのでしょうか？
はじめまして。 質問です。日本のへそはどこですか？
新幹線で東京駅に到着して半蔵門線の大手町まで歩いてどのくらいでしょうか？
春の国内旅行だと、どのあたりの地域、観光名所がおすすめでしょうか？
京都府の舞鶴市から福井県の小浜市の間に、温泉に入れる宿泊施設はありますか？ 春に家族で小旅行に行きたいと思っています。 子供連れで宿泊するのにおすすめの温泉に入れる宿泊施設があれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
秘密のケンミンSHOWで静岡と山梨がどちらが表側か、 とか、くだらない論争をしているのを見ていて、ふと疑問が浮かびました。 富士山に登るのって、静岡サイドですよね。 裏側の山梨側って道はあるのでしょうか？ なんか、なにもない気がしていますが。 では、なぜ、山梨県民は太古の昔より富士山に登らなかったのでしょうか？ やはり日陰で暗いから？
ジェットスターの国内線についてです。 経験者の方教えてください ・現在、出ている価格より値上がりはあっても値下がりはないのか ・一度セール期間になった日程は今後セールになることはないのか ・セールになる期間は、一番早くてどの程度先が多いのか（直近の期間でセールはないのか） 国際線で似た質問はありますが、質問させていただきました。おねがいします。
3月に旅行で関西から東京へ行こうと思っています。 インターネットで飛行機のチケットを安く購入出来ないかと検索したところLCCを安く(往復で二万円程で)購入できる所を見つけました。 ですが、やはり安いのでそのサイトや会社が怪しくないか、詐欺被害など出ていないかとても気になります。 サイトには、東京都知事登録旅行業第○-◯◯◯◯ と記載が有り調べてみると確かに登録されているようでした。 それから、ANTA？というものにも登録しているようです。 旅行関係に疎く知識のない私にはわからないのですが、上記2つに登録していれば安心できる会社と判断できるのでしょうか？ 詐欺にあうのは嫌なのでもし信用できそうになければきちんとした所でそれなりの値段で購入しようと思っています…
閲覧ありがとうございます。 昨日、『全国地下鉄要覧』っていう本を読んでいたら、福岡市の地下鉄のページに 『日本の地下鉄で唯一、空港に乗り入れ』って書いてあったのですが、これについて教えてください。 『日本の地下鉄で唯一』って書いてありますが 都営地下鉄浅草線も 羽田空港や成田空港へ乗り入れしていますよね？ 大阪市営地下鉄御堂筋線も千里中央から 大阪空港へ乗り入れしているみたいですし。 なのになぜ、福岡市営地下鉄だけが 『日本の地下鉄で唯一』空港へ乗り入れ、なのでしょうか？
料金の見方がよくわからないのですが https://advance.reservation.jp/miyakohotels/stay … この料金が 基本料金:\26000（1～2名利用時　3名様利用時\31200） と記載されているのですが、 1名で泊まっても2名で泊まっても、26000円なのでしょうか？ それとも、1～2名でも一人当たり、26000円で、 3名で泊まるのなら、一人当たり31200ですよ、という意味でしょうか？ 一人で宿泊の場合と、2名で一部屋とる場合の料金を教えてください。
飛行機に乗るときは携帯の電源を切るように言われますが 携帯の電源を付けていてもどうせ空の上は圏外ですよね？ ドコモ、ａｕ、ソフバンで、空の上でも電波が入ってる会社はあるのですか？
タイトルのとおりです。郷土愛がなく、強く都会志向を持っている人が最も多い都道府県はどこでしょうか。
27日に名古屋駅から東京に新幹線で行きたいと思っているのですが、指定席は取れないんですか？ 名古屋駅は東日本ではないとかでてチケットを別の所に取りにいけないとかで。 何か方法はないんですか？
「ANAマイレージクラブEdyカード」の申し込みを行い、手元にカードが届きました。 カードの裏面には、磁気ストライプが埋め込まれているように見えますが、 このカードにはＩＣチップも埋め込まれているのでしょうか？ 保安検査場での流れは、 http://www.ana.co.jp/sp/dom/checkin/skip/ のページに説明がありますが、ご利用に必要なものの一つとして、 「ANA IC付きマイレージクラブカード」とあります。 「ANAマイレージクラブEdyカード」はＩＣ付きカードなのでしょうか？ よろしくご回答お願い致します。
申し訳ございませんが、詳しい方、教えてください！ ジェットスターの国内線利用のとき、機内持ち込み10ｋｇまでの荷物1個・・・・とありますが、寸法・重さの範囲内のスーツケース1つと、bagは大丈夫でしょうか？ それとも、スーツケースかbagのどちらかひとつということですか？ かりに、両方持ち込んでいいとなった場合、bagのサイズは、どのくらいの大きさまでが許容範囲でしょうか。 トートバッグだと、大きくなるのでだめでしょうか？ 決まった数字など、ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
船旅行かれた方に色々質問です☆ 答えてもいいと思うものだけで いいのでよろしくです＾＾ 安い船旅してみたいのですが、 おすすめの航路はどこでしょうか？ おすすめの船会社なんてありますか？ 乗った航路の値段と乗り心地を教えて下さい。 混み具合はどんな感じでしょう、やはり 休日や平日だと違いますか？ 以上です、よろしくお願いします。
池袋とか渋谷に行くと所々に風俗案内所？無料案内所？ってのがあるけど あそこって、タダでどういう風俗があるか教えてくれる場所じゃないですか。 タダで紹介をしてくれているのにどうやって、運営しているのかなって気になったので知っている方いましたら教えていただけませんか？
1月4日に、アメリカから帰国し、国内線乗り継ぎをする予定です。デルタ航空で15時35分着予定で、その後入国審査、ターンテーブルでスーツケース受け取り、ターミナル移動、春秋航空17時半発のに乗りたいのですが、時間的に厳しいでしょうか？その日の状況次第であるとは思いますが、教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。ちなみに春秋航空は、35分前までにチェックインし荷物を預けてくださいとあります。
地方に住んでいる友達に会うことになったのですが、普通に航空券をとるよりも航空機＋ホテルのプランの方が安かったので、楽天トラベルにて手配しました。1泊2日です。 ただ、友人と別のホテルに泊まるため、プランに付いているホテルには宿泊しません。 同じような事例がないか調べたところ、以下の二つがあったのですが、どちらが良いのでしょう？ 1.チェックインとチェックアウトだけして、実際には使わない。 (チェックイン同日にチェックアウトすることはできるのでしょうか？ それとも、実際のチェックアウト予定日にもう一回ホテルに行ってチェックアウト手続をしたほうが良いのでしょうか。) 2.所用により急遽宿泊できなくなったので泊まったことにしておいてほしい旨伝える。 本来であれば旅行代理店に聞くべきなのでしょうが、楽天トラベルで申し込んだので聞くところがなくて(>_<) ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
株式会社アルファリゾート・トラベル という旅行代理店はきちんとした会社でしょうか？年末年始に奄美大島にいきます。 トラベルコちゃんから見つけて予約したのですが、最近旅行会社の詐欺が多いと伺うので心配です。ここの旅行会社の情報も少ないですし… 明日入金なのでそれまでになにか情報があればと思っています。。よろしくお願いします。
お詳しい方お願いします。 ローカル駅でスゴカカード使って鈍行に乗車後、企画ルートで色んな駅で旅行して（もちろんチケットは事前に購入しています）、その後もとの駅に帰りスゴカカードで同じ駅を出た場合、そのままカードを通して出られますか？カード上はどこにも行っていないとの認識になると思うのですが。
週末に、サンダーバードに乗って北陸から大阪へ旅行に行く予定です。 ところが大阪へ発つ日の天気予報で、曇り時々雪となっています。 ＪＲのホームページを見ると、今朝5時に出された情報によると、大阪発のサンダーバードが強風の為9時台まで運休となっており（臨時列車が出たようです）、 ８時台に出された情報では、こちらから大阪行きのサンダーバードに遅れが出ているようです。 また、昨日付けのお知らせで「強風で運休となることが増えるため旅行見合わせのお願い」というのも出ていました。 ↓ＪＲのホームページです http://trafficinfo.westjr.co.jp/hokuriku_history … http://trafficinfo.westjr.co.jp/express.html?id=12 ここで質問ですが、 １、上のＪＲの運行状況からなら、やめますか？（現在は外は寒いですが強風でもなく天気です） ２、運休や運転見合わせとなるのは、強風がほとんどですか？（ＪＲは強風に過敏なのでしょうか？） ３、少しの雪だけなら運転しますか？ ４、当日は早めに駅に行って運行状況を確認しますが、払い戻しは駅でしかできませんか？ ５、サンダーバードがダメなら車で行くしかないのですが、それだとかなり急ぐので、大阪から帰ってきてから払い戻しはできますか？（後からだと手数料が余計にかかったりなどしますか？） ６、朝は運休となっていたけれど、天候が良くなり運休を取りやめ、通常通り運転するということはありますか？ 一応、車で行くことも想定して準備はしておこうと思っています。 当日は、ＪＲのサイトで運行状況の情報を見てから行くつもりでいます。 良く旅行される方、ＪＲ、電車に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
http://s.thanks-tour.com/ このサイトで調べて 一番安いので行こうと思っています。 12月23日に行って～12月25日に帰ってくる どうも、航空券の買い方がわかりません。 往復で載ってるのか、片道の料金なのか。 教えてください。
自分で調べたりもしたのですが やっぱりよくわかりません。 札幌から羽田まで飛行機で行きたいです。 12月23日か25日発で夕方着く感じで 行きたいと思ってます。 料金がよくわからないです。 一番安い方法で行きたいのですが… e旅ドットコム？だかっていう サイトで航空券+宿泊みたいなのを 見てたのですが… よくわからないです。 詳しく教えてください。 飛行機乗るの初めてです。
友人からの誘いで、出店することになりました。 未使用のものばかり出す予定です。 ちなみに私はフリーマーケット等に行った事がなく、なにも分からないのですが 誘ってくれた友人から、商品の値段、値下げ可能額をリストにしておいて（出品者不在時でも対応可能なように）と頼まれましたので質問です。 元々、かなり安く出そうと思っていました。 値下げ可能額、と言われてはっとしたのですが、ある程度の金額にしておいて「値下げできます」という、金額の幅を持たせておくものなのでしょうか？ どれも１００円や１５０円、まぁ売れなくてもいいけど一応出してみようか・・という商品は1,000円にしていました。 100円の物を値引きするつもりはなかったので、では150円で出しておいて、値引き可能額を設定する・・？ 誘ってくれた友人は主催者であり、とても忙しそうで小さなことをいちいち聞けないので・・ ご存知の方、教えて下さい！ よろしくお願いします。
こんばんは。 もうすぐ迎える2015年には羊にちなんだ旅行に行きたく、お知恵を拝借させて下さい。 前回は、私の父と妹が丑年であったため、 牛にちなんだ計画を立て、沖縄の石垣島・八重山諸島に行って参りました。 何を牛にちなませたかというと、普段乗ることができない水牛車です。 西表島⇔由布島では、海上を水牛車で渡り、 竹富島では、島内を陸上の水牛車で回らさせて頂きました。 石垣島・八重山諸島も訪れるのが初めてだったため、 水牛車だけでなく、景色・食べ物、すべてが新鮮で、過去最高の家族旅行であったと自負しています。 そこで今回は羊なのですが、 すぐ思い付く、普段中々やれないことといえば、羊の毛刈り体験です。 これは計画に入れたいと思います。 以前、テレビで見たことがあるのが、同じ羊の毛刈りでも、 事前に羊に薬物を注射し、網（ネット）を事前にかけておくことで、 その時期になったらネットをひっくり返すと、バリカンで皮を傷つけることなく、 つるんと毛が刈れる（剥ける）ものです。 これもやれるものならやらせてもらいたいのですが、 ただ、これは国内でやってる所があるのかなぁ？とは思っています。 （外国の様子だったような気がする） と、まぁ、こんな感覚の方針で旅行の計画を立てようとしています。 そこで、その他、羊にちなんだ珍しい見学・体験などがありましたら教えて下さい。 また、上で挙げた羊の毛刈りができる場所（牧場）やその近くで、 これまた旅行でないと、見ることができない・体験できないものがありましたら合わせて教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
女性専用の夜行バスについて質問させてください。 今度、女1人で、京都から東京まで夜行バスを利用するのですが、夜行バスの利用が初めてで、いろいろ調べているのですが、下記のサイトで、女性専用車があると知りました。 http://www.kyoto-tokyoyakoubasu.com/yakoubasuyoy … 女性専用車とは、本当に乗客が女性だけなのでしょうか？ それとも男性と女性を区切っているだけでも女性専用車というのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてもらえないでしょうか？
京都旅行を計画してます。１日目は京都駅付近のホテルに宿泊しようかなと思っています。２日目に京都を満喫したいと思ってます。おすすめのコースはありますか。
ホテルの宿泊について疑問に思ったことなのですが… 今度彼氏と日本国内で旅行に行くのですがそのときのホテルに宿泊についてこれはどうなのかなと思って質問させていただきます。 宿泊において 彼氏(21)と私(19)一応私は18才以上ではありますが未成年です。(大学生などでもありません) この場合予約はとれたとしても私の方は親の承諾書などが宿泊先で必要になってきますか？ ちなみに親も了承済みでホテルの予約は成人の彼がしてくれています。
2泊3日の国内旅行に行くのですが、旅行会社にて、ホテルの連泊のパックを予約しました。しかし、旅行先に友人がおり、1日目に泊まっていかないかと誘われました。なかなか会う機会のない友人なので言葉に甘えたいのですが、このようなパックで2日目だけ宿泊（予約はそのまま）というのは認めてくれるものなのでしょうか？ オプションとして1泊だけにするプランもあったのですが、少し料金の高いプランしかなく、現在予約している2泊プランのほうが安くなるので、変更はしたくないのが正直なところです。 もちろん、料金についてはそのパックの満額を支払うということは分かっています。 その上で、こういった事情をホテルが融通してくれるものなのか、それとも旅行会社との取り決めなどで難しいのか、あるいはモラル的な問題があるか、ご意見いただけると嬉しいです。
例えば１５時２５分初だとして何時までにチェックインを済ませれば良いのでしょう？ギリギリでも大丈夫ですか？
宜しくお願い致します。 コインでチケットを購入しましたが、都合によりキャンセルしました。 コインは手数料を引いた分以外は戻っている物だと思っていましたが。 戻って来ませんでした。 ANAに聞いてみると次の様な回答を得ました。 お問い合わせについて ------------------------------------------------- 購入済みの国内線航空券を払い戻しされる場合 「ANA SKYコイン」にてお支払いいただいた金額分は 「ANA SKYコイン」への払い戻しを承ります。 （現金、およびマイル口座への払い戻しはいたしかねます。） 払い戻しされるANA SKYコインの有効期限は 航空券購入時の有効期限となります。 払い戻し手続き時点で有効期限を過ぎている「ANA SKYコイン」は 払い戻しいたしかねますことをご了承ください。 -------------------------------------------------------------------- 上記「航空券購入時の有効期限」と言うのが分かりません。 コインの有効期限は来年まであったはずなのですが、有効期限って 何を指すのでしょうか？
今度大阪から福岡へ移動します。 年配者と一緒なのでできるだけ疲れない方法を取りたいと思っていますが 新幹線と飛行機ではどちらが楽に行けるでしょうか？ 飛行機が早いと思いましたが乗り換えやらなんやらで意外と大変かな、と。 最寄駅は、大阪・森ノ宮　　から　福岡・馬出九大病院前　利用する予定です。 金額は安い高い考えてません。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いしますm(__)m
自家用飛行機を持ってる人は世界にどれぐらいいますか？ セスナなどはなしです プライベートジェットやジャンボジェット機です そもそもジャンボを所有してる人ているんですか？ 日本人にもいるかな？ それと一機の値段や自家用に改装したらいくらかかるか教えてください。 それと日本だと自家用飛行機だとどこなら行けるんですか？ 例えば東京や大阪～鹿児島県や北海道は行けるのかですかね また知ってる人から自家用飛行機は８時間前にここに着くなど事前に連絡して許可ですかね出たら飛べると聞いたのですが、後停泊に800～1000万以上かかるとか聞きました、本当ですか？ 他にも詳しい情報などうんちくを教えてください。
来年の4月3日（金）に高松から羽田までＪＡＬのスーパー先得を利用して旅行に行こうと思っています。 大人二人と小学生二人です。 飛行機の予約をすること自体初めてで、仕組みが良く分かりません。 たくさん聞きたいことがあるのですが、教えてください。 まずいつから4月の初めの分は予約できるようになるんでしょうか？ 予約したらすぐに入金しなくてはいけないんでしょうか？ 子供料金については自動的に普通運賃と比べて安いほうを適用となっていますが、もしキャンセルしなくてはいけなくなった場合普通運賃のほうが適用されていれば、子供の運賃についてはキャンセル料は半額ではないということでしょうか？ 一度入金したらキャンセルした場合、何日前であろうと半額のキャンセル料が必要なんでしょうか？ そもそも子供連れで先得を考えるのは無謀でしょうか？ （かなり低い確率だと思いますが、子供の体調が悪くてキャンセルこともあり得るので…） 初心者の質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
大阪在住者です。 １２月２９日に成田発で海外へ行くのですが、大阪（伊丹）～成田への便がJALもANAも予約出来る便がなくて困っています。 他の方法としてはジェットスターで関空から成田へ行く方法と、伊丹から羽田へ行きそこからリムジンバスもしくは電車で成田へ移動するという方法があるかと思うのですが、どの方法が良いか？悩んでいます。ご経験社のアドバイスあれば教えて下さい＆もしももっと良い方法をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ ジェットスターの場合、荷物の重量的に運賃が高くなるという点は仕方ないのですが、もしも運行出来なかったら？という不安を考えると早めの便に乗る方が良いかと思い、、、そうすると成田で国際線の出発まで５時間ほど待つ事になります。 伊丹～羽田へ行ってそこからリムジンバスで移動の場合は、もちろん料金は高いですが、伊丹へ行く方が楽なのと、出発便の欠航の不安が少ないから少し安心感がある。でも、羽田からリムジンで１時間少しかけてまた移動しなければなりません。 何かアドバイスいただけませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します！！
１０月下旬に茨城から１人で滋賀県へ行き、長浜の黒壁近くに暮らす友人宅で１泊しながら観光を考えています。 旅行はツアーしかしたことがなく自分でプランを立てたことがないので、詳しく教えて頂きたいと思います。 車は乗れないので、電車、バスを利用。 見どころや食事、お薦め観光コースを教えてください。 また、茨城からは新幹線を考えています。（新幹線のチケット以前ネットで購入しようとしましたが とても分かりずらく、結局新宿へ買いに行きました。交通やチケットについても何かお薦めありましたら教えて頂けると助かります） よろしくお願いします。
ツアーではない国内旅行を良くされる方、遠い県外に行く機会の多い方、教えてください。 今年12月に約9年ぶり、遠い県外へ行きます。正確にはコンサートに行きます。 特急の乗車券とホテルの予約をしたいと思っています。 以前は、旅行会社へ行って手配してもらっていましたが、旅行会社で大丈夫でしょうか？ 手数料が高いなどの情報を見たので、ちょっと心配になりました。 旅行会社によって金額が違うとか、自分でみどりの窓口に行った方がいいなど、アドバイスいただきたいです。 旅行会社は近くで行きやすい場所だと、近畿ツーリスト、ニュージャパントラベルなどがあります。 また、特急の乗車券とホテルの予約は何日前から・何日前まで取ることが可能ですか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 今月末に講習を受けに、岐阜市の『ふれあい会館』へ行くことになりました。 ＪＲを利用しますが、ＨＰをみると『ＪＲ岐阜駅』か『ＪＲ西岐阜駅』より、バス利用となっています。 お聞きしたいのは以下のことです。 (1)　岐阜駅と西岐阜駅のどちらが便利か (2)　バスの本数はたくさんあるのか（迷わないか？） 行くのは平日で９時半には、ふれあい会館に到着したいです。 仕事で行くので、バスが難しければタクシー利用も認めてはもらえます。 ＨＰを探したりもしましたが、イマイチよくわからないので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
千歳から道外で（基本、羽田＆成田以外） 安く往復できる行先となるとどこが一番いいでしょうか。 どこか行きたいって思ってまして でも飛行機は安く済ませたいし ぼやっとしていてすみません！ 時期は10月～11月初めと思っています。 出来れば日帰り、もしくは1泊。弾丸ツアー可能！1人旅と思っています。 （観光地でなくても町をぶらぶらするだけでもいいと思っています） お知恵かしてください！
今日　知人と　スクーターで琵琶湖　行きました 距離は　１００キロほど　離れた　名古屋地方ですが ガソリン代１０００円で　お釣り　来ましたが これが　車で　しかも高速　のったら　ガソリン代込みで ５千円くらい　かかりますか？
成城石井は高級スーパーですか？
こんにちは。 鹿児島新港からフェリーに乗るのですが、そこまでの神戸の三宮から最速ルートを教えてください。 鹿児島までフェリーも考えたのですが、運転手が複数いるので、道路で行こうと思います。 のんびり行けたらいいのですが、仕事の都合で最短で行かなければならないとしたら、どれくらいの心構えがいるのかと思いまして。 よろしくお願いいたします。
とは、13時までに到着すればいいんですかね？ もし13時以降に到着が正解なら、何時までに到着とかあるのでしょうか？
別所温泉駅と上田駅なら、 お昼ご飯を食べる場合、現地に行って決める場合 どちらのほうがお店が多いでしょうか？
2泊3日で名古屋に行くことになりました できるだけ予算を抑えたいので 食費や宿泊費を削りたいと思い 質問しました 検索してて気になった アペゼ というところは 夜に普通入館して仮眠をとることができるのでしょうか？ もちろん女性です お風呂に入ってそのまま仮眠 なんてことはできますか？ ちなみに2日利用するつもりです
田舎の宿に泊まったりが好きなのです 日本最大のド田舎ってどこでしょうか 行ってきます
ｊｒと宿のパック、3人分の旅行を契約しました。 契約の際、3人の性別（旅行会社に聞かれた）、年寄りがいるという事など言ったのですが、もしそのうちの年寄りを含んだ女性2人が行かれなくなり、男性2人を黙って変更できるのでしょうか。
スーペリアルーム（ダブル）でのルームサービスを夕食利用するのは変でしょうか。１人ですのでレストランで食べても良いのですが、１人向きのお店が無さそうで、また、周辺もあまり飲食店がありません。質問サイトなど見ていましたら、ルームサービスを利用するにも部屋の格があるそうで、気になりました。上はデラックスやスイートがありますが、下はビジネスしかありませんので格としては普通でしょうか。 最悪駅のほうまで行ってコンビニおにぎりと考えております。
関東か信越どこにいったら楽しめますか 宜しくお願いします
くだらない質問ですみませんが まじめに答えてくださる方だけご回答下さい。 先日、電話予約で宿を取りました。1泊２人で５万円くらいです。 後から、「じゃらん」からネット経由で予約すると、ポイントが溜まることを思い出して、「じゃらん」から再度予約し直ししたいと思っているのですが 宿の人に迷惑なのではないかと躊躇しています。 持っているポイントと溜まるポイントを合計して1200円くらいです。 現在部屋は３室空いています。 予約は２ヶ月先です。 こんな時、再予約するのは失礼だったり、常識知らずだったりするのでしょうか？
明日８月26日から29日までの４日間自家用車で一人旅を考えています。 少し落ち込むことがあり、気晴らしに出かけようと思っています。 どうしても行きたいところとしては東尋坊です（自殺する気はありません。逆に負けるかと言う気持ちをもらってきたいと思っています） そこでいくつか質問をさせてください。 (1)　女性一人の車中泊の場合、どの辺に駐車すべきでしょうか。 (2)　神奈川在住ですが、東尋坊に必ず行く上でどういったルートが考えられますでしょうか。 女性・・・と言ってもアラフォーですが，注意すべきことはありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。 　　
ケンミンSHOW見て、大阪の方々がノリツッコミできるということ知りました。 ノリツッコミできるのは、関西圏全体的なのでしょうか？関西隣県もそうなのでしょうか？ ちょっと知りたくなりました。教えていただけたら嬉しいデス。(^^)
高速バスに乗車中、もし我慢できないほど体調が悪化したら（ひどい乗り物酔いや狭心症、パニック障害等々）近くのパーキングエリアなどで降ろしてもらえるのでしょうか？ また、そういった時のマニュアルってバス会社にあるのでしょうか？ 特にお年寄り、１０時間を越える乗車だとこうしたケーズもあるかと思い質問させて頂きました。
国内旅行で半年くらい自宅をするにする場合、留守中の自宅のことで考えておかなければならないことはどんなことでしょうか。 ・新聞を止める。 ・郵便物を止める。 ・冷蔵庫を空っぽにする。 それ位しか思いつきませんでした。 国内ですからいざとなればいつでも戻れるのですが、事前に想定しておくべき事柄を教えていただけないでしょうか。
例えば、一度は見た方がいいような観光名所に行くのではなく、独自のテーマを決めて旅している方いらっしゃいますか？ 興味ある題材で、こんな旅を組んでみたい・・というご意見でも結構です。
今まで、まともに花火大会などを見た試しがなかったのですが、今年は何故か地元の花火大会に誘われて、一気に花火オタクになってしまいました。 今年一番の感動は、長岡花火でした。 新潟県の長岡市の花火大会です。 日本各地の花火大会など、行った事がありませんので、様子はわかりませんが、日本三大花火と呼ばれるだけあって、スターマインに名前がつけられていて、正に芸術と言える花火だと思います。 ただ、わんわんと数だけ打ち上げている花火とは、全く違った印象でした。 極めつけは、フェニックス10という、中越地震復興花火でした。 5分間に2000発を打ち上げ、更に平原綾香のジュピターが流れる、大プログラムです。 花火が、これだけの感動を与えてくれるものだとは思いもしませんでした。 来年は、行ける限り各地の花火大会を訪ねてみたいと思いますので、皆さんおすすめの花火大会を教えて下さい。 ちなみに、YouTubeで、「フェニックス10」と検索して動画をご覧ください。
の高速道路（上信越道？）午前中渋滞してましたか？
7-8年ぶりに夜行バスに乗りました。消灯になりシートを倒そうとしましたが、リクライニンの角度が大きく、座席から立つのに前席との間に挟まれつつやっと立ち上がる状況です。これはいくらなんでもマズかろうと思い少々戻しました。周囲を見ると、皆あまり倒してないようです。寝るためのバスといっても後席とトラブルはごめんです。 昔はフルリクラニングさせても、もう少し余裕がありました。3列シートの話です。何故こんなになったのでしょう？
大阪→東京の夜行バスに乗りました。wifiサービスはありませんでしたが、スマホがあるから問題ない寝れなかったらネット見ようと思ってたら、なんと消灯後のメールやネット使用禁止でした。おそらく光が漏れるからだと思います。ルールがそうなってるなら仕方ありませんが、wifi付のバスはどうなってるのでしょうか？光が漏れてもok?まさか毛布被って見ろとか？
レンタカーの車種選びについてアドバイスお願いします。 来月、同じ職場の人たちと1泊で旅行に行くのでレンタカーを借りる予定です。 そこで、車種選びなのですが、下記の条件でどちらが良い判断できずに困っています。 　・男性４名、女性２名の６名乗車 　・行く場所は、東京都東部から伊香保温泉 　・周辺の観光地に行く予定あり 現在、アルファード（７人乗り）かグランドキャビンかで迷っています。 どちらの車も運転経験はあるものの、いつも運転手後部座席に座った事がないので、 その点でかなり迷っています。 僕が感じる事になるのですが・・・ <アルファード> ・２列目と3列目の真ん中の長時間の移動には向いていない ・1泊とは言え、６人の荷物＋お土産となるとアルファードの荷室（といえるほど広く 　無い事は承知のうえです）では頼りない ・上記の条件以外では、グランドキャビンよりも乗り心地はかなり良い <グランドキャビン> ・室内が広い分、窮屈感はない ・荷物も余裕をもって積める ・商用車ベースのサスのため、かなりはねる？（運転している時にはそこまで感じなかったが、 　いつも車の助手席に乗っている彼女を乗せたところ酔うという反応だった） ・２列目と３列目は以外と揺れない ・座席がチープ トランク等の荷物はないのでアルファードで十分かなという気持ちもあるのですが、 同乗する他の人の事を考えた場合、どちらが良いのか、みなさんならどちらにします か？（僕自身、後ろには座る事がないので判断できないので・・・ ちなみに、予算とグランドキャビンの取り回しについては全く問題ありません。 よろしくお願いします。
香川県から東京行くのに 飛行機だと何時間でつきますか？ 鉄道だと何時間でつきますか？
こんにちは。 一人で沖縄に行くのに、成田発のジェットスターの早朝便を利用します。 ５：４０までにチェックインしなければなりません。 高速バスを利用して空港まで行こうと思っています。 が、利用しようと思っていたバスが空港に着くのが５：１５～２０です。 バスで空港まで行って、２０分あればチェックインできるものでしょうか。 （空港内での移動で迷ったり、時間がかかる場面があるとか、２０分もあれば余裕。等） 飛行機・空港慣れしていないのでイマイチ感覚が分からず、不安があります。 （もっと早いバスもあるのですが、逆に少し早すぎるのでどうしたものかと…。） よろしくお願い致します。
　来月（９月）中旬くらいに佐賀県（唐津市）から青森県（三沢市）まで旅行しようかと思ってます。 そこで質問なのですが、一番安い移動方法ってどういう方法があるのでしょうか？ 　分かる人がいたら教えて下さい。お願いします。
8月17日[日]に新大阪から小田原に停まるひかりに乗りたいのですが、指定席が取れませんでした。始発なので並ぼうと思うのですが、どのくらい前から並べば乗れそうでしょうか。経験のある方教えていただければ幸いです。
友人とハワイに行く予定ですが、5日間しか休みをとれないとのことでツアーを利用して調整し、やっと色々決まりひと段落したところでしたが、最終日成田到着が16時55分であることがわかりました。 成田から大分までの接続便が最終16時45分で羽田発も19時15分とのことで、 色々調べてみたのですが、その日に帰るのは厳しいと判断しています。 新幹線もなし、飛行機は最短のリムジンバスでぎりぎり羽田から間に合うか間に合わないかにかける！ という状況、それ以外の方法は検討していません。 その日のうちに大分まで帰る方法はないでしょうか？ その日に帰れなければ旅行自体をキャンセルしなければならず、それはとても悲しいうえすでにキャンセル料金が発生してしまい、4万円ちかくになります。 どなたか無理を承知でいい方法があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
8月9日の6時以降～大阪から出発し、 8月13日の昼以降、 栃木の那須塩原あたりから大阪へ帰りたいと思っているのですが、 夜行バスや新幹線を調べてみるものの 新幹線は高いし、夜行バスは出発地点や到着地点がよくわからなくて、質問させていただきました。 また、夜行バスの場合、予約は早めのほうがよいのでしょうか？ 優しい回答お願いします
はじめまして。 私は身体障害者手帳を持つ者です。 1.乗車駅(A)から95キロ離れたB駅に行くのに障害者割引(半額)を使うためにC駅(103キロ)までの切符を買います。 2.B駅で降りればC駅より手前で降りるので「途中下車」となります。 3.帰りはB駅から再度100キロ超えたD駅までの切符を買います。 これも2日間有効で、元々目的の駅(A)駅で降りれば「途中下車」となると思います。 すると2日間有効な途中下車の切符が2になると思うのですが、2日以内にB-D駅の切符で入場し、A-C駅の切符でC駅で下車、再度C駅からB駅までの切符を購入し下車 そして、B駅からの帰りはB-D駅の切符で入場しD駅までの切符でD駅に下車しD駅からA駅の切符を購入し下車 するとA駅からB駅、帰りのB駅からA駅まで、500円以内で再度往復出来ると思うのですが… このような乗り方はアリですか？
このフェリー乗り場の施設には何があるのでしょうか。 待合室位でしょうか。簡単なドリンクやフードの売店はある感じはしますが。 歩いて行けるすぐ近くにコンビニかスーパー等の時間のつぶせるところがありますか。 幼児がおりますので、早く到着したときに退屈しないか心配しています。 アドバイスをお願いします。
どうしても思い出したいので知恵を貸して下さい。 滑走路のような場所でアスファルトに相合傘かMr&Mrsかjust marriedが書いてあって自分たちがそこに入って撮影できるような場所があったと思うんですが… 説明下手ですいません(´・_・`) 日本だったか海外だったかもわかりません。 記憶があいまい過ぎて検索してもでてきません。 結婚式で使う写真を撮りに行きたいのです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
日本で一番海が綺麗なのは、 やはり沖縄ですか？
富士登山(御殿場以外のルート)で４回登頂しているレベルです。 富士山以外の登山もしてみたいです。 オススメの山って何がありますか？
駐車料金は無料だと思いますがゲートは自動で上がりますか？
週末祝日、夫婦・子供二人（4才娘と0歳児）初めて車を使って、滋賀県（彦根市）に里帰りします。 「東京」から「滋賀」にかけて中央道・下り方面へ朝早くから出発します。 ただ中央道を走るのは、ちょっともったいない気がするので 何か途中、高速を降りて子供がちょっと遊べそうな遊び場やスポット等 オススメがあったらお教え頂きたいです。 希望としては 　・メインで遊ぶのは4才の娘になるかと…。大人も一緒に楽しめればいいなとは 　　思いますが、そこは重要視しません。 　・アスレチック等が”メイン”のスポットは除外（もうちょっと大きくなってからかな…という感じ） 　・中央道沿いからそれほど大きく離れない場所 　・駐車場があること 　・可能であれば涼しい場所（0歳児も居るため、長時間の直射日光はなるべく避けたい…かも） 色々とインターネットや本でも探してはみたのですが 「中央道沿い」という条件がなかなか探しにくく、ここで質門させて頂きました。 我儘な希望を書いてしまいましたが、「ここ行ってみてよかったよ！」みたいな スポットがありましたら、教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 本日トワイライトの予約を取りました。 元々B個室で挑戦するつもりでしたが、駅員さんからB寝台でも10時打ちしても取れないことが多いと聞いたため、 B寝台の下段(禁煙限定)で挑戦することに変更した所、 B寝台の上段を取得することができました。 B寝台の醍醐味の1つとして、旅行者同士の会話があると色々なところで聞きますが、 どのような会話をすれば話が盛り上がりやすいでしょうか。 (B寝台上段のため楽しみが少ないような気がするので、旅行者同士の会話に少し期待しています) 【旅行内容】 ・日時：お盆休みの前半 ・旅程：札幌→京都→三重→名古屋→札幌 ・座席：B寝台(コンパート) 上段 【話で盛り上がりそうな内容の候補】 ・旅行の話(どこに行くか/どこで旅行したか) ・トワイライトエクスプレスについて そこで寝台列車の寝台に乗ったことがある方に質問です。 ・どのような話をして盛り上がりましたか？ お手数おかけしますが、ご回答お願いします。
夏休みにいろいろなプロ野球の球場に行きたいと思っています。 そこでプロ野球のチケットを購入したいと考えています。 チケット購入にはローソンチケット、イープラス、チケットびあ、セブンチケットなどいろいろありますがどれかに入会して購入したいと思っています。 ですがいろいろありすぎてどれが良いか分かりません。 どれかおススメはありますか？また上記以外のおススメのチケットサイトがあれば教えて下さい。 条件は入会費や年会費がかからないサイトがいいなと思っています。 またクレジットカードは持っていないため現金払いサイトがいいです。 宜しくお願いします。
見本列島、台風８号で大変な時に変な質問で恐縮ですが、 台風で押し上げられた梅雨前線はそのままなのか？元の位置まで下がるのか教えて下さい。 鹿児島に住んでいますが、梅雨明けとの関係はどうなのか気に成りますので宜しくお願い致します。
定年まであと三ヶ月。最後の一ヶ月の半分は有休消化でお休みをいただくとして、 その間に長年頑張ってきた自分へのご褒美として、旅行に行きたいと思っています。 住所は西三河です。極度な方向音痴の為、道路がいくつも重なっていたり、セコ道が多い土地は運転する自信がありません。 そんな私に簡単に行けて息子と楽しめる所があったら是非教えてください。 パワースポット的、歴史的、風光明媚的、その他どんな「的」でも結構です。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ　夏休みですね。！旅行に行きたいのですが、何かおすすめの旅行先とかはありますか？。 贅沢だと思われるかもしれませんが、できれば安くて楽しめる場所とかがいいです。 もう成人ですので、その辺も考慮した回答を頂きたい所存です。 中国、四国、関西地方で、何かありませんか？
こんにちは。 旅行とお酒が好きな方にお聞きしたいですのですが。 私も両方、好きなんですが、旅行中はあまりお酒を飲むのが好きではありません。 理由は、 ・バスや電車で移動中に飲酒している、よその人の酒臭い息が漂ってくるのや、 酔ってる様子が見苦しいと感じるので、自分はそうなりたくないと思ってしまう。 （飲んでる他人を「交通機関での飲酒はやめるべきだ」と批判するわけではない。） ・移動中や移動の合間に飲むと、脱力感が出てきて、行動的に動けなくなる。 ・また汗をかきやすくなるのが嫌。 ・宿で飲むと、軽く１杯というのが出来ないので、もっと飲みたくなり、深酒になってしまう場合がある。 ・↑そうすると、翌日ベストの体調で行動できない。 旅行とお酒が好きなみなさまは、旅行中の酒をどのようにたしなみますか？ 特に気にせず、飲みたい時に飲みますか？量はどの程度でしょうか？
海上自衛隊に詳しい方に質問です！ 私には海上自衛隊の中に 会って元気付けたい人がいます。 最近、8月の佐世保での サマーフェスタで一般公開される 護衛艦が同じ地方隊らしいので 一般公開はしなくても 近くに彼の船は停泊してるかも という話を聞きました。 だから、内緒で行って 元気付けたいと思っています。 ですが… 彼の船は今修理の期間で 長崎市内に行ったり、 佐世保に帰ってきたり してるようです。 もし、サマーフェスタの日も、 長崎市内にいたら、会えることは 厳しいかなと思い… 質問させていただきました(*_*) サマーフェスタの日は 他の船の方も手伝いで一般公開の 護衛艦に乗ったりするようですが、 修理期間で行ったり来たりしてる 護衛艦も、このイベントの際は 佐世保にいますか？ ご協力よろしくお願いします（；＿；）
旅行って雨だと計画がパーになったり、楽しめなかったりするじゃないですか。 皆さんは旅行の計画を立てる場合、雨の場合のプランも並行して立ててますか？
兵庫県神戸市兵庫区兵庫町 惜しい！ こんばんは。 神戸市民の私からの質問です。 神戸市が邪魔して全部揃いませんでした。 ちなみに、青春18きっぷで行った兵庫町は香川県高松市のJR高松駅から南南東へ600m程の所にもあります。その商店街のうどん屋さん（東の端から西に向かって商店街に入ってすぐの左側のお店）は、麺の腰が日本二（日本一と言いたいところですが控えめに。）で、安くて美味しかったです。 地元のお年寄りや会社員の人が多かったです。 話が脱線！しました。 上記町名の並びより多い地名がありましたらお教え下さい。 全部ビンゴで無くても構いません。 勿論ビンゴが理想ですが。 よろしくお願い致します。
東京から大分の飛行機(ジェットスター)に乗った時に、長い川があって写真をとりました。この川分かる方いますでしょうか…。本当にわかりにくくてすみません。
大学生です。この夏8月28日から8月31日まで東京の友達のところに遊びに行く予定なんですが、移動手段はどういったものが安く済むでしょうか？新幹線の早得割みたいなものがあるらしいですが、他にこんなのがあるよといったご意見いただきたいです。お願いします。
こんにちは。 夏休みに旅行に行くのですが下の子が2歳のため座席なしで 膝の上に載せていくことにしました。 ただ我が家のチビ君はもうすぐ3歳ということもあるのですが とても2歳児には見えません。旅行会社の方も「え？」という感じで 半信半疑な感じでした。 人によっては4歳？という人もいます。 こんな子供を膝の上に載せていてCAの方とかに何か言われないでしょうか。 正規料金を払うように言われたりしませんよね。 バカな質問だと思うのですが心配で。 よろしくお願いします
ここどこっすか？ 絶対いくわwwwww
国内旅行のツアーを申し込みしました。 宿と飛行機のパックですが 宿の部屋の指定（ツインか禁煙かなど）について 選べないとのことだったので そのまま申し込みました。 部屋の指定について 宿に直接電話や当日フロントなどで お願いすることは非常識でしょうか？ もし無理でもお願いするだけしてみようかと思ったのですが、、、 皆さんどう思われますか？
初心者です。 どのツアーが一番良いのでしょうか？ 色々あって、どのツアーにしようかまったくわかりません。 お願いします。
私(仙台)と彼(名古屋)の遠距離です。 彼の誕生日をどうするか悩んでいます。 で、普段仕事で忙しい彼に温泉旅行をプレゼントしたいと考えてます。(土日の一泊二日) 目的地まで行くだけで彼が疲れてしまうのは嫌なので、名古屋から近場？もしくは新幹線一本とか？そんなに交通手段も大変でない所がいいと思うのですが、どこかお勧めの温泉地.宿はありますでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
先日、上野公園の不忍池近くを散歩したのですが、 池の水が異常に汚くて、また異臭（多分ヘドロの匂い）がしました。 写真にとっておかなかったのは、逆に悔やまれるところなんですが、 透明度が全くない深緑色の水と、 やや透明度の残る暗い緑色の水が混じり合った感じになっていて。 上野公園の神社（？）がある方の池は、 まだ鯉が住める程度の池の水なんですが、 上野駅の公園口の反対側は、とにかく汚かった。 あれは、なにか理由でもあるのでしょうか？
同じ名前の市町村は、草津市と草津町とか川崎市と川崎町など散見されますが、府中市は同じ市のレベルで二ヶ所存在しますが、なぜこのようなことになったのでしょうか。
この写真は、国内の写真と勝手に信じていました。そこでグーグルアースでインターチェンジかジャンクションで鉄道があり、川が流れており、高速道路上にも道がある。という条件で探してましたが、特定できませんでした。この写真が日本でないと思われた訳を教えて頂けませんか？
ダンロップタイヤの新聞広告（６月１８日朝日全面）に使われていた写真は何処なのでしょうか？ かなり複雑なインターチェンジと鉄道、小さな川が入り組んでいます。国内だと思いますが、どこ なのか、ご存知の方教えてください。
いま東京に住んでいてほかの地域にはいったことない留学生です。 今回の夏休みに行くよさそう地域おしえてください。わたしは海よりかわがあることがすきです。
日程は決まってませんが、 近いうちに高速夜行バスを利用したいと考えています。 （昼間発着の高速バスは利用経験があるのですが 夜行バスは今回初めてです） 1人ずつの独立したシート×3列と 知らない人と相席で座る可能性のある2人掛け×2列の 2種類のバスが主にある、というのは知っています。 今回1人で利用するので、 独立シートのバスを選ぼうと思うのですが 座席と座席の間を仕切るようなカーテンがついたバスというのは あるのでしょうか？ 基本的にはそういったカーテンはなく、 夜出発してしばらくしたら、車内は消灯になるけど なんとなく周りの雰囲気がわかるような状態で みんな寝るのでしょうか？ （ということは、アイマスク持参必須？） （それとも、カーテンがある車両の方が多数？） また、車内にトイレが設置してある車両だと 途中SAに止まっても、それはあくまで乗務員の休憩のため？で 乗客が降りることができない場合が多いのでしょうか。 （となると、飲み物等は少し多めに買って持ち込むのが無難？） あともうひとつ、夜10時頃出発のバスに乗るのですが それまでに夕食を済ませられるかわかりません。 軽食を買って、車内で食べるのは大丈夫でしょうか？ 仮に食べるのがOKとしてもやっぱり、出発～消灯前くらいまでで 消灯後や、到着前の明け方にコッソリ食べるのはNGでしょうか。 （ビニールなどガサガサ音をたてないように、持ち込むパン等は 買ったらバスに乗る前に、他の（ジップロック的な）音がしにくい袋に 入れ替えようと思いますが、音だけでなく匂いが車内に広がるので 食べ物系は控えた方が良いでしょうか…） 以上3点、夜行バス利用にあたっての疑問について おしえていただけると助かります。
東京の隣にある千葉市と、大阪の隣にある神戸市とを比べたら、神戸の方が圧倒的に都会であり、全く比較にならないと思っていますが、その認識で構いませんよね？
これら４試合のプロ野球のチケットは当日、球場で買うことができますか？ それともあらかじめ前売りを買っておいた方がいいのでしょうか？ (1)　８月３０日（土）　　　　　ＤｅＮＡ　ＶＳ　巨人　　　　　横浜スタジアム　　　　 １８：００～ (2)　８月３１日（日）　　　　　中日　　ＶＳ　広島　　　　　ナゴヤドーム　　　　　　１４：００～ (3)　９月１５日（月[祝日]）　ソフトバンク　ＶＳ　ロッテ　ヤフオクドーム　　１３：００～ (4)　９月１５日（月[祝日）　広島　ＶＳ　巨人　　　　　　　マツダスタジアム　　　　１８：００～
このたびJRのエクスプレスカード会員になり JR東海のエクスプレスカードが届いたのですが、 2週間ほどあとでEX-ICカードが届くと書いてありました。 来週新幹線に乗る予定があるのですが。 お尋ねしたいのは e特急券を買うのはエクスプレスカードだけでできるのでしょうか？ それとネットでe特急を予約したとして、代金はいつどこで払うのでしょうか？ 新幹線乗換改札で券売機があるらしいというのはわかるのですが そこで現金を入れるのか、それともカードのクレジット機能で後で引き落としになるのか？ 文明の利器の発達に乗り遅れた者にお知恵をお貸しください。
栃木に旅行に行きます。 ヤンキーっぽいタイトルがいいのですが、何せ本物のヤンキーではないのでアイデアが浮かびません。活気溢れる楽しそうで尚且つヤンキーっぽいタイトルを考えてください。よろしくお願いします。
　旅館やホテル等、ちょっと外へ出れば定価で飲料を購入出来るにも関わらず、自販機の価格が割増しとなっている所が結構あります。（定価あるいは廉価である旅館等もたまにはみるようになりました） 　あれには納得出来るような明確な理由があるのでしょうか？（実は旅館への卸価格は高い等） 辺鄙なところだと、輸送料等が掛かり高価になるのも納得出来るのですが、、、。 それが無いのであれば、残念ながら今のところの対抗策は以下の様なことしか出来ません。 ・旅館やホテルでは購入せず、外に出て購入 ・予約サイトの評価には最低を付ける 以上、よろしくお願いします。
今月8日（日）の夜（19時以降）、または9日（月）の始発で長崎から小田原まで行くのにかかる費用と乗り換えを教えてください。 帰りは１０日（火）の夜に長崎に着くように帰りたいです。 ざっと自分で調べた感じでは 行きは9日の始発6：30→到着12：08の乗り換え4回の 長崎空港行バスで長崎空港まで800円 長崎空港からSKY440の羽田行で14,730円 羽田空港ターミナルから京急空港線快特で京急蒲田まで電車で480円 京急蒲田から横浜まで電車で240円 横浜から小田原までJRで970円 の合計16,980円でした。 帰路は15：42発21：48着の乗り換え3回 小田原から横浜まで970円 横浜から羽田空港までバスで580円 羽田空港から長崎空港まで14,730円 長崎空港から長崎まで800円 の合計17,080円でした。 希望としては ・飛行機、JRで行きたい ・運賃は安いほうがいい ・乗り換えが少ないほうがいい 上記調べた以外にいい行き方、帰り方があったら教えてください。
ニュースで「山鹿灯篭まつり」がディズニーランドのパレードを超えるすごさというのをみて非常に気になってます。 ディズニーランドを超えるってすごいですよね。笑 そこで国内でこのお祭りは面白い！いったほうがいい！というものがあればぜひ紹介して下さい。
近々、伊丹空港を利用する予定です。 伊丹空港から羽田空港にANAで行くのですが、伊丹空港のホームページを見てみると、ANAは南口の２階となっていました。 前日に伊丹空港の中にある大阪空港ホテルに宿泊するのですが、このホテルは北口と南口のどちらにあるのでしょうか？ もし、南口にある場合、ANAの搭乗口からは近いでしょうか？ また、伊丹空港の北口と南口は、羽田空港の第一ターミナル・第二ターミナル・国際ターミナルのように、バスで行けたりするのでしょうか？ 伊丹空港の利用は初めてなので、教えてください。
京都の普通の観光客は行かない、知らない、マイナーな大穴場スポット（観光、娯楽、食事）教えてください。「教えたら穴場じゃなくなる！」とおっしゃらずに教えていただけるとうれしいですm(_ _)m
千葉県で良かった観光スポットはどこですか？　やはりディズニーランドでしょうか。 千葉県民なので気になります（笑）
岐阜県揖斐郡大野町から東京の五反田ゆうぽうとホールに行きたいです！ 片道1万円以下で行く方法教えてください！ 出来るだけ安くすむた助かります！
都会に住んでいる方で 田舎に旅行に行こうと思っている人は どのような理由で 行きたいと思いますか？ また、実際に行って 田舎のこんなとこが良かった！ こうゆうとこが不便だった。 良く思わなかったなど教えて頂けると 嬉しいです。
今年の夏に新島に行こうか考えています。 車で色々な場所に行きたいと考えているのですが、 フェリーで車を持っていくことは可能ですか？ もしくは新島でレンタカー屋さんはあるのでしょうか。
タイトル通りなのですが、 女１人で、地方に行く事があり、その時の夕食に毎回頭を悩ませています。 駅で売ってる観光客向けのお弁当やコンビニ、デパートのお惣菜などを買って ホテルで食べるか、チェーン店的な所に入る事が多いのですが、 せっかくなので、夕食でもその土地の美味しいものを食べたいです。 ラーメンなどは気軽だけれど、あまり夜に食べたいと思えなくて…。 居酒屋や小料理屋的な料理が好きなので（普段は飲める人と行きます）、 出来ればそういうお店に行きたいのですが、私自身はお酒が飲めません。（薬を服用中。） お酒を飲まない人１人では、やっぱりアウトでしょうか。 カウンターがあるビストロ的な所だったら、女一人での夕食も平気なタイプなのですが…。 出張先で、お一人様で美味しいものを夕食で食べたい時、皆さんはどうしてますか？
全国共通で使えるホテル宿泊券（無料券とか）というのはあるのでしょうか？ 今度、友人が来るので我が家では泊めてあげることはできませんので・・・ぜひ「ホテル宿泊券」をプレゼントしたいと思っているのですが・・・あるのであれはどこで販売されているのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 ※場所は大阪です。
今まで行ったなかで良かった温泉地はどこですか？　僕はそれほど行ったことはありませんが、草津、乗鞍（長野）あたりが良かったです。乗鞍は硫黄の臭いは最初慣れませんでしたが（笑）
http://time-n-rd.jp/?dep=018315&arr=01211&via=01 … これで、阿寒湖から網走監獄までの距離を調べたいのですが サイトの使い方がよくわかりません。 そもそも阿寒湖を選択できないのですがどうすれば選択できますか？ 経由地として、阿寒湖畔を選択できます。
jr北海道などはなぜ1日5本 田舎路線は3時間に1本とかです。 山手線などは5分に1本だっけ。 南部線は東京の田舎路線で、JR東西線は大阪の田舎路線です。 越後線は新潟直通が5時amの一本だけ。 誰が乗るのでしょう。 東京は列車がたくさんあるので、自動車、バス、地下鉄は不要ですね。
気持ちの整理をつけたくて、どこかに旅に行きたいなと考えています。さすがに海外は無理ですが、景色が綺麗なところでオススメの場所はないでしょうか？ 漠然としているんですけど、すごく大きいものがみたいです。自分の心を動かしてくれるような大きいもの。海とか草原とかそういうかんじの。今まで目にしたものでそんな場所はないでしょうか。
東京の千葉寄りに住んでいます。 いつも都心方面へデートや遊びに出かけてしまうので、 千葉方面へ行ってみようと思っています。 千葉でお勧めのデートスポットのおすすめを教えてください。
近々、国内線を利用しますが、携帯やアダプターをそのまま機内持ち込みのバッグに入れても大丈夫なのか気がかりです。 X線の影響を避けるため、ジップロックの中に入れてからアルミホイルを巻こうかと考えてるんですが… 皆さんはどうしていますか。
国内旅行をする際に、いつもは飛行機か新幹線を使いますが、深夜に出る高速バスもお値段が安いので気になります。 しかししかし、高速バスって安いなりに大変なイメージがすごいあるし、その反面、シートが快適とかって宣伝してたりして、どっちが本当だかわかりません。 実際に使ったことがあるかた、どんなバスでいくらくいでどんな感想をお持ちでしょうか。
先日、昭和記念公園に行ってきました。 子ども連れがたくさん居ましたが、ボートやレンタサイクルもあり大人だけでいっても楽しむことができました。 そこで質問なのですが、子連れではなく大人だけでいっても楽しめる公園でおすすめはありますか？ これからの季節はピクニックシーズンでもあるので、そういう楽しみ方もあると思いますが 大人も楽しめるおすすめの公園があったら教えて欲しいです！ よろしくお願いします
西武池袋線沿線に住んでいます。 都内在住ですが、埼玉までもアクセスしやすいためそっちのほうに遊びにいってみようかなと考えています。 埼玉ではなく、西武線沿線でもかまわないのですが、おすすめのデートスポットがあったら教えてください！
旅行のホテルをとろうと思うのですが じゃらんのクチコミ総合の得点が4.9 です。 かなり高いですが、口コミ件数が32件です。 これって自演でしょうか？
男子大学生です。一人旅で日本各地を回りたいと思っているのですが、皆さんのオススメのルートやサイトなど色々教えていただけると嬉しいです！！
近畿圏外で日帰りで行けるオススメの場所はありますか？
桜を見られるのは本当に短いですが、日本で最も遅く桜が満開になるのはどこなのでしょうか？ おそらく、北海道？のどこかだとも思いますが、有名ば場所を教えてください。宜しくお願いします。
福岡県桂川駅～高知県高知駅までいくらですか？？ また、博多駅からでもいいです 電車のことまったくわからないので教えてほしいです
福岡県　博多駅～　京都府　京都駅までの定期はいくらぐらいですか？？ また、何ヶ月間とか何年間使えるという定期はありますか？？ 定期について全然わからないので詳しく教えていてだけると光栄です！！ どうかお願いします 大切な人に何回も会えるようにしたいのです
週末、スタバで恋人候補の女性とスタバで待ち合わせる約束をしました。 ところが、スターバックスを飲んだことはありません。 そこで、サラッと噛まずに言えるハイセンスなオーダーを伝授いただきたいのです。 ちなみにタピオカ入りのミルクティーが好きなんですが、それがあれば文句なしですが…。 諸先輩方、よろしくお願いいたします
これまで鬼怒川、箱根、戸狩野沢、有馬、城崎、別府と色んな温泉観光地に行ったけど熱海温泉ほど最低な温泉観光地は無いと思った。 10年前の2004年、家族と共に熱海駅に降り立ち改札を出た途端に胡散臭いタクシードライバー数人に囲まれて「お宿は決まってますか？良かったらいいお宿がありますよ」「お泊まりのお宿に連れてってあげますよ」と駅から出るなり不快な思いをした。 駅の近くの旅館に泊まるからタクシーは不要なのに…ウチ等家族の肩や腕を引っ張るタクシードライバー達を何とか振り切った。何やねん…このタクシードライバー連中は… 旅館はと言うと…サービス、料理、風呂は良かったのだが……問題はここから… １：館内自販機の飲料水がやけに高い。 ２：チェックアウトの前に女将と中居が高額な土産物を売り付けてきた。(話術にかかって已む無く購入…) ３：女将が半日コースのタクシーツアーを半ば強引に薦めて強引に手配した。(半日コース17000円也、断れなかったウチ等家族も悪い) ４：タクシーツアーのドライバーが胡散臭かったが案の定、妙なスポットに連れ回された。しかも各スポットの入場料は別料金！普通はツアー代に入ってるやろ！ふざけるな！しかも各スポットの妙なお土産売場に無理矢理連れ込まれてた。(流石に何も買わなかった) ５：極めつけはツアーの最後、ドライバーが「お帰りの時間にはまだ早いので駅に戻られる前に絶対オススメの店があるんですよ！駅のすぐ近くです、ご遠慮なくどうぞ、美味しいお店ですから」と、これまた半ば強引に飲食店に連れて行かれるハメに…店に着くなりドライバーと店員がウチ等を店内に押し込んで着席させた。 店内は薄気味悪く他に客が居ない。 店員がメニュー表を持ってきたが…嫌な予感的中、妙な料理の各種、しかし最低価格が何と\3980！他は軽く\10000を超える物ばかりのボッタクリ飲食店だった。流石に家族は無理矢理店から逃げた。 家族皆思った、「熱海には二度と行くか！」 ところで…熱海の異常な悪徳ボッタクリ主義はひょっとして全国で評判なんですか？ ウチ等以外にも熱海で不快な思いをした人が沢山居る筈です。 それと…熱海は裏で何かヤバい連中が絡んでるんですか？ 熱海は今もこんな感じなんですか？ 教えて下さい。
ある事情があり、標記のリストを作る必要があります。 例えば東京～新大阪、広島～博多、などです。すべて自由席でいいです。 東海道・山陽新幹線だけでいいのですが、乗換サイトなどをみても学割料金を設定しているところがありません。 いろいろと調べてみたのですが、探し方が悪いのか見つかりませんでした。 ご存じの方教えてください。
こんばんは この画像はどこですか？？
私は学生で日帰り一人旅に今度いこうと思うのですが、 一人旅はいくのは2回目なのです(1回目は親に言わずに行きました(._.)_) そこで今回は、山?を予定しているので親に行っても良いか聞いたら 案の定ダメと言われました。 親は、良くない事ばかり言うのです。(電車とかバスで迷うよなど) 心配してくれるのは有難いのですけど、 でもそろそろ一人旅をしたいのです。 一体どうすれば行かしてもらえますかね?
週末のアクティビティが最近マンネリ化しています。。。日帰りでできるおすすめの非日常体験といったらどんなものがありますか？？ ありきたりなものでいうと、「そば打ち」「乗馬」「農業体験」などしか思い浮かびません。 あなたが実際に体験した、もしくは是非一度やってみたい・行って見たいと思っている、非日常体験を教えてください！
混浴でタオル利用可の温泉ですが、下に水着を着て入るのでしょうか？
横浜と神戸って似てますよね。 おしゃれだし。大都市の隣にあって、港町。外国人居留地とか。 それで、横浜に神奈川県横浜市神奈川区、神戸に兵庫県神戸市兵庫区ってありますが、なぜここまで似ているのでしょうか？
海外在住の日本人の私が、日本帰国時にジャパンレイルパスを使います。 外人と結婚して永住権を持っているので、婚姻証明書と永住許可が書かれた査証を提示すれば、日本で問題なく使えるというようです。 教えていただきたいのは、 この婚姻証明書と査証は、日本語に翻訳されていなくてもいいのですか？ JRの駅員さんに提示して、わかるものなのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 北名古屋市で手ぶらでバーベキューができるところを探しています。 できれば車で30分以内が理想です。 人数は20人前後で予算は問いません。 バーベキュー設備がある場所が望ましいですが、無いのであればバーベキュー代行業者に頼もうと思っています。 よろしくお願いします。
家族で鈴鹿サーキットへ遊びに行こうと思っています。 １泊したいのですが、鈴鹿サーキットの近くで(できれば車で15分以内) 家族向けのホテル(添い寝の幼児無料とか…)をご存知でしたら教えて下さいm(_ _)m なるべくリーズナブルであれば嬉しいです。 それと、温泉にも入りたいのですが、近辺に良い温泉があれば教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
gooの地図は出発地、目的地を設定すると、行き方と時間を表示してくれので便利です。一度使用した出発地、目的地の履歴が自動記憶されるのも便利ですが、いつも起動時に古い場所が表示されて困っています。一度使用した出発地、目的地の履歴のうち、不要なものを削除するには、どうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 4月の終わりから５月の初めまで山口県の見島に鳥見目的で行こうと思っています。ただお金がなさすぎて野宿とか考えていたり。でも飛島や舳倉島は野宿が禁止らしいですね。 見島は野宿禁止なのでしょうか？また、雨宿りできるような場所はあるのでしょうか？なければテントが必要ですかね…？？ ちなみに食事は持っていくなりする予定なので考えなくて大丈夫です。 よろしくです。
私は障害者で、増税後4月5日に新幹線で名古屋-東京を利用します。 この増税を考えると、増税前の3月中にチケットを買おうと思います。 その購入方法は、やはりＪＲの窓口で実施するだけでしょうか？ パソコンで健常者の方が早期にお得に購入するみたいですが、 障害者でもお得なのでしょうか？ それか障害者は、普通乗車券の割引で、手帳の掲示もあるので、 パソコンでなく、やはりＪＲ窓口で購入するぐらいでしょうか？ すいませんが、詳しい方、教えてください！お願いします。
今週日曜日久々に夫婦で日帰り遠出する予定です。 が、肝心の行き先が決まらず悩んでます。 ほぼ都内寄りの千葉県発で帰宅は日付け変わってしまってもギリギリ大丈夫くらいです。 静岡に桜エビ食べに行ったり、長野のアウトレット行ったり、日光のロープウェイ乗りに行ったりとドライブがてらに気取らない遊びや食事が好きです。 私達には無い皆様のオススメのプランを 是非教えていただければと思います！ お願いします。
どなたかご教示いただけますようお願い申し上げます。 職場で出張旅費を担当しているのですが、以下のルートで出張に行く者に対し、以下のように計上しました。 都区内→西明石→大阪駅→新大阪→都区内 ※西明石で用務があり、一泊します。 単純に都区内-西明石の往復運賃が適用されると思われ（大阪は往復運賃の範囲内であり、また、途中下車OK、往復割引の有効期限は10日ほどあると思われるため）、都区内-西明石612.3km（片道）ということで、「9,350円の1割引（1円の位は切り捨て）で8,140円（片道）×2」と算出したのですが、「9,560円の1割引である8,600円（片道）×2になる」という指摘を受けました。 これは以下のページの記載―― 新幹線と在来線が並行する区間の特例 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 新幹線と在来線が並行している区間では、同じ線として営業キロ等の計算をします。 東海道・山陽新幹線＝東海道本線・山陽本線・鹿児島本線。ただし、次の区間内の各駅（両端の駅を除く）を発駅もしくは着駅または接続駅とする場合は、別の線として営業キロ等の計算をします。「次の区間内」に新大阪－西明石あり。 これに則り、 「東京駅から西明石＝612.3km」＋「新大阪から西明石＝59.7km」＝672km＝9,560円。 そこから1割引で8,600円（×2）となる。 といった算出を行うのが正解、という認識になるのでしょうか。 あるいは、上の算出は成り立たず、上のルートとは別途、西明石なり大阪駅なりから190円の区間への往復もあり、「8,410+190＝8,600円（片道）」である、と言ってきている可能性もあるでしょうか（私が申請フォーマットの内容を見落としているのか、申請者が記入漏れしてるのか、といった理由で）？ また、帰路について、都区内まで行かず新横浜経由で横浜駅まで行く可能性もあるようですが、この場合であっても「都区内-西明石の往復運賃の範囲内」と考えてもよろしいでしょうか。あるいは、新横浜から横浜までの運賃は別途必要でしょうか。 申し訳ございませんが、よろしくお願い申し上げます。
茨城の水戸市住みなんですが 富士急ハイランドに いきたいです！！ どうゆう手段でいくのが 一番いいですか？ 値段や時間(._.) ちなみに日帰りです！
静岡から北海道まで 飛行機ですか？ バス？ 何時間でつく？
http://home.att.ne.jp/red/sronin/_dejikame/mabor … HPの開設者さんに聞こうにもできませんので。
買える、またはその場で食べれるおすすめの食べ物ありますか？ いつもうろうろするのですが、下調べしていないので当たり外れが激しいです。 よろしくお願いします。
東京から新潟まで 飛行機ですか？ バス？ 何時間でつく？
ホテル宿泊プランで、○○クラブというのがあります。滞在中に飲食自由になるものです。大抵最上階近くで眺めもいいのですが、うまく楽しめてません。 専用ダイニングでの食事は軽食が多くガッツリ食べられませんし、長時間談笑するための場所なのですか？僕は酒を飲まないのでコーヒーだけでは間が持ちません。読書2時間とかでもいいのでしょうか？子供が騒ぐと注意されますし。 満喫方法を教えて下さい。
IT は、インフォーメーション-テクノロジー の、英字の頭文字。 ところで、 IR は、何の頭文字からなのでしょうか? カジノなど、賭博に関する言葉のようですが。 よろしくお願いします。
新潟県民は性格が毒っぽく、根に持つのでしょうか？ 新潟県民は冷たいとか、性格が悪いと聞くのです。 僕は東京に大学生のとき住んでいましたが、東京生まれの人たちは性格が良く優しかったです。 他県と新潟県を良く知ってる人の意見が聞きたいです。 東京で仕事探そうと思っていますので。 ご回答のほどよろしくお願いします。
旅行会社ってどんな時に利用するんですか？ 例えば、「２０名で国内○○地方へバスツアーをする。」というのは旅行会社で相談するのは解ります。 「一人で国内○○地方へ旅行する。立ち寄りたいところは決まってる。」というのは、ホテル、電車や飛行機のチケットを自分で手配すればいいので旅行会社を利用しなくてもいいんですよね。 ・往路の飛行機のチケットを自分で手配せず、旅行会社で購入するのはどういう時ですか？ ・予算は○○万円で、電車で10人以下で国内○○地方へ１泊旅行に行きたい。という場合も旅行会社に依頼することはあるんでしょうか？ 変な質問ですみません。
こんにちは 東京から、飛行機でできる（スキー場からバスの移動はok です）春スキーの推薦場所をどなたか教えてください。 日程　；４月１日　６日間 人数；　家族４人　子供１１歳と１２歳 その他　；　スキーだけではなく、温泉、遊び場、スイミングプールなど、あれば花丸です。 家族そろって　初級です。 北海道のキロロに行こうかと考えていたんですが、友達から??。。を問いかけられ、白紙の状態に戻りました。 どうぞ宜しくおねがいします
ジェットスター航空を予約しました。 手続きとしては、モバイルからチェックイン又は、空港から予約番号チェックインで良いんですよね？ 予約番号だけで良いのならバーコードのついたコピー用紙は要らないでしょうか？
宮城から東京まで 飛行機ですか？ バス？ 何時間でつく？
今度３月15日に浜松から新幹線に乗り東京まで行きます。２泊して17日に東京から帰る予定です。 出発の日に浜松にて帰りの切符を買っていきたいと思っています。 乗車券は400KM以内で３日有効ですので大丈夫だとおもうのですが、特急券は調べると2日となってる気がします。あってますか？ 2日だとしたら１６日まで有効ってことですか？ そうなら先に購入できるのは乗車券だけですか？
こんばんは。 首都圏(埼玉県)で、JRの指定券予約を受け付けている駅又は旅行会社があったら教えてください。
青春18切符を使って旅行を計画しています。 しかし、旅行を東北地方にするか、近畿地方にするかで悩んでいます。 私は、奥入瀬渓流や、熊野古道など、自然の風景が好きなのですが、何かオススメの場所がありましたら、教えていただきたいと思い投稿しました。
・普通に最寄りのICで乗り信州中野ICで降りる ・153で飯田までいき飯田から高速に乗る ・最寄りのICで乗り岡谷ICで降り、～新和田トンネル～上田市～中野市方面 ・上記 か、松本ICで降り三才山トンネル～上田市 高速節約や時間など様々な要素で考慮したらどのルートでしょうか？。普通に時間普通に行くなら最寄りの高速～目的地最寄りのICまで高速で、時間があり節約したいばらなら後者も でしょう
大阪住みの大学生で、高校の部活の部員で旅行いくことになりました。一泊二日ならどこがオススメですが？やはり近場でいいとこさがしてます。予算は30000～40000万と考えてます。部員は20人弱です。オススメのいいサイトやツアーを教えてもらえたら光栄です。
愛知県の伏見駅周辺で飲食店探してます！ できれば名古屋市科学館に向かう方角で…。 できれば昼間すっと入れるところを探しています！こんな都合のいいところないかもしれませんが、教えてください！
大阪から 宮城県まで 飛行機ですか？ バス？ 何時間でつく？
ピーチ航空の国内線の予約を、カードレスデビット（ジャパンネットバンク）で決済し、銀行口座から航空券の代金がすでに引き落とされました。予約も完了し、予約番号ももらえました。 国内線のチェックインは、チェックイン用のバーコードさえあれば本人確認なしに搭乗できると思うのですが、クレジットカードの提示は必要でしょうか。提示が必要な場合、カードレスのため、提示することができません。その場合は、運転免許証や保険証等で本人確認をしてもらえば問題ないでしょうか。 クレジットカードを提示しないと搭乗できないということはないでしょうか。 ピーチ航空に電話して確認しようとしたのですが、電話がなかなかつながらないので、ご存じの方がいらしたら教えて下さい。
幕末関連の地で旅行するならどこに行きますか？ 色々な場所に行ってみたいので沢山のご意見が聞きたいです(^^)/ 宜しくお願いします。
富山・金沢への旅行をプランしています。 鹿児島からですが、いったいどうやって行ったら良いのか分かりません。 北陸には最初で最後の旅行になると思うのでこの際料金のことは気にしません。 陸路も空路も不便なところです。 おかげで富山が先か、金沢が先かも決められない状態です。 どうやって行くのがベストなのでしょう？ 実際に、鹿児島から北陸に旅行した方などいないものでしょうか？
ネットの拾い物画像です。どうしてもこんな素敵なところに行きたい！ この画像に似た場所を知っていたら教えてください！
飲み会の幹事を任されています。でもいつも、下記の問題で悩まされています。 (1)直前（会が始まる１時間前）とかでないと、人数が確定しない。１０人であったり３０人になったり 　　するので、事前にお店に予約ができない。 (2)高い。お店の料金が高いと皆に言われます。 (3)遠い。ある場所でミーティングを行ってから、移動するのですが、ミーティング会場から飲み会の 　場所がいつも遠いといわれます。 安く、近く、人数の調整が聞きやすいお店を探す良い方法があれば教えて下さい。
関西ってちょうど都市人口（人口密度）としては理想だそうで 世界の住みやすい都市ランキングベスト３０に関東圏は全く入っていないのに 関西圏は大阪と神戸が入っています。 また関東みたいに余所者の流入はすくなく 関西は近くの都道府県の人ばかりだから 関東みたいに異常な人口密度にならない 地元意識が強い（だから関西弁は全国で通用する） 鉄道系も中距離電車などはオール転換クロスシート車が当たり前 速度も速い（世界でも珍しく同じような路線を複数の鉄道会社が走っているので すごい快適な移動空間を提供している） 首都都市の人口密度でも ロンドンが1平方キロあたり5000人前後、ローマが2000人前後なのに東京23区は15000人超え http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%8F%A3% … それにしても世界一人口密度が高いバングラデシュはすごいね
羽田空港・TDRからイオンモール幕張新都心に行くにはバスとかあるのでしょうか？ もし、横浜赤レンガ倉庫・横浜駅辺りからも行けるでしょうか？
2月1日に名古屋ドームである コンサートに行こうと思っています。 私は岩手県に住んでいるんですけど 事情があって岩手県の北上駅 という所が最寄り駅です。 北上から名古屋まで 安く行ける方法はありますか？ ずっと調べててもわからなくて… 学生なので学割使えます！ 2月2日には帰って来たいです。 1月31日は学校なので もし31日なら深夜です… どなたか教えてください(人・ω・`)
宿泊先での加湿 旅行や出張で、ホテルや旅館などに宿泊する際、部屋での加湿方法を教えてください 気の利いた所だと、全室に加湿器が備えてあったりもしますが、まだそんなところは少数 フロントから借りようとしても、数が限られているので、必ず借りれれる訳でもありません。 また、そもそも無いところもありますし 車で行く場合は、多少大きくても大丈夫なので、自前の加湿器を持参していますが、車じゃない場合は、大きくて持っていけません ・濡れタオルを干す　効きがイマイチ ・バスタブに湯を張っておく　幼児がいると危険 ・湯沸かしポットの蓋を開けておく　やはり、幼児がいると危険 ・小型の加湿器　能力不足 ・宅配便で加湿器を送っておく　コスト高 何か良い方法、ありませんか?
東北と神戸では、どちらが美人が多いでしょうか?
都内在住のファミリーです。 1月2月のおすすめイベント何かありますか？
東京から北海道まで 何時間でつきますか？
2月11日にあるイベントに参加予定があるので、 2月10日の午前中から 2月12日の午後の往復での格安交通手段を探しています 1人で初めて行くのでわからないことばかりですが、 飛行機か、新幹線かで考えています。 宿も必要なのですがイベントが横浜アリーナなのでどこに取ればよいかというアドバイスも良かったらお願いします！
福岡から北海道まで飛行機で何時間でつきますか？
大阪近郊在住です。 知人に２月初めの旅行を提案をしたら雪を見ながら温泉に入りたいとのことです。 城崎でも確実に雪があるかどうか分からないのでは？ 関西近郊で確実に雪があるシャレた温泉旅館を紹介して下さい。（移動は列車）
旅行先で、全国の民芸品を扱っているお店で 写真のカップを購入したのですが、どの地方とかどこの窯とか そういった説明書きなどが一切なかったので どこの物なのかがわかりません。 （その旅行先の地域の物ではないというのは 　わかっているのですが…） ネットで検索しても、どういうキーワード等で調べればいいのか 漠然としすぎていて、なかなか同じようなものに辿り着けません。 おそらく、そんなにマイナーな物ではないと思うのですが 民芸の器を扱うネットショップ等見ても未だ見つけられていません(>_<) どの地方の物か、ご存じの方がいましたら教えてください。 これと同じデザインの湯呑も同時に買ったのですが、 とても気に入っているので、他のアイテムもあったら 買い足したいなぁ…と思い探しています。
東京から三重県 まで何で移動しますか？ 何時間でつきますか？
夜行バスを探しています。 一か月以上先だからと思っていたら、いざ予約しようと思っていた安価なバス(2400円)がすべて満席となっていました。 夜行バス比較ナビでは、次に安いものでも1000円以上の差額…… 最安値とはいかずとも、もう少し安くいきたいのですが、ほかにバス会社はないでしょうか？ 路線は名古屋→東京(新宿)または神奈川県内です。
東京から名古屋 まで飛行機ですか？ バスですか 何時間つきますかね？
皆さんの街中の人出について!! 私はファッション関係の仕事をしています。 春夏にかけ当社ブランドの読者モデルを探しています。 そこで来週末各ターミナルに従業員配属させスカウトする予定です。 そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜日)1月11日(土曜日)の夕方以降なら 10代20代の女性会社の方針でカップルや複数の女性には話がまとまらないのでNGで 一人女性の中で声かけたいと考えています。 その場合人数もそうですがどちらのがよいと思いますか？金曜日のがよい理由 土曜日のがよい理由など簡単に教えて下さい よろしくお願い致します！
皆さんの街中の人出について…(>_<)!!! 私は美容関係の仕事しており綺麗な女性 容姿よい女性を探しており、モデル又は従業員に雇いたいと考えています。 各都市部に従業員配属し探したいと考えています。しかし日に日にがなく 1月10日(金曜) 1月11日(土曜)で迷っています…10代～20代女性で金曜日ならOLや学生狙いですが 土曜日は未知数です。会社の方針でカップルやグループ複数女性には声かけないので一人女性のみになりますが…どちらが可能性ありますか？ よろしくお願いいたします(*^^*)
一人観光出来るお勧め スポット付きで 教えてください 暇です。 ◆一泊で宿泊一万以内希望 ◆できれば 新宿あたりから 新幹線なら２時間以内 バスなら5時間が限界かもしれません じゃ◆んとか見ても、そそられません(-.-;) 我が儘ですが どうかアドバイスください(>_<)
博多[福岡] からぁ 東京まで 電車で何時間で つきますか？
日本にピアスOKな小学校なんてあるのでしょうか？ 開けててもいいとか付けてってもいい小学校です。さすがにないと思うが。。。
伊勢神宮からお札を購入していのですが、社務所の電話番号・住所が調べれません。 どなたか教えてください。
つま恋かなばなの里のイルミネーションに行きたいと思っています。 どちらのほうがいいのでしょうか？ できれば、それぞれの良さを教えていただけるとありがたいです！
中九州から静岡まで車で行きたいと思っています。 時期は３月中旬です。 ドライバーは二人。 熊本から高速にのって、静岡で降りる予定です。 所要時間とその他注意する事がありましたら、 教えていただきたいと思います。
こんにちは、来年の3月中旬～下旬で青春18きっぷで5泊6日で愛知から関西北陸に行きたいと思っています。 1日目と2日目は大阪の友人と会うことと京都観光をする予定。あと、金沢を観光しようと思っています あと、1箇所は自然を満喫できるところに行きたいと思っているので 公共交通機関を駆使して1日は五箇山か竹田城のどちらかに行きたいな・・・と思っています。 そこで、竹田城や五箇山に行った人にさまざまな感想を聞いてみたいと思います。 （※２つとも行ったことがある人はどちらがいいところだったかを教えて欲しいと思います） なお、白川郷は5年位前に行ったことがあるので・・・ 金沢→白川郷がいいですよはなるべくなしの方向で・・・
来年のGWに、JALのマイル特典航空券を予約したいと思います。ネットでJALプラザで予約する方が良いと書かれてたので、予約開始日に朝並ぼうと思いますが (1)JALプラザ9時半営業開始、10時～特典予約航空券予約開始でこの30分間はどうするのでしょう？ (2)希望のがない場合、第2、第3希望と続けて予約できるのですか？ (3)帰りの便から予約をするというのは本当でしょうか？（行の便によって、帰りの便が変わるので） について、ご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。
高崎って どこにありますか？
岐阜から 北海道まで 飛行機？ 電車？ バス？ 飛行機なら なんの飛行機のりますか？ 何時間でつきますか？
東京から岐阜 まで新幹線で 何時間でつく？
東京から 岐阜行くのに 飛行機ですか？ なにで行きますか？
「この職業は日本に～～人しかいない」みたいな 無くなりつつある職業＆絶対数が少ない珍しい職業を教えてください。 公園で紙芝居をする人、みたいな事です。 世界で、無くなりつつある職業でも構いません。 宜しくお願いします。
或るホテルの写真ですが、ご存知の方があればお教えください。
残り17000フライオンポイントでJALダイヤモンド達成するのですが、もう12月、1番安く達成できる方法を教えてください！
12/31に東京から長崎に行きたいのですが 以前12/31や1/1は激安チケットがあると聞いたんですが そんなの本当にあるんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
今まで泊まったカプセルホテルの中で一番良かったホテルはどこですか？
JRの「高松駅」が香川県と石川県七尾線と2つあります。 普通は同じ地名の場合、備中高松とか福島高松という駅名になっているはずです。 本山という駅も、香川県のは「本山」で兵庫県のは「摂津本山」です。 ところが、「高松」は香川県も石川県も両方とも「高松」です。「加賀高松」となっていてもおかしくないと思うのですが、どうしてなのでしょうか？ 間違えて切符を買ってしまう人はめったにいないとは思いますが．．．。
こんばんは。お世話になります。 つかぬ事をお尋ねします。 静岡県には、海岸線に風力発電の大きな風車があると思うのですが、 その風車が見える道路ってありますか？ 国道何号線とか、高速道路とか、車を走らせながら見られるポイントが あれば、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
彼女をラブホテルに誘いたいのですがちょっと抵抗があります。普通のホテル（ビジネスホテルなど） って休憩とかあるのでしょうか？来週の金曜日あたり東京タワーにいくつもりなんですが帰りに寄りたいのです。どこかありますでしょうか？回答、宜しくお願いいたします。
名古屋駅→横浜駅　を安く移動する方法について。（但し夜行バス以外。） 12/23の22:30以降に名古屋駅を出発し、12/24の午前11:00までに横浜駅に到着したいです。 ムーンライトながらの指定席券【23日　23:20名古屋発→　24日　4:40横浜着】は確保したので、ムーンライトながらを利用予定ですが、初心者なので、教えて下さい。 方法(1)青春18切符＋ムーンライトながら 方法(2)青春18切符を使わずに、普通に乗車券を買う＋ムーンライトながら のどちらが良いでしょうか？ 普通に考えたら、(1)かと思いますが、青春18切符もムーンライトながらも使ったことがないので、下記についてよくわかりません。 ・＜(1)の場合＞ 日付をまたぐので、【18切符を2回分使う】か【日付をまたいだ最初の駅まで普通に乗車券を買う＋18切符を1回分使う】のどちらかになるのでしょうか？ 後者の場合、「名古屋～豊橋（1280円？）」が、日付をまたぐまでの金額ですか？ 18切符の使い方によると思いますが、どちらが良いでしょうか？ （正直、18切符を2回分使う方が、楽かなと思っています。。。） ・＜(2)の場合＞ 金額は、乗車券5460円＋指定席510円＝計5970円　でいいですか？ ・18切符は、今回以外で使う予定はありません。 オークションはやったことがないので、「自分で１枚を買い、余りを金券ショップで売る」か「金券ショップで使いかけを買う」のどちらかを考えています。 自分で１枚を買った場合、12月24日中には金券ショップに持ち込める予定ですが、 いくら位で買取してもらえるでしょうか？ （ちなみに、参考までに都内金券ショップ２軒で、12月24日買取の場合の予想を聞いてみたら Ａ社：残4→8000～9000円　　残3→5000～6000円　残2→4000～5000円 Ｂ社：残4→7000円　　　　　　残3→6000円　　　　　　残2→4000円 とのことでしたが、これらは現実的な数字でしょうか？） 希望は、安くしたい！ですが、初心者ですし、あまり手続きが面倒になるようであれば、何が何でも最安値！とは思いません。 また、24日早朝のぷらっとこだま（名古屋駅→東京駅　7900円）も確保できています（まだキャンセル可能時期）。 なんだかんだでムーンライトながらを使っても、ぷらっとこだまとあまり値段が変わらないのであればぷらっとこだまもありかとは思います。（但し、その場合は名古屋で一泊するので、ホテル代4000円弱が更にかかってしまいます） 長文で申し訳ありませんが、どなたか、現実的で良い案をご教示下さい。 よろしくお願いします。
ブランドには興味がないのですが、本皮のショルダーバッグ（サッシェル、メッセンジャーバッグ）、もしくはバックパック、できれば、ショルダーとバックパックと両用に使えるものを探しています。大きめで教科書等を入れても耐えうるような丈夫なものをお予算は3万円以下で。来年、京都、大阪、東京、仙台、に行くので、いいお店があったら、教えていただきたいのですが。アメ横って、どうなんでしょう？
来年の３月の平日に大人２人で佐賀県から京都旅行に２泊３日の予定を考えています。 ツアーが安いので新幹線を利用して予算は１人￥35000～￥40000の検索をしましたが、 ２泊とも同じホテルでした。 １泊目は京都、２泊目は大阪などが選べませんでした。 メールで旅行社に問い合わせしましたが結果は駄目で同じホテルでしか泊まれません。 オプションを選択したら選べますが￥15000程高くなり予算オーバーです。 このまま行くと１日目を京都観光して京都で１泊して、 ２日目を大阪観光して京都に戻り２泊目を過ごし ３日目に京都駅から帰ると言う行動になり 時間と経費が掛かるのでもったいないです。 経験者の方の情報をお願いします。
大阪か東京でドラッグ・クィーンのショーが観れるところを探しています。外国人の友達を焼く10人ほど連れて行くので、観光客、一見でも構わないバー、ショーパブをご存知ありませんか？友達の中にはゲイもいますが、殆どストレートです。東京なら、二丁目じゃなくても、ある程度交通の便のいい、わかりやすいところ、大阪なら治安のまずいい、いきやすいところが好ましいのですが。女装バーとかではなく、リップ・シンクや、ショー形式になってるところはありませんでしょうか？
以下のニュースの通り、名古屋と大阪は人口、GDPにおいて逆転するのでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131117-00000 …
やったことがないのですが、指定席の事前予約って予約時に支払うのか？、それとも取れてから支払うのか？ いくら検索しても出てこなかったので教えてください。 あと、武蔵小杉駅のみどりの窓口のカウンター数もわかれば教えてください。
　国内のバス旅行に初めて参加したのですが、入場料がかかる所は立ち寄らず、おみやげ屋さんや海産物を売っている所ばかり寄るツアーでした。正直、がっかりでした。　 　旅行会社もいろいろあるでしょうが、おすすめの会社ありますか。　　 　ちなみに、１泊２日で、バスは満員で料金は２９８００円。安いけれど、それだけでした。
東海道を歩いて旅しています。現在、日本橋から藤枝まで来ています。年末（真冬）に歩くことになった場合、鈴鹿峠（鏡岩など）を歩いて越えることは可能でしょうか。 現在、できるだけ旧道をたどって歩き、ビジネスホテルに泊まりながら歩きを楽しんできました。仕事との絡みで夏休みや冬休みにしか歩けません。タイミング的に冬休みに鈴鹿峠を超えることになれば、雪が降ったりしてしまうのでしょうか。やはり夏に歩くべきでしょうか。
山形市内から千葉の袖ヶ浦まで高速で初めて行きます。 割引について良く分からなかったので、教えて下さい。 朝までに千葉について、割引を使用し、安く行きたいのですが、首都高を挟んだ場合何時にどこを通過するのが良いのでしょうか？（半額になる要件が良く分かりません） 相手方がいるので袖ヶ浦を0時過ぎにおりるか、SAの車内泊で朝6・7時などにおりるかになると思います。 また、東北道と常磐道どちらが良いでしょうか？ 相手方は、常磐道を通り柏でおり、16号をひたすら行った方が首都高を行くより良いというのですが、初めての場合どちらが分かりやすいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
修学旅行で飛行機をつかうんですが。 手荷物に関して先生ごとに言ってることちがくて話にならんので複数人代表で私がここに一覧にするので手荷物可能か不可を答えお願いします ：携帯充電器（携帯の充電器なんで誰が持ってるやつでも２０ｗｈ以下。でかい奴でも６０は確実いかない） ：延長コード ：家庭用コンセント口変換器（携帯の充電器用のUSB,microの線で充電器を充電できるようにするやつ。大体持っていきたい人の平均１穴のコンセントでUSB１～４の穴になる） ：デジカメ ：化粧品（これについては私は全くわかりません(笑)） ：液体（これもよくわかりません(笑)女子が持ち込みそうな液体…） ：鞄の大きさ。重さ（当日の荷物多いと叫んでた男子がいるので一応） 全員にあとでこのページを教えるので私が分かっているものも一応書きました（一度で確認できるように、確実にわかっている人のが的確だし） その他男子、女子ともに注意事項あったらおねがいします(^^♪
撮影時間は午前中で移動は車です。よろしくお願いします。
適切なカテがわからないのでここで質問します。 1960年代の東京ー博多間の飛行機は主にプロペラ機だったでしょうか？ その場合、プロペラだとどのくらいの時間がかかったのでしょうか？
紅葉で確か黄色い紅葉に太陽の光が照らされ感動的でしたが、この黄色い?紅葉の名はなんですか? 牧尾ダム湖畔～御岳スカイライン途中 くらいまでありました
　今度、小笠原に旅行に行くことになりました。 　関西方面から行くので、前日に東京入りして泊ろうと考えています。 　そこで、おがさわら丸（東京港竹芝客船ターミナル）に近い、またはアクセスが良い安いビジネスホテル等を探しているのですが、東京の土地勘がなく良く分かりません。 　どこかおすすめ、もしくは利用したことのあるおすすめの宿泊先を教えてください。
東京から 山口県行くには 飛行機ですか？ 車ですか？ 電車ですか？ 何時間でつく？
お世話になります。 頻繁に国内旅行をしています。 じゃらんなどの予約サイトを利用して宿泊していますが、 宿にしてみれば、これらサイトの使用料が負担になるため 格安で良心的な宿の登録は少ないのではと感じています。 そこで、以下の条件にあてはまる宿がありましたらご教授ください。 ・大手宿泊予約サイトに掲載していない ・ひとりでも１部屋宿泊を受け付けている ・古くても問題ないが清潔である ・素泊まり４千円未満 ・温泉または浴場があるとうれしい ・ＬＣＣの利用できる場所または東京から車で行ける観光地 よろしくお願いいたします
関東在住です。 私は休日よく車で外出をするのですが、目的地近くにタイムズ駐車場などの駐車施設の無い様な場所に行く時があります。 あったとしても目的地まで遠かったりして、だからと言って目的地近くに路上駐車はしたくありません。 例えば、民家の空き駐車場？を貸し出してくれる様なサービスがあればと思うのですが。。何かありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マンコがとても美しいと聞きました。 マンコの美しさ、素晴らしさについて教えてください。 沖縄の漫湖を楽しみたいと思います。
あのなんか、狭い路地を行った先～とかにあるちっさいホテル あれ、なんですか？なんで休憩だけで4000円って… 休憩でどんなサービスがあって4000円なんてことに笑 宿泊もあるみたいですけど、正直入るのさえ怪しいし、全く人が入るの見たこと無いし… 休憩って、どこまで休憩なんでしょうか 休憩で何するんですか？ 「はい、休憩(-.-)y-~」 って感じ？ …ならそこいらのファミレスのが良いし… 謎です 大きな綺麗な、なんとかプリンスホテルみたいな大層な名前じゃありません。 なんか、花!!みたいな、ホテル花!!ホテル愛!!みたいな 謎です
先日、 那須のテディベア・ ミュージアムに行って良かったので 今度は別のテディベアを見にに行きたいです。 「蓼科テディベア美術館」 と 「山中湖テディベア ワールドミュージアム」 のどちらかに行こうと思います。 どちらがおすすめですか？
台風が上陸しています。 明日10/16早朝、大阪から北海道方面に向けて 飛行機に乗る予定なのですが、お天気や飛行機に詳しい方から ご覧になって、欠航が予測されますでしょうか。 航空会社に問い合わせてもわからないとしか言われないので 予定が立たず困っております。 宜しくお願い致します。
自国で契約したAndroid端末やiPhoneをもって来日して、どうやってネットをしているのでしょうか？ ホテルでは、優先のLANケーブルがあるけど、無線LANはないので、フリースポットなどを調べて使っているのでしょうか？ 訪日外国人の日本滞在中のスマホやタブレットを使ったネット事情を教えてください
現在高校３年で進路も決まり高校でやり残すこともないので、自転車で一人旅をしたいと思いました。 ここから3週間以内に出発するつもりです。 大阪→福井→兵庫のルートで、福井では福井県立恐竜博物館に行きたいと思っています。 兵庫では、ひいばあちゃんに会いたいので、久斗山のほうに行く予定です。 ママチャリでのんびりと進みたいと思っているのですが、女一人での宿泊や携帯のバッテリーなどに不安があります。 ルートもグーグルで検索したものでよいのか不安です。 もしよろしければ、具体的なアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
クイズみたいですが、 ここはどこでしょうか？ よろしくお願いいたします。
京都・奈良辺り～東海北陸～長野道中信・静岡県 この範囲で紅葉スゴいとこはどこかありますか? 絶景や標高高いとこ好きです 白山スーパー林道・せせらぎ街道・白川郷～五箇山・香嵐渓 これらより上なとこはどこかありますか?。条件としては車から少し歩く程度までで
来週から女三人で弾丸旅行へ行きます。仕事の関係で一泊二日です。 行きたいところは ★出雲大社 ★八重垣神社 ★玉作湯神社 ★鳥取砂丘 です。松江に泊まります。 どういう順番でまわるのが良いのか教えてください。 レンタカーを借ります。
関西在住です。今までにした、何かを作る体験や工場見学など全般に関して、これはおもしろかったという体験があれば教えていただきたいです。幅広くどんなものでもかまいません。よろしくお願いします！
タイトル通りですが、一宮JCT～ひるがの高原スマートIC間で、オススメSAがありましたら教えて下さい。 上り下りともに、探しています。 よろしくお願いします。
好きな人と、今度三重県のミキモト真珠島に行きます。 朝から出掛けて、海沿いを歩いたりもしたいのですがおすすめのデートスポットはどういった所なのでしょうか？ ネットを見ていると、二見シーパラダイスやおかげ横丁などを良く見かけるのですが… 他にもおすすめ地がありましたら是非教えてください！ 宜しくお願いします。
海外住みの中２女子です！ あたしの男友達（中１）が、冬休みに日本に遊びにいく予定らしいのですが、 日本でオススメの観光スポットってどこでしょうか？？ やっぱり、東京が無難でしょうか？ でも、東京ってやっぱり人が多いし、そこまで日本！って感じがしない気がします 日本っぽくて楽しめるような観光スポットを探しています！ アンサーお願いいたします！
東京から 石川県の金沢 行くのに 飛行機？ 車？ 何時間でつく？
よろしくお願いします。 東京から城崎温泉まで指定席のチケットと乗車券を往復割引で購入しようとしたのですが、 乗車券購入の際、経路の選択がありました。 指定席は 行き＝東京-姫路-城崎温泉 帰り＝城崎温泉-京都-東京 上記で購入済みです。 この場合行きと帰りの乗り継ぎが違うと割引対象にはならないのでしょうか？ ネット（えきねっと）では経路の選択が往路と復路ごとには出来ないようなので 割引対象外なのかな？と思いました。 それとも窓口で購入すれば割引対象になるのでしょうか？
都内で大き目の河川でしばしば船を見かけます。橋から見ていると、船にはけっこうな割合(2-4割くらい？)で手を振っている人がいます。多くが子供ですが、子供だけではなく大人にも手を振る人がいます。 別に手を振る先に知っている人がいるわけではないようで、人を見つけると無差別・手当たりしだいに手を振っているようです。しかし、歩いている時やバスや電車に乗っている時など人を見つけたら常に手を振る習性を持っているわけではなく、おそらくは船に乗った時にのみに発生する衝動なのではないかと思います。 「船に乗ると手を振る行為」の意味がわかりません。 ・船に乗ると手を振る人は、なぜ振っているのでしょうか？ ・どういう人なのでしょうか？(船に乗りなれていない人？) ・そういう人にとっては船だけが特別な存在のでしょうか？それとも他にも歩いていたり電車に乗っている時でも手を振るのでしょうか？ よろしくお願いします。
普段高速道路は休日に使っており、休日割引で50％OFFになるのは知っているのですが、 今度平日に高速道路を３～４日かけて滋賀～東京を往復することになりました。 そこでETCの平日割引を調べたのですが、疑問がいっぱいで、この場を借りて質問させて頂きます。 【例】午前６時に米原ICに乗ったとし、午後１０時に東京ICを走行します。距離にして約400kmです。 この場合、通勤割引～平日昼間割引～平日夜間割引は自動的に切り替わるのでしょうか？ また、各割引距離が100kmですが、割引毎に100kmでしょうか？100km以内毎に乗り直せば再度割引が適用されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
近畿日本ツーリストについて質問です。 11月半ばに予約をとろうと思います。 40日前に予約すれば部屋が無料グレードアップ。 ２１日前に予約すれば1000円引きというプランで予約しようと思っています。 銀行振込だと9月30日までに12000円。 10月15日までに残りの34000円を振り込むとのことなのですが、 キャンセル料は10月26日までなら無料でキャンセルとのことです。 もしこの場合、10月25日にキャンセルをした場合いつ頃全額の46000円返ってきますか？ それとどういった形で返金になるのでしょうか？ あと、もしこれをキャッシュカード払いにした場合はいつ頃引き落とされるのでしょうか？ キャンセルをした場合は口座に返金されるのか、それとも店頭に行っての返金になるのか、 またいつ頃返金になるのでしょうか？ 近畿日本ツーリストに詳しい方回答よろしくお願いします。 とりあえず予約だけしといて予定がわかり次第キャンセルしようと考えているので。。。 それとも40日前とか21日前のプランだから、 キャンセルは出来ないのでしょうか？ 申込金だけは返金されないのでしょうか？ よろしくお願いします(*_*)
1泊2日の出張で、着替え一式（下着・ワイシャツ・替えズボン）と携帯類やペットボトルを入れる鞄を探しております。お薦めの鞄があれば教えて頂けませんか？ 短いですし必要無いと思いますが、車輪付き系の物は除外でお願いします。コクヨのカハ-105Dなど良さそうに思えましたが、ズボンやワイシャツが入るか不安です。 http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s …カハ-ACE
代々木公園で休日にヨガを実施している団体などありますか？
羽田空港から、銀座、銀座からスカイツリー、スカイツリーからお台場迄の交通手段と所要時間を教えて下さい。又、スカイツリー近辺でお勧めのスポットが在れば、アバウトで結構です。宜しくお願いします。
ＥＸ－ＩＣカードを契約しました。 新幹線で東京駅まで行き、在来線に乗り継ぐ場合、一度改札を出て 在来線のきっぷを購入して改札を通るとマニュアルにありますが、 そのまま在来線に乗ってしまった場合はどうなるのでしょうか？ 着いた駅でＥＸ－ＩＣカードを改札にタッチしても駄目ですよね？
行った事ない駅なので、教えて下さい。六実駅は、タクシーは、たくさんいますか？ 　それとも、めったにこないところですか？
最近撤去するのか！？みたいな感じで言われてる 広島原爆記念館の人形って今日の時点ではまだ置いてるんですか？？
大阪ではエレベーターは右に載り左を空けるのが一般的です。 しかし、旅行で他の都市へ行くとそれが逆になっています。 昨年、広島、岡山に行った時も逆だという事に気がつきました。 関西からみて、西、東それぞれどのあたりから逆になっていくのでしょうか。
大阪から福井って バス？新幹線？ 飛行機？ 何時間でつく？
夏休みに地方の旅館に泊まったのですが 部屋に通されたときに、案内係の方が部屋のお茶を淹れてくれました。 このようなサービスは私は初めてだったのですが 彼氏は「このくらいのサービス普通だよ」と言ってました。 そういうものなのですか？ 今回泊まった宿は、16000円くらいです。
京セラドーム近くのホテルを探していますが、ドームの近くのJR環状線大正駅の近くを、探してます。 JRで来るので、地下鉄等は、わかりません。徒歩で、何分ぐらいもわかれば、教えて下さい。イベントでいくので、はやめに教えて下さい。お願いします。
11月中旬から12月に家族で沖縄旅行を検討しています。2歳8ヶ月になる息子と生後5ヶ月になる娘、私の母親を含めた5人での旅行になる予定です。 日数は、2泊3日です。(もう一泊したいところですが旦那様の仕事上、2泊が精一杯です) まだ何も決めてませんが、ホテルはルネッサンスがいいかなぁと思っています。ルネッサンスは、幼児用の室内プールがありますし、家族連れには適したホテルかなぁと。 美ら海水族館には行きたいとは思っています。 子供が楽しめるプランを考えています。どなたかアドバイスお願いします。 あと、以外質問です。お願いいたします。 １．沖縄料理と沖縄民謡などを楽しめるお店。 ２．ルネッサンス以外の子供が楽しめるホテル。 ３．幼児が楽しめる場所。 ４．時期的に体験ダイビングは可能かどうか。
閲覧有り難うございます。 秋しか出来ない遊び・観光・イベントといえば何ですか？？ 今年は秋を思いっきり満喫しようと思い考えてみたのですが、紅葉を見に行くぐらいしか思いつかなくて・・・
いったん外出したら、ゴミを引き取ってもらえるサービスがまったくないため、ゴミの出る行為は徹底的に排除しなくてはなりません。 しかし、飲食をすると必ずゴミが出ます。 この矛盾に配慮した、ゴミの出ない飲食物があれば、紹介願います。 ※何でもかんでも「持って帰れ」では無理があると思います。 ※「ゴミを引き取る側のキモチを考えろ」的な感情論は、ご遠慮願います。
まだ漠然となのですが 10月か11月に直島へ行きたいと思っています。 ついでに岡山と倉敷も見れたらと思っています。 （札幌から行きますが、できれば2泊3日、かかるようなら3泊4日も考えてます） 直島って地中美術館にもいきたいと思いますが 町全体がアートっていうか芸術作品がいたるところにあるのですよね。 ★空港はどこに降りたらいいのでしょうか？ ★また直島へのアクセスって船ですよね？岡山から（？）便はたくさんあるのでしょうか？ ★すべてとはいかなくてもある程度回りきれるのは 　どれくらいかかり、交通手段はどうしたらいいのでしょうか 漠然としていてすみません、御存じのかた教えてください☆
よろしくお願いします。 今日首都圏の新聞の地方欄に鉄路”一筆書き”の記事があり自分も挑戦して見ようと思います。最寄りの駅は東京近郊区間内の本線の途中駅近くです。挑戦に当たり少し不安があります。 最寄りの駅は駅員が駐在していますが、両隣の駅は無人駅でSuicaの認識装置はあります。 1.出発駅では隣駅まで切符を買って入場するのがよいですか、ないしはSuicaで入場するのもありですか。 2.行き先は隣駅ですが一回りしてこの駅を出る(降りる)ことは必須ですか。ないしは隣駅で降りずにそのまま出発駅まで戻ることはできますか。田舎の為に１時間に１列車くらいしかありませんのでもしも降りたら１時間の待ち時間が発生してしまいます。 3.他になにか注意することがありましたら教えて下さい。
先日旅行である区間 1.上越新幹線　A地点～B地点 2.長野新幹線　B地点～C地点 3.在来線特急　C地点～D地点 に行きました。乗車券を通しで買い、指定席特急券を1,2,3のように買いました。 A地点で乗車券と上越新幹線の切符ふたつを改札機に通して入場しました。 B地点に着くと検札がなく、乗り継ぎ長野新幹線に乗りました。 その時、自分は長野新幹線のB～Cの区間の切符を使っていないことになっているため、C地点 ではその旨改札の係員に伝えて在来線に通してもらわないといけないと思い伝えると、まとめて(改札機を通してないノーチェックの長野新幹線の券も含めて)改札機に入れてもらえばいいと言われました。(その時は再札機を通さず、係員が券を回収してくれて乗車券と在来線の切符ふたつを受け取りました) 多くの駅の乗り換えはこのようにノーチェックの区間があるシステムになっているでしょうか？ ※ノーチェックというか、B地点で機械に通しておかないと乗った、降りた、の確認を機械が認識できないと考えたので質問させていただきました。
お世話に為ります。 質問のカテゴが判らずココにしました、ヨロシクお願いします。 仕事の諸事情で新潟県柏崎市に置いてきぼりに成ります。 柏崎市から大阪駅(梅田駅)まで「１：安い／２：早い」の条件で、経路を御教授ねがいます。 出発時刻は柏崎市を昼迄には出発可能の予定です ＪＲ／バスなどで(乗換は苦に成りませんので)前記条件でお進めの経路が有りましたら御教授ねがいます。 自分は島根県の人間なので新潟方面の様子が判りません。 ヨロシクお願いします。
猫島や野良猫がたくさんいる場所って 田代島以外にもありますか？
東京～大阪を移動する事が多いのですが、いつも新幹線か飛行機で飽きてしまっています。他におススメの移動手段があれば教えて下さい！
新幹線って 朝いちから のって何時から ですか？
日帰りで、どこかに出掛けたいと、思っていますが ガイドブックに載っているところは、それなりに、行きました どこか、あまり遠くない、おすすめの場所は、ないでしょうか？ ４０代と５０代の、ふたりで行きます・・ 香川県丸亀市に、住んでいます よろしくお願いします
ＡＮＡの航空運賃を調べています。いろんなサイトで最安値が出ていますが、どんな条件で設定されたものなのか、ANAの公式ＨＰでもよく分からないので、最新の金額が分かる情報サイトを教えてください。 さしあたって知りたいのは、伊丹=羽田間の運賃で最新（例えば２０１３年９月１日）の普通片道運賃、シャトル便の片道運賃、特割（３日前予約）の片道運賃、往復割引運賃の片道分です。割引の説明はANAのＨＰに出ていますので知りたいのは割引率と割引後の運賃の一覧です。他の割引も含めた運賃の一覧表を以前ネットで見た記憶があるのですが、今探しても見つかりません。 とりあえずANAなのですが、できればＪＡＬの金額も知りたい。よろしくお願いします。
先日、LCCのエアチケットをネットで購入しました。 当日、搭乗手続きに向かい、そのとき初めて予約番号をひかえるのを忘れたことに気づき 係員に伝えたところ検索していただいたのですが、予約されていないという返事でした。 メールで予約の番号を送信しているはず、とのことで調べたのですが やはりメールは届いていませんでした。 私のブッキングミスなのだと思い、次の便を予約して搭乗したのですが 今日、クレジットカード会社からの引き落としの書類が届き確認すると 二重で引き落としされているようなのです。 (予約したであろう日と、当日で２回チケットをとったことになっている) 明日、航空会社に電話をいれますが、この場合チケット代は返金されるのでしょうか。 私もメールを確認しなかったという落ち度はあるのですが、LCCですので期待できないのでしょうか…。 もし、航空会社とのいい交渉の仕方があれば教えていただきたいです。
おしえてください。 トロッコ列車とかでつかわれていたのとか、山奥にあるのとか、幻想的なの。 場所は中国地方、近畿地方、九州、四国らへんにはありますか？
AirDoの航空券をインターネットより予約・購入手続き（カード決済）を行いました 往路便の予約完了後に表示された「復路も予約」のボタンをクリックして復路便も予約したのですが 当然、発着地が逆の便が表示されているものと思い込み、 よく確認もせず、表示された便より選択し予約・購入手続きをしてしまいました 手続完了後、すぐに気付き取消し（変更）手続きをしたのですが、 取消手数料が運賃の40％（今回の場合およそ2万円）かかると表示されてしまい、 慌てて航空会社に電話連絡しましたが、 ネット上で決済手続きまで進んでしまったら、どうしようもできないと一蹴されてしまいました 全面的に私の不始末から起こしてしまったことなので、 航空会社を攻めるつもりはありませんし、 約定なんかを読んでも、どうしようもできなさそうなのは理解しております しかし、何か良い方法はないかと、淡い期待を抱いて質問させていただきました せっかく安い料金設定（スペシャル28）で購入したのに、余計な出費は悔しいです 手数料を取り戻すための良い知恵はないでしょうか？ やってしまったミスへの非難や罵倒は敢えてお受けしますが、やさしくお願いしますね（苦笑）
大分県の別府市から、広島のJR東城駅へ行きたいのですが、 新幹線やバス、電車とどのように乗り継いで行ったら良いのかが分かりません。 別府から博多までは高速バスで行って、博多から広島まで新幹線に乗ったとして。。。。 その後、広島からどうやってJR東城駅へ行くのかが分かりません＞＜ また、上記以外で行ける方法、この方が安いなどありましたらご教授ください！！！ 朝から出発して、昼ごろにはJR東城駅に到着していたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
1人旅に行こうと思って質問したのですが、題に長野ってつけると回答がつかなくなります。 長野ってそんなに楽しい場所じゃないのですか？ 9月の2回目の３連休にどこか行こうと思っているのですが、紅葉でもないし避暑っていう時期でもないし・・・・ どこへ行こう？？？
最近３年くらい飛行機のってません。 千歳空港や羽田空港ですが、今どきの飛行機の登場手続きはカウンター若しくは自動チエックイン機でやるのではないのですか？ 聴いたはなしではバーコードの付いた紙を持ってそのまま金属検査のゲートの所えいくのだとか。ということは座席は事前に決まっているのか？ 搭乗口もそのバーコードの上をかざして通るだけだとか。 実際どうなってるのでしょうか？ 千歳や羽田の飛行機の乗り方教えてください。
大分市から松山市まで行く予定です。 高速バス JR フェリー などの交通手段がありますが、松山市までどう行けばいいか分かりません(/ _ ; ) 私は1人(車は持っていません)、そしてフェリーの乗り方も分からない者で… 詳しく教えてくださると助かります。 また、なるべく安く行きたいと思っています。 どなたか行き方を教えていただけないでしょうか？
9月に出雲旅行に行くのですが、帰りの飛行機の便に合わせて出雲大社を出発する時間について質問です。 平日の出雲空港18：10発の飛行機に乗って帰る予定なのですが、一畑交通の空港連絡バスの時間を調べたところ、出雲市駅17：05発→出雲空港17：30着とあります。 HPの時刻表では18：10発の飛行機に乗るにはこの時間のバスで大丈夫なように読み取れるのですが、飛行機の時間まで40分しかありません。 交通渋滞や搭乗手続きを考えるとかなりギリギリの時間なのでは？と思うのですが、一般的に使われる無理の無いルートなのでしょうか？ 国内線の飛行機にほとんど乗らないので、予測がつかず測りかねています。 また、もしこの時間より前のバスを利用すると出雲大社駅を15時には出なくてはならない計算で、その日を出雲大社観光にあてているので、少しでも長く滞在できる他の空港へのルートがあれば教えて頂きたいです？（レンタカー・タクシーは使用しない前提です）
出発駅と到着駅入れると乗り換えとかでてきますけど 何番線に行けば良いのかわかりません、JRなんとか線 と書いてあるのに、実際に到着してみると他の会社の 切符必要だったりしています、ホームにいっても時刻表 さえ書いていない乗り場もあります、これらはどのように 参照すれば解決できるでしょうか。 宜しくお願いします。
愛知県内ななるべく安めで楽しめる所を 教えてください お菓子の城のような所でもいいです！ ご飯が食べれてお土産買えて遊べる！ 電車で行くのでなるべく交通費は かからない方が助かります(^_^;) ちなみに駅は神領です 明日行く予定なのでぜひ教えてください(;_;)
「愛宕」っていう地名を、全国のいろんなところで見かけますが、 どういう意味なのでしょうか？
長崎から出雲大社へ2泊3日の参拝旅行の予定があるのですが、移動手段と宿泊場所で凄く迷っています。 空路以外でどの方法が早く到着できますか？ ちなみに出雲大社と松江に行きたいのですが出雲付近で一泊して松江付近でも一泊の宿泊を考えているのですがスムーズで快適な旅行にするには、どんな順路やプランがありますか？ 出雲大社など詳しい方よろしくお願いいたします。
乗車券と指定席特急券を購入して、総額の領収書をもらいたいのですが、会社は自由席分しか出ないため、会社提出用に乗車券＋自由席特急券分の運賃料金の領収書は発行してもらえるでしょうか？ このようなもらい方したことある方、また関係者がいましたら教えてください。
１０年程前にアメリカで暮らしていたころの同僚で、 モンゴルから、日本に来るためのビザを申請したけど、 取ることが出来なかったと言って、私に頼んで来ました。 その事に関して良く知っている方、何か教えてください。 ３０歳、後半の女性ですが、 日本にくるビザをモンゴル人が取得出来る方法を教えてください。 それでは宜しくお願いします。
この場所はどこの何でしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
私は、茨城に住む女子大生です。 先日、横浜と名古屋に初めて旅行に行ってきました。 そこで、二つの都市は似ているなーと思いました。 神奈川県と愛知県じたい似ている部分が多いなとも ただ、名古屋は見た感じ地下鉄もあるけどトヨタがあるせいか車社会な感じが 横浜は電車で車があると邪魔とも思いました。 みなさんはどんな違いを感じますか？
安中市のめがね橋は駐車場無しとなっていますが、実際に車を止めるスペースは無いのでしょうか。 1時間位車が止められる場所を探しています。
６月３０日から７月１日の大阪往復の際には、色々お世話になりました。 次の大阪行きが１２月中旬の土日に決まりました。 いくらガソリンが値上がりしたと言っても、新幹線で往復するよりは安くあがりそうなので、また車での往復を検討しています。 この時期なら、夜中でない限り凍結や、規制がかかるような降雪は無いですよね。 車で行くことになると、駐車料金の安い宿を探す必要があるので、まだまだくそ暑いですが、よろしくご回答お願いいたします。 （一応、おとなしく東名・伊勢湾岸・東名阪・新名神、と通ろうと思っています。）
北海道への旅行を考えています。 夏の北海道は雨が多いようなので天気予報の降水確率だけでなく北海道にかかってくる雲の動きを見たいのですが皆さんお勧めのサイトがあれば教えていただけないでしょうか？旅行中はスマホで見ることになると思うのでスマホでも見やすいところが希望です。アドバイスよろしくお願いします。
女の一人旅について 茨城に住む女子大生です。 今度渋谷と池袋と新宿と横浜と名古屋を観光したいと思っています。 移動手段は、電車です。 お勧めの場所を教えてください
来月、ソラシドと全日空の便で熊本と羽田を往復します。 往路、復路ともに、遅い時間の便になるので、 荷物は預けずに、機内持ち込みにしたいと思っています。 しかし、手元にあるスーツケースが【52*38*26cm】 なので、 【55*40*25cm】という制限を幅がオーバーしてしまいます。 しかも、外寸で上記の大きさで、キャスターと取っ手を含めると、 【60*41*28cm】になります。 この大きさは持ち込みできるでしょうか？もちろん、その場の 係員の判断ということは分かりますが、若干オーバーしてる 荷物を持ち込んだ経験のある方のお話が聞ければ、、、と 質問させてもらいます。 今までの利用は、海外ばかりだったので、普通に預けてました。 実際、空港で荷物のサイズを測られていることは見たことが ないのですが、「これに入る大きさまでです」というケースは 見たことがあるので、気になってます。 アドバイス、よろしくお願いします。
千葉県の幕張の浜は泳げませんか？ HPに遊泳禁止となっています。 http://www.pref.chiba.lg.jp/kouen/toshikouen/gui … 25年くらい前に行ったときは泳げたのですが、今は泳げないのでしょうか。 知っていたら教えてください。
今現在ANAのキッズらくのりサービスを利用して ９歳の娘を一人で、祖父母の居る大阪に行かせています。 今頃ながらふと思ったのですが、帰りのチケットって 大阪の空港で、祖父母が受け取れるんでしょうか？ 購入済みではありますが、その際に使用したクレジットカードは 娘には、持たせていません （マイレージカードも有りません） 行きのチケットを受け取る際には、購入時に使用した クレジットカードが、必要だったので心配になってきて・・・ 日曜日には、娘が帰ってくる事になっているので もしカードが無ければチケットを受け取れない時の 対処法を教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
私は東京の企業へ会社訪問に行きます 宮城の田舎育ちなので新幹線の乗り方がわからないので教えて下さい。 切符は以下のとおりです 行き 一ノ関（7：57）→東京（10：16）　はやて 指定席 帰り 東京→一ノ関 自由席 改札を通るときどうすればいいですか？ 切符が4枚もありよくわかりません・・・
どなたかこちらの画像の場所をご存知ありませんか？
明日から京都へ旅行に行きます。 家族に『志ば久』と言うところの、なすのしば漬けを買ってきてほしいと言われました。 店舗へ行く時間はなさそうです。 京都駅周辺、嵯峨嵐山駅周辺、清水寺周辺でこちらのしば漬けを販売しているお店を どなたかご存じないでしょうか？ 宜しくお願いします。
エイスクエア 草津 駐車場閉場時間が知りたいです
今から30年ほど前に、たしか「フライデー」かと思うのですが写真雑誌に 『幻の湖』という写真が掲載されていました。 記憶が定かではないのですが、ぼんやりしたイメージで残っているのは 緑あふれる信州の白樺の木立が立ち並ぶ森の中に、突如として出現する 神秘の湖、というものでした。 地元の人からはとても神聖な現象として慕われている、といった注釈記事が ついていたと思います。 時々気になって調べているのですが、どうもコレ！というものを見つけられないでいます。 森の中に現れる、というのが記憶のキーワードなのですが、お心当たりの 方がいらっしゃいましたらお教えください。 どうぞよろしくお願い致します。
高校生の娘が夏休みにライブのチケットが当たったので東京へ行きます。 往復新幹線を利用するので、予約に行ったら学割を使った方が安いと聞き、 娘に学校から証明書をもらってくるように言いました。 今日、交付願いをもらってきたのですが、その際に事務の方に 「遊びで行くなら交付しないからね。」と言われたそうです。 学割を使うのが初めてなので、ビックリしたのですが学割を使うには使途が決まってるのでしょうか？ 交付願いには、旅行内容、同伴者を書く欄がありまして、 実際のところ、遊びに娘は１人で行くんですがこのとおりに書いたら却下ってことになるんですかね？ 嘘を書くのも嫌なので、ちょうど三者面談もあるので私から先生にお話しようかと思ってますけど。 それなら学割出せないって言われたら、普通に切符を取ります。 みなさんの学校はどうなんでしょうか？ ちなみに田舎の県立高校です。
こんにちは。 九州大学病院の地図を見たのですが、地下鉄 馬出九大病院前駅から入る正門と東門は見つけました。 千鳥橋病院方面から入る入口はないのでしょうか? ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
お盆に1人旅を計画してました。 高いホテルに泊まっても1人では楽しめないのでマンガ喫茶や24時間銭湯に泊まろうと目論んでましたが、観光地だとまずそういう施設がありません。 ホテル検索サイトをチェックし安ホテルを探しましたが、ひとり客は厳しいですね。 安くても立地が悪くて1万円～です。 ひとり旅を数回経験しましたが、 お盆という繁忙期にひとり旅は無謀という気がしてきました。 検索サイトにのっていない民宿やペンションだとどうなのでしょう？ スーパー銭湯もマン喫もない観光地で安くひとり旅行できる方法があったら教えてください。
とてもバカな質問ですがお付き合いください。 私はSFCをもっているので、ANAのラウンジに入れ、さらにもう1人までは一緒にラウンジにいれることができます。 今度、友人が今度東京に遊びに来るのですが、羽田のANAラウンジにはいってみたいと言ってます。 友人はSFCなどはないので、ラウンジに入る方法は２つ。 友人が帰る日に、 (1)プレミアムクラスの当日席にアップグレード（7000円でしたっけ？）してラウンジに入る。 (2)私がANAのチケットを買って一緒に空港にはいって、ラウンジに入る。 そこで質問です。 (2)で、例えば大阪行きの割安チケット（14000円）を買っておいて、保安検査場をとおって、ラウンジにいき、最終的に飛行機をのらないで、空港からでて帰るということはできるのでしょうか？ ラウンジ堪能後に、ラウンジのカウンターで飛行機にのらない旨を伝え、キャンセルしてもらえばいいのでしょうか？ 最悪14000円は返ってこなくてもいいと思います。（が、半分ぐらいもどってきたら嬉しいのですが＾＾）
普段夜行バスで東京に行っているのですが、寝れないし、携帯の充電もなくなり、腰が悪い私には地獄なのですが、つい「安いから・・」と乗ってしまいます。 関西から関東に行く際の皆様オススメはなんでしょうか？ 新幹線は高いし、比較的安くで行きたいです。 リクライニングやコンセントのある夜行バスがあるようですが乗り心地はどうでしょうか？
以前、ＴＶでどこかの駅の構内（２階通路のような場所）で海鮮物の網焼きを行っているのを見た記憶があるのですが、駅名をご存知の方がおりましたら教えてください。 （お店の方が焼くのではなく自分で焼くスタイルでした） 確か、石原ヨシズミさんかウド鈴木さんがリポートしてたと記憶しているのですが・・・
８月のお盆に現地の友だちに会いに国内旅行します。 ホテルで缶詰になると意味がないので、旅先での知らない人（老若男女）との雑談に興味があります。 以前大阪行ったときは１泊２万円のホテルでしたが、知らない人と出会い、夜中まで飲み続け、ホテル滞在時間は３時間という日もありました。 そんなわけでホテルはどうかな～と思う次第です。 ペンションや民宿で知らない人と話せる機会は増えるでしょうか？
東京のいろんなところを走るとその市とか区とかの可愛いミニバスを見かけます。 注意してみていたらちゃんと名前があるんですね。 中野区＝なかのん 杉並区＝すぎ丸 小金井市＝CoCoバス 国立市＝くにっこ あきる野市＝るのバス 台東区＝めぐりん 千代田区＝風ぐるま 東大和市＝ちょこバス 羽村市＝はむらん などなど。 名前見ただけでほのぼのします。 日本全国あると思うのですが、もしどこかで見かけて記憶に残っているミニバスの名前あったら教えてください。
なかなか検索しても引っかからなかったタイプの質問です。 避暑旅行として２０１３年９月に北海道に行こうか計画しています。 投稿日現在での行先候補は、小樽・札幌・旭山動物園（これは円山にチェンジの可能性あり）です。 本題は、最寄りの植木インターから出発空港を選ぶのに、福岡と熊本がありますが、 直行便（福岡→新千歳）か羽田経由、どっちが8か月の子供と妻の精神的・体力的な負担を軽減できるか？というものです。 ホテルは赤ちゃん対応レベルと夜間の急変に備えて、 ほぼ間違いなく札幌市内のシティホテルになりそうです。 レンタカーも動物園の関係があり借ります。 機内での過ごし方系の対処方法は何とか検索できたものの、 排泄≒おむつ替えを巡って直行便と経由便と夫婦でも意見が分かれています。 わたしは一息つけるのと確実におむつ替えが出来るから経由便。 妻は移動時間を短縮したくて直行便との主張です。 子供はクルマなら90分間耐えられますが、それも冷却シートと音楽を駆使してのもの。 機内で子供にヘッドホンというのもなんだかなぁな部分がありますし、 おもちゃはお気に入りと何か新しいのを持って行こうと思います。 海外便の24時間とかに比べればたかが２時間かもしれませんが宜しくお願いします。
9月の頭の平日に夏休みがあります。 佐賀市に住んでおり、1歳3ヶ月の息子はと主人と3人で旅行に行きたいと思うのですが、楽しめる無理のない旅行先はどこでかなぁと考え中です。 考えたのは、熊本のファームランドに泊まってその中の施設で遊ぶというプランです。 何かいいプランはありませんか？ お力をおかしください( ´ ▽ ` )ノ よろしくお願いします☆
新天地に引越して２年、地域性が全く肌に合わず疲れ果ててしまいました。 今住んでいる所は、本音と建前で違う事を言うのが当たり前で、直前までニコニコと話していた人の悪口で盛り上がっているのをよく見かけます。 口下手な人や突拍子もないギャグをいう人は白い目で見られ、辛辣な嫌味を言われます。 表面的な人間関係にすっかり疲れてしまいました。 私は曲がった事が嫌いで、議論好きです。 お世辞や軽いノリが苦手で、周りの空気に合わせるのが下手です。 でも、ジョークが好きなので、面白い事を言って友達を笑わせるのが好きです。 真面目さ誠実さが評価され、じっくりと人間関係を作っていける場所。 できれば、ジョークや笑い話が好きなユーモアのある場所。 そんな所に引越したいなぁと思っています。 どこかピッタリな都道府県を知っていたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
次の条件から考えられるミステリーツアーの行き先や 観光地名の予想をお願いします。 1.出発はセントレア、往復1,200km以上の航空機利用（国内） 2.とあるAランク宿からミステリー観光へ出発 3.日本一の○○や世界遺産または国宝観光（具体的にどこ？）。 4..近隣のパワースポットにもご案内（どこ？）。 5.利用航空会社は、全日空　日本航空　日本トランスオーシャン　スカイマーク 　ジェットスターのいづれか。 旅慣れた方々お知恵をお貸しください。
毎年夏に家族（夫婦＋高校生の子供2人）で一泊旅行に出かけますが、今年の行き先がなかなか決まりません。 和歌山から車で出発しますが、片道4時間くらいまでで適当な場所を探しています。 できれば、「お城」「美術館」「水族館」「古い町並み」のうち、どれか2つくらいあれば理想的です。 おすすめのスポットがあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
８月１４日の夜１０時に長野を出発し、高速道路で和歌山まで帰りたいのですが、 何時間程度で到着するのか全く検討がつきません。 お盆ですし。 どなたか、大体でいいので、所要時間お分かりになるかたございませんでしょうか？
友人グループ（10名以上にはなります）を地元に遊びに来てもらうため、ホテルを確保したいと思っています。 ですが、私自身はある程度の時間まで飲みに付き合った後一度自宅に帰るため宿泊はしません。 つまり傍目には「まったくの他人に旅行会社に代わって宿泊先を斡旋する」だけになります。 このような場合、旅行業者であるかあるいはなんらかの資格などがないとできないでしょうか？ 素直に旅行業者にお願いしたほうがいいのでしょうか？
こんにちは。 搭乗率の低迷が続いたエア・アジア・ジャパンは、初代社長の解任で驚いたのも束の間、今度は親会社（エア・アジア）がANAに手持ちの全株式を売却しましたね。 現在、ANA傘下のLCCは2社となっています。非効率なのでピーチ・ブランドに統一する事になるかも知れません（あくまで噂の領域）。 でも、親会社CEOのトニー・フェルナンデスは、依然日本は有望な市場であり、撤退するつもりはない、と言っています。 多分、現在、株式の半分を持ってくれるパートナーを日本国内で探していると思われます。 でも JALは既にジェット・スター・ジャパンの株式を3分の1保有しています。しかもそのベースは成田です。 ANA,JAL以外に提携先となると、異業種ということになりますね。めぼしい航空会社なんて他にないのですから。 過去エア・アジアはタイの通信会社の株を買う（保有する）という形で、タイ就航を果たしています。 さて 大いに（笑）想像力を働かせ、資本提携するパートナーを予想してもらえませんか。 奇想天外な名前も歓迎です。 だって、フェルナンデス自身、そうした手法でのし上がってきた人ですから。 よろしくおねがいします。
コーヒー店チェーンのスターバックスが今年３月に、島根県の松江に第一号(全国では４６番目の営業県)がオープンしました。すると、朝３時から行列したり、オープン時間には８０ｍも行列が出来たりしたということです。スタバって、地方ではそんなに憧れで何かのシンボルでもあるのでしょうか？別に無くてもいいような気がするんですけどね。何となく、松江市民がいじらしいです。また、その後の松江のスタバは、どうなってるでしょうか？
宇都宮駅から徒歩10分圏内にデパートやファミレス、或いは少しだけ遊べるような施設はありませんか？ ３歳の子供を連れて宇都宮駅に行くのですが、小一時間程、時間を潰したいのです。 屋上遊園地などがあれば最適なんですが、ファミレスがあればファミレスで時間を潰そうと考えています。 あとは、子供は電車が好きなので電車の発着を見せてもいいかなと考えていますが、電車が良く見えるような場合はありますか？(ホームでしょうか？) 何分初めて行くもので、何もわかりません。 宇都宮駅に詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
今度，鎌倉へ旅行に行きます。 目的は観光なんですが，少し買い物的なものが出来ればいいなと考えています。 ネットで検索してみても，鎌倉ってお土産もの的なお店が多くアパレル系のお店って少ないみたいなんですが，セレクトショップ等なんでもいいので，女の子が喜びそうなアパレル系または化粧品等のお店でオススメがあれば教えてください！ ヨロシクお願いします☆
4人家族です。娘が2人いて小学3年生と3歳です。 ともに、活発な女の子だと思います。 この時期、雨が多くせっかくの休みも遊びに行けません！ どこか、いい場所はありませんでしょうか？ 日帰り、なおかつ雨の日でも楽しめるところを探しています！！ 千葉県千葉市在住で普段は、葛西臨海公園、千葉動物公園、ディズニーなどに行っています。 同じような方、いらっしゃったら是非アドバイスを下さい！！
7月13日と14日に静岡掛川市つま恋会場に行きたいので 格安交通手段と格安ホテル教えてほしいです。 大阪駅からの行き方お願いします。
渋谷駅から埼玉の大宮駅に到着した埼京線・湘南新宿ラインの電車はどの番号の降り場でしょうか？ また、どう行けば「埼京線と湘南新宿ラインの降り場から東口」に出られますか？ 道順を教えてください。お願いします。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/350.html
まだ１ヶ月ほど余裕があるのですが・・・ 今年の８月23日（金）に新宿→松本、8月25日（日）に松本→新宿という６人の旅行を計画しています。 今考えているのは、えきねっとのトクだ値35で買おうと思っています。 （えきねっと利用は初めてです） かなりしっかり読んで、だいたいはわかっているつもりなのですが、 この時期の（スーパー）あずさは、どのくらい混むのでしょうか？ 混み具合というより、「事前受付」をしておいても、トクだ値35が取れるかどうかわからないくらいでしょうか？ トクだ値の枚数には限度があるということなので、それがどのくらいの限度なのかもわからず、それで非常に気になっています。 「今年はどうかわからないけれど今まではこうだった」という感じのもので結構です。 是非教えてください。 今までに使ったことのある方や、この頃の電車の混み具合をご存じの方に、お訊きしたくて、質問しています。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 長崎から長野(白樺湖)まで行きたいのですが、一番安い移動方法はなんでしょうか？やはり、高速バスとか夜行バスですか？また、時間はどれくらいかかりますか？ 旅行とかしたことないので、移動手段のことが全くわかりません。 教えて下さると嬉しいです。
高速バスで渋谷マークシティ5階から、埼玉県の大宮駅に「乗り換えなし」で着く電車に乗りたいのですが、マークシティ5階からホームや券売機までの道のりが一番分かりやすい電車はどれですか？ 行った事のない駅へ行く場合は駅構内図を見て行くのですが、毎回よく分からず迷ってしまいます。 バス乗り場から電車に乗るまでのルート(目印やどこを右に曲がるなど)を詳しく教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
渋谷駅から埼玉の大宮駅まではどうやって行くのが一番分かりやすいですか？ また、どのくらいの金額と時間がかかりますか？
今年か来年の夏に、東京西部から出雲大社まで行きたいと思っています。 夫婦に3歳・1年生の子供の4人です。途中、静岡西部で1人合流し、計5人で向かいます。 車の予定なので、ずっと高速道路で行こうとしています。 皆さんのお勧め案をお伺いしたかったのが、出雲大社近くの子連れでも行けるなるべく安い宿泊先と帰り道最寄りの遊び場です。 宿泊先はお風呂・朝食があれば最高ですが、全くの素泊まりでも構いません。夕食はいりません。 遊び場は出雲で1泊した翌日の帰り道に遊園地・プール・水族館…などなど帰り道から余り遠くないレジャー施設を希望しています。 どなたか、思いつく案がありましたら教えてください‼ どうかよろしくお願いします‼
今月30日に松戸出発で、1泊で大阪（豊中付近）往復をします。 松戸（自宅出発）は４：３０頃、高速に乗るのは５：００頃になります。 帰りは、中国豊中を９：００頃の予定です。 コースとしては、行きが中央－名神、帰りが新名神－伊勢湾岸－東海環状－中央の予定でいます。（東名は飽きたし、トラックが多いので） NEXCOの渋滞予測で見ると、両日とも渋滞にはかからないようですが、実際大丈夫なものでしょうか。 なお、中央の対面交通規制については承知していますが、こちらも渋滞に関する情報はないようです。 上記のコース、時間帯で渋滞の可能性があれば教えて下さい。 また、中央道の規制に関連して、回避した方がよいのか、東名の交通量増加を予想して、そのままが良いのかについても、アドバイスいただければ嬉しいです。
日本富士山はどこですか。
蓮根から木場公園までの最短ルートを教えて下さい。朝の8時までに木場公園付近に着いていたいのですが、高速を使うと混んでいて時間が見えません。 下道、高速どちらでもいいのですが、最短で到着出来るルートを探しています。 アドバイス下さい。
今週末に万座温泉に宿泊し、草津温泉辺りを観光する予定です。 西日本から行く予定ですが、服装がさっぱりわかりません。 どのような服装を準備したらよいか、よろしくお願いします。
こんにちは。 おかしな質問かもしれませんが。。。 和歌山の白浜ビーチで、軽い飲食をしている人は結構いるのでしょうか。 白浜ビーチに行きたいのですが、滞在する時間がほとんどありません。 本当なら近くのカフェやBarでゆっくりしたいのですが、、、、 10月上旬、夕方に行く予定です。
北の方で特に仕事が決まってはいません。 ツテもありません。 貯金20～30万ほどです 人からの援助はなしです 一人暮らしして暮らして行けますか？ 考え甘いですか？
趣味で旅行によく行くのですが、お土産など買うと荷物が重くなるので キャリーバッグを買おうと思っています。 ただ、交通機関を使って一人旅をすることが多いので、 必然的にコインロッカーに荷物を預けて観光することが多くなります。 その際、コインロッカーにキャリーバッグが収納できるか心配になっています。 バッグのサイズは、機内持ち込みができるサイズを想定しています。 コインロッカーは駅などによくある300円のロッカー想定です。 アドバイスをお願いします。
スプレータイプの日焼け止めを購入しました。 これって飛行機の預け荷物でひっかかることってありますか?? というより、飛行機で上空まで上がって大丈夫なのでしょうか??
ANAのマイルを航空チケットをとる際に利用したいと思っています。 予約は、2カ月前でないととれないみたいで、マイルを利用できません。 航空チケットをとる前にマイルの有効期限がきれてしまいます。 その場合は、ANAご利用券というものに交換しておいたらいいのでしょうか？ そうすれば、マイルも消滅せずに利用することができるのでしょうか？ そもそもよくわからないので、教えてください。よろしくお願いします。
ツアー旅行（国内） 来週に沖縄ツアー３泊４日に申し込みしました。 料金が安価でしたが、全日程ツアーのため予定が決まっております。 １・２日は同じホテルのため、二日目を友達と会ったり、ゆっくりしたいと思っておりますが・・・ 団体行動と違うことをしたら駄目でしょうか？ ２日目の観光をキャンセルしたいと思っております。 たぶん、ホテルにバスが迎えにくるかと思います。そして、明日の集合時間は何時ですよ。と添乗員に方が前日に説明するかと思います。このときに、申出をしようかと思いますが・・・ 絶対にみなさんと行動を一緒にしないといけないのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いします。
6月8日・9日と予定の無い休みになったので 妻と2人か子ども（高校1年）を連れて3人かで出かけたいと思っています。 妻と2人なら出先でラブホテルでも問題ないのですが・・・ 息子が居るとそういうわけにも行きません。 今の所、岐阜から出雲大社（約500km）へ行きたいと思っていますので、 7日の夜に出て宝塚を超え、蒜山辺りのSAで仮眠をして 8日に出雲大社に行こうと思っています。 そのまま帰っても良いのですが、 帰りに何処かで泊まって鳥取砂丘辺りを見て・・・とも思っています。 そこで、問題は泊まる所探しなのですが・・・ 私も妻もガラケーで、出先で宿泊地を検索する事が出来ません。 昔なら宿泊案内所とか・・・地域の観光課へでも電話すれば案内してもらえたのですが・・・ ノートPCは持参可能ですが、接続が・・・・ 出先で当日の宿泊先を探す良い方法はありませんか？ 値段を問わなければ何処でも飛び込んで聞けばよいのですが・・・と言う条件もあります。
6月1日にサンシャインシティにいきたいと計画しましたが、電車のホームが分からなくて困っています… 内容は以下の通りです。 2013年6月1日(土) (1)10:00 町田 ↓ 10:32 新宿 (2)10:39 新宿 ↓ 10:45 池袋 (1)小田原線快速急行 新宿行 (2)埼京線 大宮行 (1)と(2)、それぞれ何番ホームに乗ればいいのでしょうか？ 方向音痴なので、なるべく詳しくお願いいたします！ また、分かる方は目印などがあればそちらもも書いていただけたら幸いです(ToT) ご協力お願いいたします！！
豊川・豊橋辺り から 東三河山間部方面・MAX長野県南部 静岡県浜松市～静岡市の山間部方面(東名や国道１号や新東名より北側辺り) それぞれで、500円まででオススメの入浴施設はないでしょうか?
往復をトータルで考えて回答をお願いできるとうれしいです。。 コースの主要部分を、往復で違えたい。（松戸－都内、草津－豊中は同一で可） 条件は次の通りです。（ＥＴＣ付、乗用車） ・自宅は松戸市内、最寄りＩＣまでは、30分程度（京葉・市川、首都高・四ツ木、外環・三郷南） ・往路は、自宅を日曜早朝発（４：３０を予定） ・復路は月曜日、豊中発９：００を予定（インターまで15分くらい） ・名物のあるＳＡも併せて教えて下さい。 往路と復路どっちを東名でしょうか。 よろしくお願いします。
5月14日から16日まで箱根に行ってきたのですが帰りのロマンスカーが人身事故の影響で自分が乗る線から運休になってしまい、そのため小田原～新宿までを小田急線の急行で帰ってきました。 ロマンスカーの払い戻しをしてくれると聞いたので改札を出る前に乗車票と特急整理票を改札前の駅員に見せ「ロマンスカーの払い戻しはどこでしてくれますか？」と聞くと「こちらで大丈夫です」と言われ特急整理票だけ受け取り750円返金されました。 料金が随分少ないと思い小田急トラベルに行きもう一度聞くと750円しか返せませんと言われました。 そこで「小田原～新宿までの総額が750円なのですか？」と質問すると「そうです」と言われたので腑に落ちなかったのですがしょうがなく帰宅しました。 ですが帰ってから調べてみるとサイトでの料金表示、また払い戻しについての説明がよくわかりません。 乗車票は小田原～新宿までなのですが特急整理票は箱根湯本から新宿までになっています。 小田急のサイトで料金を確認すると小田原～新宿までの運賃は850円、箱根湯本～新宿までの特急料金は1150円になっています。 なぜ750円だけしか返ってこないのか分かる方に教えてください。 また小田急ロマンスカーのサイトには運休の場合の払い戻しという欄に「特急料金は全額払いもどし…」と書いてありますが、これは運賃は含まれない特急料金のことだけなのでしょうか？
関西から来る友人と、東京駅で合流し、東北新幹線で盛岡へ行きます。 私は首都圏在住で、私鉄→山手線→東京駅へ向かい、 友人は地下鉄→新大阪→東京です。 東北新幹線の切符は、現在私が、友人と私の２名分を持っています。 友人は前日まで海外におり、郵送などで手渡すことが出来ません。 そこで、どこで手渡すのがよいのか、悩んでおります。 友人の切符：新幹線回数券　新大阪（大阪市内）～東京（都区内）　１名分　※座席指定済み 私の切符：新幹線回数券　東京（都区内）～盛岡　２名分　※座席指定済み ・私が自分の切符で東北新幹線改札に入り、乗り換え改札越しに友人に切符を手渡す。 ・友人に、新幹線改札（在来線乗り換え）から出てもらい、そこで合流して手渡す。 ・友人に、改札の外（出口）に出てもらう。私は東京駅まで、Suica等で行き、外で手渡す。 改札越しに渡せれば一番わかりやすそうな気がするのですが、 そんなスペースのあるような改札でしょうか？ スムーズな方法を、ご存じの方、どうぞご教授下さい。 よろしくお願い致します。
今度の夏伊豆大島への旅を考えています。アクセスに関してフェリーと飛行機があるのを知っていますが。どちらがお勧めでしょうか。また何時間ぐらい掛かりますか。 伊豆七島のパワースポットなど行ってみたいです。
じゃらんで宿を検索しているのですが ハイクラスというロゴがついてるのは、どういう意味でしょうか？ 高いという意味でしょうか？ 値段は高いですが、同じような値段の他の宿でもハイクラスというロゴがついてない宿もあります。 このハイクラスという画像の説明は、じゃらんのサイト内にありますか？ 見つけられません。
桑名駅近辺で無料の駐車場を教えてください。 ５時間停めたいです。 ばれない店の駐車場でも構いません。
東西線→中目黒駅で東急東横線に乗り換え、 中華街やみなとみらい線で行ける所を観光しようと 考えています。 そこで「みなとみらいチケット」を購入しようと思って いるのですが、この乗車券は特急でも使用できますか？ 私が乗車する予定なのは、 東急東横線特急（元町・中華街行)です。 どなたか教えて下さい。
ＧＷ明けに８泊９日で、家から離れて ある施設（わたしは精神障碍者です。）にショートステイする予定です。 で、少しずつ荷物をまとめているのですが 海外旅行用のスーツケースを利用する予定で 自室（２階）で荷物を詰めるか リビング（１階）で詰めるか、 どちらがいいでしょうか。 階段は特に急ではないし、スーツケース自体は軽いし 荷物はノートＰＣを持って行くくらいで それほど重くなるわけではないと思います。 取り敢えず、自室で詰めて、一旦荷物を出し スーツケースと荷物を別々にして、それぞれ、 リビングに運ぶのもありかな。とも考えています。 ある程度の荷物は入れられるカゴとかケースがあります。 どうしたらいいでしょう。 自室で詰めた時は、父におろしてもらうつもりです。 ６日にならないとリビングで荷物を詰める作業はできません。
GWはどこかに行きますか？行ってますか？
基本的な質問があります。前々から疑問に思っていたのですが、 たとえば、1人でホテルを予約してチェックインしますよね。 後になって直接部屋にもう1人やってきて泊まったとします。 ビジネスホテルなどは入場をチェックしていると思いますが、 空港近くのホテルやリゾートホテルなどは、出入りも自由なのですが、 この場合、もう1人分の料金を払わないで泊まることができる というのはおかしいですよね。 もう一つのパターンとして、1人でホテルを予約して後になって 別な1人が面会に来たとします。これって、あらかじめ2人分の 料金を払う必要はないですよね。あるいは、面会が来る場合は、 あらかじめフロントに言っておく必要はありますか? さらに、よくホテルのバーなんかでカップルがお酒を飲んでいて、 男のほうが、今夜はホテルの部屋を予約したからとキーを女性に 見せたりします。この場合、男のほうは2人分で予約しているのか 疑問です。詳しい方、ご教示ください。
今まで義弟夫婦家族とかとは一緒にBBQしたことあったのですが、今度のGWに我が家だけでBBQすることになりました。宿に設備があり炭をおこすことと、消すことはしてくれるそうです。食材は持ち込みとのこと 恥ずかしながらお尋ねします。どんなものが必要でしょうか？肉は牛肉を買って持っていこうと思っています。野菜も適当に持っていこうとは思いますが・・・ 主食とかどうしたらよいでしょうか？また、こんなものあるといいとかあったらぜひ教えてほしいのですがお願いいたします
タイトルの通りです。 日本国内で、車なしで行ける天体観測できるオススメスポットを教えてください！ よろしくお願いします。
3列シートのバスで旅行に行きます。 進行方向左窓側に一列。通路挟んで二列の三列です。 どの席が1番安全なんでしょうか？ 先日の事故のことを考えると、少しでも安全な席がいいかなと思いまして。 自分は窓側一列席が良いのですが、どうでしょうか？ お願いします。
水戸でコイン洗車場を探しています。高圧機で自分で手洗いする洗車場です。よろしくお願いましす。
明日、二戸市のアパートに引っ越します。 こたつは持って行くのですが、ストーブなども必要ですか？
すべてクリアが望ましいですが 最低でも３つはクリアしている場所でお願いします。 「○○県○○市」「○県○市○○」といった感じで教えて頂けるとありがたいです。 条件 １　適度に田舎である事、１を何もない山奥、１０を東京の都心とするなら３ぐらい 　　（回答して頂ける方の基準で結構です） ２　海に接している、または車で30分以内でいける ３　その町にコンビニが最低でも１店はある ４　知名度・規模を問わず、神社や寺の類が２・３個以上がある ５　本数が少なくてもいいので、電車やバスなど公共交通がある事 ６　全国チェーン・個人経営を問わず深夜でも空いてる飲食店がある事 　　（バーとか、そういうのは不可） ７　大型スーパー・ショッピングモールがある
ＧＷの旅行について。 大手旅行代理店（航空会社系列）でインターネットを経由して1か月前ツアー旅行を申し込みました。 旅行代金の改定が数日前に行われ、申込時の金額より約14％安く販売されていました。 旅行会社に問い合わせるともう契約は成立しているので代金を安くすることはできません。との案内でした。（新規契約は可能だがキャンセル料が掛るとのこと） 数ヶ月前から予約している者が高値で旅行しなければならず、ギリギリで申込するものが安く行けるのはどうも納得がいきません。 代金は高いまま泣き寝入りでしょうか。 旅行業について御存じの方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
今日の天気ですが、 天気予報では、低気圧の影響で、大荒れの予報でしたが、、、 良い天気・・・ですよね。 私の地域は、北関東ですが。 皆様お住まいの、あるいは滞在先の地域の天気は、いかがですか？
交通渋滞について GWに旅行で大阪から長野まで行くのですが、帰路の渋滞が心配で質問させていただきました。 5月5日に長野の八ヶ岳近辺から大阪の中央区まで車で帰ります。早くても昼の２時か３時に出発になりそうなのですが、やはりこの時間に帰るのは無謀でしょうか? 夜まで待って帰るのと所要時間が違うようならその案も考えたいのですが・・・・。因みに車は借り物で普段は全然運転しないので地理や高速道路の名称、知識はありません。
GWに大阪から長野の諏訪湖まで旅行に行くのですが途中休憩がてらに立ち寄るサービスエリアでオススメの箇所があれば教えてください。帰りは八ヶ岳付近から大阪までです。
今度、近いうちに友人と３人で大阪、または東京へ旅行に行きます。 友人二人は熊本、私は長崎に住んでいます。 そこで問題なのが、集合場所についてです。 やはり、便の多い福岡に集合するべきでしょうか。 それとも、出発地が違っても県外の友人と一緒にパックを利用することは可能なのでしょうか。 複数人との旅行に詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
両親が旅行に行くため、私がネットで宿の手配をしました。（両親ともネットは出来ません） その旅行中、宿で予約が出来ていない、予約はきちんとした、の宿側と両親とのトラブルがあり、 何とか宿泊は出来たそうなのですが、その事を予約したサイト経由で口コミに書き込みをしたところ、 数時間後に宿側から私に電話があり、宿の信用を落とすような書き込みをするな、すぐに消去しろと言われました。 サイトに問い合わせると、口コミを書くと、その口コミがまず宿に行き、私の会員情報もすべて宿側に行くシステムなので、対処しようがないとの事でした。 書き込みはその時点で反映されておらず、どうすることも出来ないことを伝えようとしましたが、 すでに宿からは着信拒否され、連絡のしようがなく、そのままになっていると、 仕事中何度もその宿から私に連絡があり、出れないままになっていると、 泊まった両親に何度も電話され「娘にどういう教育をした」「娘にあなたから言い聞かせろ」 ３０分にわたって大声で怒鳴られたそうです。 両親には着信拒否するように言いましたが、履歴が何度も表示され、精神的に疲れきって体調を崩しています。 私にも何度もかかってきました。 どう対処すればいいのか分かりません。
ゴールデンウィークに普通乗車券にてムーンライトえちご号に乗車する予定ですが、重複する区間（信越本線区間を2度乗る）を1枚のきっぷにしたり、2枚の乗車券を組み合わせることは可能でしょうか？
2013/5/3(金・祝) GW真っ只中ですので、混雑状況にもよるとは思いますが、所要時間等、何でも結構ですので教えてくださいm(_ _)m エアアジアで羽田空港国際ターミナル23:00着です。 荷物は預ける予定です。 京急の23:52発が終電です(*_*) 間に合うでしょうか・・・？ よろしくお願いします。
5時間も6時間も新幹線などの電車に乗って旅行するのは疲れますよね。 音楽聴いたりパソコンしたりメールしたりといった時間つぶしが出来ない人の場合、寝たりお弁当食べたり景色を見る以外楽しみはなさそうです。 とりあえず、疲れないためのアドバイス等をいただきたいのですが、座席は窓側で景色が見やすいようにして、3列より2列の席。 トイレに近い車両に乗る。 荷物は、盗まれるのが心配なので棚とかばんを鍵つきチェーンで留めておいた方がいいかと思いますが、新幹線の棚って網になってなかったような気がします＾＾ そんなことも含め、他に色々アドバイスあればよろしくお願いします。
4月5日から国内旅行を予定しています。 ある事情でキャンセルする可能性がでてきました。 そこで、キャンセル料金発生の日にちと料金を教えてもらいたいと思っています。 旅行会社：阪急交通社 旅行代金：一人3万円(基本料金のみ) 出発日：4月5日 この場合4月3日時点で30パーセントのキャンセル料金が発生するということでいいのでしょうか？ 料金は、3万円の３０パーセントで九千円ですか？ それとも、2人分で6万円の3０パーセントで18000円になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
全ての口コミに対して、マメに返事を書いてる所。 数ヶ月に一度ぐらい？まとめて返事を書いてる所。 何件レビューがついても、一切書いてない所。 ホテルにより対応は全く違いますが、こう言う対応って選ぶ基準になりますか？ 「返事を書いてる所なら信用出来る」とか「書いてなくても、別に気にしない」とか感想は色々あると思いますが、皆様はあれをホテル選びの基準にしますか？
大阪-東京間を新幹線で仕事柄、行き来することが多いです。 いつも疑問に思うのですが、なぜ車内にある電光掲示板はあのように文字がスライドするような形式なのでしょうか？ のぞみの場合だと、止まる駅が決まっていますが、 ひかりやこだまの場合には、列車によって止まる駅が異なるため、 自分が乗っている列車がどこの駅に止まるのか知りたい場合に、 たらたらとゆっくり文字が流れてくるのを待つ必要があり、いつもイライラさせられます。 私鉄みたいに、路線図があって、既に通過した駅とこれから止まる駅を、ライトで示してくれたら 一目瞭然で便利だと思うのですが、なぜそういったことをしないのでしょうか？ 携帯のネットで時刻表を開いて調べるしかないのでしょうか？ また、新幹線から降りるときに、ドアの前に並ぶ必要がありますが、 予めアナウンスで流れてくる「開くドア」が右なのか左を聞いておく必要があり、 音楽を聴いたりしていて、聞き逃した際には、どっちに並んでいいのか全く分からない状態になります。 二択なので、どちらか片方に並んでいて、もし間違えた場合には ドアから出る前に順番を待つ必要があり、非常に不便です。 開く方のドアの上とかにランプとかつけてくれないのはなぜでしょうか？ 開く方のドアがどちらか分かる方法があれば教えてください。
こんばんは。 来月から国内、2週間ほどの出張(研修)があります。 2週間はレオパレスに泊まる事になっています。 洗濯機やテレビ、電子レンジなどはついてるらしいのですが、 こういう経験は初めてなので、どのような持ち物が必要なのかわかりません。 とりあえずタオル、着替え、ドライヤー、ハンガー、化粧品・・・ ぐらいでしょうか？？ シャンプーやボディソープ、洗剤なんかはコンビニで買った方が荷物が軽くなるかな？と考えています。 このような経験がある方、これは必要だよ！あった方がいいよ！というものがあったらアドバイス欲しいです。 ちなみに飛行機で行くのでキャリーバッグに入れて持っていきます
４月２９日の日付指定券でスカイツリーに行く予定なのですが　東銀座近くのホテルを早朝出発して東京駅で荷物をコインロッカーに預けてからスカイツリーに向うのですが　地下鉄などを乗り継いで行く方法は判ってるのですが　タクシーで行くと時間はどれくらいかかりますか　朝６時半から７時くらいに東京駅を出発しようと思います　　お昼の１時までには東京駅に戻って来なければならないのでなるべく朝一にスカイツリーに行きたいと思いますが　７時半位だと遅いですか　
私の母が、新幹線で秋田から名古屋まで新幹線で行くことになりました。 目的は、名古屋に母の妹がいて息子夫婦が最近家を建て同居しているので、家を見がてら遊びに行くそうです。 私的には飛行機を薦めているのですが（空港まで車で20分）母は大の飛行機嫌いです。 高齢（72歳）でもあるので、手っ取り早く飛行機で行ってほしいのですが（中部国際空港まで1時間もかからないし）新幹線で行くのは絶対曲げません。 スーパーこまちに乗ってみたいそうで・・・ 着く時間はそんなに変わらないのですが・・・ そこで質問ですが、秋田新幹線から降りて東海道新幹線に乗り換えしますが、乗り換えのホームは近くなんでしょうか？ ついでに言えば、母は近くの通い慣れたショッピングモールでも迷うぐらいの方向音痴です。 名古屋駅からは従兄が迎えに来てくれるはずです。 あと、東海道新幹線のチケットはＪＴＢとかで買えますか？（私が買うことになると思うので） 名古屋へは何度か遊びに行ってるのですが、必ず誰かと飛行機で行ってました。 なので、少し心配です。 よろしくお願いします(*´∀｀*)ノ
京都在住の19歳と20歳のカップルです。 GWの4月29日～5月2日を使って 一泊、二泊くらいの 旅行に行きたいと考えているのですが オススメの行き先とかありますか？ 当初はTDLを予定していたのですが 夏に延期になったので 場所を変えたいのですが 他に思い当たる場所がないので 質問させていただきました。
友達と0円で一日中あそぶ方法ってありますか？ 変なこと聞いてすいませんw たくさん回答していただけたら うれしいです…♪
東京から沖縄飛行機で何時間でつきますか？
こんばんは。 会社で2週間ほどの研修をすることになりました。国内、飛行機で行きます。 賃貸アパートで寝泊まりをするらしいのですが、それ以上の説明がもらえずに どの程度の荷物を持っていけばいいのかがわかりません。 キャリーバッグも大き目のものを購入しようと思ってるのですが、どのくらいの大きさが妥当なのか・・・高さ70幅45くらいのLサイズで大丈夫でしょうか？ それと何が備え付けてあって何を用意しなければならないのかも不明で・・・ 私もこんな長期の出張(？)は初めてでどんな荷物をどの程度持っていけばいいかわかりません＾＾； 皆さんは2週間では何をどのくらい持っていきますか？ アドバイス下さい
自宅最寄り駅　A駅 友達最寄駅　　B駅 行くところ　C駅 A駅で私が乗る　→　B駅で改札を出て私の持っている切符で友達も乗る　→　C駅 これって行けますよね？
成田空港に行くのに、身分証明書が必要ということを 知りました。 自分は免許書があるのですが、子どもの証明書がない 場合はどうなるのでしょうか？
ドン・キホーテって店はどんなのを売ってますか？ 似てる店はどこですか？
JR京都駅から美空ひばり座までの行き方を教えて下さい。
春が深まり、車いすの父親と羽根木公園に行こうと思っています。 しかし・・・一つ不安が。 それはトイレです。 羽根木公園には車いす用の多機能トイレがあると書い てありましたが・・・。 父親は、きれいなトイレでないと嫌だ。 と、結構わがままな人なんです・・・・。 しかし、トイレの写真や外観など書いてありません。 なので、羽根木公園に行ったことがあるお方や、周辺 の人などに トイレの外観や、きれいかどうかなどお尋ねしたいと 思って投稿しました。 お願いします！！
おはようございます。 来週、旅行します。 金沢を出発して関西国際空港へ行きますが、 途中、関西国際空港へ到着するま、２時間ほど、余裕あります。 高速道路を下車して、観光など２時間ほどでできるところありますか。 北陸自動車道を利用しますが金沢→米原間でパーキンエリアなど、休憩かつ、ちょっとした観光できるようなところ ご存知ですか？
質問をお願いします。 日本国内の建築物で、最も社会に貢献したと思うものを教えてください。 設計の仕事ができそうなので、こんな設計がいつかしたい、と思える建物に会えたら、と考えています。 私自身も求めている答えが明確でないので、回答者様の解釈に頼らせていただきたいです。 よろしくお願いします。
来週末 男3人で鎌倉に行こうと思っているのですが 鎌倉に詳しい方お願いします 朝8時に池袋に集合し新宿からフリーパスを使って藤沢経由で行こうと思っています 行きたい場所は江ノ島、長谷寺、高徳院、鶴岡八幡宮、銭新井弁財天などです これに対して どのように回れば良いのかわからないので 詳しい方宜しくお願いします 出来れば 桜の名所と 白魚の食べられる穴場などが有れば お願いします。
福岡から東京に旅行に出ていたのですが、予約していた帰りの飛行機に乗り遅れてしまい、かわりの帰路を考えなくては行けなくなりました。 しかし、旅行でいろいろ使い過ぎてお金もあまり無理できません。 なので、飛行機・新幹線よりも比較的安い高速（夜行）バスを使おうと思ったのですが、実際に東京駅で聞いてみたら福岡までの便はないとのこと。 でも博多から東京までのバスはあるのだからどこかにそういうバスもあると思うんです。 使っている携帯電話がとても古い物なので、そういう検索も満足にできません。 よければ、東京（その周辺の駅）から福岡まで戻れる高速バスを教えてもらえないでしょうか。 どこに向かえばいいかがわかるよう、乗り場となる駅に隣接するＪＲの駅名も一緒にお願いします。
こんにちは。 来週、家族で旅行を計画しています。 北陸自動車の金沢を出発して、関西国際空港へ行きますが、 高速道路を利用します。 休憩をしながら、ゆっくり行くつもりです。 途中、高速道路のサービスエリアなど、おすすめのところ ご存知のかた、いらっしゃいましたら、教えてください。
JRでも私鉄でも良いですが、難読の駅名は有りますか 例えば、 酒々井（しすい）や、国府台（こうのだい）等 回答の際のお願いですが、必ず駅名と読み方と路線名を必ず書いて下さい 回答宜しくお願い致します。
質問させていただきます 私、国内旅行をして、妖怪や昔話、民俗信仰などにまつわる場所を観て周るのを趣味にしております。 水木先生の出身地である境港や、遠野物語の遠野、なまはげが有名な男鹿半島など 今まで行って参りました。 博物館や地域独特の祭り、年中行事、展示物のある寺社、独特の景観などのある場所が特に好みです。 オススメの場所がありましたら教えて下さい。
１．新幹線使用、1回乗換、ドアtoドアで約1時間50分（家から駅まで700m） ２．乗換なし、ドアtoドアで約2時間30分（家から駅まで1.2km） 目的地以降は駅前のホテルなので、駅から30mぐらいだと思います。 ２は、１の料金の半額からマイナス500円と安いです。 電車に乗っている時間は30分ぐらい違います。 3泊なので、荷物は７～８kgで ガラガラと引いていきます。 ２のほうが金額が安いですが、時間がかかるし、家から駅までの距離も少し遠いです。 皆さんならどちらを選びますか？ このルートは１で、１回だけ行った事があります。 その際、東京駅の乗換ですが、新幹線の窓口まで意外と距離があったのを覚えています。 後はキャリーバッグが結構重くて、持ち替えたりしていたので両手の指の付け根が赤くなり、少しヒリヒリして大変でした。 後、もう1点調べてみたところ ２のルートで行くと、最悪帰りの電車が無いです。 帰りの最終は19：29です。 大学のスクーリングのため18：10に授業が終わり スムーズに大学前のバス停からバスに乗れれば18：43分に駅なので問題は無いのですが 万が一、授業の終わりが長引いたりなどあった場合 バスが約40分来ないので、駅に19：21着になります。 （キャリーをホテルに取りに行く事を考えると最終に間に合わないと思います） 駅まではバスで20分なので、キャリーが無いとはいえ、歩くのは難しい気がします。 タクシーいなさそうですし。 この場合、万事大丈夫なように、帰りは新幹線を使うルートを考えておいたほうがいいですか？ （学割で切符買うので、事前にまたは当日に往復分切符を買います。 たぶん、行き帰りルートが違う切符を買えるとは思っているのですが） お聞きしたいのは、 １と２のどっちのルートが良いと思うか（個人によって違うとは思いますが、参考にしたいです）。 時間のことを考えると（事前に往復の切符も買ってしまうので）、帰りは新幹線にしたほうが無難か。 の2点です。 お時間がある方、回答お願いします。
グリーン車と指定席のってどういう違いがありますか？ 里帰り出産の為、長時間の移動なのでグリーン車を使うか迷っています。 そのような点が優れているのか教えて下さい。よろしくお願いします。
大至急お願いします！ 同じ職場で、わたしが4年以上も大変お世話になった 先輩が、10日をもちまして急遽退社することになり。 送別会の時に、プレゼントを送りたいと思っています。 先輩は年齢な30代後半の女性で、 大のネコ好きで、自宅にもネコちゃんを二匹飼っていて、 とても可愛がっています。 なので何か可愛いネコグッズをプレゼントしたいなと 思っているのですが、ネットで調べるとオンラインストア ばかり出て来て参考にならず、困っています。 オンラインではなく、自分の目で選びたいので、 店頭での購入を希望してます。 ちなみに、先輩の飼ってるネコちゃんに プレゼントしたいのではなく、 あくまで先輩に対してのプレゼントなので、 ペットショップなども当てはまらないので、 雑貨屋さん的なのを教えて欲しいです。 ちなみにわたしと、わたしの同期の男の子が、 その先輩に直属にお世話になっていて、 出来たら三人でお揃いのモノとか持てないかなぁなんて 思ってます。 テレビや棚の上なんかにひっそり飾れるような、 可愛いネコの置物やぬいぐるみや写真立てなど…。 10日までに買い物に行けるのが明日しかなく、 大至急の回答をお願いしたいです。 明日は夜に高田馬場に出掛ける用事があるので、 新宿やあるいは山の手線沿いなどでお店があれば 大変助かります。 どんな情報でもいいので、 ご回答、よろしくおねがいします！！
地理力も方向感覚も大変乏しいので、詳しい方、お力を貸してください。 当方パニック障害の治療中ですが、近々車での長距離移動が避けられません。（ドライバーは自分ではないのですが。） 今は大きな無理をするより、“少し背伸び”くらいの行動療法を続けて、と医師から言われているところなのです。 そこで心配なのが長いトンネル（そこで渋滞などになったらもう…泣）です。 最近は1～4ｋｍ程度のトンネルを何とか頑張って乗り越える練習をしているところなのですが、今はこれが限界と感じています。 埼玉県→三重県伊勢→京都→石川県金沢を回って帰ってくる予定です。 途中に予想される長いトンネルはありますか？ グーグルマップで調べたら都心の山手トンネルがルートに入っているのは確認できたので、いきなり大問題です。。 予想されるトンネルや、迂回路はあるかなど、ご教授ください。 （心の準備が必要なので…。）
現在、何線でご健在ですか？。 わかる範囲で結構ですのでお願いします。 地元では、小湊鉄道、銚子電鉄で健在です。
東京駅と成田空港を結ぶ東京シャトルの乗車券をコンビニで購入したのですが、旅行先に持ってくるのを忘れてしまいました。乗車は2日後ですが、新しく予約を取らなければ乗車できないのでしょうか。
以前から母が東京スカイツリーをみたいと言っていました。 その当時は、フリープランでもいいということだったのでパンフレットなどを見ていました。 そのとき、新聞の中に1枚ものの旅行の広告があったんです。 そこには添乗員付きでスカイツリーや浅草などのプランがのっていました。 私は、フリープランで行こうと考えていました。 2日ほどまえ母が急に「フリープランはやめて、添乗員付きがいい」と言い出しました。 私は「フリーでもいいっていったでしょう？だったら、広告に載っていたのを見たい」 というと「今日、新聞の回収日だったから新聞はないよ」と・・・ うかつでした。 会社帰りに旅行会社に行って東京方面で添乗員付きのものがないか店員に聞くと ほとんどはフリーだから添乗員付きのものはないです」と言われました。 どうすれば新聞の広告をみることができますか？ ちなみに産経新聞を取っています。 よろしくお願いします
具体的にはどういうことでしょうか。川越から中華街まで本当に乗り換えナシなんでしょうか。。
4月20，21日に花見を計画しています。 関東地方、東北地方で良い場所を紹介してください。
おはようございます。 ３月中旬～仕事を辞め、長期間の休みがあります。今まで旅行にもあまり行っていなかったので、この機会に国内を色々と旅行したいと思っています。 北海道の道東を検討したのですが、３月はまだかなり寒いしとのことで、夏に行くことにしました。東京発で、３月中旬に、一人旅におすすめの場所を教えて下さい。周りがカップル、家族だらけというのは寂しさが際立つので遠慮したいです。 最近、↓は旅行したことがあります。 ・京都 ・仙台 ・広島
を探しています。大人３人と６ヶ月の赤ちゃんで泊まれるいい宿ありませんか？
電車で乗り過ごさない、うまい方法を教えて下さい。 出張で、新幹線や、地方の本数の少ない路線などを使う事が結構あるのですが、 早朝出発＆出張疲れが重なる事が多いので、ついうとうとしてしまいます。 次の電車が数時間後とか、最終が出ちゃった後だった、 なんてことは絶対避けたいので、何か上手い方法があったら教えて下さい。 帰りはアルコールを飲まないようにしたり（眠くなりやすいから）、 降車予定駅を終点にする電車がある時は、 多少遅くてもそちらを選ぶようにするなど、自分なりに工夫はしているのですが、 なかなかそう都合良くまわることもないため、毎回ヒヤヒヤしてしまいます。 携帯アラーム（バイブレーション）を利用してた事もあったのですが、 熟睡しちゃうと全然気付かないんですよね…。 皆さんは、どうやって乗り過ごしを防止してますか？
某離島に住んでいます。船をもちたいのですが、船の置場が少なく、順番待ちでリストに登録しているのですが、３年目でもまだ、順番がまわってきません。漁協が取り仕切っているのですが、こういう場合、例えば、菓子折りをもっていくとか、他、贈り物をするとか、そういう手段が有効なのでしょうか。
スノーボードに誘いたい(女性達)人がいます。 前に誘ったときは、寒いからイヤだと言われ断られました…。 昔はそれなりに滑っていて、全く滑れない人達ではなさそうです。 寒いのが苦手を払拭するような誘いかた(言葉)があれば、教えてください。宜しくお願いします。
沖縄那覇空港から山梨県南巨摩郡富士川町平林2144-4の「増穂登り窯」 へ 13時に着きたいのですが、アクセスを教えてください。 また前泊はどこで宿泊すれば目的地に昼到着するでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトル通りですが、 日本国内で、動く歩道がある場所を教えてください！
お世話になります。 海外の友人が20日19：40分に成田着で帰国するため迎えに行くのですが、東京・池袋から車で向かう場合、どのくらいの時間を見ておけば良いでしょうか？過去に行ったことはあるのですが、この夕方の時間帯に出るのが初めてで、首都高を使う予定ですが渋滞がどの程度かなど心配で...。早めに出れば済むことですが、仕事の事情で出来るだけ正確な時間がわかると非常に助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
熊本に住んでいる片思い中の人に会いに行こうと考えています。 でも私は高校生なのでなるべく安い料金で行きたいんですが夜行バスがいいと思ってて… でも埼玉から熊本までのを調べても出てこないんですよ(´△｀) だれか詳しい方がいたら良い行き方やバスのこと教えてくださいm(__)m
出張で東武野田線愛宕駅付近に行きます。 宿泊はどの辺りで取るのがベストでしょうか？ 全く土地勘がなくわかりません。 よろしくお願いします。
五反田 ゆうぽうとってどこにありますか？
　２月２８日に１泊２日で飛騨高山に旅行します。往復には、新幹線、他を利用します。 １日目は、高山の街を散策し、２日目は、新穂高ロープウェーイに乗ろうと思っていますが 冬の飛騨高山は、初めてですので分からないし、出来るだけ荷物は少なめにしたいと思っ ているのでご相談しようと思いました。 　後は、靴なのですがブーツでもいいのでしょうか？ ホテルは、穂高荘・山のホテルですがジーンズとかでも大丈夫ですか？ どうか教えて下さい。宜しくお願いします。
2月13日の9時に静岡駅から東京方面まで行くのですが、13日の午前中は雨か雪らしいんです。 雨か雪の場合って一般的にどのくらい遅れますかね？
佐賀県の蟹御殿というところが温泉旅館の第一位に選ばれていましたが、 佐賀県ではズワイガニは採れないですよね・・・ どこから仕入れてきているのでしょうか。
この間、新幹線の切符を購入したのですが、 その際、出発日時や到着駅を伝えて、購入しました。 ここで、疑問に思ったのですが、 例えば、「ばやて○号」 などと伝えた方が、駅員としてはわかりやすいのでしょうか。 特別問題などはありませんでしたが、できる限り伝えやすく考えていたので、 意見をお願いします。
熊本から名古屋まで 熊本→福岡(JR)→名古屋(新幹線) と行きたいと思ってるんですが まだ高校生でお金も少ないので できるだけ安くなるような 切符の組み合わせで行きたいです。 ちなみに3月頃を予定しています。 調べてみたけど難しかったので わかる方がいらっしゃったら 教えてください。お願いしますm(__)m
値段が安いところを探しています！
半日ほど、互いにほとんど知らない人と過ごすことになりました。 寒い季節だからあまり歩くのは良くないかな、などと気兼ねも多いのですが、おすすめのコースや、店はありますでしょうか。
ユースホステルは、直接行っても宿泊出来ますか？
３月末にはまなすで往復します。 男性１人と女性３人です。 私（女）以外はどこでも、どんな場所でも寝れる人達ですが、 私はダメなので少しでも寝心地のいい所をとりたいのですが、 乗った事がないのでわかりません。 寝台なのか、カーペットなのか、リクライニングシートなのか？ 情報お願いします。 （バスでもJRでも普通のシートでは寝れますが、昔寝台車で体調悪くした事がありました。）
こんにちわ。ムーンライトながらの2013年春の運行予定はいつごろ発表されるのでしょうか？
先日、ジェットスター国内線の予約をしましたが旅程表のメールが来ません。 ログインして旅程表を再送するを何回しても来ないのです。 迷惑メールにも来ていません。 その後、復路で予約をしましたがそちらの旅程表は届きましたのでメールアドレスに間違いはありません。 往路の方は差し迫っていますのでこれがないとチェックインできないのでしょうか？ 空港まで遠方のためWEBチェックインではなく空港でチェックインしたいです。 また、旅程表がなく、WEBチェックインしか出来ない場合、WEBチェックインをするとキャンセルは出来ないのでしょうか？ ジェットスターは初めてですので不安です。 また、受託手荷物はなしでカバンとリュックを規定の範囲内（大きさ、重さ）に収まれば機内に持ち込めますか？ もし、ダメならリュックをカバンの中に入れて持って行きます。 出発が近いためご回答をお願いします。
どこに行くか全く決まってません。 そこで、２月後半に２泊３日で旅行を考えているのですが、男３人が楽しめるオススメな場所を教えて頂けると幸いです。 男３人だからってピンクな街とかそういう意味じゃございません。 楽しい思い出を作りたいのでお願いします。 予算は３万以下です。 以下該当している所は除外。 ・夜出歩いても周りに何も無くてつまらない所 ・スキー、スノボしに行くわけではないので別にシーズンにこだわらない ・交通手段で車は使わない
こんど東京に行くのですが、西明石から東京へ往復割引を使って行くのと、新神戸(もしくは新大阪)から往復割引がない状態で行くのとではどちらが安いで すか？ また、のぞみで行こうと思っているのですが西明石から乗る場合自由席のとれるのぞみ新幹線は限られてきますか？ あと、往復割引は、何日前までじゃないととれないとか、ありますか？ 乗車券(?)は西明石から買っても新神戸から買っても神戸市内からJR乗る場合はそれでJRに乗れるんですか？ その場合は新幹線に乗り換える時は改札はでたらダメなんですか？ 最後に！新幹線の自由席切符はみどりの券売機でかつ初めての人でも簡単に買えますか？ わからないことだらけですいません 金額も一緒に添えていただけるとありがたいです(>_<) お願いしますm(_ _)m
最近、全国のお菓子を取り寄せて食べるのにはまりつつあります。 お菓子と言っても、おしゃれ（？）なスイーツ的な感じではなくて お土産的なお菓子です。 皆さんの地域で定番のおすすめの銘菓や お土産で買ったり貰ったりしたものでこれが美味しかった！ というものがあれば教えてください。 ただし、いくつか条件がありまして… １．甘いもの（和菓子でも洋菓子でも可） ２．なるべく個包装になっているもの（毎日少しずつ食べたいため） ３．ある程度日持ちするもの（最低でも5日程度～） ４．お取り寄せ（通販）可能なもの ５．白い恋人、もみじまんじゅう、八ッ橋、信玄餅、萩の月、ひよ子、 　　鳩サブレ、雷おこし…はとりあえず除いてください。 これらに当てはまるものでお願いしますm(_ _)m
anaの国内線に０歳の乳児を連れて搭乗する予定です。 ちなみに膝の上に載せるので座席はありません。 ana国際線の荷物の制限は預け『２０kgを１個』、持ち込み『かばん１０kgを１つと ハンドバック１つ』とありますが、ベビーカーを持ち込むときは ベビーカー込みでこの重量内にしなければいけないのでしょうか？ それとも上記重量制限の他にベビーカーを持ち込めるのでしょうか？ 国際線は手荷物・預け荷物の許容制限量の他にベビーカーやチャイルドシートを 預けることができるとありましたが、国内線には特に記載がありませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
コマーシャルで（たまげた）という言葉を使ってましたが、どこの地域の方言ですか？
福島から５月に高野山に参拝に向かいたいと思うのですが、 大人５人小学生２人幼稚園１人でいきたいのですが、車で行くか電車などで行くかなやんでいます。 高野山付近は、車のほうが楽に移動できますか？ 付近の交通事情や駐車場などがまったくしりません。
こんにちは。 今度石垣島まで行くのですが、安くするために成田→那覇（SKY)、那覇→石垣（JTA)にしました。 乗り継ぎの時間が45分で大丈夫だと思い予約したのですが、預け荷物の事を考慮するのをうっかり忘れてしまいました... 那覇の空港はそこまで大きくないと思われるのですが、はたして45分で荷物を取る、チェックインする、荷物を預ける、搭乗するを全てこなせるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
どちらがより楽しかったですか？ 夏までにどちらか行こうと言う話しが出ています。 オススメの観光スポットとかありますか？ ゆっくり観光はしたことがないので教えていただけるとうれしいです。
条件は、 　・神奈川県か静岡県。 　・食事は、（おいしい）バイキング。 　・貸切風呂ができる。 　・駐車場あり。 くらいでしょうか。 食事はバイキングじゃなくても構わないんですが、できればという感じで。 よろしくお願いいたします。
新幹線で往復割引を使い、東京で途中下車をしたいとおもっています。 名古屋から仙台に向かい、また名古屋に帰ってきます。 以下のことが可能かどうかをおしえてください。 また、どうのれば、安く済むのかをおしえてください。 19日の予定 19日名古屋→大塚→渋谷 20日の予定 渋谷→恵比寿→大塚 21日の予定 大塚→仙台 22日の予定 仙台→東陽町 25日 東陽町→名古屋 以下のように動こうとしていますが、どのようにしたら安く済むか教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今回そちらは雪か雨かみぞれかどちらですか？ 場所はどこですか？（特に東海北陸・関東全体・長野・山梨など中部地方～東北まで各地) また、南信や中信全体・東三河山間部・東濃・富士五湖地域をはじめ山梨全体・御殿場～箱根全体 これらの地域の雪はどれくらいでしょうか
新千歳空港 国内線→6:20分 から23:00 国際線→7:00から 22:30 羽田 国内線→4:45から 24:00 国際線→24時間営業 こんな感じに 鹿児島空港の時間教えて下さい。
今年の夏に知人と自転車で東京から北海道まで行こうと考えているのですが何か必要な物とか道、アドバイスなどありましたら是非とも教えて頂けないでしょうか？ とりあえずプランは 自転車はロードバイク 期間は一ヶ月 予算は１０万プラス予備５万 当方が自転車関係の仕事をしているので修理知識はあり とりあえずハンディのナビを使う予定 泊まりはマンガ喫茶など とりあえずこのような旅は初めてなので色々と教えてください なお体力づくりもやっているのですが何かアドバイス等ありましたら教えてください とりあえずご回答よろしくお願いします
東京から鹿児島まで 飛行機で移動ですか？ 船ですか？ 何時間でつきますか？ 飛行機ならなんの 飛行機乗りますか？ 何時からの飛行機ですか？船ですか？
長野県の四柱神社に行きたいのですが拝観料って取られますか？ http://www.go.tvm.ne.jp/~yohasira/index.html を見てもよくわかりませんでした。 あと雪は積もってますか？ あと四柱神社を観光するのにどのくらいかかるのでしょうか？ 1時間くらいですか？
３月の中旬に大阪から東京に行く予定があります。 なるべく経費を抑えたいです。 そこで、 大阪から東京まで、ある程度時間が掛かっても良いので格安で行ける方法をご存知の方、お教え下さい。 また東京から大阪まで格安で行ける方法もあれば、よろしくお願いいたします。 （鈍行で行く以外で。）
今週の金曜日に静岡県の富士市に行くことになりました。 なるべく安く行きたいと思っているのですが夜行バスか新幹線かで悩んでます。 どちらで行く方が安く済むでしょうか。 往復いくらくらいで教えてもらえると有り難いです。
最近、今宮戎神社で、紙幣屑で作った　福銭　なるものを、知りました。 他にも、古くなった紙幣を、かためてつくった　ものを探しています。 自分で、ネット検索しましたら、伏見稲荷大社の寶守り、や　宇部神社のお札をモチーフに したものが、見つかりました　他にも、たくさんあると思い、質問いたします、 　 過去に、雑誌などで、金運アップ　とかの特集で、紹介されていたと思いますが 探しているのは、日本の古くなった紙幣を、リサイクルして　つくっているものです。 ご存知の方が、いましたら　教えてください。 また、郵送で取り扱っているのかも、教えてください できるだけ、足をはこんで、買いに行こうと考えています。
4日～6日(特に5日)風が弱い マシ な方面はどこでしょうか? それともどこも強いでしょうか
折りたたみの自転車が壊れて困っています。 できれば、鶴見付近で車で行ける大きな自転車屋を探しています。 近所の町の自転車屋に行ったら、うちではできないと断られてしまいました。 車で運んで、修理をして欲しいです。 明後日、３日に行きたいので、１月３日でも営業しているところがいいです。 困っています。ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
質問お願いします。 ANA マイレッジを使って国内の飛行機に乗りたいと思っています。 1,その時、PCから通常のお金を支払って予約する空席情報（通常の席指定も含む） と、マイレッジを使ってPCで予約する空席情報, 通常の席指定などは、全く同じでしょうか？ 2,また、PCからお金を支払って予約して通常の席指定をした後、 当日、プレミアムクラスの席が空いていれば、差額今は、8000円を支払えば、 プレミアムクラスの席をとることが出来ると思います。 質問1のマイレッジを使って、通常の席を予約、席指定もした後、 当日、プレミアムクラスの席が空いていれば、差額今は、8000円を支払えば、 プレミアムクラスの席をとることができますか？ つまり、はじめは、マイレッジで、通常席をとり、当日の状況次第で、 差額8000円を支払って、プレミアムクラス席をとることが出来るかどうかを 教えて下さい。
今日の雨で雪のとこはありますか? ※山奥など車の往来が無いようなとこ 道路が無いようなとこ 人が住んでないようなとこ はもちろん除く。 特に中部地方や甲信越地方お願いします
いまどき除雪されなかったり、除雪されても雪がすごくて、除雪した意味がなくなってしまう ほどアクセスが困難なスキー場やゲレンデを過去に２カ所か３カ所ほど聞いたことがあるのですが、ど忘れをしてしまいまして思い出せません。どなたかご存じの方がいましたら教えて下さい。
往復割引で切符を購入した際の「途中下車」のルールについて教えて下さい。 途中下車とは、降車した駅と同じ駅から再乗車しなければならないのでしょうか？一度下車して、バスや徒歩で移動し、その先の駅から再び列車に乗っても良いのでしょうか？（一度通過した区間に後戻りして再乗車することは考えていません。一筆書きの一部が欠落するイメージです。） 宜しくお願い致します。
真冬の北国を訪ねたことがありません。 ふと思ったのですが、例えばスーパーなどの駐車場係りの方。 酷寒の中で仕事されているのでしょうか？ その場合、どのような装備で何時間くらい連続で業務にあたるのでしょう？ 教えていただけませんか？
は何故高いのですか？ やはり買う人があまりいないからなのでしょうか？
先日、新東名を東京方面に走っていて、御殿場の手前で富士山が裾野の方まできれいに見えるところを通過しました。 ホント、頂上から裾野まで何の障害物もなく、あまりに雄大できれいに見えるので、路側帯に車を止めて暫く眺めていたいと思ったくらいです。 よく富士山で有名な温泉地ってありますが、大体は手前に山や丘があって富士山の真ん中辺りから上が見えるだけの場所が多いようです。 温泉地でなくても良いのですが、どこか富士山の裾野まできれいに見えるところで宿泊できるところはないでしょうか？ できたら手前のビルや工場などで雰囲気が壊されないところが良いのですが　・・・
忍者服のレンタルをしたいのですが、冬に忍者服だけは寒そうなのですが、実際着た方どうでしたか？
新幹線なんて全く私には縁がありませんでした。 でも、あるひ彼氏が東京へ行こうといい、新幹線を利用することになりました。 名古屋～東京　です。 ヤフーで、路線検索するとのぞみの新幹線で行くみたいですが切符とかどこで買うんでしょう？ それに指定席にしようと考えていますがヤフーの路線検索の乗車券6.090円はわかるのですが特別料金3.980円ってなんですか？？ 自由席でも指定席でも金額は変わらないんですかね？ 行く日は１５日です。もう五日しかありません。 彼氏も知識無いです。先が思いやられます・・・。 教えていただけますか？
今月の２４日行く予定で時間は未定ですが一番安い乗り物は何ですか？ 高速バス？　電車乗り継ぎ(ないな)？　新幹線？ 自分では高速バスが一番いいかと思いますが？！ 高速バスに事故つき物だし・・ある程度高くても早くて安全と言われる新幹線がいいですか？ これからは新宿だけじゃなく高速バスで行ける範囲は行きたいと思いますが危険ですか？ みなさんはどう思いますか？
来年の4月頃に友人と土日を使い、一泊旅行を計画しています。 一番の目的はライブ（梅田であります）に参加することなのですが、 せっかくなので観光もしてみたいなと思っています。 しかしお互いに殆ど旅行や遠征の経験がないので、 安く移動する方法に、どんな方法があるのか、全く分かりません。 例えばどんな格安プランや割引料金があるのか、お教え頂けないでしょうか。 夜行バスや新幹線、飛行機等、移動手段も決めていません。 （除：徒歩やヒッチハイク） …ちなみに学割がきく歳は過ぎてしまっています。 あくまで予定なのですが、下記のような行程で考えています 金曜日の夜or土曜日の朝に東京発 →　大阪到着後、1日観光し、一泊 →　日曜日ライブ参加 →　19時～20時頃、ライブ終了？ →　東京へ向けて帰路へ はじめての事で、ネットを見てもどれが良いのかさっぱりでして…。 ヒントや経験談等でも良いので、宜しければお教え下さい。 よろしくお願い致します。
高速を使わずに名古屋から福島県田村郡三春町まで 行きたいんですが、一番早いルートはどう行くべきでしょうか？ 昼の１４時ぐらいに名古屋を出る予定です。 高速は５０００円ぐらいまでは使ってもいいかなと思っています。 明日出かけることになったので、どなたか回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
お世話様です。 近日中に神保町へ散歩にいくことになりました。 以前 「つかいかけの日記が売ってる！」 などの面白い噂を聞いたのですが本当でしょうか？ またおすすめ(おもしろい)古本屋さんなどあったら教えてください！
出張で横浜市の新羽町に行きます。 新羽町から鶴見区大黒埠頭か山下公園のどちらかに行くのですが、どちらが近いでしょうか？ また新羽町からのアクセスも教えてください。
ＰＣのカテかもしれませんが、旅行する人だとこの手の情報・方法に詳しいとここで質問 旅行先の地図に「メモ」（例　行きたいお店、検討対象の日帰り温泉など多種多様の情報）を入れてそれを印刷したい（地図上にメモがある、メモは場所のマークだけでなく営業時間や特徴など一言記載あり） 地図が見えなくなるので、地図上は番号化アルファベットで　その内容が地図以外のところにリスト化でも、、、。 こんなことを「簡単に」したいのですが、、、 今は「手書き」です。 手書きだと増えて来た時など印刷しなおすとまた１からやり直し、、、。 何か良いソフト（できればフリーで）か方法あればお願いします。
御殿場の時之すみかで子供のサッカーがあります。付き添いで一緒に行くんですが、集合場所の羽田からは、親は自分で行かないとなりません。バスがあるのか、まったくわかりません。一番簡単な行き方を教えて下さい。宜しくお願い致します。
プライベートジェット機でガルフストリームとか１０人前後が登場可能な飛行機で４人が乗り 羽田から、千歳へ片道のみで予約した場合、幾ら位かかりますか？ 推測ではなく、この位かかると分かる方、回答お願いいたします。 国内でどこから、どこへプライベートで家族旅行で幾らかかったという情報があるという 場合はリンクを教えて頂ければ幸いです。 事情通の方お願いいたします。
平日の９時に到着したいのですが、大阪から千葉県の鎌ヶ谷スタジアムまでの交通手段を教えて下さい。大阪からは夜行バスか高速バスで発つ予定です。
東京から熊本までの交通手段で、一番安い物を探しています。 調べてみると、 夜行バスで東京→博多 高速バスで博多→熊本 が一番安かったのですが、日付が古い資料だったので現在の具体的な金額などが分かりません… 移動時間は長くても良いので、一番安い交通手段を教えて下さい。よろしくお願いします。
年末に福岡サンパレスで開催されるライヴに彼と行きます。 ちなみに熊本から1泊2日での参加です。福岡の土地勘はほぼありません・・・(´・_・`) そこでいくつか質問なのですが、 ・高速バスを利用した方がよいのか、車を利用した方がよいのか ～高速バスを利用した場合の質問です～ ・（行きは大丈夫だと思うのですが）帰りは高速バスにちゃんと乗れるか ・福岡サンパレスまでの行き方 （バス・タクシー何でも構いませんが、なるべく交通費を安く抑えれる方法を教えてください） ～車で行った場合の質問です～ ・福岡サンパレス周辺に駐車場はありますか？ （駐車場までの行き方、場所、名前、料金を教えて頂けると助かります） ・福岡サンパレスまでの行き方 ・福岡サンパレス周辺で泊まれるホテルを教えてください （ホテルまでの行き方、場所、名前、料金を教えて頂けると助かります。最悪ラブホでも構いません） 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
今度、大人だけで どこかに 旅行に行こうと思います。 （場所は未定） 今までペンションを利用した事がないので利用を検討していますが 旅館しか泊まった事のない人間がペンションを利用するのは、大変ですか？
立川駅、国分寺駅、西国分寺駅周辺で、弁当を持ち込んで雨風をしのいで食べれる場所はありますか？
関西在住者です。 来週、岩手、仙台方面に1週間出張で行きます。 この時期コートは着て行った方がよいでしょうか？
国内で行ってみたいと思っている観光地ってありますか？ あったらどんなところか教えてください！
ローカルな道の質問です。 山口県宇部市の県道についてです。 山陽自動車道の山口南ICを降りて、国道２号線バイパスを行き、 嘉川ICから山口宇部自動車道を使い、宇部ICで降りて右折後 白石の交差点を左折して県道342号を経由し県道29号線に出る ルートは大型車で通行しても差し支えないでしょうか？ 分かられる方がいらっしゃったらお願いします。
お世話になります。 この度ライブに行く事になったのですが、どうしても交通機関が把握出来ないので質問させて頂きます。 タイトルの通り、２２時位（２３時でも可）の時間帯で、大阪から名古屋（可能なら岐阜）へ帰りたいのですが、予算が少ない為、出来れば３０００円前後で帰れる方法を探しています。 大阪から名古屋は夜行バスも無い上、２２時となると電車も望みが無い（恐らく途中の駅で始発の足止めを食らう）ので、何か無いかと質問してみました。 難しい質問かもしれませんが、宜しくお願いします。
こないだ、フランスーイタリア間のモンブラントンネルを運転しました。 11kmの長いトンネルなのですが、中にはたくさん非常口があります。 いったいどこにつながっているのかなと疑問に思いました。 日本でも、アクアラインとか、非常口がありますが、あれもどうなってるんでしょう？ なにかシェルターでも作ってあるんでしょうか？
こんにちは。 知人と11月下旬に国内旅行をすることになりました。 私は東京在住。 知人は鹿児島在住です。 知人が東京に来たり、私が鹿児島に行くのも飽きてしまったので 旅先待ち合わせで旅行しようということになりました。 東京、鹿児島間で おもしろい観光地、美味しい食べ物、お酒がある お勧めの場所はありませんか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
年末の帰省で新幹線を初めて利用します。指定席をとるのは何か月まえから可能ですか？12月29日の分を予約したいです。妊婦なので座って帰省したいので回答よろしくお願いします☆
リゾートトラスト（株）エクシブ「有馬離宮」の会員権を９２０万円で営業マンから勧められています。一度招待で利用しましたが施設等はすごく立派でした。此れは日本人に限らず人の「スティタス」をくすぐるものでしょうね。可也の優越感に浸りました。2Ｆ～8Ｆの階が在り上階に行くほど金額が高くなります。全国に２６施設程在るそうですが、何方か会員の方のご意見をお願いします
土地勘がなくわからないので教えてください。 出張で北仙台駅近くにに1日、西古川駅近くに2日行きます。 宿泊はどのあたりでとればベストでしょうか？ できれば1つのホテルにしたいのですが、２つに分けた方がよいでしょうか？
私22歳、彼25歳のカップルです。 11月の三連休に2人で九州旅行に行きます。 その日に付き合ってちょうど4年目を迎える記念日旅行なので悔いのない旅行にしたいと思っているのですが 2人とも九州について何も知りません。 ガイドブックを買って計画を立ててみるのですがとりあえず宿とレンタカーだけ確保していまいちどこに行くのがいいのかわからないままです。 予定では朝、関西から新幹線で九州に向かいます。 レンタカーを3日間かりて一日目は長崎の雲仙で宿泊、2日目は熊本阿蘇で宿泊予約をしています。 帰りは熊本から新幹線で関西まで帰ります。 移動時間が長いと思うので長崎と熊本以外は立ち寄れなさそうだと思っているのですが 九州に詳しい方、私達の条件でおすすめな旅行方法がありましたらアドバイス頂きたいと思います。 長崎バイオパークに憧れており、そこには行く予定でどこかでレモンステーキが食べれたらいいなと思っています。 おすすめご当地グルメもありましたらぜひ教えて頂きたいです!!
来月、主人の実家・鹿児島に、１才、３才の子供を連れて帰省を予定中。 飛行機か新幹線かで悩んでいます。 飛行機 ・１時間半と短い ・子供がぐずったり、飽きた時どうするか？ ・子供に気圧の影響は大丈夫か？ 新幹線 ・約５時間。時間がかかりすぎる ・窓から外の景色が見えるから子供は楽しめる？ ネックは時間と子供です。 初めての事で悩んでいます 経験者の方、アドバイス頂けると幸いです。
お世話になっています。 しあさってから4連休がやっととれ、温泉に行ってゆっくりしたいです。 みなさま、心に強く残った温泉はありますでしょうか。 是非行ってみたいので、お教えいただければとおもいます。 あくまで私の例です。わたしは、山形寒河江の　ゆーちぇりーでびっくりしました。日帰り入浴です。 三種の源泉からそれぞれ、黄金湯　銀の湯　銅の湯とあり 色が違います。それぞれ特徴があり温度も高いのからぬるいのまであります。外は雄大な河がみえます。 黄金湯は黒い炭？みたいなのがたまる温泉で、初めて知りました。 値段も300円だったわ、、銭湯より安いじゃないか。サウナもあったと思おいます。 山形県おそるべし。山形強し、と思いました。 (源泉7つくらいある登別はそれほど記憶にないんだけどなんでだろう。間欠泉の方に気持ちがいっちゃったのかなぁ) http://www.yu-cherry.com/onsen1.html あと伊豆七島の温泉は時間が本当にゆっくり流れているようでした。 草津の西の河原露天風呂とかいろいろ全国にあると思いますが、どうか教えてください。草津温泉とか地域でなく、具体的な施設、遣都を教えていただけるとうれしいです。草津大滝温泉とか。 温泉宿とか公共のゆとか温泉質とか眺望、温度とか、こころに残ってまた行きたいというところがあれば教えてください。 特に気にしないで欲しいのですが、いちおう出発地は東京で、交通手段は今からだと深夜バスか自家用車新幹線などになると思います。沖縄の温泉とかでも全然構わんです。
ＴＶなどを見ていると、「近いうち」っていつか？とか「すぐ」っていつよ？ というような話が、かなり長い間飛び交っています。 たとえば電車がいつ来るかという質問をしたら つぎのうち一番早いのはどれでしょう？また一番遅いのは？さらにほぼ真ん中は？ 「こんど」「つぎ」「すぐ」「もうすぐ」「近いうち」「そのうち」「このつぎ」 どちら方面(地方）に住んでおられるか、あるいは　住んでおられたかも、 さしつかえなければ、合わせて、教えてください。
ふっかちゃんを全国的に有名にするには どうしたらいいのでしょう。
近いうちに、関西（姫路駅～新神戸駅～新大阪駅）から、関東（東京～新横浜）へ、新幹線を使って出掛ける予定があります。 そこでよくわからないのが、事前に予約しておいたほうがいいのかどうか、ということです。 ・曜日は土曜日 ・時間は早朝（６時～７時台に上記の駅を出発するものに乗車予定） ・禁煙席 ・自由、指定席は問いません ・停車駅の少ない新幹線 といった条件になります。 朝早い時間だと、予約しないでも、問題ないでしょうか？ また、帰りは夕方以降になるので、東京～新横浜を１６時～１８時台に出発する新幹線に乗り、帰る予定です。 帰りのほうが心配ですが、連休でもない普段の土曜日ならば、特に予約までするメリット（必要性）はないのでしょうか？ およそ１０年ぶりくらいに新幹線に乗るので、まったくわからないことだらけです。 アドバイス、お願いします。
ジェットスターからいくつかのメールは送られてきたのですが、 搭乗券にどれを印刷して持って行けばいいのかわからず困っています。 どなたか教えてもらえませんか？できれば詳しくお願いします...
私は「障害者手帳3級1種」の障害者です。旅行代理店で、往復分の東京・名古屋間の新幹線の乗車券を、日時指定で購入しました。予定が変わってしまったため、帰りの新幹線の乗車日時を変更するため、「みどりの窓口」に行き、障害者割引で購入した乗車券を見せると、職員が「介護者は?」と聞いてきて、「いません。」と答えると、 「介護者がいることが条件で、障害者割引が適用されるので、あなたは不正に乗車券を取得したことになります。」と言われました。介護者の有無は、障害者割引の対象になるか、ならないかの判断基準とは関係ないと思うのですが、名古屋駅の職員の対応は適切だったのでしょうか。それとも、職員の勘違いで、不正取得者の汚名を着せられてしまったのでしょうか? P.S. JRに問い合わせれば済むことですが、名古屋駅での職員の威圧的な態度により、JR職員全員が恐怖の対象となってしまい、問い合わせることが出来なかったので、コチラに質問させて頂きました。
こんばんは。 ＪＲ東日本の「えきねっと」について質問します。 来月17日に「とき395号」が運転されます。この列車は、上越新幹線開業30周年記念号ということで、指定券を取るのは相当厳しいと思われます。 そこで、「えきねっと」で予約しようと考えています。 質問は、 (1)「えきねっと」は、運転日の一週間前の5:30から予約を受付できるが、こういう「記念列車」の場合、5:30ジャストに予約でいっぱいになることはあるか。 (2)万一、予約開始と同時に「瞬殺」になった場合でも、あきらめずに「えきねっと」の予約確認画面を確認した方がいいか。 なお、「えきねっと」のＨＰには「予約をしても指定券を取るのは発売当日の午前10時になる」と出ていたので、予約をしたからといって格段に有利になるわけではないことは承知しています。 「えきねっと」で予約したことのある方、特にこういう「記念（イベント）列車」の指定券をえきねっとで予約したことのある方、ご教示お願いします。
滋賀県についてお聞きします。 (1)琵琶湖があることでのメリット・デメリットについてお教えくださいませ。 (2)今後の滋賀県のおススメスポットや問題点、何でも構いませんのでお教え下さいませ。
白山スーパー林道の紅葉ピーク期間はいつくらいですか また、白山スーパー林道にわざわざいかず白川郷や白山白峰吉野や奥越方面など山間部方面でドライブがてらで素晴らしい紅葉が見れるとこはありますか? それとも白山スーパー林道がいいですか
来月札幌から羽田経由で鹿児島まで旅行に行きます。 ポイントの関係もあって札幌―羽田まではAIR DOで、羽田から鹿児島まではスカイマークを利用します。 帰りはその逆となります。 その時の乗り継ぎの仕方はどうすればいいのかがわかりません。 手続きの流れや羽田での乗り継ぎ方法などに関してです。 そして帰りはネコちゃんを連れて帰るかもしれないのですが、ペットは確か手荷物カウンターですよね？ どのように手続きしたらいいのでしょうか。 もう既に席は予約してしまったのですが、どのように連れていけばいいのかまったくわかりません。 （ネコちゃんには酷かもしれませんが様々な事情があり、こうするしかないのです。） ネットで検索すれば海外に関するものが出てきてわからず、空港に直接問い合わせするもどの空港に連絡すればいいのか迷ってしまってここにたどり着きました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
名古屋市栄　ナディアパーク付近で平日昼間　￥1000　打ち切りの駐車場を探しています。 ワゴンタイプの車にキャリアがついてますので、ハイルーフ車扱いとなります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えていただけます様宜しくお願いいたします。
　埼玉県の17号線・中山道沿いの鴻巣-北本-桶川-上尾あたりで腕時計の電池交換ができる場所をご存知の方いませんか？ 　北本のホームセンター（カインズホーム）に行ったら2週間はかかると言われました。即日で交換できるお店を教えてくだい。
新幹線を利用したことが無いので教えていただきたいのですが。 内定式が10月1日に大阪であって、前日に東京で用事があります。 なので当日は新幹線で大阪に向かう予定でいたのですが、今回の台風17号で新幹線が止まる可能性はありますか？ それとも30日の夜に深夜バスで向かった方がいいでしょうか？ どなたか教えていただけたら幸いです。
観光地には「景観を損ねる」という点でなかなかごみ箱を設置できない所も多いと思います。 しかしごみ箱がないとごみのポイ捨てなど深刻な問題にもなりかねません。 そこで、実際に 『ごみ箱を設置せずにごみを減らす事に成功した観光地』 はありますでしょうか？ 国内希望ですが、最悪世界の観光地でも構いません。 地名および対策を教えていただけると幸いです、よろしくお願いいたします。
岡山駅西口ビルがもうすぐ完成ですね。 岡山駅の南にある空白地にイオンモールもできるみたいですし。 岡山駅周辺ないし岡山市はどんどん発展しますか？
仲の良かった友人が、家の都合で「高松」に行ってしまいました。 私は「都内」ですが・・。 電話ではたまに話し、会いたいね～・・でもお互い遠いね～！という感じです。 一人で行ってみようかなぁ・・という気になりましたが・・。 都内から・・「高松」へ行くための交通手段で、 何かお手頃な、安く行ける方法がありましたらお教えいただきたいです。 できれば「1泊」したいなぁ・・と。 電車でも飛行機でも良いのですが・・・。 値段の関係と、時間など（飛行機のほうが絶対早い・・けど金額が・・） 色々迷っています！ 旅行関係、交通関係に詳しい方、是非！アドバイスお願いいたします！！
現在鎌倉について研究しています。 他市と比較したいのですが、鎌倉と同じような条件（以下の通り）をもつ場所は他にありますでしょうか？ ・海と山に囲まれた盆地＜重要＞ ・観光地（観光客が多い・人口密集度が高い）＜重要＞ ・道が狭い＜重要＞ ・文化遺産がある 鎌倉と同様の条件で、災害時に相当の被害が予想される場所の災害対策を調べる事が目的です。 最悪、文化遺産の有無は問いません。 ご意見お待ちしております、よろしくお願いいたします。
東京発で福岡に行きたいのですが、 新幹線ですと、みどりの窓口で当日に買うと、 自由席の往復で、4万近くかかると思います。 この往復の費用を安くしたいのですが、 空路や高速バスで安いプランをご存知でしたら、 教えて頂けますでしょうか？。 西鉄の夜行バスでエコノミークラスで片道8000円（新宿から天神）、が ありました。値段ならやはり夜行バスでしょうか・・。
ディスカウントでの航空券について まだ日は確定していないのですが忌引きで神戸から沖縄に行かなければならない可能性があるので、出来るだけ安い航空券を探しています。 まだ日にちが未確定で、沖縄に行く日が恐らく早くて告別式の2日前、遅ければ告別式前日に決まる可能性があります。 当然日にちがせまっているので格安航空券が使えそうにないので、ディスカウントチケットショップで株主優待券の購入を考えています。 金券ショップに売っている株主優待券で明日お店で購入した場合、火曜日の飛行機に乗ることは可能でしょうか？
神戸空港の駐車場は24時間車の出し入れは出来ますか？
また、200インチ以上の街頭テレビがある都市が知りたいです 住んでるところが田舎なものでちょっと興味があるのです
白い恋人のようなメジャーなお土産ではなく その場所でしか買えないお土産を教えてほしいです。 ネットでは販売していない地方限定などのお土産を教えてください。 よろしくお願いします。
国内旅行などのときに使用するために、 小型のスーツケースの購入を考えています。 ハードタイプとソフトタイプで迷っているのですが、 それぞれ、良い点や悪い点、もしくはお勧めはありますか？ 売っているのを見ると、ハードタイプのものが多いように思ったのですが、 ソフトタイプの方が外ポケットとかもあり使いやすそうかなと思うのですが、 どうでしょうか？ 大きさは、国内線機内持ち込みができるサイズを考えています。 ご意見色々お聞かせいただけるとありがたいです。
今年初めて吉田の龍勢祭りを見に行く事になりました。 屋台が出るようなのですが、出店する屋台は食べ物系や飲み物系だけですか。 縁日の屋台のように、くじ引きや輪投げなどの子供向けの屋台は出ませんでしょうか？ 会場又は周辺で、山菜や地場野菜などを帰る所をご存知でしたら、併せて情報を頂けると有り難いです。
来月あたり70才前の母と伯母を慰労に温泉旅行に行かせてあげたいのですが，二人の合流しやすい池袋からバスでや電車を経由して，長時間歩かずに行ける温泉ってどこがあるでしょうか？交通費の予算は1人往復1万くらいまでいいですが，あまり遠くても行くまでに疲れてしまうので，関東甲信越くらいでどこかオススメのところがあれば教えてください．お願いいたします．
明後日だった飛行機の搭乗を 明日に急遽変更は無理ですよね…？ もし出来るのならいくらくらいかかるかわかりますか？
週末に仲間と軽井沢駅駅前で集合し、電車組待つのですが、その際に何口に駐車スペースがあるのかを教えてください。よろしくお願いします。
ご当地ピンズを知っている方いますか?
ある事情で私がすることになりました。(Webからの予約です。) 私が車を運転するわけじゃないのですが予約だけ私の携帯からすることって大丈夫なのですか？ また直接行って借りる時に私がいなくても大丈夫ですか？
差出人の名前が無記名で 大手企業に手紙やはがきを出すとき郵便番号と住所とその会社に在籍する人の部署。役職を明記しないで個人名○○様だけでその人に手紙は届きますか？
昭和５４～５年頃、葛飾区水元、飯塚橋が架る前、足立区側に行く渡し船がありました。 よく母親と　その船に乗り姉の家にいきました、その頃の風景を思い出すたびに懐かしくなります。 どなたかその頃の、渡し船付近、或るいは水元地域の写真でも結構です。 よろしくおねがいします。
鉄道に詳しい方に教えていただきたいです。 私は映像を学んでおり、昔ながらの雰囲気のあるボックス席の電車が走行している鉄道を探しています。 関西在住なので、できれば近い方が良いということがあり、 近畿圏のローカル線で探しているのですが、なかなか見つからず困っています。 撮影についてや近畿圏内で、ということは考えなくて構わないので、 もしわかる方がおられましたら参考にさせてください。 よろしくお願いします。
超格安高速バスは非常に危険で飛行機を使えと言われたのですが、 死亡・重傷事故については、バス停まで行く自家用車の方が危険な気がします。 ニュースを見ても、走っているバスの数に比べて事故は少なそうです。 ただ、友達曰く、報道されないだけで凄い数の重大事故があるからやめろと言われました。 本当に、家庭用自動車よりも事故率が高く、当たり前過ぎて報道されないような話なのでしょうか？ 個人的にはそうは思えませんが、高速バスの死亡や重大事故の件数が見あたらずあやふやな状況ですのでこちらで質問させて頂きました。 どこかに、この情報が分かる資料はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本当にあるのでしょうか。 たとえ神奈川であっても色んな性格の方がいらっしゃると思うのですが。
関東圏在住です。 ２月の新月を狙って、友人たちと星を見に行こうと話をしています。 （レンタカーで行くことになると思います。） 天文台などの施設ではなく、自然の中で、満点の星空を満喫できればと考えているのですが、 関東近辺の星見で有名なスポットはやはり長野や群馬といった、 冬には積雪が激しそうなところばかりで、どこに行くのが良いのか目星がつけられません。 関東近辺で、冬の星見におすすめな場所がありましたら教えてください。 また、群馬や長野、岐阜などの山で、星見で有名なスポットは、観測適期を見る限りですと、やはり夏～秋頃となっているのですが、冬でも星見は可能なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
タイトルとおりです！ しばらく、青森-大阪か京都間を行ったりきたりする事になりまして・・・ できるだけ安く、時間も1日とかかからずに行く方法があればと思いまして・・！ 寝台特急が通常運行を終えたということで、他に似たような交通手段がないかなと思っての質問です！ 今はパスポートがないので飛行機は使えないので、新幹線や、寝台特急のようなもの、もしくは夜行バスなども考えています。 検索の仕方と、自分の見方が悪いのか、いまいちわからなくて・・・よければお願いします！
１９：００に青森駅に到着したいのですが、愛知県内で１３：３０まで仕事があるため、直行便では間に合いません。 いろいろ検索しましたが、その時間内で移動する方法が見つかりません。。。 どなたか、お力を貸してください。 日にちは10月10日、公共交通機関ならなんでも構いません。 ある程度の出費も覚悟です。 ちなみに名古屋駅、中部国際空港、県営名古屋空港までは、それぞれ1時間あれば行くことができます。 宜しくお願いします。
道路検索です。名古屋から金沢まで高速を使わずに行きたいのですがどんなルートを通るのが時間的にも距離的にも都合がいいんでしょうか？
国内一人旅に行きますが、旅行会社に相談した方が良いのですか？ 2泊3日か3泊4日、北海道へです。 一人旅初めてでよくわかりません。 旅行会社に手配してもらうメリットなど教えてください。
JR西日本の管轄区間はどこからどこまでか と聞かれました。 どこからどこまでなのでしょうか？教えて下さい。
現在、東京上野でツタンカーメン展が開催されています。土日に行こうと思っているのですが、混み具合を知りたいのですが、どうでしょうか?朝一番で行っても並んでいるような状態でしょうか?小学1年生の子供を一緒に連れて行きたいのですが、あまりにも混んでいるならあきらめようかと思っています。できれば日曜日に行こうと思っています。回答どうぞよろしくお願いします。
ネットでホテルを探しているのですが、 「朝食バイキング」という条件で検索したいです。 じゃらんを見てるのですが、「朝食バイキング」はありません。 「朝食バイキング」で検索できるサイトはございますか？
http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … これで検索できないと言う事は、 松江駅前にある、ドーミーインとか東横インは、お風呂に温泉は付いてないと言う事なのでしょうか？ それとも私の検索の仕方が間違ってますか？ 松江駅前近くで、温泉付きのビジネスホテルに泊まりたいです。
教えてください。 旅番組でトワイライトエクスプレスを取り上げられる時は、たいてい大阪から札幌に向かう列車です。 最後尾のスイートルームの車窓からの景色が売りだからとおもうのですが。 そこでふと思ったのは、逆の札幌から大阪に向かう列車は当然ながら最後尾が先頭になって、機関車が連結されている訳ですよね、ということはスイートルームの車窓からは機関車が見えるってことですね。 やっぱり景色としてはイマイチなわけでしょうか？
飛行機（国内線）に乗る際に植物（鉢）を持ち込みたいと考えています。 （航空会社の植物の持ち込み・お預けの制限にひっかかる植物ではありません） このような場合に事前に何か特別な手続をとる必要がありますか？ 通常の手荷物と同様に持ち込めばよいのでしょうか？ 困っています。よろしくお願いします。
スカイマークのwebバーゲンでチケットをとりましたが座席指定？とはなんですか？最初になにかしなきゃいけなかったのでしょうか…？それともwebバーゲンでとったチケットはもう座る所は決まってるのでしょうか？初めての事なので、とりあえずわからないままチケットをとりました。決済した控えを空港カウンターに持ってくまではわかったのですが、それからの流れや座席指定ってのがよくわかりません(-"-;)
今旅行に来ています。 藤沢市でおすすめな居酒屋や買い物スポット、なんでもいいので、駅周辺であれば教えてください。２歳の子供も一緒なので、楽しめるように電車で移動しようと思っています。
今度、初めてゲストハウスというか、ドミトリーというか、そういう安い宿（女性４人ほどの相部屋）に泊まります。今までずっとビジネスホテルを利用していたので、あまり宿で不自由したことがありません。 自分で持っていこうと思っているものが、 ・着替えやパジャマ ・歯ブラシ ・シャンプー等 ・洗濯ネット ・タオル数枚 です。 これ以外に、安宿に泊まる際必要になるものはありますか？ また、貴重品の管理や他の宿泊客の方との接し方で注意すべきことはありますか？
　東京（実際はさいたま市）⇔大阪（市内又は堺市）の公共移動手段（往復）で、出来るだけ早くて安く済ませる方法をご存知でしたらご紹介下さいませんでしょうか。 　時期的には来月（９月）の後半、土日を利用した２日間（１泊）です。過去に夜間バスやマイカー（東名高速）を利用したこともありますが、今回は別の手段にしたいと思います。 　例えば新幹線の場合とかでしたら、個人事情ながら障害者割引が効くので通常料金の７０％位で乗れると思います（特急料金は割り引き無しで、乗車券のみ半額になるはずではと）。 　私自身あまり詳しくないのでお恥ずかしながら、もしよろしければご回答頂けると助かります。お手数ですが、何卒お願い申し上げます。（※）実はこのカテゴリで良いのかどうかも不安です。
http://hiraizumi.or.jp/course/index.html の「歩いて廻る日帰りコース」を参考に、回る予定なのですが トイレがあるところは、 ・柳之御所資料館 ・無量光院跡 ・高館・義経堂 ・卯の花清水 ・平泉文化史館 ・中尊寺 ・夢館 ・平泉文化遺産センター ・毛越寺 の中にありますか？ 高館・義経堂の近くに、平泉レストハウスと言う食事が取れるところがあるのはわかったのですが、（多分トイレもありそう） それ以外で、トイレが出来る場所はありますか？ 中尊寺ならトイレはあるのでしょうか？ 事前にチェックしないと、どこでトイレをすればいいか困ってしまいます。 ご回答よろしくお願いします。
カテゴリ違いだと思います。すいません。 あまり飛行機を使わないのでよくわかりません。 例えば寝坊して飛行機の時間に間に合わない場合、離陸前であれば便の変更を受け付けてくれるものでしょうか？ それともあきらめるしかないのでしょうか？
猊鼻渓で川下りをした後でお昼ご飯を食べる場所はありますか？ http://gsearch.gnavi.co.jp/rest/search.php?compa … を見ると、「お食事処 若あゆ」くらいしかないのでしょうか？ 猊鼻渓の船乗り場でご飯を食べたいのなら、事前に予約しないとダメなんですよね？ 他に食事できるところをご存知の方宜しくお願いいたします。
予約確認画面より[ご予約の購入]→[コンビニエンストア決済]へ進みご希望のコンビニエンスストアを選択してください。 ホームページには上記のように書いてあったので、そのとおりに＜ご予約の購入＞ボタンを押すと、再度＜ご予約の購入＞画面になり、コンビニ決済画面は出ません。 もう一度この画面からやり直せばよいのか、でもそれをすると二重購入にはならないか など疑問に思っています。 スカイマークには全く電話がつながらないので、ここで質問させていただきます。 ご回答お待ちしております。
私自身は、まだ、日本のカジノでゲームをしたことがないのですが、先日、ラスベガスに行ってきた時、ホテル代がとても安くチップにと持っていた1ドル紙幣で少しだけやってみました。色々なゲーム機があり日本のゲームセンターのような感じでした。 そこでふと思ったのですが、日本のカジノにはパチンコとスロットしか無いイメージなのですが、なぜ、他のゲーム機を置かないのでしょうか？ また、パチンコとスロットだけでは、ゲームしている人たちは飽きないのでしょうか？ もしよろしければ、この二点について教えて下さい。 宜しくお願い致します。
名古屋に一人で日帰り旅行に行くことになりました。 初めてでわからないことだらけなので、オススメのお店やお土産など詳しい方ぜひ教えてください。
１８切符を使い 【東京】～【大垣】まで行きたいのですが、日付をまたぐ場合は 最終到着駅までの運賃が必要と書いてありました。 青春切符を２日分使うことで追加運賃を払わず乗ることは可能でしょうか？
初めて質問します。 長野～上野新幹線を安く行く方法を教えて下さい。
６月からアキレス腱を痛めていて、自己流でアイシングやテーピングなどをして良くなったりまた痛くなったりを繰り返しています。今月のお盆に腫れと痛みが強くなり、立つのも辛くなりました。アキレス腱のところに内出血の痣があるのですが、二ヶ月経った今でも多少薄れてはきたものの消えません。やはり心配になって、整形外科で検査してもらおうと思うのですが、 埼玉県北部でいい整形外科がありましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！ ちなみに、良くなったと思っても少し動いただけですぐ再発してしまいます。もっと早く病院に行っていればと後悔しています…。
JRで行きたいのですが なにか乗り放題チケットのようなものはあるのでしょうか？ （もちろん時間を考えて新幹線を利用します）
A駅⇒B駅⇒C駅 「B駅⇒C駅」の特急券＆乗車券は会社負担で手元にあります。 ここで質問です、、、 家の近所にA駅があるので、個人的にA駅から新幹線に乗りたいのですが、 A駅⇒B駅の特急券＆乗車券は、「A駅⇒C駅」の差額でしょうか？ 『「A駅⇒C駅」 - 「B駅⇒C駅」』の価格！？ それとも単純にA駅⇒B駅の特急券＆乗車券を購入しなければならないのでしょうか？
中国・四国地方だと思います。 島の名前を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
全国で工業地帯近辺にあるイオン（赤い看板に白文字でAEON）を探しています。 手がかりは ・おそらく近くに大きめの川、もしくは海がある ・近くに赤白ツートンカラーの鉄塔もしくは煙突があります ・１０階建て以上の茶色いマンションがすぐ近くにあります ・少し離れた場所には８～１０階建て程度の茶色いマンションが並んで２棟あります ・数百ｍ～１ｋｍ程度離れた場所に、上から見ると「ロ」の字になった４～５階建ての建物があります（壁は白かクリーム） ・数百ｍ～１ｋｍ程度離れた場所に比較的新しめの造成地（住宅街？）があり、道路には「カーブ」の文字が書いてあります ・その道を下っているとき正面に（数百ｍ～１ｋｍ程度先）AEONが見えます ・その道の下には何十台も駐車できる駐車場があり、おそらく工場の駐車場だと思います（おそらく更地です） ・造成地近辺に工場のような長屋が沢山あるので工業地帯かと思います（屋根は青が多いです） ・AEON周辺にまで工場があるのかは分かりません。ポツポツと１０階以上ぐらいの高層ビルが見えます。 ・その造成地からAEON方向を見ると、その向こうには山もしくは島が見えます 可能性としては広島もしくはその周辺の県である可能性が高いです。 でもGoogleマップでずっと探してますが見つかりません。 ご協力の程よろしくお願いいたします。
熊野大花火大会の帰りの列車の指定席についてですが、 当日朝7時より発売と聞いており、去年はみどりの窓口にて7時ジャストに購入することができました。 しかし、今年同じようにみどりの窓口にて、7時ジャストに購入しようと駅員さんと準備していました。 試しに6時58分に購入ボタンを押してみて貰うとすでに完売という結果になりました。 販売時間が早くなったのでしょうか？ また、インターネットでの購入も可能なのでしょうか。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
先日バスで首都高の高架橋を通ったとき、外の景色を見るとまるで崖の下を見ているようで怖くなってきました。 壁の高さは1m～1.5mくらいに見えました。 事故のとき落下する車があるのではと思いますが、高くするわけにはいかないのでしょうか？
8月9日から3泊4日で北海道旅行に行ってきました。 毎年行っているので慣れているつもりでした。 2時ツアーデスク集合3時出発の便でした。 1時50分頃ツアーデスクに行ったら、係の方が2時の便の○○様ですねと 詰問調子で言われるので、2時集合の3時の便ですと言いました。 あわてた様子で2時の便に乗れるかどうか確認してくれましたが無理でした。 後は旅行社と相談してくださいと言われ、連絡を待っていました。 2時15分頃旅行社から電話があり、3時の便に乗り遅れたのですかと 訳のわからないことを言われ驚愕しました。2時15分なのに何で3時の便に 乗り遅れるんだ。まず謝罪だろう。結局自社の入力ミスで便名は間違っていなかったけれど 集合時間と出発時間を間違えていたことに気がついたようで、3時のキャンセル待ちか4時の便 を押さえたと報告がありました。3時のキャンセル待ちはなく、4時の便で出発しました。 ホテルは1泊のみで、朝食券をお詫びにつけましたと言われました。私は以下の三点が未だに納得できません。旅の初っぱなに出足をくじかれたことと旅行１日目の日程がくるってしまったことと最初の電話の2時なのに3時の便に乗り遅れたと訳のわからない発言に対して許せません。 旅行社に対して罰則はないのですか・？
「この街は原発があるからあまり行かないようにしよう」と、日本人には思う人は多いですか？ 皆さんは旅行の計画を立てる時、こういう事を考えますか？
下関に旅行に行ったのですが、駅前に綺麗なお城のような建物がありました。 あれはなんでしょうか？結婚式場でしょうか？ 調べたいのですがビル名がわかりません。 http://www.bing.com/maps/default.aspx?encType=1& … で言うと、画像の地図で囲ったあたりです。（多分） ご回答よろしくお願いします。
関東地方ではないですよね？ 中部地方？ 甲信越地方？ 一般常識的な質問をしてごめんなさい。
今月下旬の平日に、大津から八王子まで高速道路を利用して移動する予定です。 中央道と東名のふたつのルートがありますが、どちらが良いでしょうか？ 所要時間、渋滞などの情報を教えていただければと思います。 以前は東名を利用しましたが、新東名の影響で渋滞は緩和されているでしょうか？ よろしくお願いします。
先日旅行会社にて、９月２３日及び９月２５日の 東北新幹線の乗車券と指定券・レンタカー（レール＆レンタカー） を予約しに行ったのですが、JRは１ヶ月前からの取扱なので 本日は取扱出来ません・・・と断られてしまいました 勿論JRの指定券の予約と発券は、１ヶ月前からなのは 知っていますが、別に発券して欲しい訳では無く ただ単に申し込みしたいだけだったのですが！ ちなみに去年は、申し込みとレンタカーの予約（レール＆レンタカー）は 出来ました　もちろん東北新幹線の予約（発券）は １ヶ月前の同日でしたが！　ルールが変わったのでしょうか？ 次に旅行会社に行けるのは、８月の２７日です 大丈夫と思いますが、東北新幹線の指定券取れるか ちょっと心配です　 もちろん今回と前回の旅行会社は、同じ旅行会社で 同じ支店です　
8月の終わりごろ長野から長崎に行く予定です。 飛行機を使わず、できるだけ安く行きたいです。 時間はたくさんあるので、時間がかかっても大丈夫です。 いろいろ調べてみたのですが、他にももっといい条件のところが あるのではないかと思い質問させていただきました。 いいプランがありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
ナビの無い車で東京から栃木県の那須方面へ行かなくてはなりません。 ざっくり地図によると、東京―浦和―黒磯（東北自動車道）とあります。 上野、駒形橋あたりから首都高に乗るならどう行くのが良いでしょうか？ 高速初心者です。（運転は違います） 〇〇から首都高に乗って、△△で左レーンに行って、東北道に入る…など 具体的なアドバイスいただけますか。 ※車を所有していないので、事前に調べることができません。
旅行に詳しい方教えてください。 ８月下旬に旅行代理店の出張応援パックを使い、 大阪へ旅行に行きます。 ３泊４日なのですが、最終日は、京都へ寄りたいと思っています。 買ったチケットは、新大阪東京の乗車券付き指定券です。 旅行代理店で買ったチケットは、他の列車への変更ができないということは、知っていますが、 京都から同じ列車に乗ることは、大丈夫ですか？ また、その場合は、新大阪、京都間の乗車券は、別途買わなければいけないのでしょうか？ 是非とも、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
昔、秋田の泥湯温泉に行きました。 温泉街と言っても温泉しか無く、集落全体が硫黄の臭いがして、どの宿の風呂も源泉掛け流し。 のんびりするには最高でした。そして近くの川原を掘ると温泉が湧き出てきて、即席の風呂を作って遊びました。 しかし、関西から車で行くにはあまりに遠いので、泥湯温泉に似た環境の温泉が近くに無いか探しています。 規模が小さくても、ボロい宿でも、高くても構いません。 宜しくお願いいたします。
あまり有名でない（どちらかというとマイナー）な海の近くの民宿を 利用したいと考えていますが チェックイン時間が通常と違う時間で交渉が必要です。 マイナーな土地なので１件１件直接民宿に聞いても10件程度とは 思うのですが 観光協会に聞いたほうが簡単に済むでしょうか？
　私の家には、平家神宮という名の入ったお土産物があるのですが、 日本国内の何県にあるか知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 ネットで探してはみたのですが、それらしいものもなく困っています。 どうぞ、よろしくお願いします。
お盆休み中に（8/12）に、山口県下関の海響館に行きたいのですが、 旅行（電車）の都合上、14：00までにはＪＲ下関駅に戻りたいです。 ＪＲ下関駅からバスで行きたいのですが、 http://www.kaikyokan.com/guide/guide-05.phpによると、ＪＲ下関駅から海響館までバスで7分で、 http://www.hikoshima.com/i/bus/kaikyo.htmを見る限り、午後の最初のバスが14:15です。 と言う事は、歩いて下関駅へ帰らないと14時の電車に間に合いません。 開園時間が9：30なので、9：20のバスに乗り、9：30から水族館を堪能し、 13：30くらいに退園するのでは、楽しめないでしょうか？ （そもそも海響館から駅まで徒歩何分くらいかわかりませんが・・・） あまり短い時間水族館で遊んだ事がないのでわからないし、 お盆休みの真っただ中なので、混んで堪能できないのなら、 今回は海響館へ行く事を見送ろうかと思っています。 ４時間あれば十分楽しめますか？どう思いますか？参考に意見お願いします。
国内旅行の際、保険証や免許証などは持って行きますか？ いつも旅行の旅に持って行くか迷うのですが、皆さんはどうしてますか？ 「旅先で、もしかしたら病院に行くかもしれない」と思い保険証を持って行きますが、 旅先で病院へ行ったことは一度もないし、 電車の旅で、車を使わない時に免許証は不要かなと思っています。 しかし、何か事故に巻き込まれて自分の体がぐちゃぐちゃになった時に 個人を特定するために身分証明書を携帯した方が良いのかなとも思いますが 旅先でスリに遭うのも怖いので、できれば余計な物（お金以外）を持ち歩きたくない気持ちもあります。 皆さんはどうしてますか？ 私は来週東京から九州へ一週間旅行に行こうと思っています。 なるべく荷物は少なくしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
新大阪→東京まで新幹線を利用します。 新大阪駅までJR大阪駅を経由し移動、東京駅到着後にはJR山手線を利用して池袋駅まで行きます。 乗車券もこの内容で購入しましたが、予定の変更があり、行き先が池袋駅ではなくJR大宮駅となりました。 すでに購入済のこの乗車券で大宮駅まで行く事は可能でしょうか？
千葉での放射線はどんな状況ですか？ 海は数値高いでしょうか？ ちなみに安房小湊駅という辺りです。 回答よろしくお願いします。
ある事情で、浜松から小田原まで日帰りで往復することになりました。 交通手段として新幹線を考えていますが、お盆と重なる為、 行き（浜松から小田原）はそんなに混雑はしないと思いますが、 帰りは大丈夫でしょうか（自由席を考えています）。。 行きの出発時刻は9：00頃、帰りは、5：00頃と考えています。 お恥ずかしい話、新幹線に乗ったことがないのでどうすればいいか全くわかりません。 よろしければ私にご教授ください。。_(._.)_
北海道一周旅行するのですが、鹿部温泉か渡島大野駅周辺でコインランド探していますが わかりません。 教えてください。
今年春からチャレンジを始めました。 ＦｌｙＯｎのキャンペーンや、出張の多さ、等々が味方してくれて、現時点で35000ｐになり、赤いカードは確保できました。 こうなると欲が出てきて、50000ｐとＪＧＣを狙いたいと考えています。 今後の見込みとして、出張で40000ｐまでは見込みが立っています。 その後の出張がゼロだった場合は約10000ｐを、一回出張が入った場合は約8000ｐを、自腹で補うつもりです。 10000ｐ及び8000ｐを、各々自腹で補充する、最も有効的な方法をレクチャーいただければ幸いです。
神戸から、車で、4時間以内に行ける温泉を探しています。 九州に行きたいのですが、1泊２日で考えているので、ちょっと厳しいかとおもうので、 北陸、中部、近畿、中国、四国地方で考えています。 最近で、県でいえば、和歌山、鳥取、三重、と行きましたので、 それ以外で、できましたら、教えてほしいです。 できれば、実際に行かれた方のご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします！！
名古屋駅のビジネスホテルでは来客を宿泊室に入れられる所はあるのでしょうか？ それともフロントへ一言言わなくてはならないのでしょうか？ やっぱりダメでしょうか？
じゃらんでホテル（http://www.jalan.net/uw/uwp1700/uww1710.do?yadNo …）を探しているのですが、 （ ￥- /室） となっているホテル（例：ホテルフジタ福井） と （￥4,725～/人）となっているホテル（例：ホテル リバージュアケボノ） となっているホテルがあります。 この違いはなんでしょう？ 最安料金￥5,500～（ ￥- /室） となってる場合は、一人あたりの金額で、 最安料金￥9,450～（￥4,725～/人） となってる場合（9,450円）は、二人の合計金額と言う認識であってますか？
旅行会社のいわゆる航空券+ホテルのフリープランで申し込んだ場合と、 個人でホテルに直接申し込んだ場合とではホテルの対応は違いますか？ 旅行代理店様がご紹介くださったお客様、ということで対応が良くなったりするんでしょうか。
今回はあるお祭りの名前を教えていただきたく質問しました。 それは以前テレビでも取り上げられていた珍しいお祭りです。 具体的な内容は、子供たちが普段お堂のなかにある地蔵様を縄にくくりつけてひきずって歩き、そのあと川の流水に投げ込んだり、雪のなかに押し付けたりします。挙句の果てには地蔵様を地面にたたきつけます。 子供たちの無病息災を願う祭りとのことでしたが、結構な雪が積もっていたことから東北地方の祭りではないかと想像しています。 正直そのときのVTRはとても衝撃的で滑稽でした。笑 ネットで調べてもなかなか手がかりがなく、気になって仕方ないので知っている方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします！
乗車券の途中下車の仕組みがよく分からないので教えて下さい(>_<) 8月に1泊2日で広島、神戸にライブを見に行きます。 先に広島に行って1泊し、翌日神戸に行き、その日の夜に新幹線で東京へ帰ります。 その際、広島から神戸へは在来線で行こうと考えているのですが、 広島～東京までの乗車券と、新神戸～東京までの特急券を購入した場合、 広島～神戸へ行く切符は、この乗車券を利用できますか？ そして、利用したその乗車券を使って新神戸～東京まで新幹線で帰れますか？ 利用できない場合は、18切符を購入しようと考えております。 どなたか詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
先日飛行機に乗ったときのことです。 私の前の座席に4人並んでCAさんが乗客として乗っていました。若い人と中堅くらいの人で、女性3人男性1人。カーディガンを羽織ってはいましたが、その下は制服で間違いなくCAさんでした。 その人たちが行程表のようなものを持っており、後ろからチラ見すると、仙台－伊丹、伊丹－那覇、那覇－関空と書いてあり、恐らく一日で乗り継ぐようです。 鬼マイラーが修行するならわかりますが、なぜCAさんがそんな修行をするのでしょうか？ なにか点数をつけていたりといった風でもなく、搭乗中に仕事をしている風でもなく、4人で楽しくお喋りしながらお菓子を食べていました。 何の目的でそんなことをするのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
自分は男ですが、以前からホテルのスパ（エステ）に興味があって、一度体験したいと思っています。 そこで、まもなくある休暇で、どこかのホテルのスパでリラックスしたいなぁ、と思っているのですが、どこかオススメのホテルのスパはありますか？ 有名どころといえば、都内にあるマンダリンオリエンタルですとか、外資系の高級ホテルのスパは有名だということくらいは知っているのですが、当方、東京近郊に在住のため、東京都内だと全く旅行という気分になれません（汗） そこで、東京都以外のホテルで、かつスパ（エステ）施設を備えており、男性も利用可能というホテルで、どこかオススメはないでしょうか。 もしそういうホテルがあるのならば、旅行先をそちら方面にしようと考えています。
基本的、ビジネスホテルと言うのはコインランドリー（洗濯機＆乾燥機）はあるのでしょうか？ 夏に青春１８きっぷで日本列島の旅をしようと思うのですが、ビジネスホテルに泊るつもりです。 荷物を少なくするために、着替えは持っていかないつもりなのですが、そもそもビジネスホテルはランドリーがありますか？ ホテルによりますよね。 どのホテルに泊まるかは当日決めるつもりです。 旅は5日間です。 ご回答よろしくお願いします。
たぶん、８月の後半お盆以降となると思うのですが、小学生（高学年）の子供と家族旅行に行こうと思います。 子供の希望を含め条件は以下のとおりです。お薦めを教えてください。地域名・施設名・宿ホテル名など） ○近く又は、宿泊地にプールがある（滑り台等ＰＬＡＹ感覚の設備があるものや、室内だとなお良い） ○宿泊地の宿は温泉。（家族風呂か、露天風呂があればなお良い） ○宿の食事はバイキングまたは、バイキングが選択できる。（バーベキューのようなものでも良い） ○近くに小学生が喜ぶ観光地ないし安いテーマパークのようなものがある。（水族館など） 阪神間から車で２００ＫＭないし２５０ＫＭ圏内。（近くても良いが、宿泊するのに「え？」と思うような近いところは除く。）でお願いします。 なお、南紀白浜と伊勢・志摩・鳥羽は何度もいったので除外してください。岡山倉敷と城崎も行ったので外してください。
東京在住です。 夫婦、二人で旅行を計画しています。 普段、食い物以外は、全くと言って良いほどお金をつかいませんので 多少豪華な旅行でも良いかな、と考えています。 どこか、お勧めがあったら、教えて欲しいのですが。 条件 １，国内旅行 ２，二泊か、三泊ぐらい ３，景色がキレイなところ 以上、よろしくお願いします。 　　
平泉を観光した事がある方に質問です ２０代女性です。友達と二人で平泉を刊行しよう思っています。 観光ルートはこんな感じで行きたいと思っています。 http://hiraizumi.or.jp/course/index.html １０：３０から１８：００まで平泉に滞在できます。 まわるのに自転車を借りるか徒歩で行こうか迷ってるのですが、徒歩はかなりきついのでしょうか？ 前に旅行へ行った時に２００００歩あるいたら、クタクタになりました。 だいたい２００００歩以上歩くなら自転車をレンタルしようと思ってるのですがご助言お願いします。
ライブや旅行でよく他府県に行きます。 日本全国(特に東京・大阪・名古屋)の駐車場料金を教えてくれる サイトがあれば教えてください。 出来たら安い所が希望です。
東海から甲信越、北関東で泊まれて見える花火大会は何処でしょう。 　宿は民宿でもホテルでもなんでもいいです。勤務先の休暇希望届の都合で期日を特定しますので、開催場所、期日、大会の様子などを教えてください。近隣に観光地があればベストですが連続した休暇は3日が限度（土日出勤もありますので土日を入れても3日まで）ですので花火だけでも見たいです。 　(マイナスの情報（ここの花火大会は□□□なのでお勧めできません）でも欲しいです)
花火が大好きです、新潟、大曲など主な花火大会は見てきました。 現在東京に住んでいて、色々な手筒花火を調べてどこか迫力のある 花火大会を見に行きたいと思っています。 色々調べて、豊橋祇園祭　7月20日（金）に行こうかと思っています。 他にお勧め、またどのように鑑賞したら良いのか、愛知県での開催に限らず お勧めの「手筒花火」が上がる、花火大会を教えてください。
長いですが最後まで読んでから回答をお願いします。 なぜ男性で博物館やテーマパーク好きは少ないのですか？ しかし男性でも子供の頃は博物館やテーマパークが好きな人は多いです もちろん少女趣味的な博物館やテーマパークではなく少年趣味的な博物館やテーマパークです。 鉄道や飛行機などが展示してある技術や宇宙関連の博物館や恐竜の骨格などが展示してある自然史博物館など 親に連れて行ってもらうと喜びますよね？僕もそうでした。それがなぜ男性は大人になると行かなくなる？ 女性は大人になっても博物館やテーマパークに行く人は多いのに。 男性が博物館やテーマパークに行くときは女性連れか家族連れが多いです 「男性は仕事していることが多いから」と言う意見が予想されますが。それは大きいと思います。 しかし、学生で時間の余裕がある若い男性もそうなのです。 若い男性で連休に少年趣味的な博物館やテーマパークに行く人少ないです。 むしろ、スポーツ、スポーツ観戦、パチンコ、マージャン、酒をしている若い男性の方が多いです やはり男性は「大人になると女性に比べ好きな物が大きく変わる」からでしょうか？ （ただし中高年になると昔を思い出すためか男の子趣味に戻る人も多い気がします。 というのも技術系博物館、自然史博物館でみかけるのは親子連れと中高年のおじさんが多いからです。） 僕はそれがすごく不満です！ スポーツ、パチンコ、マージャンよりも男の子趣味的な物の方が好きだからです。 そういう類のものを展示した博物館や展示施設をめぐる方が好きです。 お金を自由に使えるようになった今だからこそ少年時代にいけなかったいろんな場所へ行きます。 周りの若い男性もそういう男性が多いと思っていたのに残念です。 学生時代にディズニーランドへいきました。トゥモローランドが目当てで。 若い女性が多くて居心地が悪かったです。TDLは十分男性も楽しめると思うのですが。 西部劇とか海賊とか宇宙とか男性が好きそうな物は多いですから。 トゥモローランドは男性の方が楽しめる気がしなくも無いのですが。ＵＳＪにしてもそうです。 はやぶさのカプセルも見に行きました。学生無料だったので若い男性が多いと僕は思いました。 ディズニーランドに若い女性が集まるのと同様に若い男性が集まると考えてました。 しかし、若い男性は少なく、中高年のおじさんと親子連れがメインでした。 上で書いた技術系博物館、自然史博物館もそうです。若い男性が集まると思っていましたが少なかったです。 ディズニーランドに若い女性が集まるのと同様に若い男性が集まると思っていたのに・・・・・。 十分時間もあるのになぜスポットめぐり好きの若い男性は少ないのか？ 子供の頃は好きなのになぜ大人になると男性は大きく別の物に変わるのか？ そういう場所で若い男の子同士でワイワイしたいです。 ＴＤＬで若い女の子同士がワイワイするみたいに・・・ 残念です・・・ 長くなってすいません。
ははがスーパーが主催する無料の日帰り旅行に当たったと喜んで行きました。 宝石屋さんも途中に含まれており、１５万円もする肩こりに効くというゲルマニウムネックレスを購入してきたのですが、現物を見たら「これで15万円？！」という様な白物でだまされているんじゃないかと心配です。 ５８才のおばさんなので、有意義なものにお金を使うことは別に構わないと思うのですが、これから変な訪問販売に巻き込まれたりしないか心配です。 「もう、ただより高い物はないっていうから行かないで！」 と、辛く当たると萎縮して出不精になるのも考え物です。 同様な経験をされた方、対策の取り方を教えてください。
8月初めの土日に羽田⇔福岡で飛行機に乗ろうかと考えています。 しかし、小学生以来の飛行機であり、初めて一人で乗ります。 チケットは旅行代理店でホテルとセットになっているものを購入しようかと考えています。 例えば、羽田を12：30のANAに乗る場合は、何時までに空港に到着しなければならないのでしょうか？ 荷物を預ける時間やチェックインの時間もあるかと思いますので、ご教授ください。 そして、福岡を17:30のANAに乗る場合についても同様にご教授ください。 宜しくお願い致します。
夏休みに東京から青春１８きっぷで東海・甲信越・関西の方へ行きます。 （マイナー駅からメジャー駅まで） 行くのは、8/13～8/17なのですが 行き当たりばったりで現地のビジネスホテルは泊まれるのでしょうか？ （場所によるとは思いますが） いつも行き当たりばったりで旅行する時は、どこかしらのホテルは空いていましたが お盆に旅行するのは初めてです。 食事が豪華な綺麗な温泉付き旅館は夏休みは全部埋まっていますが ビジネスホテルもお盆は混んでしまうのでしょうか？ 新幹線が停まるような大きな駅のホテルなら大丈夫でしょうか？ 2名で旅行する予定です。 アドバイスよろしくお願いします。
JRで東京～函館へ移動します。 通常運賃は、片道19,940円（乗車券11,550円 特別料金8,390円)のようですが、 JR東日本株主優待券１枚使用（２０％割引）した時の片道運賃はいくらになりますか？ ＜利用予定＞ 　・東京ー新青森（新幹線：はやぶさ） 　・新青森ー函館（特急スーパー白鳥） ＜みどりの窓口へ確認内容＞ 　・JR東日本株主優待券（２０％割引）適応区間　 　　（乗車券）東京ー中小国　 　　（特急券）東京ー蟹田 　・乗継割引も適応可能 よろしく、お願い致します。
JALとRACの株主優待割引券について、お聞きしたいことが４つあります。 (1)この優待割引券は、国内ならどこでも利用可能ですか？ (2)ホテルパックと一緒に利用できますか？ (3)この券を利用したら、どのくらい安くなりますか？ (4)旅行代理店との調整方法 また、株主優待割引券について詳しく説明されているサイトがありましたら、こちらも教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
07/11（水）　6時38分発　 のぞみ102号(N700系)(東京行) 京都→品川 って利用客多いでしょうか？ 自由席でも座れるでしょうか？
はじめまして。 主人（３２歳）が来週仕事仲間と富士山の山頂に登るそうです。 友達の中には過去登山のインストラクターをしていた方がいるそうですが仕事終わりにそのまま行くらしく不安でしかたありません。 登山病や怪我など… 引きとめたいけど付き合いもあるだろうし主人も楽しみにしているのでそうゆうわけにも行かず。 富士山の登山はそんなに危険な事ではないのでしょうか？ 私の心配しすぎですか？ 不安な事を伝えても「大丈夫だししつこい」と言われてしまいました。 8ヶ月になる娘もいるし主人に何かあったらと毎日そのことが心配でたまりません(>_<)
新潟在住。 5連休がもらえることになったので一人旅行に行きたいと思っています。 今考えているのは中国地方周遊です。 宮島、出雲大社、鳥取砂丘、天橋立あたりを回りたいです。 交通手段で迷っているので相談に乗ってください。 一番希望なのはマイカーでの移動です。 自分のペースで観光できて、 荷物もたくさん詰めるし 量を気にせずにおみやげも買えます。 ただ、新潟から往復するには遠いので心配です。 新潟IC～出雲IC間は約900km、10時間半かかるようです。 他にも飛行機・電車・高速バス＋現地でのレンタカーレンタル という手があると思います。 でもマイカーに比べるといろいろめんどくさそうです。 （飛行機やレンタカー利用の経験がほとんどありません。） かかるお金もマイカーより何万円も高くなる印象です。 新潟～福井間はフェリーが出ていて車も乗せられますが、 残念ながら運航日が合いません。 一般論として、これくらいの長距離旅行なら どういう手段で行くのがいいでしょうか。 新潟からならこれこれの便に乗って～という 具体的なアドバイスでなくて構いません。 ちなみに私は20代・女性です。 普段よく車に乗りますし、 去年は新潟～和歌山まで自分一人の運転で旅行しました。 ですが今回ほどの長距離運転の経験はありません。 よろしくお願いします。
夏の週末に下田からやや西の中木に行きます。 一泊二日（土日）で一日目は海水浴、二日目で朝から帰宅優先で浄蓮の滝なんか見て帰って来れればいいかな？と思っています。色々調べましたが今のプランは１３５は使いません。沼津icから縦貫道使用。出口交差点から１３６に抜けるルートです。 ポイントは出口で１３６に行くべきか、そのまま南下して下田から西に行くべきか？です。 長々とスミマセン。端的にいうと 東京都内出発で中木へのベスト（ベター）ルートを具体的に教えてください。地図あると尚嬉しーです。 できれば復路もお願いします。（帰宅優先で滝を無視しても良いので）
吉祥寺駅近くで　美味しい食事ができるお店ありませんか？ 一時間かけていくのでおいしいものが食べたいです（ｗ） 和食、中華、洋食なんでもいいです。 おススメのお店がありましたら教えてください。
7月6日（金）の横浜市保土ヶ谷区から静岡まで東名に乗ってに行かなくてはなりません。 朝8：00頃保土ヶ谷バイパスを新桜ヶ丘入口から東名横浜町田ICまで行くにはどれくらい時間がかかると思われますか？ また、横浜町田IC～厚木ICまではどれくらいかかるのでしょうか。
前々回の質問で皆様に頂いた意見を元に旅の日程を決定したのですが、 決定したものが可能な行動日程か、考え直した方がいい点などありましたらアドバイスお願いします。また、倉敷方面と、尾道だとどちらの方が観光スポットがあるのか教えて頂きたいです。オススメのスポットなどもありましたら教えて下さい。 旅行の日程は以下です。 ★青春18きっぷを使用 8/20(一日目) 東京発 23:10 ムーンライトながら乗車 ↓ 8/21(二日目)お昼頃 倉敷着、倉敷観光(美観地区などを巡る) ↓ 倉敷市内ホテル泊 8／22(三日目) 倉敷観光 ↓ 倉敷市内ホテル泊 8/23(四日目) 倉敷出発 ↓ 尾道9時頃着 観光 ↓ 尾道発 ３時頃 ↓ 大垣 21:35 大垣発 22:49ムーンライトながら乗車 ↓ 東京着 というものです。 自分が日程の中で大丈夫か気になっている点。以下。 ・岡山(倉敷)観光を一日半という時間はとりすぎか？ ・岡山観光を減らして尾道観光を増やした方がいいか？ ちなみに自分は倉敷の美観地区と尾道の古寺巡りが一番の目的で行こうと思っております。 説明が下手で申し訳ないですがアドバイスお願いします！
京都　→　戸塚(神奈川)　の乗車券で、横浜駅で途中下車できますか？？
東京から福岡に 行くには 飛行機なら何時間でつく？ バスなら何時間でつく？
今日ホテルパックで 航空券の予約をしてきました。 来週、３泊４日で名古屋へ行きます それで、パンフレットを貰ったんですが このパンフレットには 「復路便最大７日間の延長が可能!」 と書いています。 これは帰りの飛行機の日にちを 遅らせることができるということなんでしょうか？
今年のインターハイ競技観戦のため、福岡空港から燕市吉田ふれあい広場 （新潟県燕市大保466番地）まで、できるだけ早く、できれば安く行きたいのですが、どういった方法があるでしょうか? 朝一番の飛行機で新潟まで飛ぶのが一番早く行けるかと思うのですが、新潟空港から現地までどういった交通手段があるかわかりません。 現地の地理に詳しい方、教えてください。
標題のとおりですが、少々条件がありまして、 東名牧之原ＳＡのように、個室の中に脱衣所とシャワールームがあるところを探しています。 （新東名のＮＥＯＰＡＳＡのように、共通の脱衣所にカーテンで仕切られただけのものは不可） 前述の東名牧之原ＳＡ以外でお願いいたします。
ユナイテッド航空のマイレージが、24000、あります。 ANAでスタアラ特典で利用しようかと思いましたが、一泊しか日程が許さないので、それに利用すと弾丸ツアー(夕方便で中部国際空港を発、翌日現地を朝早くに出発)となる可能性が大きいので、なかなか国内フライトでさえ使えない気がします。 となると、寄付意外になにか有効利用できる使用方法はありませんか?
こんにちは。 ここで質問する事項かはわかりませんが、失礼します。 さて質問ですが、私は職業ドライバーです。大阪市内のある拠点と九州方面を行き来する最善の ルートをいくつかの条件を踏まえて教えてください。 （条件） (1)　大阪市内の拠点は福島区「吉野」の交差点付近 (2)　車両は大型貨物車 (3)　高速道は何でも利用ＯＫ (4)　福島区を出発する時刻は夕方から夜にかけて (5)　福島区に入るのは基本早朝 (6)　所要時間は短いルートがよい 等の条件でできるだけ具体的に教えていただければ幸いです。 （例、阪神高速○号線○○ＩＣから○○Ｊｃｔ経由で○○道へ入る） よろしくお願いします。
来月から仕事で転勤になり電車通勤になりました。「栃木県　野崎駅」に自転車を置いて通勤に使いたいのですが、駐輪場はあるのでしょうか。また、屋根つきか、のざらしでおくのか教えて欲しいのですが。 自転車は折りたたみ自転車です。朝、7時過ぎ位の電車に乗るのですが、混み具合はどのくらいかもわかりましたら教えてください。それほど混んでいないで自転車を折りたたんで持ち込みは可能な位の乗車人数かも教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい 伊丹空港から仙台空港まで日帰り往復チケットを格安で購入するにはどうしたらいいか教えて下さい 普段 飛行機には乗らないので全く分かりません よろしくお願いします
今度、個人で初めて寝るためにカプセルホテルを利用しますが、チェックアウトというシステムがよくわかりません。 具体的にそのホテルは利用時間が15:00～翌10:00となっていますが、例えば16時チェックインして、荷物を置いて観光に行きたいという場合は、一回外に出たらチェックアウトとして料金を支払わなければならないのでしょうか。 もしくは、翌10:00までは出入り自由で、10:00までにお金を払えば問題ないというのが一般的なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
新幹線への乗り継ぎで岡山へ立ち寄ります。 1時間ほど時間ができそうなので食事をしようと思います。 美味しいお店をご存じのかた教えて下さい。
青春18きっぷを使用して旅をしようと思ってます。 東京発で行き先は岡山、広島などの名所を巡ってきたいのでおそらく4、5日の旅になるとおもいます。 そうなると荷物をたくさん持っていかなくてはならないと思うのですがキャリーバックだと移動などで不便でしょうか？もし不便な場合どのようなバックを使っているのかなども教えていただきたいです。 鈍行列車での旅というものが初めてで荷物などどの程度持っていったら良いかということも分からないのでお詳しい方アドバイスをお願いします！
学生です。 夏休みの期間の8月16日から9月20日の間で2～5日間ぐらい一人旅をしたいと考えています。 今回は貧乏旅行なので予算は四万円ぐらいです。 東京から出発です。 行き先の候補は第一候補、鳥取砂丘、倉敷、尾道 第二候補は、妻龍・馬龍、金沢を考えています。 この中のどれか一つ行きたいと考えています。 女一人旅ではどれが行きやすいでしょうか？ 交通手段は貧乏旅行ということなので新幹線、飛行機は使わないということで、青春18きっぷを使って行こうと思います。 青春18きっぷで電車を乗り継いで行くとなると鳥取砂丘辺りは行って帰ってくるのは難しいでしょうか？ また、上の行き先の候補で四万円の予算で行くのが難しいところはありますか？ 説明がわかりにくくすいません。 アドバイスお願いします。
全国の祭り関係者に質問です ある愛知の祭りの関係者です。 自分が参加している祭りでは、ありがたいことに各地から数万人規模で観客が見に来られます。 で自分は、見に来られた観客にけがをさせないように警備（祭り実行委員（？）…　祭りを見る側ではなく運営して行く者側です　決して警備会社の警備員ではないです。）にあたったり、運行に支障がないかをあらかじめ確認をしたりと、どちらかというと裏方サイドにて祭りに参加しています。 そこで常々自分たちの仲間の中で「観客の安全をとるか」・「自分らが楽しむ祭りをとるか」で熱論を交わしています。 (ここでいう観客の安全とは、祭りの運行の安全上、強い態度で安全第一の警備を目指すのか、 自分らが楽しむ祭りとは、祭りを行う上で安全は当然だが、がちがちの警備では、時に見ている観客に無理をお願いすることにより不快を与えたりするのでボチボチで警備して、自分らも祭り本来を楽しもうという事です） 自分らの寄り合いだけでは“井の中の蛙”なので他の地域の方の意見もお伺いしたく質問しました。 それぞれの地域性・祭りの規模・それぞれの立場などいろいろ違いはあると思いますが、キタンない意見をください。 投稿日時 - 2012-06-03 15:48:42
自分は写真が趣味で、中でも滝・湖が好きです。 暇さえあればネットで滝や湖の画像を探したり、どこの滝を見に行こうか考えたりします。 ある程度知名度のある滝・湖は調べつくしたのでは？ってくらいに調べました。 そこで、知名度こそ無いものの地元民が知っている滝・湖を教えて下さい。 名前が分かるに越したことはありませんが、どこにあるかさえ分かれば構いません。 是非教えて下さい。情報お待ちしております。
食べられる野草ありますか？
旅行先でのチェックポイントをプロットしておきそれを印刷できる方法で実践されている方、方法を教えてください。 ・印刷エリア　２～４市程度の範囲（県やその半分では広域過ぎる） ・プロット先を　地図上ではマーク（数字ヵ英文字など）にして印刷 　　別途対応したプロット情報をエクセルあたりでリスト印刷したい ・プロットデータが観光地だけでなく　ネットのアクセスポイントなども含まれる 　　　→なのでネット上でデータを見れるだけではＮＧ 使うイメージ 　　紙の地図上で、一番近そうなネットアクセスポイントを探して、車で移動してネットをして情報を検索する。 　　エリアは２-４市×３-４枚を印刷して持参して旅行に出る。 ネットにアクセスできれば情報検索できるのですが、、、、。 携帯・スマホはありません。 　　
最近、京都駅から程近い京都市下京区に 天使突抜（てんしつきぬけ）という地名がある （某全国紙より知りました・・・）とのことを 知りました。その由来を知りたくも思いますが 日本全国にはもっとすごい地名があるかも？ ご近所にこんな地名がある！ すごい地名を知っている！ すごい地名に住んでいる！ 教えてください！ひまな時にでも・・・。
ＪＲの切符を一ケ月間違えて購入した場合の切符の変更について教えてください。 例えば：　　正）７月３０日　ＡＭ：８時出発 　　　　　　　誤）６月３０日　ＡＭ：８時出発で購入 この場合、ＪＲの切符は１ヶ月前に発売になるので、７月３０日の切符は６月３０日から発売になると思うのですが、 ６月３０日に出発する切符を購入してしまっているので、どうしたらいいかわかりません。 ８時前に窓口に行って変更するしかないのでしょうか？
今度新大阪から東京へ行こうと思っているのですが指定席で行く場合みどりの窓口で2列シートの窓側など頼めばやっていただけますか？ もしできるとしたら東海の窓口だけですか、それとも西日本の窓口でもできますか？
はじめまして。５日に姫路から彼氏と日帰りで出かけようと話していますが、行く場所が決まらずアドバイスをして頂きたいです。 先月は小豆島へ日帰りで行ってきました。 交通手段は何でもいいです。 車は普通車です。 金額が安い方がいいです。 宜しくお願い致します。
仕事上アタッシュケースを送ることが多いのですが、表面がデコボコしており送り状などの粘着部が張り付きにくい為毎回プチプチでくるむなど手間をかけて発送しています。 流石に何度もプチプチでくるむのは手間ですし、プチプチの消費量も負担が大きく勿体無い気がします。 以前ホテルからスーツケースを発送した時に紐でつけるタイプのヤマトの送り状ケースの存在を知りました。需要はあると思いホームセンターやインターネットで似たようなものを探したのですが見つかりません。 どこかで購入したことがある方がいましたら、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
あなたのご自宅から一番近い河川はなんという川ですか？ 一級河川か二級河川かもお書き下さい。
よく東京に行くのですが、毎回渋谷、原宿になってしまって飽きています。(夜) ちなみに茨城住みの２３歳です＾＾ 昼間はだいたい買い物なんですが、夜徘徊するのに面白い街を知りたいです。芸能人がいそうな感じの！ 六本木や新宿はおっかなかったですｗ
ETＣ・軽自動車の場合、 平日の午前３時半に愛知県の新名神・東海インターから入線し、長崎県・長崎多良見で同日の17時に降りた場合の通行料はおいくらになるでしょうか？
以前、例えば、東京からどこかの都市へ行く場合、普通に国内線で行くよりも、一度海外へ出て行く方が安くなるという、安く航空券を買う裏技があったと思うのですが、ANAのサイトで調べてみましたが、そう言った経路が見つかりません。 どの様にすれば、こういった裏技的な経路を見つけることが出来ますでしょうか？
幼稚園の遠足でした。高速も使い片道一時間位のところへいきました。あらかじめくじ引きにて座席を決めており、補助席も使うことは知っていました。が親が補助席の場合園児はお隣と共有で席に座らされました。そのことは今日バスに乗り込んでからいわれました。ひとつの席を二人で共有です。シートベルトしてくださいっていわれても無理ですよね。3歳児、４歳児が大型バスの座席一席を二人で共有することって交通法などには違反しませんか？往復とも一席を確保できる園児とすべて一律料金なのにも腹が立ちます。
中国豊中インターから須坂長野東インター間を車で利用するのですが、平日・休日各々の場合で安く利用するにはどの時間帯にどう走れば良いか、ご存じの方いらっしゃいましたらお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
大人です。 http://www.hikone-400th.jp/map/ を見てるのですが 「彦根城観覧料　600円のチケット」 と 「セット券　1000円」 のチケットとどちらを買えばひこにゃんに会えるのでしょうか？ また、セット券は「彦根城観覧料」と何がセットなのでしょう？ ご回答よろしくお願いします。
みなさんは旅行をする際、旅行のしおりは作りますか？ プライベートの旅行（家族旅行、友達・恋人との旅行）に行く際に、 学生時代の修学旅行並みにきちんとした旅のしおりは作成しますか？ それとも なんとなく予定を立てて簡単にメモしてそれに沿って行動しますか？ それとも行き当たりばったりで行動しますか？ ご回答よろしくお願いします。
旅行は新幹線か飛行機か車でしか行ったことがない２０代女性です。 彼氏に今度青春１８きっぷで旅行しよう！と誘われたのですが 「体力が必要だよ」と言われました。 一日中電車に乗るのに体力は必要なのでしょうか？ 乗るルートは東海道で、調べた限りだと電車は座れそうです。 乗車時間は約８時間です。 どのくらい疲れるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 自然の中で暮らしたいと常々思っておりますが、ただ田舎なら良いというわけではなく、高原とか、森の中に川がある等、「気」が滞らない、できれば雨が降ればマイナスイオンが溢れる様な土地を探しています。 引っ越す場合転職する事になるので、わりと都市から近い環境であると仕事を見つける／独立するのに便利かと思います。 どなたか、私の要望に沿う土地をご存知の方お教え下さい！m(><)m
6月12日（火）、神奈川から長野の上高地まで日帰りで行こうと思っています。 上高地には朝7時ごろ着、お昼前に上高地を発で考えていますが、その後に行けそうなオススメの場所はありますか? 安曇野のわさび農場も興味があります。 その日の内に家に着ければいいです。よろしくお願いします。
　ひたち東京週末フリーキップを使って、上野駅を経由し水上駅に行く予定です。 　同キップ利用の場合、大宮駅から水上駅まではフリー乗車区間外であるため、 お得なキップ又は普通乗車券の買い方があれば、教えていただけませんか。 　どうぞよろしくお願いします。 　【乗車ルート】 　上野駅→（大宮）→（高崎）→水上駅、水上駅→（高崎）→（大宮）→上野駅 　【乗車条件】　土日のいずれかの曜日に、普通・快速電車に乗車して日帰予定 　
詳細は忘れましたが、JR立川駅の券売機で立川・大阪間の乗車券を購入しようとしたら、画面の最後のほうで、どちらのルートにするかを聞いてきました。片方のルートはそのままのキー操作で購入手続きが進んでいくんですが、もう片方のルートを希望する場合は、「窓口で購入せよ」という説明が付されています。立川・大阪間の乗車券で、なぜルートを選択するようなことになるんでしょうか。 冒頭お断りしましたように、画面表示される２つのルートの詳細は憶えていません。ただし、いずれも南武線や横浜線、あるいは中央線下り（長野方面）方面のルートではないことは事実です。確か、いずれもまずは「新宿」まで行くことに変わりはなかったような気がします。で、窓口に行かなくても済むルートは、「－>新宿－>神田－>東京」のようだったかと・・・。 いずれにしても、立川・大阪間のキップで都心近辺の乗り方に「区分け」があるのが理解出来ません。
子供を連れてスーパービュー踊り子に乗ろうと思います。 東京から伊豆方面へ向かうのですが、展望席(呼び方が違うかもしれませんが)の中でお勧めの座席を教えていただければ、と思いました。 一番前の車両が上が座席になっていて下が子供のプレイルームになっていると知りました。 過去何度かこちらで質問させていただいて、展望という観点からスーパービュー踊り子自体がお勧めできないというご回答もいただき実際迷っていましたが、一年経ち(笑)やっぱり子供が乗ってみたいというので一度だけでも乗ってみようと思いました。 予約を取るのに、どの座席がお勧めか教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
１日に指で数えるほどしか列車が来ない超ローカル線沿線住民の方に単純な質問です。 宗谷本線等の主要本線とは違って三江線、芸備線、岩泉線等の１日に数本しか列車が来ない超ローカル線でも路線が廃止されるとなると困りますか？寂しくなりますか？ 倉吉線、鍛冶屋線、天北線、深名線等、既に廃線になった沿線の方はやはり困ってますか？鉄道がなくなって寂しいですか？ 最近超ローカル線に興味を持つようになりローカル線の不思議な魅力に取りつかれふと疑問に思ったのです。 いつか路線が廃止されるのでは？と そんな時の超ローカル線沿線住民の反応が気になりました。
西沢渓谷へハイキングにいきます。 電車で行くので山梨市駅からバスです。 年配者も同行するので、できるだけ荷物は軽くしたいので、山梨市駅にはコインロッカーがあるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
米軍（アメリカ海軍）台風情報 ttp://www.usno.navy.mil/JTWC　なのですが 本日アクセスしてみたらつながりませんでした。 米軍（アメリカ海軍）台風情報のURLは新しく変わったのでしょうか? それともサイトが無くなってしまったのでしょうか? また、米軍（アメリカ海軍）台風情報のように、結構先の日まで台風の進路を 予測してくれるサイトなどありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
タイトル通りです！何時までの営業なんですか？回答よろしくお願いします。
仙台駅から仙台城跡に行きたいのですが、バスで行こうと思っています。 いくつかルートがあるようですが 市バスとるーぷる仙台と、どちらのルートの方が楽でしょうか？ 祝日の9：30～10：00くらいにバスに乗りたいです。 るーぷる仙台と市バスの違いがわかりません。 楽さ・乗り降りのわかりやすさが最優先です。 あと、 http://www.navi.kotsu.city.sendai.jp/dia/route/w … で検索してもるーぷるバスの検索結果が出てこないのですが なぜでしょうか？ あと、 仙台城跡は「100円パッ区」の対象外ですよね？ ご回答よろしくお願いします。
振り子式の電車は酔いやすいと良く聞きますが、みなさんのなかで車も電車も平気だけど、振り子式電車にだけは酔うという方はいますか？ 車が平気なら振り子式電車も平気なのでしょうか。
今度仙台へ行くのですが 田代島の猫神社は観光できますか？ 津波の被害などはあるのでしょうか？ 猫ちゃんは元気に暮らしているのでしょうか？ また仙台駅から猫神社で電車で何分くらいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
来週　札幌に行きます。千葉県松戸市から。 滅多に行かないので、一人ですし、電車で行こうと考えています。 朝　６時ころからでも、夕方前には着くようです。 そこで切符ですが、安く買う方法とか、ご存知の方いましたら、教えてください。 予約なしでも、何とか指定席とか、グリーン車とか乗れるのではないかと素人考えしています。 よろしくお願いします。
初めまして。 岩手に住んでいる者なんですが 今度日帰りで横浜に行こうと思っています。 そこで、例えばいいのですが どのような手段で行けばいいのでしょうか。 こういうの苦手で、どこから調べてよいのかよくわかりません！ おおざっぱな質問で大変申し訳ないです。 どなたかわかる方いらっしゃれば教えてください。 お願いします！
どこでしょうか？？ また、一番まずい都道府県も教えてください。 宜しくお願い致します。
今度修学旅行に行く中３です。 今度と言えど、 ７月です。 行く場所は 奈良・京都。 そんでもって今回質問したいのは、題名の通り。 「おいしい京都の日本酒ってなんですか？」 ということですね。 もちろん自分が飲むわけではないです、 親にお土産で買うのです。 ＊品名だけ解答欄に書いていただければ 自分で調べますので。 修学旅行に持っていくお金は １万５千円くらいで、 お酒に使ってもいい金額は ３～５千円ほどと考えています。 大人の意見、そして、地元の意見、 待ってます！
なら100年会館大ホールへ今度行くのですがQゾーンとチケットに書いています。 これは２階ですか？ 画像を添付していますがここでよろしいですか？
塩尻駅から下呂駅までの電車の値段と（安い奴でお願いします）時間を教えてください。 初めて遠出するんで詳しくお願いします。
札幌西区（発寒南・宮の沢）の治安について教えてください。 夜、暗くてひと気がないイメージがありますが、夜の一人歩きなど 治安の面で情報があったら教えてください。
今度、学校の広報に選ばれました。 学級新聞を作ることになったのですが、 どの様に作れば良いかわかりません、何か良いソフトはありますか。 後、自分のパソコンは、自作のため、ワードのソフトは入っておりません。何かお勧めのワードソフト、無料はありますか。 自分自身で作ることは可能ですが、専用ソフトのため、他のパソコンでは見れないため、データーを誰のパソコンでも見れるようなデーター保存ができるタイプが希望です。 過去の質問と類似してますが、サイトが消去されていたため、 何かお勧めはありますか。 過去の質問です・・・質問番号：1089982
高校時代の思い出に旅行に行きたいです！ 都会育ちなので田舎にすごく憧れていて ゆっくりできるところ教えてください！ 色々、かなえたい夢がありますｗ ・普通に川に飛び込んで泳ぎたい ・映画に出てきそうな古い駅が見たいｗ ・制服着てチャリで田んぼの道を走りたい ・縁側で昼寝したいww こんな夢が全部叶ういい所ありませんか？ 夏休みに行こうとおもってまーす ちなみに女子です。 よろしくお願いします！！
近く、和歌山県から秋田県の秋田市に住んでる友達に会いに行くことになりました。 私は極度の方向音痴で自分の住んでいる地元（田辺市）でさえ仕事から帰る時に迷ってしまうことがあり、あまり他県にも行ったことがありません。 なので電車の乗り換えも迷ってしまいそうなので、なるべく直接秋田市に着くようにといろいろ探した結果 飛行機で行こうと思っております。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--IT … ↑ ここに載ってる往復４０900円の大阪／伊丹発に乗ろうと思っております。 そこで質問なのですが秋田から帰る時に往復のチケットを買った場合、日帰りで帰らないと行けないのでしょうか、自分で好きな時に秋田から帰れないのでしょうか？ できれば三日は滞在したいと思っているのですが。 あともう一つ、和歌山から直接秋田へ行く方法はないですか、よろしくお願いします。 もう不安いっぱいいっぱいで文章がおかしなところもあるかも知れませんが、よろしくお願いします。
こんにちは～ 今度関西→九州まで夜行バスで旅行することになりました（往復とも） 行きは仕事帰りに行くことになるので、 ネットカフェかどこかでシャワーに浴びたいと考えてますが… 着いてからシャワーするか、それとも行く前にシャワーするか悩んでます。 仕事終わってバスの乗車まで３時間ちょいあります（移動時間はほとんどかかりません） 夜行バスの到着が７時頃になり、友人と現地で待ち合わせです。また集合までに ４時間ほど時間があります（その間に朝食も食べようと思ってます） 　 皆さん、どちら派ですか？？
大阪発1泊2日旅行でおすすめの場所はありますでしょうか。旅先までは公共交通機関の利用を希望し、旅先では徒歩、レンタカーどちらでもかまいません。6月、7月頃に行く予定で、23歳同士のカップルでの旅行です。 色々調べているのですが、情報量が多く混乱しており、アドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
山梨・静岡県内で就職(転職)祈願をするのにお薦めの神社はありますか？ 私の友人(女性)も私も今、それぞれの夢を持って転職を考えています。 友人が最近元気がないので、どこか気分転換に連れて行こうと考えてます。 ・山梨県、静岡県で就職(転職)祈願で有名な神社等があれば教えていただきたいです。 ・パワースポットのような所も好きな友人ですので、神社とは別にお薦めの場所がありましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
こんばんわ。 名古屋(セントラル空港)から北海道（千歳空港）のお値打ちに航空券を購入する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
友人の数人と出掛ける事になったのですが、 なにぶん金欠の人もいるので 遊べる事も限られて来ます。 そこで調べて見たのですが… わからない…いや、無いじゃないか！ となりました。 ですので"渋谷"に近い山手線の場所で 出来るだけ安く楽しめる場所の 情報を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ゼミの地域調査実習で、農業について調べようと思っています。 ○○県○○市というような候補地を出さなければいけないんですが、 おススメの候補地があれば教えてください。 よろしくお願いします。
JR難波からなんばマルイまでの行き方を教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
大阪から熊本へANAの飛行機で旅行に行くのですが、 リュックサックと 小さなショルダーバッグの両方を機内に持ち込みできるのでしょうか。 あまり飛行機に 乗ったことがないので、 そういったことがわからないです。 教えてください。 よろしくお願いします！
川渡温泉から鳴子温泉まで歩くと何分くらいなのでしょうか？ 陸羽東線で 川渡温泉駅→鳴子御殿湯→鳴子温泉 ですが、徒歩だいたい何分か教えていただけますか？
都内在住です。 旅行の計画上仙台駅で2時間潰すことになったのですが 駅から近くて時間をつぶせる場所（博物館や美術館）はありますか？ 12時ころ仙台に付き、14時の電車に乗りたいです。 食事以外でお願いします。
27日（日）大阪か三宮発→28日（月）博多に朝7時着の高速バスを探しています。 今まではハーヴェストツアーが自分が知る限り1番安く（4000円）利用していたのですが、事故が起きてから事情はわかりませんがほとんどの便が完売となり諦めることにしました。 ご存知でしたらよろしくお願いします。 ちなみに男1人で学生ではありません。
兵庫県に住んでいる者です。 家族で（父、母、中学の男子、専門学生の女子） 車で日帰りで観光出来るオススメの場所を教えてください。 とくに、京都、四国あたりで 何処かオススメがあれば知りたいです。
青春18切符について教えて欲しいです。(できれば詳細に。) 名前は耳にした程度で、安い運賃が適応される。位の程度です。 どこで買えるのか？ 年齢制限はあるのか？ どういう路線で使えるのか？ どの程度お得なのか？ 期間や路線などの制限はあるのか？あるなら具体的な内容も知りたいです。 実際に利用された方・鉄道に詳しい方など、ご教授のほどお願いします。
初めて飛行機に乗るので不安ばかりです。 髭剃り、鼻毛カッター、細かく言ってベルトのバックルは、 機内に持ち込み不可能でしょうか？ 持っていかない方がいいのでしょうか？
私は映像関係のことを学んでいる学生です。 現在「大人になった私たちが本気で秘密基地を作る」 という企画を立てています。 この企画の中で一番重要なのが 作る場所 なのですが なかなかいい案がうかびません。 そこでもしよろしければ候補地の提案を していただけないでしょうか。 条件としましては ・海沿いよりは山 ・１ヶ月ほど宿泊できる施設が近くにある ・できれば関東圏（最悪、本州であればOK） こんな感じです。 場所の他にもなにかアドバイスがあったら 教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
富士スピードウエイの設備について質問です。 ・授乳室はありますか？ ・おむつ交換できる場所はありますか？ ・ミルクを作るためのお湯をもらうことはできますか？ ご存じの方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
夜中空港あいてる？
皆さんが、国内旅行を4泊～5泊ぐらいするとしたら、 何処で何をしますか？具体的に、観光やホテルなど、 お聞かせ下さい。
地名・名称が違うだけで温泉の成分は同じですか？ 鳴子温泉、川渡温泉、中山平温泉は近くにありますが 名所が違うだけで、音声の成分は同じなのでしょうか？
5月の下旬に仙台・山形・宮城に行くのですが 何かを狩りに行きたいです。 でもこの時期に何が狩れるのかわかりません。 イチゴはもう思わってますよね？ サクランボやなしやブドウは５月下旬は丁度いい頃でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
綱島周辺で、お座敷のあるそこそこ美味しいお店を教えてください！ 初節句のお祝いを親族計6人でしようと思っています。 よくあるチェーン店の居酒屋は避けたく、できれば個室だとなおいいです。 気軽なお食事会という雰囲気で行おうと思っていますので、 すごくかしこまったようなお店でなくて構いません。 ちなみに…とんかつ屋さんの「椿○」というお店は私たち夫婦の口に合わなかったため、候補にいれていません。 よろしくお願いいたします！
金玉落としの谷、金玉稲荷神社など、「金玉」（読み方は「きんぎょく」でも「きんたま」でも何でも可）が名前につくスポットやお店などを教えてください。日本限定でお願いします。
JAFに入会して機関誌を最近目にするようになりましたが、提携先が数万カ所もあるようで、カードを見せるだけで入場料１０％引きとか、ガソリン４円引きとかになるようです。 これって、店側は後で１０％引きした分をJAFに申告してバックをもらっているんでしょうか。 そうしないとメリット無いような気がする反面、これでバックもらえるなら幾らでも申告してボロもうけの様な気もします。 提携先多くても、周知されて無くてあまり皆使ってないでしょうし、店側のメリットがよく分かりません。 詳しい方教えてください。
用があってどこか新しい場所へでかけなかればならないとき、うまくだとりつけますか？ 私は極度の方向音痴でタクシーにでものらなければ駅から目的の建物へとたどりつくまでにいつもかなりの時間を消費してしまっております。商業施設やオフィスビル、単なる個人宅など様々な場合があります。googleマップや携帯のナビなどを利用していても、まず大きな通りがどういった方角に流れていっているのかを確かめるのも一苦労です。人の二倍の時間はかかっているような気がします。周りに方向音痴な方がいる方、どうして方向音痴な人は道に迷うのか、見ていて感じることはありませんか。。。みんな本当は事前に下見などしているのでしょうか。方向音痴じゃなくなりたいです。
こんにちは、いつもお世話になっています。 東京から広島への夜間移動方法について質問です。 東京で再来月行われるコンサートにどうしても行きたいのですが、 コンサートが日曜の6時半から始まり、 翌日の朝は会社（広島）に出勤しなければならないため、 どのようにして帰ってこようか迷っています。 国際フォーラムであるので、東京駅に10時ごろ出発したいのですが、 今のところ 東京21:10→（新幹線）→新大阪23:42 新大阪→（ＪＲ？）→梅田 梅田24:00→（夜行バス）→広島6:30 が一番いいかな？と思っているのですが、 この案だと、おそらくコンサートを途中で抜けることになるんじゃないかと思ってます。 ほかによい案があれば、教えてくださるとうれしいです。 ・とにかくなるべく遅い時間帯まで東京にいたい ・手段は、飛行機・夜行バス・新幹線問わない ・値段もある程度までなら出せる ・広島駅に朝7時までにつけばよい よろしくお願いします。
暴力団が幅をきかせていたり、暴動が起こったりするような治安の悪い街を見ていると、福岡、大阪、尼崎など西日本に集中しているようですが、東日本ではあまり聞きません。 東日本でもこれらに匹敵するくらい治安の悪い街はありますか？
東京から石川県に行くには 飛行機？ バス？ 何時間でつく？
戦後の各地の桜開花日を知りたいです。URLを紹介願います。
大江戸線を利用して ［新宿センタービル］ へ行きたいのですが、、、 電車に乗ることもなく　新宿周辺の地理も全くわからないものですから、、、 詳しく教えていただけたら有り難いです。 電車の乗り方も不安、　極度な方向音痴な私に救いの手を是非是非お願いします。 路線図を見ていますが、余計に心配になってきました
高速バスで時間を大幅に遅れたことありますか？詳細をお願いします。
高速バスはオークションのようになっていますが、同じバスに乗る乗客はすべて同じ料金なのでしょうか？それとも乗客により価格が違うのでしょうか？
来月、マレーシア人の友人が日本に遊びに来ます。１週間の滞在で、日本は初めてです。 それで、連絡用に携帯電話を持ってもらいたいので、レンタルの国内用携帯電話を調べてみたところ、現金払いできるところがほぼありませんでした。 彼はクレジットカードを持っていないので現金払いしかできません。 現金払いできるところをいくつか見つけたのですが、保証金を事前に銀行振込、とかだったので、それだと余計に面倒ですよね…。 そこで、プリペイド式ならクレジット払いでも払う料金が事前に確定しているので、私のカードで払っておいてもいいかな、と思ったのですが、カードの名義人と申込者は同名義でないといけないので、できません…。 調べ方が悪かったのでしょうか。 何かアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
GWに東京から奈良に旅行に行く予定です。 奈良では、斑鳩、室生寺、山の辺の道など、あちこち行くつもりなので、「奈良・大和路遊々切符」を使いたかったのですが、この期間は使えないようです。 GWでも使えるフリー切符や、その他お得な行き方をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願い致します。
高速バスはなぜ予約しないと乗れない？空席あっても駄目ですし…
昨日（4/8）　フジＴＶで追跡中という番組がありロケ地がとても素敵で行ってみたいと思いました。 が、沖縄県中部にある北谷町美浜のアメリカンビレッジとわかりましたがとても遠いので今は。。。 似たようなところでどなたかご存じありませんか。私は雑貨をみたり町並みを散策するのがとても好きです。 よろしくお願い致します。
北陸カテゴリで質問しましたが、全く回答がつかなかったので、カテゴリを変えて再質問です。急いでおりますので、どなたかご存知のかたお願い致します。 JR金沢駅徒歩圏内で、夜６時から１１時まで、夜行バスに乗るために時間をつぶす必要があります。東京で夜行バスを下車後、さらに国際線に長時間乗る事情もあり、できるだけ体力を温存しておきたいです。また、予算もないので、できるだけ安く時間を潰せる場所がいいです。 マンガ喫茶やドトールのようなコーヒーショップ、長居できそうな２４時間営業の飲食店、その他、体に負担がかからずに時間を過ごせる場所がありましたら、ぜひお教え下さい。なお、健康ランドのような風呂やサウナは除外します。 よろしくお願いします。
関東から中部＆四国への旅行を計画しています。 できればトレッキング等をやろうと考えています。 そこでトレッキングの本を買いたいと思います。 初心者向けで日本全国の山歩きが紹介されているものや、ガイドブックでお勧めがありましたら教えてください。 それから本屋ではなく登山用品などのお店に行ったほうが良いでしょうか。 よろしくお願いします。
よくネット上で、「札幌は住みやすい」といった意見が多く、その一方で、仙台が最も住みたい街の上位に選ばれている(といっても震災前のデータなので、同じ質問をしたら少し変わるかもしれませんが)ので、実際のところ、どちらが住みやすいと思いますか？
私は今まで大阪と東京で生活してきました。家に車はありませんでした。先日農業に興味があるので、地元のハローワークに聞きにいった所、まず地方では車がないと生活できないと車の免許と自家用車を取得するようにと教えられました。実際地方の方では、通勤や通学で何時間もかかるのですか？それじゃ、１日24時間でなりたたないですよね？
福岡在住です。 今度両親の結婚記念日なので、旅行をプレゼントしたいと思っています。 両親とも仕事があるので、土日の２日間で行ける範囲を探しています。 福岡から1泊2日で行ける範囲って、どこ辺までが限界なのでしょうか？ 母に聞いてみたところ「沖縄」「伊勢」「熊野古道」「飛騨高山」などと言ってますが、 母が希望するような土地へ1泊2日で行って楽しめるものなのでしょうか？ 私個人としては「九州内の温泉」などと考えていましたが、 もし行けるようであれば母が希望するような場所で検討したいと思います。 私は旅行にほとんど行かないので、お詳しい方がいたらアドバイスよろしくお願い致します。
大阪から東京ディズニーランドへ夜中出発して朝、駐車場に着いて一日めいっぱい遊んで、また深夜に帰ろうと思います。 強行スケジュールですが、途中SAやPAでお風呂に入ったり１時間くらいの休憩も入れたいのですが、上手な休憩の取り方やゆっくり休める施設があれば教えてください。 できれば、首都高速は怖いので乗りたくないのですが迂回路や近道があればそれもご教示いただければ嬉しいです。
今週金曜の夜、家族で夜桜を見に行きたいと思っています。 できれば、レジャーシートを敷いてお弁当を食べれたらと思います。 駐車場が無料、または駅近がいいです。 都内（２３区内）でオススメの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
GWに福岡から名古屋まで約12時間かけて夜行バスに乗ります。 節約の為に4列のスタンダートタイプです。 友達と2人（2人とも女性です）で乗るのですが、持っていくと便利なもの、快適に過ごすコツなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、金沢－東京間の昼間の格安長距離バスがあるかどうか、急ぎ知りたいです。 成田から夕方に国際線に乗るため、朝早くに東京に着くのでは待ち時間が長くなるためです。 ご存知の方、分かりやすいサイトなどありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
定期券について質問です。 定期券は、その区間内ならどの駅で乗り降りしても大丈夫なものなのでしょうか？ 例えば、Ａ駅からＢ駅の定期券があるとします。 そのＡ駅から電車に乗り、中間のＣ駅で降りたり、 または、その中間のＣ駅から乗ってＢ駅まで行ったりしても大丈夫なのでしょうか？ わかりにくいと思いますが、詳しい方いましたら回答お願いします。
静岡、神奈川、山梨などで、予算は１万５千円前後で、どこか良いところはありますでしょうか？ ホテル関係や旅行業者の方は、回答なさらないでください。
２８歳女性です。 とにかくキレイな景色が見たいです。 生きていることに感動したいです。 現在、心を休めるために休職中です。 日本国内で４～７月にどこかへキレイな景色を見に行きたいと思っています。 海でも山でも、美術館や神社どこでもよいです。 癒されたり、感銘を受けられるようなおススメのスポットがありましたら、ぜひご紹介願います(*´Д｀*)
阪神三宮駅→ミント神戸→神戸国際ホール ４歳の子供が歩ける距離ですか？ 明日４歳の息子とディズニーライブを見に神戸国際ホールに行きます その前にミント神戸でランチをしようと思うのですが 阪神三宮駅からミント神戸 そしてミント神戸から国際ホールまでの距離はどのくらいでしょうか ４歳の息子はほんとに歩かない子で ちょっとの距離でもいつもベビーカー持参です でもホールではベビーカーは邪魔になるかと思うので 明日はベビーカーなしで行こうと思っています もしベビーカー持参の場合はショーの間は預かってもらえたりするのでしょうか 詳しい方がいましたらどうぞよろしくお願い致します
こんにちは。 実は昨日、ＡＮＡのプレミアムクラスに搭乗したのですが、お食事が私の分はなかったので、ＡＮＡフェスタクーポンを２０００円いただきました。 ＡＮＡフェスタという店はよく見るのですが、神戸空港で飛行機に乗らない場合、どこにお店がありますか？ 半年間有効なので、今度神戸空港に行ったときにお買い物をしようと思っています。 飛行機に乗らなくても買うことのできる店舗を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
昨日 九州や四国で３月としては今までで一番雨が降ったとありましたが、どれくらい降ったのでしょうか?
一ヶ月後に新大阪-新横浜区間でぷらっとこだまエコノミープランを利用します。 そこで質問なのですが新大阪からの乗車券では新大阪からしか乗る事ができないのでしょうか？ 例えば、新幹線のチケットなら大阪市内ならどこでも乗車できたと思います。 ぷらっとこだまはツアーなので、新幹線の様に大阪市内ならどこから改札入ってもOKというわけにはいかないのでしょうか。
もうすぐ3歳の娘が喜びそうな施設を教えてください、これから暖かくなるので屋外が良いと思います。 アンパンマンミュージアム、キドキド、ズーラシア、八景島シーパラ以外でお願いします。
都内を走っているバスで、 バス停の名前はわかるけれど、 系統がわからないとき、 簡単に調べられるサイトなど、ありませんか？ 一つの駅周辺に、いくつもあるバス停が、 それぞれどの系統か、どの駅を通っているのかが簡単に分かると、より良いのですが、 調べる方法や良いサイトを教えてもらえるとうれしいです。
こんにちは。よろしくお願いします。 私は、あまり旅行（宿泊施設に泊まるような）をしないのですが、 ここ１年位の間、国内旅行をたまたま何回かしました。 施設の布団で驚いたのですが、２枚程度で軽く物足りない布団の場合が多い気がしました。 旅館でさえそうです。 昔は、もっと大きくてややずっしりした布団だったような気がします。 最近の旅館の布団は、みんなあんな風に軽く、かけても少し寒いものなのでしょうか？
飛行機で青森から徳島まで行けるんですか？ 行き帰り でどの位お金かかるんですか？
エチゴヤ秋葉原店がどこにあるのか分からないんですが、近くに目印とか目立つものはないですか？ お恥ずかしい話地図とかみても全然分からないです
東京から群馬県 行くには 飛行機？バス？ 何時でつく？
現在両国（緑)への転居を検討していますが、それを知った人から「両国は昔、干拓湿地帯で過去地震被害が最も大きかった地域の１つらしい。考え直した方が良いのでは。」と言われました。（最近TVで見たそうです） 心配になりインターネットで調べましたがイマイチ良く分からず、正確な情報を確認することが出来ませんでした。 とても気に入った街と物件(賃貸)ですので、正確な情報を確認できないと諦める気になれませんし、かといって不安も残ります。 何かご存知の方がいましたら教えてください。
来週の半ばに友達と高校生２人で、京都から東京に行きます。 その交通手段として、夜行バスを利用しようと思っています。 そこで、質問なのですが、 JRの高速バス（往復で10,000／人）の青春エコレディースドリーム号か ラド観光のA便 女性専用フロア （往復で8,800／人）のどちらにするかで悩んでいます。 両方共利用された事のある方は、どういう点はどっちの方が良くて、 こういう点はどっちの方が悪いか、またおすすめはどちらかなどなど色々アドバイスを 教えて頂きたいです。 また、どちらかだけ利用された事のある方も乗り心地などささいな情報でも良いので、 教えて頂けたら、嬉しいです。 JRだったら今日の夕方、ラド観光だったら今日の夜には、 申し込みたいと思っていますので、早急に回答をして頂けたら、嬉しいです。 宜しくお願い致します。
明日都内で卒業式をしたあと同じく都内での飲み会まで5時間くらい時間が空いてしまいます。 しかも明日は雨らしいのですが、そういう時ってどうやって時間つぶしますか？ 家が埼玉なのでいったん帰るという選択肢はなしでいこうと思ってます。
行われてるのは何故でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
今度、グランキューブ大阪に明石駅から電車で行くのですが どうやって行けばいいかよくわかりません。 行き方を教えてください！
　夫と月１～２度温泉に行きますが、体を洗わないで入る人をよく見かけます！ 肩からお湯を掛けるだけの人や、何もしないでいきなり入る人！ 　最初からゴシゴシ洗う必要はないと思いますが、せめてシャワーで下半身は 洗ってほしいです！ 　皆様のお考えをお聞かせください！
5月2日に飛行機で女満別から東京に行こうと思うのですが、 もう予約するには遅いですか？ どの飛行機会社でもいいのでまだ予約できる会社があれば教えてください
今年の春からとある官庁で働かせていただくことになり 茂原市に引っ越すことになりました 千葉県に住むのは初めてなので、どんなところなのかイメージが湧きません そこで茂原市について教えていただきたいです 茂原市とはどういうところなのか 家賃はだいたいどれくらいなのか 都心などのアクセス そこの住民は休日どこで遊ぶのか ここのラーメンがおすすめ! などなんでも良いので情報をください！ よろしくお願いします
高速を使わず、大阪から静岡に行く道教えてください。 国道一号線は鈴鹿を、とおるのでいやです（山道嫌いです） 、年金で生活していますので、節約しています、
来週小豆島まで一人で行くことになったのですが、交通手段がよく分かりません。フェリーさんふらわあか、ジャンボフェリーで神戸港から行こうと思うのですが、全てが初めてなのでとても不安です。坂手港に着いてからの路線バスが全く分からず困っています。ホテルに18：30に着かなければならないのですが、調べても時間などが分からず、逆算ができません。。 知識のある方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか?よろしくお願いいたします。
東京都から 福岡いくのに 飛行機？バス？
日航ホテルとヒルトンだとどちらが高級なイメージありますか？
知り合いで秋田出身の方がいたのですが、しゃべってみると 殆どなまりもなく、標準語です。 地方には伝統的な方言が存在すると思うのですが、衰退したのでしょうか。 その理由についてご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
7ヵ月の赤ちゃんと二人で羽田から出雲へ行くのですが、この場合でも機内持ち込みの手荷物はやはり1つしか持てませんか？ 1つでとなると制限ギリギリの大きさしかないバッグになってしまうのですが… 航空会社はJALです。 ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 車の交通安全祈祷を考えています そこで、住んでいるエリアからアクセスのいいところを調べてみて 下記２つのどちらかにしようと考えています 「高幡不動尊」 「高尾山薬王院」 希望としては、車と人と一体に祈祷していただけるところ、 もちろん、交通安全のご利益があるところです もともと東京は長くありませんし、東京で交通安全祈祷をしてもらったことがなく、 どちらの神社がいいのか分かりません 車に貼ってあるステッカーなど、どちらの神社のものも見かけたことありますし 実際、どちらの神社の方が有名なのでしょうか アドバイスお願いいたします
こんにちは。 音楽を聴きながらひとり旅をするのが好きです。 たとえそれが出張でも…泣 旅愁を感じる音楽、旅に出たくなる音楽、旅の途中や旅先で聴きたい音楽、 皆さまのおすすめを教えて下さい。 旅について歌った曲である必要はありません。 ジャンルも問いませんができるだけ洋楽は避けていただければ… どうぞよろしくお願いします。
東京から京都まで安く抑えつつも無理ない程度で深夜バス移動を検討しています。 おすすめがあれば教えて頂きたいと思います。 私は、あまり深夜バスはなれていません。 格安と言うよりは、ちょっとぐらい高くてもリラックスしたいです。 他のお客さんに記を使わない程度のバスが希望です。 新幹線も検討はしていますが、バスの選択肢も捨てきれないのでよろしくお願いします。
お恥ずかしい質問なのですが・・・ 三月に東京に行きます。 電車に乗る際にパスカ？（間違っていたらすみません） 子供（小学生）料金はあるのでしょうか？ それとも、大人と同じ料金でしょうか？ 地方からなので、何もわかりません（＾＾；） 下調べしてないと不安なんです。　 よろしくお願い致します。
中部国際空港から名古屋駅へ向かいたいです。 空港内に駅があると聞いたのでそこから名古屋駅へ直通になるのでしょうか？ その場合何線に乗れば良いでしょうか？ そして丸の内（向陽台高等学校名古屋キャンパス周辺）or栄（中部日本放送本社）周辺ホテルに泊まり、 翌日中産連ビルで用事があるのですが、ホテルから歩ける距離でしょうか？ 20分程度でしたら歩けるのですが、迷わず乗れるバスなど地元の方など知っている方いらっしゃいましたら、是非教えてください。
来週末、河津に桜を見に行く予定です。 途中で、ランチやお茶もしたいな～と考えているのですが、なかなかネット検索でいい店がヒットせず、こちらに投稿してみました。 ランチに関しては、特に何系とか決めてはいないのですが、宿の夕食が舟盛りなので、寿しや刺身以外の洋食や蕎麦等を考えています。 カフェは、雰囲気のいい、出来れば海なんか見えると嬉しいかな？とかテラス席も暖かければいいな・・・とか。 ただ、未就学児と一緒なので、そんなに堅苦しくない方が気楽なのですが。 ランチも、出来ればロケーションのいい店にこした事はないのですが・・・ 地元で人気とか、人づてで行ったら良かったよ～とか、何でもいいので教えてください。 場所は、漠然と「伊豆」と書いているのですが、熱海あたりから河津までの間だったら、どこでもいいです。 遊び場は、子供がずーっと車中では飽きちゃうと思うので、少し動ける原っぱ系の公園とかでＯＫです。
閲覧ありがとうございます。 今度新潟～新千歳で飛行機を受験の為利用するのですが、最近の新潟の大雪で少々不安です。 雪で欠航した場合は、羽田～新千歳で行こうと思うのですが、ここでお聞きしたいことがあります。 私は、 (1)新潟で欠航→羽田に飛行機わ振り替えてもらい羽田から新千歳へ行く (2)はじめから同日、違う時間帯に新潟～新千歳、羽田～新千歳間の予約を入れておき、新潟がダメそうな場合すぐに羽田へ行く のどちらが良いと思いますか？よければ回答宜しくお願いします。
大学生の女です。 春休みに一人旅をしたいと思います。 茨城県から青春１８切符を使って旅行をしようと思います。 予算をあまりかけず、一泊二日か二泊三日の予定です。 どこがいいか決まらないので、質問しました。 美味しいもの食べられること 自然の風景よりも美術館や建築物、水族館、動物園などに興味があります。 バイトの予定を出さなければならないので、少しあせっています。 沢山の意見をお願いします。
閲覧ありがとうございます。 バス停の、万代シティバスセンター前から、万代シティバスセンターはすぐ近くですか？(当たり前な質問ですみません) 普段万代はよく行くのですが、バスセンターを利用したことが無く、今度利用する可能性が出てきたので質問させていただきます。
羽田空港などのセキュリティチェックでいつもベルトが鳴ってしまい外してから再度通ることが多いのですが、毎回ベルトを外して通ってからまた付け直すのがとても面倒な上、プライベートな仕切りとかがあるわけではないので、旅行者の前でなんかみっともない気持ちになります。 皆さんはどう対処されているのでしょうか？やはりベルトは付けないで通るしかないですか？. 見栄え用の金属がいっぱい施されたベルトはともかく、少し大きめのズボンをシンプルなベルトで固定している方やビジネスマンも多いと思うのですが、その場合ベルトを取るとズレ落ちてしまったりして恥ずかしいですよね・・・ とにかく色々と面倒なので、皆さんのご体験と対処法をお聞かせ願います！
　５１歳男です。 昨年長く勤めていた会社を退職し、現在は無職です。 今回無職になった記念に埼玉からおばのいる徳島県鳴門市まで原付でいってみようかと思いつきました。乗っている原付はJOG　ZRです。 そこでどなたか　(1)　ロマンがある　(2)　エコである　の２条件を満たした旅の方法をご提案いただけないでしょうか。またそのような長距離の走行の際の注意点をアドバイスしていただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 ２月下旬に、出雲大社へ遊びに行く事になりました。 １泊２日の慌ただしい旅なんですけど・・ 宿泊は、松江の「しんじ湖温泉街」の旅館にしました。 １日目は、出雲大社参拝、夕食で終了って感じですwww ２日目は、松江の「町ブラ」と「八重垣神社」に行こうと思っています。 しんじ湖温泉→カラコロ工房辺り散策→松江大橋→県立美術館→八重垣神社→松江駅 上記のブランを、なんとなく考えてます。 だた、土地勘が無いので・・地図だけでは距離感が掴めません。 １４：３０には、松江駅発の電車で帰宅となりますので、効率よく回りたいとも思ってます。 でも、タクシー移動ばかりもつまらない・・散策もしたいし・・・ 質問なんですが、 (1)松江しんじ湖温泉街から、カラコロ工房あたりまでは歩いていける距離なんでしょうか？ (2)穴道湖大橋は、徒歩で横断は可能ですか？かなりの距離なんでしょうか？ (3)小泉八雲記念館や松江城あたりは、BARのような軽く飲みにいけるスポットはあるのでしょうか？ 以上　 長文になってしまいました（汗） 教えていただけると助かります。 何卒宜しくお願い申し上げます。 　
2月29日4年に一度の結婚記念日が来ます。。 4年に一度なので豪華に2人でとまりに行こうと計画中です。 ちなみに30代前半で予算は1人～20000円位(いいところには泊まれないかな？） 家が那須なので山より海が見えるほうがいいかななんて思っていて でも今妊娠7か月なので放射能のことを考えると北にはいかないほうがいいのかなとか・・・ どこかいい場所を探しているのですが旅行にあまり行かないのでまったく見当がつきません。 おすすめの宿やそれを探せるホームページなどがあれば教えてください。
JR四ツ谷駅周辺に朝９時の生活が暫く続くのですが あの混雑した電車に長く乗るが嫌で混み始める前くらいに乗ろうと思っています。 そのほうが快適に座れ、目的地前でゆっくりできるからです。 そのため８時台は混んでそうなので６～７時頃に着くようにすれば 快適かと考えています。 ただ２時間時間の空きができてしまい、どこかで時間を潰す必要があります。 四谷付近で上手に時間を潰す場所を勧めてください。 カフェは２，３店舗見つけましたが同じ場所に毎日行くのも工夫がないなと思い 書きこませて頂きました。 ２時間はデータ整理、読書などで過ごす予定です。 良さげな店舗施設教えてください。
気になっている事があります。 北海道にいた時は水抜き・水を落としをしていたんですが、こっちにきてからそのようなことはしなくなりました。 アパートの施設を見まわしても水抜き・水を落としのあれが見当たりません。 日本のどの辺の地域から下が水抜き・水を落としのシステムがないんでしょうか？
日本の建築で、エントランスに物凄く大きな絵がある建物の名前を教えていただきたいです。 絵の詳細はエントランスの壁に絵が描いてあります。 情報がこれだけしかないのですが、少しでも当てはまる建築がありましたら、教えていただけたら光栄です。
泊まりでデートに行こうと思います。 春休みに行くのですが、どこかお勧めな場所はありますか？ 近畿地方•四国地方•中部地方でお願いします。 雪をみたいのもあります。 三月に雪と言えばどこになるでしょうか。。。
※※1月31日に「豊田⇒津田沼」 まで行きたいのですが、 ・夜行は勘弁で、昼間希望 (時間的には10時前後～昼過ぎ 発くらいの。出来たら19時までに津田沼に着きたい。その日中に深夜までに着けば全然可) ・料金お安目で、出来たらキツキツではなく 比較的にはゆったりできるやつ ・乗車地は豊田はもちろん、岡崎～名古屋など 豊田から公共交通で全然行けるとこ ・降車地は東京駅辺り(東京からは総武線で津田沼に行くことになると思うので) ありませんでしょうか？。また、オススメなサイトがあれば是非お願いします
関東甲信で雪はどれくらい降り、どれくらい積もりましたか？ 特に ・山梨～東京・神奈川辺り ・長野県中信辺り（多分諏訪～伊那辺り） お願いします。もちろんその他のもお願いします
ウイークエンドパス（8700円）の購入の際、大人の休日クラブの会員割引が適用されますか？ 会員用のウイークエンドパスが期間限定で発売されていますが、その期間以外の取り扱いが 判らなかったものですからお聞きします。
2～3月の間に、大学2年生数人で京都旅行にいくことを計画しています。 ・温泉宿(出来れば貸切、混浴などあるところ) ・日中も観光できるところ ・二泊で定番だけでもまわれるところ …を踏まえまして、 大まかな予定としては、 1日目 京都市内観光→嵐山の宿にチェックイン 2日目 嵐山観光 3日目 チェックアウト、お寺巡り(金閣銀閣龍安寺など) の二泊三日を考えています。 京都の宿は高いですよね…二人部屋(ツイン、ダブルどちらでも可)×３で、一人あたり高くても2万円には押さえたいところです。 どこか良い嵐山の宿、ございますでしょうか？ また京都、広島、群馬、静岡の中で、条件を満たしたよりよい場所などございましたら、教えていただけたらそれも視野に入れたいと思います。 旅行に詳しい方、現地の方など、宜しくお願い致しますm(__)m
予約した新幹線に乗れませんでした。（行くまでの電車の事故のため）、キャンセル料って電車側に請求できないのでしょうか？　 電車が動いていないため、新幹線の駅まではタクシーで行く羽目になり、おまけにキャンセル料も取られて、ひどいですよね、、、
新幹線に乗るのは初めてでリュックとキャリーケースを持って行きます。 キャリーケースは3泊用の小さなものですが普通電車のように荷物は座席の頭上に載せるのでしょうか？ また、長い時間乗ることになりますが弁当を車内で食べてる人はいますか？
東京から群馬県に 行くのって 飛行機？バス？ 何時かんでつく？
2012/03/022（木）　東京→京都 6時代 2012/03/023（金）　京都→東京 16時代 に乗りたいのですが この時期は指定席を取った方がいいのでしょうか？ 時刻表を見てると 10分に一本の頻度で出てるから、並んで自由席でも乗れるのでしょうか？ 人数は2名で隣の席に座りたいです。 よろしくお願い致します。
なるべる安く帰省するために、学割について調べましたが質問させていただきます。 東京から山形県の余目というところに帰省します。 考えたルートは2つあります。 １.東京-新潟-余目 ２.東京-新庄-余目 １は新幹線から特急 ２は新幹線から普通列車に乗り換えます。 普通の運賃ならば２の方が安いのですが、学割を使うとどうなるのかがいまいちわかりません。普通列車で学割が使えないのでしょうか? どちらが安く帰省できるのかを考えています。バスはひどく酔うので考えていません。 どなたか詳しい方が居りましたら、解答よろしくお願いします。
東京から京都旅行の計画を立てているのですが ホテルはネットで予約して 当日に自分で駅で新幹線の切符を買って ４つくらいの神社・お寺を回る予定なのですが 緑の窓口などにあるパンフレットを見ると 新幹線とのセットの料金みたいなのが書いてあります。 このような緑の窓口のツアー（？）の方が 自分でネットで予約して新幹線の切符を買って行くより 安いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
楽天トラベルでホテルを予約しました。 20日先の日程で予約したのですが、キャンセルに関しては下記のように書いてありました。 キャンセル料は以下の通り頂戴いたします。 連絡なしの不泊/不着 ：宿泊料金の１００％ 当日　　　　　　　　：宿泊料金の７０％　 前日　　　　　　　　：宿泊料金の５０％　 ２日前から　　　　　：宿泊料金の３０％　 ５日前から　　　　　：宿泊料金の２０％　 宿泊料は当日旅館にて払うようになっています。 また、楽天での買い物などには、クレジットカードを登録しています。 この場合、キャンセル料はかかるのでしょうか。 例えば「5日前から」と書かれている場合、10日前でも同じと言う意味なのか、5日前から3日前までという意味なのか分かりません。 ご存知の方教えていただければ幸いです。
キャリーバッグの購入を考えています。 主に国内旅行に使い、ほとんどアメリカなどにはいきません。 ＴＳＡロックはアメリカなどへの海外旅行には必須ですが、日本国内を旅行する場合、 ＴＳＡロックは必要でしょうか？ もし、国内旅行でもＴＳＡロックが必要な場合、キャリーバックにＴＳＡロックが搭載されていなかった時には、ＴＳＡロックの南京錠でも可能でしょうか。 読みずらい文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
ＧＷに家族総勢８人（夫婦・子ども二人・両親・祖母・妹）で旅行を計画しています。４人は東京から、残りの４人は新大阪から出発して、富士山の見える温泉観光地で宿泊を希望しています。 祖母の体を思うと、電車の乗り継ぎなどが極力少なく着ける場所がよいのですが、どのあたりがよいでしょうか。 また、宿泊先にもいくつか希望があります。下にまとめましたので、極力希望に近い宿をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 (1)　富士山が見える温泉観光地 (2)　東海道新幹線沿線から極力乗り継ぎなどが少ない場所 (3)　露天風呂付き客室のある宿 (4)　ファミリールームまたはスウィートルームのように、家族で集えるリビングのある部屋がある宿 (5)　宿から富士山が見える（見えなくてもよい）
交通費節約で高速等（有料道路）を利用せず、車で国道等下道走行を検討しております。 時間帯や休憩回数等により大幅に変わると思いますが、まったく目処が立たない為、 一般的に何時間ぐらいを目安と考えれば良いか教えて頂けたらと思っています。 ルート等詳細も併せて情報提供頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
　藤沢の湘南台駅近くで親族６人で会食（法事）＝できる店を探しています。予算は一人５千円位でお薦めの店を教えて下さい。宜しくお願い致します。
スカイマークを利用する予定があります。 安くチケット購入したいので、 ネットからの「WEB割」を使いたいと思います。 確か・・・・・（記憶が定かではありませんが・・） 一ヶ月くらい前に「WEB割７」が満席だったので、 「WEB割５」を予約しました。 搭乗日の１０日くらい前になって、 サイトで予約状況を見たところ、 「WEB割７」の予約がたくさん空いていたりします。 それなら、早期に予約しなくても、 割と直前に（１０日位前）に予約してもいいのかな。。。と思いました。 ２回程そういう経験があります。 １．これって、単に多くの人がキャンセルをたまたま出したとかではなく、 　　何か理由があるのですか？ ２．出来るだけ直前に予約したいと思うのですが、 　　どのタイミングで予約したら、安い席が入手できますか？ ３．「WEB割」でチケット購入後、当日、 　　早く空港に到着した時とかに無料で早い便に変更できるのもですか？ スカイマークに電話するのですが、 なかなか繋がりません。。。。 ご存知の方は教えてください。
今晩は、埼玉県から九州福岡県へ軽自動車を使用して移動しようと考えてます。 車はスバルの軽自動車ステラです。（平成２０年式）の車です。 途中休みながら、２～３日位かけてでもいいのですが、 なるべくお金をかけずに移動をするとすれば、どういった移動ルートが正解でしょうか？ ナビ・ETCは付いておりますので、迷う事はないと思います。 また、長距離移動の場合に最低限メンテナンス抑えておきたいポイントなど ございましたら、ご教授ください。 ※状態：オイルは定期的に。3000キロ毎交換（エレメントも）23800キロ走行済。タイヤは未交換。 バッテリー・ブレーキオイルなどは前回車検時に交換済。 オイルは、モリドライブスカイ：0w－20をこの間注入しました。 よろしくお願い致します。
札幌から旅行で東京、大阪、京都あたりに行きます。 女性はどんな服装をしているのでしょうか？厚地のコートを着ていますか？マフラーなど必要でしょうか？
はじめまして。 ２月後半に海外から友人家族が日本に観光に来ます。 新横浜ー広島（広島泊）→広島ー京都（京都泊）→京都ー東京 という旅順です。 ジャパンレールパスをできるだけ使いたいのですが、のぞみは乗れないそうですね。　 一番楽そうなのはひかりに乗って途中でのぞみに乗り換えでしょうか？（帰路はその反対） その場合はどこの駅で乗り換えるのが一番いいでしょうか？ ジャパンレールパスはどうなるんでしょう？　のぞみの乗車区間のみ料金を払うのでしょうか？ また、旅行は私を含め全部で５人ですが、指定席を取った方がいいでしょうか？ ジャパンレールパスを見せないと指定席を買えないらしいのですが、直接本人が窓口へ行かないとダメなんでしょうか？　 ５人で行くとなると大所帯だし、日本人は私のみ（日本語できるのも私のみ）なので 代理でも買える様であればパスを預かって私が買いにいければと思っているのですが・・・ 私自身新幹線には数回しか乗ったことがないし、しかも自分で手配したことないので不安があります。 どなたかご存知であればアドバイスをください！
明日の4日に 大宰府天満宮に初詣に行こうと思っているのですが、 北九州の折尾から大宰府天満宮までの交通機関を使っての行き方をご存知の方、教えて下さい。 JRで行けるのでしょうか？
大学生の子供が，京都から広島へ，12/29に新幹線で帰ってきました。 29日の指定席がとれた関係で，その日に帰省し，今日（1/3）の自由席の特急券（指定など取れるわけがないそうでしたので）も持っています。 乗車券は，学割往復で購入し，有効期限が今日までです。 実は，今日，こちらで用事ができて，できれば明日，帰ることにしたいのですが，こういう場合，変更，あるいは払い戻し（手数料は必要）とか，できますものでしょうか？ 先ほどから駅に電話しても，一向につながりませんので，こちらのほうで，詳しい方に伺うほうが早いかと思いまして，質問を書かせていただきました。 よろしくお願いいたします。
年末年始とセールが目白押しですが、ジャストな買い時がわかりません。 年末にカウントダウンセールをやっていたので服や雑貨などを買い込んだら なんと元旦から更に安いバーゲンが始まってトホホとなりました。 大きなセールが冬と夏にあるのはわかりますが、具体的にいつ頃なのでしょうか。 服飾品・家具・家電・雑貨それぞれの買い時を教えてください。
二見興玉神社→猿田彦神社→外宮→内宮が正式な参拝順序というのは調べて何となくわかったのですが、もし他の別宮（月夜見宮・月読宮・倭姫宮・伊雑宮・瀧原宮）の正式もしくは古式に則る参拝順序があれば教えてください。 伊雑宮と瀧原宮は外宮と内宮の後と前とどちらがいいのでしょうか？ 周る効率は無視して構いません。古式に則った順序を知りたいので… あと、「お伊勢まいらば○○もかけよ、○○かけねば片参り」というのがありますが、熊野・朝熊・津島・多度・多賀の他に片参りと言われている場所はありますか？
越谷レイクタウンに好意を持っている女性とデートに行くのですが お勧めの場所などございますでしょうか？ 当方３１歳、相手は２４歳です。 よろしくお願いします。
初めて１人で飛行機に乗るので教えて下さい。 機内に荷物(ハンドバック)とお土産(小さいもの)を持って乗りたいのですが、その際置き場は上の棚か前の座席の下と色々なところで書いてありますが、私は身長が小さい＆窓際の席なので上に入れるのはやめたいのですが、そうなると座席の下しかないですか？ バカかもしれませんが前の座席の下に入れてそのまま前へ滑っていってしまわないのでしょうか？ よろしくお願いします。
前々回の質問で様々な回答を頂き結局一人旅の行き先を京都に決めたのですが、やはり岡山にも行きたいとも思い始めました。 自分はとても優柔不断でなかなか決められないたちなのでこの際両方行こうかと考えています。 しかし予算があまりないので、交通は青春１８切符などを使って行こうと考えています。その場合、京都、岡山に行くまでの宿泊代、京都と岡山での宿泊代そして観光代を含め（青春１８切符代は含めず）五万円程度では可能でしょうか？ちなみに、埼玉からの出発です。 もしこのプランが難しいようならば京都か岡山のどちらかに行こうと考えています。 その場合それぞれの見所など教えていただきそれを元に行き先を考えようと思っています。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
来年１月、出張で人吉市（湯前町）に行くことになりました。 ５日間ほど人吉市（湯前町）付近で仕事があるのですが その際の宿を探しております。 予算の関係上、高額のところは使えないためとにかく安い宿、民宿を探しております。 今合わせてネット上でも検索しているのですが、中々見つかりません。 オススメのところを御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
最近激安国内ツアーに参加しました。トラピックスです。 その際、３店ほど土産物店につれていかれたのですが （焼き物/かまぼこ/源氏巻き）これって ・つれていった１人に対して○円のリベートが交通社に入る ・客の購入した金額によってリベートが交通社に入る ・特にリベートは無い のいずれでしょうか？　中国などの海外旅行では、 高額なバックリベートが存在します。国内旅行はどうでしょうか？
毎年日光へ初詣に行っていますが、子供もいるために放射能に汚染されていない場所に行こうと思っています。 大なり小なり汚染されているというのはわかっているつもりですが、ある程度最大限の安全圏として長野より西にしようと思っています。 岐阜・滋賀・京都・兵庫・奈良・和歌山等・・・ 有名な所(全国から人が集まる場所)より、地元の人が行くような中規模の参詣場所でお勧めの場所があったら教えてください。 おやすみがてら、何県か巡るのも悪くないと思っています。 色々な県の情報が欲しいので、ちょっとした情報や個人的に気に行っている場所でもよいので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
下関ICから 第二神明道路玉津ICまでの最速ルートとかかる時間を教えてください！ HPでは５時間かかると表示されましたが、実際それくらいかかるのでしょうか？ （神戸のグリコ工場に行きます）。 よろしくお願いします。
青春１８きっぷについての質問です。 青春１８きっぷの金券ショップでの購入についてです。 （１月初めの、三連休で、青春１８きっぷを、使い、旅行に行く計画を、立てています。１日分（１回分）を ３枚必要です。３回分ではなく、１枚づつ、バラバラで。） １、青春１８きっぷ（冬）は、いつぐらいになり、１枚単位で、金券ショップで出回ってくるか。 ２、どの、金券ショップが一番安く、１枚ずつ、バラバラに手に入りやすいか。（できるだけ安くしたいです。原価、１枚単位の値段は多少超えてもOKですが８００円以上超えるのは困ります。） 金券ショップを利用した方、情報をお持ちの方、回答お願いします。 どうぞ、よろしくお願いします。
東京から名古屋に 向かうのに バス？電車？ 飛行機？ 何時間でつきますか？
飛行機をおりて、入国が終わるまでの所要時間というは、大体どれくらいでしょうか？ 飛行機到着予定時間から、20分後のリムジンバスに乗ることは、やはり不可能でしょうか・・・。
実際、通行中に道半ばでいきなり「通行止め」の表示に出くわして先に進めなくなったり 「通行止め」の表示も何も出ていないのに、 山間部に進めば激しい積雪で恐ろしい思いをしたことがあります。 ピンポイントで、どんな状態か電話で確認したりできる場所はあるでしょうか？ (今、まさに、その観測場所がどうなってるか、状態を知れればいいのですが・・・)
現在ICOCAを所持していて 今度東京に行った際に電車で移動が多いのでICOCAを持っていこうと思うのですが ・ICOCAで関東圏の電車での移動は可能なのでしょうか ・ICOCA内にチャージされていたお金がなくなった場合チャージはできるのでしょうか（Suica圏内で） 分かる方教えてください よろしくお願いします。
前もって切符を買ったのですが、予定が変わり、買ってた切符の目的地より遠い場所に行く事になってしまいました。 その時、駅に行き、持っている切符にお金をプラスすれば、変更したい遠距離の切符を買えますか？
急遽、日帰りで福岡から横浜市鶴見区豊岡町に行きたいのですが詳しい交通手段教えてください。 飛行機どこ行きに乗るのかなど詳しく知りたいです。
こんにちは。 JR指定席券の乗車変更などについての質問です。 乗車変更をした指定席券を持っています。この指定席券を、同一列車・同一区間・同一種別の他の席に変更することを考えています。具体的に言うと、ドアに近い席から車両中心に近い位置に変更するようなことです。 この場合、払い戻しをして、改めて指定席券を買いなおす、すなわち払戻手数料がかかりますか？ それとも、乗車変更の扱いではないので、2度目の乗車変更ではなく、払戻手数料無しで、「乗変」印を押された新たな券をもらうことになりますか？ できれば、明文化された条文などとともにお答えいただけるとありがたいですが、経験則からのお応えなどでも構いません。よろしくお願いします。
・奥越 ・滋賀県高島市山間部方面（朽木や今津・マキノ）～西浅井～余呉や木之本～岐阜県西濃山間部と滋賀県嶺南（敦賀）一帯 ・今庄周辺 ・奥美濃（白鳥～高鷲～荘川） ・白川郷周辺 ・石川県～富山県（山間部を中心に ・長野県白馬・大町エリア～信濃町～野沢温泉村 これらの地域の雪はどうでしょうか？。もちろん分かるとこで構いません
航空路に詳しい方、教えてください。 私は京都在住です。地理的にはＪＲ京都駅の北側約１ｋｍ程のところです。 夜空を見上げると、時間によっては３～４機の航空機が東から西に連なって飛んでいることがあります。 上空を飛んでる航空機はどちら方面行きなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1月にクラブツーリズムのバスツアーに参加しようと思ってます。 初めての参加なので、少し不安に思ってます。 良いアドバイスなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
質問失礼いたします。寝台列車のサンライズですが、車掌さんから購入するシャワーカードをA寝台専用のシャワー室で使用する事は出来るでしょうか？ ちなみに部屋はシングルデラックスの予定です。 よろしくお願いいたします。
両駅に磁気切符を２枚投入しても問題なく通過できるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます 早速ですが 質問です(・∀・) 飛行機に乗る時に 香水とライターは持って行っても 大丈夫なんでしょうか？(;ω;) キャリーバッグ もしくは手持ち鞄に 入れといても 大丈夫でしょうか？ 高校の修学旅行以来で 飛行機に乗るのが ２回目なので よくわかりません(;ω;) ご回答よろしく お願いします(´・ω・)
旅行用のタイヤが付いたバックを買おうと思っています。就職活動で県外に行ったり、実家に帰省するためです。 大体1泊2日くらいで家に帰ります。 色は、先のことを考えて黒にしようと思っています。 商品を見に行きましたが、サイズが沢山ありどれくらいがいいのか迷っています。 皆さんが使っていて良かったサイズを参考にしたいため、教えてください。
行き先について悩んでます。 二月下旬から三月中旬の間で二泊三日程度で国内の旅行に行きたいと考えています。(ちなみに埼玉から行きます) 出来れば交通手段は列車(新幹線)で行ける範囲が希望です。 前回質問ページで一人旅(行き先は決まっていて京都に行こうと考えてました。)について質問をさせて頂いたのですが、 回答してくださった意見から考えると自分が予想していた以上に京都は三月も混んでいて二月下旬だと空いてはいるがとても寒いとゆうことなどがわかりました。 そこで行き先を違うところにしようか、でも混んでたり寒くても京都にしようか悩んでいます。 旅の目的として自分は歴史的な寺とか遺跡ものを見たいとゆうことがあります。 なので寺などが多数ある京都はとても魅力的でもう何回も行っているのですがまた行きたく思います。 しかし他の県の歴史的なものも知りたいと考えて候補として広島、山口、岡山(歴史的な物があるか不明)を考えています。 それか他にも歴史を感じさせるようなものがあるならば他の県も検討したいと思います。 なのでそうゆう県がありましたらお詳しい方教えてください。 また、どような選択をするべきかアドバイスをお願いします。
《質問No.２》です (質問No.１から見た方が分かりやすいかも…) 来週、一人で福山から東京まで新幹線で行きます 福山から新幹線に乗って東京駅に着いたとします それから改札口に行けばいいんですよね？ 東京駅の改札口にも乗車券と特急券の２枚を入れないといけないんですか？ それと…乗車券のことについて質問なんですが… 私が買った乗車券には 福山 → 区 東京都区内 と書いてあります 乗車券は新幹線に乗るとき以外にも使えるんですか？ なんか よく分からない文章で すみません 本当にすみません 初心者でも分かりやすい回答、待ってます!! 質問No.１とNo.２の両方ともに回答してくれたら嬉しいです よろしくお願いします!!!!
昨日まで（12月8日まで）の時点で、もう既に雪が降ったとこはどこがありますか？。冬の普段よく雪が降るようなとこ以外でm(_ _)m よく雪が降るとことは 北陸～東北の日本海側や日本海側の山沿い山間部や北海道などです
BFタイプのコンセント形状のものを、日本で使用したいのですが、変換プラグが見つからず困っています。 ネットで売ってる場所がありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
車で行く場合、両方どれくらいかかるのでしょうか？
大人2人と5ヶ月の子供も帰省するのですが新幹線で安く行くにはどうすればよいでしょうか? 高速バスなども検討しましたが料金もさほど変わらず加えて小さな子供がいるので新幹線にしようかと思っているのですが新幹線の他にも安く行ける方法があれば教えて下さいm(__)m
現在、神奈川から出張で徳島に来ています。 出張が終わってからそのまま3連休に入るので、 観光でもして帰ろうかと思っています。 帰り道を考慮したルートについてご教授ください。 仕事は今日(12月1日)までで、 12月2日から4日までは休みです。 2日の夜は徳島で友人と会う予定なので、 2日までは徳島でホテルをとっています。 要するに、2日の昼間の徳島でのおすすめ観光ルートと、 3日～4日の徳島発→神奈川着までの間での おすすめルートを教えていただけるとありがたいです。 候補としては 2日 鳴門で渦潮 3日～4日 (1)愛媛にでて、しまなみ海道を抜けて広島から新幹線で帰宅 (2)高知で四万十川をレンタカードライブ→ 飛行機で帰宅 (3)香川にでて、観光→岡山経由で新幹線で帰宅 (4)電車で岡山にでて、新幹線途中下車(京都あたり)→帰宅 (5)淡路島に寄り、姫路あたりから新幹線で帰宅 このあたりから、 ここ寄っていけば？ とか、 このルートがいいんじゃない？ とか、 ここは期待はずれだよ。 とかあれば教えてください。 ネックなのは、 一人であることと 週末は雨の予報と言うところくらいです。 一人ドライブはつまらないかなというのと、 雨じゃしまなみ海道は楽しめないかなという感じです。 一人宿泊や、一人散歩なら余裕です。 長く伝わりにくい文章ですいません。
高速で乗るインターをAとします。降りるインターをBとします。AからBまで距離の違うコースがある場合は料金はどうなるのですか？
静岡県民ってどうしてあんなに自己主張が強いんですか？ 自信過剰で威張ってばっかだし、自慢話ばっか。男は俺様で女は我が儘で自分中心じゃないと気が済まない。 未だに族とかヤンキーが存在してることや、自分もそうだったという恥ずかしい武勇伝をドヤ顔で語って来る。 勿論、皆が皆そうと言う訳でないのは分かっています。でも他の県に比べて圧倒的に多い気がしますね。私の周りだけでしょうか？ ああ言えばこう言うで人の話しや意見を完全否定するし。こっちが口を開けば「でも」自分に都合の悪い事を言われると「でも」…と聞く耳持たずで下らない言い訳ばっか。自分が全て正しいとでも言うような話し方をします。他人を蔑んでいるというか… 立場上、毎日数人の静岡県民と顔を合わせているのですが、正直付き合い方に困ります。疲れました。 悪意があってや中傷のつもりは無いので悪しからず…。
夜行バスを利用する事になりました。 自分で調べた範囲で、持ち物は以下の通りにしようと思ってます。 が、「こうした方がよいよ」といった事があれば教えてください。 ・エア枕 ・耳せん代わりにipod ・アイマスク（暖まる、使い捨てのタイプのもの） ・腰ピロー（はバスについていた。） ・マスク ・うがい薬 ・歯磨きセット（直前に磨くつもり） ・保温できる水筒に白湯（水分補給） ・ルームシューズ ・メディキュット また、格好は ・ジャージーワンピース ・タートルネックのインナー ・タイツ のつもりだけど、タイツをどこでどう履き替えればよいのか困ってます。 翌朝、着替える時間もないので、そのままの格好で過ごす事になるので、 そこそこおしゃれで、なおかつ快適な格好として、お薦めがあれば教えて下さい。 ＊その他気になる事 ・厚手のダウンを着る予定だけど、車内での置き場所は？ ・消灯後、シートパックは可能？（暇つぶしにスキンケアしたい） ・翌朝は車内でスキンケア＆メイクするもの？それとも？？ ・寒がりなので、ブランケットだけじゃ足りないような。 ・寝付けなかったときの、暇つぶしのコツは？ ・他に快適に過ごすコツは？
来年の１月末に実家のある北海道に行く事になりました。 しかし、友達が北海道でスキーをしたい！と言うもので、付いてくる事になりました。 つきましては、２泊３日旅行で計画していて、 １日目　実家に遊びに行く ２日目　１日中スキー ３日目　市内観光 夜　関空 と言うプランで以降と思っているのですが、スキーと観光がセットになったサイトが見当たりません。 どなたかお教えいただけませんでしょうか。 スキー２泊３日パック旅行とか、観光２泊３日のパックは多々見受けるのですが。。。 宜しくお願いします。
来週末、大学時代の友人5人と旅行に行くので楽しみにしていました。 友達が部屋をとってくれるというので任せていたら、行く人数全員分の予約はしていませんでした。隠れて入ってひとつのベットで2人とかで寝るつもりのようです。ホテルの許可あるんだよね？と聞いたら「ばれたらまずいからもちろん内緒！」との答え。。ばれなきゃいいし、ばれないと思っているみたいです。 これは犯罪ですよね？行くのを楽しみにしてたのに、どうしようか迷っています。はっきりと犯罪だからやめた方がいいと伝えるべきなんでしょうが、せっかく予約してくれたし、私は何もしていないのでとても言いずらいです。それに、苦労して予約したみたいなので今からでは部屋が取れないと思います。ホテルはいくつか押さえているようで、私が行くのを辞めれば人数ぴったりになるホテルもあり、うまくいけば解決します。行くのを辞めようかとも思いつつ、こんなことで友達達の為に私が我慢するのはなんかおかしい気がするんですが。。 本人たちのためにはっきり言おうかなと思いつつ、今後も色々付き合いがありそうな子たちなので、こじれるようなことはしたくない。。そんな自分が嫌で悶々としています（涙）おそらく、私がやめなよと言っても、やめないと思いますが（笑）社会人になって数年で、お金がない学生でもないのに正直恥ずかしいというか、何というか…って気分です。バレなくて、ほら大丈夫！となる可能性もあるし。。 私は考えすぎでしょうか…？みなさんならどうしますか？
転勤で春日部に引っ越すことになりましたが、土地感が全くないので分からないことばかり・・・。 いろいろ自分でも調べてはみたのですが・・・いまいちです。 地元の方や周辺について詳しい方がいらっしゃいましたら情報提供お願いします。 豊春駅周辺での生活情報（スーパー、コンビニ、公園、図書館、娯楽施設、カフェなどなど・・・どんなことでも良いです！）を教えていただけたら助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
初めまして、閲覧して頂き有難うございます。 文才が無く分かりにくいかもしれませんが良かったら回答お願いします(>_<) 今月末～12月始め頃に高速バスを使って福岡の友人に会いに行こうと思ってます。 高速バスの経路は《地元08:40→10:50仙台13:00→18:15東京・新宿21:00→11:50福岡・博多》です。 それで仙台→東京で、高速道での渋滞状況はどんな感じなのでしょうか？ 東京に近付くにつれて渋滞は酷くなると個人的に考えているんですが…勿論、時間通りに着くとは思っていません。 もし渋滞で遅れるとしたらどれくらい遅れますか？ 次のバスに乗り換える為に最低でも１時間は欲しいと思ってます(;*_*;)（馴れない所なのでorz） 新宿では着が東口のセンタービル前、発が西口のスバルビル前なんですが、東口→西口への駅内を通らずに徒歩で行ける最短ルートと所要時間を教えて頂けませんか？ 予定では東京に居る友人と合流する事になっているんですけど、もし予定が合わずに合流出来なかったら一人行動なので（泣） 長くなりました、質問をまとめます！ (1)仙台→東京・新宿での渋滞状況、もし遅れが出たらどれくらいか。 (2)東京・新宿の東口→西口への駅内を通らずに最短ルート、徒歩移動所要時間。 以上の２つです(;_;) 回答宜しくお願いします。
生駒山上遊園地から、信貴生駒スカイラインを北上し、 大阪生駒線を通って和泉市へ行く計画をたてています。 道路地図で見ると、信貴生駒スカイラインから阪奈道路に入り、 そのあと大阪生駒線が２つに別れているように見えます。 北側の道はカーブがかなりきついですが、その後8号線をずっと西へ進むと 近畿自動車道へつながっています。 南側の道は、カーブは北側ほどではないもののかなり遠回りに見えます。 そのあと、170号（大阪外環状線）につながっています。 北側と南側のどちらを利用するのが便利でしょうか？ また、どちらが旧道なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい。 宜しくお願い致します。
小便専用と明記されていますが、座るタイプですので大便も使えるような気がします。 どうなのでしょうか？
大阪のデパ地下について相談です!! 高島屋大阪 B1マイスターバウム 阪急うめだ1F パティスリーHAMONスフレ パティスリーシルキーバーム 阪神うめだ B1 クラブハリエバームクーヘン 大丸うめだ マダムシンコバームクーヘン この中なら女性ならどれがもらって嬉しいでしょうか？？ よろしくお願い致します。
来月、時期ハズレの転勤が決まりました。 勤務地は、滋賀県東近江市です。 今の勤務地は、大分市ですが、多少時間はかかっても構いませんので安く済ませたいと考えています。どなたかご教示お願いします。m(__)m
　４０代の男性ですが、１度青春１８きっぷで気ままな旅をしてみたいと思っています。そこで来年の春に東京から北陸経由で関西を周り、東京に帰ってくる旅程を考えてますが（３～４泊くらいで）、なるべく旅館やホテルは事前に予約しないで夕方頃に自分がいる場所で抜き打ちで探したいと思います。（事前にあまり綿密な計画は立てたくないため）。 　 　そこで、こうした「出たとこ勝負」で宿泊先を探す場合に特に注意するようなことはあるでしょうか。（１人旅だとなかなか受け入れてもらえない等）　 　また季節にもよるでしょうが、いきなりホテルなどのカウンターに行って交渉した場合、空き室はあるものでしょうか。泊まるとこが結局見つからない場合、なにか手段はあるでしょうか。 　　旅慣れた方の経験を教えてください。よろしくお願いします。
京都の京洛八社めぐりをしたくて、今度京都に行きます♪♪ だいたい何時間くらいで全部回れますでしょうか？ 宜しければ、行かれた方、色々アドバイスください☆
お世話になっております。 20代の男性です。 航空券ですが、最近はスカイマーク等格安航空券が出来、ANA等もかなり前から買えば非常に安いと思います。 今後、３年、５年、１０年先と、飛行機はどこまで安くなると思いますか？ 今よりもっと安くなると思いますか？ 安くなるならどれくらい安くなると思いますか？ どう思うか聞かせて戴けると有難いです。 思う理由も教えて欲しいです。 宜しくお願い致します！
主人はアメリカ人でグラッフィックデザインをはじめ、ロゴの作成、彫刻など幅広く活躍できる人です。 あと２年ほどしたら日本に戻る予定なのですが、彼が続けて仕事ができるよう、アーティストの方が沢山すんでいる場所を探しています。 どなたかお分かりでしたらお知らせください。お願いします。
タオルや食器などの新品が多く出店されているような傾向があるフリマがあれば、教えていただきたいです。 バーバリー・ウェッジウッドなどブランドものを出品されている方もいると思うので、そういう物があればうれしいと思っています。東京近郊希望です。 大規模なところでなく、小学校などで小さくやっているバザー等がかえって主婦の方の出品が多いかなと思うのですが、最近開催がありません。 代々木公園とかどうなのでしょうか？ フリマによっては、手作りのものが多かったりするので、そういうところではないところをと思います。
埼玉の都会暮らしなので時々自然のある違うところで過ごしてみたい と思ってます。 条件としては自然に囲まれていること場所は関東や東北以外の長野 、山梨、岐阜あたりがいいのですが他の地域でもいいです。 一人で4～5泊ぐらいしたいのでそれほど広い建物でなく料金もリーズ ナブルなところがいいです。 建物は木造がよくてログハウスとかでもオッケーです。 以上の条件でいいと所あったら教えてください
来週、１人で京都から岩手まで電車で行きます。初めて行く場所なので不安もあり、駅員さんに聞けば良いのですが事前に知っておきたくて…。 京都駅・東京駅・盛岡駅の乗り場を調べてみたのですがサッパリわからずでしたので、何番乗り場から乗れば良いのかご存知の方がおられたら教えて下さい。 (1)京都駅から新幹線で東京駅まで行くので、京都駅の何番乗り場か。 (2)東京駅から盛岡駅まで新幹線なので、東京駅の何番乗り場か。 無知な質問でお恥ずかしいですがよろしくお願いしますm(__)m
近々、福岡の叔母の所へ行く予定があるのですが、おみやげに迷っています。 お菓子などは食べないだろうから、ご飯のおとも的な物がいいかなって思っていますが、何かおすすめはありますか？ 調べたところ、彩鳳のシュウマイは有名のようですが、他に「これっ！」っていうものは何かありますか？ 例えば、佃煮みたいなものなど…。 羽田にはよく行くのですが、おみやげを持っていくような用事で空港を利用することがなかったので、あまり買い物などをしたことなくてさっぱりわかりません(^^; よろしくお願いいたします。
12月の第1土曜日ですが、なばなの里のイルミネーションに行くか、神戸ルミナリエに行くか、神戸フルーツフラワーパークのイルミナーレに行くか、迷ってます。そこまでの距離や時間は度外視すると、単純にどこが一番お勧めでしょうか？
以前にもお尋ねしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6473654.html 今度また、長期ホテル住まいです。 前回の経験から、たくさん惣菜があってもおいしく感じられないので、 ・鍋といいますか、具たくさんのお汁といいますか、煮物兼お汁 ・刺身や煮魚などの惣菜一つ ・ご飯 ・ミニサラダか漬物 これが一番飽きないという結論になりました。 そこで、今回は電気の小型の鍋持参にしようと思っていますが、ふと、思ったのが、電気の許容量。 ホテルによって違うとは思いますが、どれくらいのものでしょうか？ ３５０Ｗと３００Ｗを同時使用で大丈夫でしょうか？ ポットは切っておかないと危ないでしょうか？ ＊色々ご批判はあるでしょうが、結局、そういう感じで、日替わりの食事を食べれる所がないという理由です。約２週間を二度繰り返します。１ヶ月近くの食生活ですので、自分にあったものを食べないと体調を崩します。
ここってどこですか？
演歌歌手の椎名佐千子の歌ってる「霧降り岬」は日本に実在するほんとの岬でしょうか？
あるアンケートで外国の人に日本の魅力を聞いたところ、文化や伝統を差し置いて １位が”美しい豊かな自然”であると掲載されていました。 自然というと外国の方が圧倒的な大絶景、美しい湖や山々、多くの野生動物ｅｔｃ・・ をイメージして日本という小国は不利なような気がするのですが 世界的に見て日本の自然はどのようなところが魅力的なのでしょうか？ その記事には日本の森林の緑は色が濃い・・というようなことも書かれていましたが イマイチぴんと来ません。ご教示お願いいたします。
3月にスキー旅行に行きたいと思ってるのですが、 どこに行けばいいかイマイチわかりません（TоT） みなさんが行ったことのある場所で良い夜営バスツアーはないでしょうか？ 教えてください！ 予定は２泊３日の横浜発のとこです。 スキーとスノボーを借りる予定です。
１週間後に団体（学校）で羽田にて飛行機に乗り旅行するのですが、金属検査ではiPodは反応しませんか？もちろん私の考えでは100%金属部分があるので反応すると思っているのですが、これを通過するにはどうしたらいいのでしょうか？ 栞には小型鞄（常に持っていたりする鞄）と大型鞄（空港に一時的に預ける鞄）の二つを持って行き、大型は金属検査をしないので大丈夫そうですが、到着したらすぐに班行動をするので写真を撮る場合にはiPod(性格にはiPhone3gs)が必要なので大型には入れる事ができないので、小型に入れて行きたいのですが金属検査に引っ掛かりますよね？ それと、担任教師は小型ゲーム機でも何でも持って行ってもいいが、学校側と他教師は不許可なので全体行動や空港では手元に出せないので、小型鞄の中にほぼ常にしまっておくのが１つの条件にはいります。
10/29～10/30に札幌に旅行することになりました。 ロンＴに厚手のパーカという服装で行こうと思うのですが、大丈夫でしょうか。 ちなみに私は特に寒がりというわけではありません。
山口⇒滋賀で引越しをすることになったのですが、引越し荷物が少ないため、自家用車で済ませようと考えています。 高速ではなく下道で行こうと思いルート検索したところ、国道2号線（1号線）をずっと走ればいいことがわかりました。 恋人と2人で行くのですが、「道中に寄り道をして旅行気分を味わいながら走ったら面白いのでは」という話になりました。 そこで、国道沿いのお店などに関する情報を集めたい思い、質問させていただきました。 食べ物はもちろん、買い物や見るようなものなど、何でも構いません。 道から逸れて迷子になるのも怖いので、できるだけ国道上（またはすぐ近く）にあるお店が良いです。 情報お待ちしていますので、よろしくお願いします。
東日本大震災で松並木がほとんど全滅しましたが、その松が話題になったのは高田の松でした。 そこの地名が陸前高田でした、先日テレビを見ていたら安芸高田というのが紹介されていました。 金魚で有名な大和高田があります、そこで、ふと日本には＊＊高田とつく地名はどのくらいあるのだろうとの疑問でした。 どなたか、ご存知でしたら教えてください。
東京発でできれば今週中にバスと宿泊がセットになっているプランを購入したいのですが、そういうのは旅行会社に行けば手配してもらえるのでしょうか。場所は大阪あたりを希望しています。理由はバスは自分で手配できてもホテルを自分で探すのが面倒なので・・。
中学３年です。 受験が終わったら友達とスキーに行こうと思ってるのですが、 子供だけで宿泊はできますか？ できれば、宿泊できるところのURLなどを教えてもらえるとありがたいです。
ANAに搭乗して秋田-東京/羽田-熊本を往復したいのですが…しがないフリーターの為、チケット代を出来るだけ安く購入したいのですがどのように購入するのが一番安くなるのか、ご存知の方いらしたら是非とも教えて下さいm(__)m宜しくお願いします！ 質問、内容等の被り有りましたら申し訳ありませんm(__)m 因みに自力でANAのサイト等を見てみましたが今一つ解りずらくて質問を投稿させて戴きました。
東京に行く際に初めて夜行バスを利用しようと思って色々調べていると、ツアーバス会社の夜行バス・高速バスは料金が安いけどトラブルが多いとか、何かあったときの対応が悪い、決まった停留所がないからダメだ、などという注意をよくよく見かけます。 トラブルとは具体的にどんなことで、対応が悪いというのもどういうことかイマイチわかりません。 逆に高速路線バスは安全(？)とは何が安全なのでしょうか？ 具体的なことを教えていただきたいと思って質問いたしました。 （ツアーではなくて、仙台→東京駅などの移動だけの場合です） 調べているとツアー会社の夜行バスのほうがイス等の乗り心地は良さそうなのですが…。
日本の一番面白い祭りは何でしょうか． 外国の友人に紹介しようと思って、
詳しい方お願いします。 カーフェリーの旅を考えてます。 何社かあるようなのですが、 それぞれの特徴・違い・安くいける方法など教えて下さい。 それとカーフェリーの発着は九州だと門司港だけなのですか？ 宜しくお願いします。
12月に新幹線を利用しようと思っているのですが、トクだ値のページを見ると11月30日までしか載ってないのですが待っていればいつか12月のは出るのでしょうか？ もし、出るとしたらいつ頃になりそうですか？ 詳しい方おねがいします。
私は千葉県の旭市に住んでいます。 日曜日に池袋に行く予定です。 そこで、駐車場って池袋付近に、9:00頃～18:00位まで停めておくとどのくらいかかるのでしょうか？ 私はいつも都内に行くときは、錦糸辺りに停めて電車で行動するのですが、その方が良いのでしょうか？ 千葉県の旭市から東関道→首都高→池袋付近に駐車→移動(行っても渋谷) 千葉県の旭市から東関道→京葉道路→錦糸で駐車→移動(渋谷→池袋) というのは私と娘は渋谷＆原宿が目的で、妻は池袋が目的・・・別々に行動しようと考えているのです。 あまり車で都内は走りたくもないのですが、どちらのほうが良いのでしょうか
東京～徳山でどうやれば安く移動できるかを調べています。 深夜バス以外で考えています。新幹線は運賃の他に特急料金がかかるらしく、合計で2万円ぐらいになってしまいました。 できるだけ安く行きたいのですが、他にどんなルートがあるか教えて下さい。
今度大阪へ一泊二日の旅行に行きます。 前回大阪旅行に行ったとき、 一日目の朝はホテルへ荷物を預けることができたのですが、 二日目に大阪駅でコインロッカーを探していても既にどこも空いておらず、結局キャリーを引いての観光となりました… 今回はそうなりたくないので 前日からコインロッカーにものを入れずにお金を払い 次の日そのロッカーを開け、そこにキャリーを入れる作戦でいこうと思うのですが 可能でしょうか？ よろしくお願いします。
日本全国で伝統的工芸品や地場産業の技術や素材を利用して、昔の型にとらわれないモダンでおしゃれな実用品（芸術品は含まない）を作られているメーカーさんや作家さんを探しております。 これまでインターネットや本などを中心にこういった方を探していたのですが、どうもうまくいきませんでした。 インターネットや本など以外にこういった方を探す方法はありませんか？ お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
お世話になります<(_ _)> １２月に成田発でオーストリアに行くのですがそれまでの行程を今検討中です。 大分から福岡に出てそれから飛行機で羽田まで行くのが無難だろうというアドバイスを頂きました。 そこで質問なのですが・・・ オーストリアには５ヵ月ほど滞在します。 ですので、(1)福岡→東京の航空券はやはり片道で買って、 帰ってきてからまた東京→福岡を買うのが一番でしょうか？ すいません(/_;)国内間の航空券の有効期限がよく分からなくて・・・。 海外への航空券は６ヵ月以上や一年以内など、長期の期限のものがあると思うのですが、 国内間の航空券は長期期限の往復券とかはないんでしょうか？ あるとしたら片道ずつ買うのとどちらが安いか分かる方教えてください<(_ _)> あと、(2)国内間の航空券は２ヵ月前の９：３０（？）から販売になるという情報があったのですが 間違いないですか？どこもそうですか？ 間違いないとすると、販売になったらすぐ買うのが安いのか、 それともある程度して（一ヵ月前とか）から更に安くなったりするのか・・・等、 国内間の航空券の「常識」と言いますか、知ってた方がいい知識を教えてください！ 今までツアーパックとかでしか飛行機を利用してこなかったので本当に無知です・・・。 どうぞご教示お願い致します<(_ _)>
東北新幹線を東京から仙台に向って、10月中旬の早朝（7:00前後）に利用します（はやて・こまち連結タイプ）。 進行方向にむかって左右どちら側の席が、朝日がまぶしいでしょうか。 くだらない質問で申し訳ありませんが、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 小田原から指宿までなるべく安く行きたいと思っています。 できれば夕方5時くらいまでには着きたいのですが 自分で調べた所、どうしても夜7時を過ぎてしまいます。 ちなみに2万以内で済むといいなーと思っているので新幹線や飛行機は使わないルートで検索しました。 私の住んでいる所には夜行列車（？）鈍行列車（？）みたいな寝てれば着いちゃう的な電車はありませんし 普通列車にトイレはついていないのでよくわからないのですが（長野の友達曰く普通列車にトイレがついているのは当たり前だそうで…） そういう便利そうな乗り物は特急券みたいなのは必要ですか？ 夜出れば夕方までには着くんじゃないかと期待してみましたが、私が検索した所はそういうの出なくて… どなたか詳しい方教えてください！ あと、いつも新幹線とかでぱ～っと行っちゃうんですが どうやったらめっちゃ安くいけるのかアドバイスもお願いします！！
ＪＲやバスを使って大分の中津から岡山の新見まで行く予定があるんですが、なるべく安くいける方法があればどなたか教えてください。 自分で調べた範囲ですが、ＪＲ中津駅から小倉駅まで1080円、小倉駅前からにしてつバスでＪＲ岡山駅前まで6200円、ＪＲ岡山駅から新見駅まで1450円で8730円です。 これより安く行く方法ないでしょうか？
お世話になります<(_ _)> 今年１２月、海外へ行くため大分から東京（成田）へ行かなければなりません。 ちなみに・・・（12/12　14：00　成田発便に搭乗します。） （帰国するのが2012/5月のため、往復券の場合、有効期限が長いものをお願いします。） 最も安い移動手段を探しています。 何よりも安さ重視です。 夜行バス・飛行機・船　etc… 何が一番安いのでしょうか？（片道、往復等も含めて、、） お詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します<(_ _)>
東京の飯田橋駅のホームと電車の距離がある。 気が付かないで、落ちる人もいると思った。 まだ、開いて、危険なところ有りますか？
お尋ねします。 この切符は、新幹線で移動する場合、さらに普通乗車券を購入する必要があるのですよね。 仙台－東京間を移動する場合、普通乗車券はどのくらいかかるのでしょうか？ ネットで調べたのですが、調べ方が下手なせいか、分かりませんでした。 調べられる方、どうぞよろしくお願いいたします。。 http://www.jreast.co.jp/press/2011/20110911.pdf
１２月３日（土）に結婚式参加のため、九州から金沢へ向かうことになりました。 人数が１０人程度となるのですが、なるだけ交通費が安く済む方法を探しています。 金曜日に金沢へ移動～土曜日に式・披露宴（１５：００）に出席、宿泊～日曜日に帰省 という予定ではあるのですが、 飛行機・新幹線等の交通手段で安くなるルートがないか探しています。 今のところは飛行機の早割などより、旅行会社が用意しているツアーの方が 安いのかなと思っているのですが、 どなたかおすすめの方法があればぜひ教えていただきたいと思います。
今度、温泉に行きたいと思うのですが、新幹線で行くかレンタカーで行くか悩んでいます。 そこで質問なのですが、大宮→黒磯はどのくらいの時間かかるものなのでしょうか？ また、帰りは宇都宮で車を返したいので、黒磯→宇都宮の予定です。 私は運転が初心者のため、高速にあまり乗りたくないのですが、さすがに高速で行かないとすごい時間かかりますか？ 日帰りで行こうと思っていて、１２月の土曜日の予定です。 よろしくお願いいたします。
以前、通りすがりに訪れた銭湯を探しています。 記憶では入った瞬間、とても古くから改装をしていないということです。 体重計も現在のアナログ式ではなく民俗資料館に展示されていても不思議ではないぐらい古いのが現役でした。 なにより男湯と女湯の間に石けんをやりとりできる孔がありました。もちろん男湯からのぞけないように傾斜はついてました。 壁はタイルだったような・・・ 大きな神社の近くにあったような … 車が通る通りに面して上は雨よけのガードが商店街のようについてたような・・・ ネットで調べましたがどうもしっくりきません。どなたか助けていただけないでしょうか？
教えて下さい。 新幹線で東京ー新大阪まで行こうと思ってます。新幹線には指定席と自由席がありますが料金的にはどのぐらい違うんでしょうか？ご存知の方が居ましたら教えて下さい。
関西空港の手荷物検査はどのように行われるのですか？ あと、人間の検査もどのように行われるのか教えてください。
こんにちわ　質問です 日本の中だけど、外国みたいな所で思い浮かぶ所は、どこですか？
三重県松阪市から 愛知県名古屋市中区か大阪府吹田市 どちらのが近いですか？ 地理とか、そういう系にまったく詳しくなくて… 交通手段は電車です。 回答お願いします。
海外からの旅行者用、東京近郊のお得な鉄道乗り放題のチケットなどあるのでしょうか？
大分の湯布院に住む伯父の体調が悪く、いつ急な事態になってもおかしく無いのですが 当方は関東に住んでいるため交通費がとてもかかってしまいます。 訃報にお金のことを言うのはお恥ずかしいのですが 両親共に年金暮らしで預貯金も無く　事情がありクレジットカードも作れないため 急な出費は予定が立たないのが実情です 年寄りで持病もある両親に深夜バスで行けとも言えないため 国内線飛行機で行く場合の上手な利用法を教えて頂きたくお願いします ●まとめ 告別式への出席のため日にちの予定は立たない クレジットカードは作れない 普段飛行機を使わないため利用法に疎い 出来るだけ費用をおさえて飛行機を利用したい 詳しい方に教えて頂けると幸いです
スカイマークをよく利用しますが、毎回予約時に名前や連絡先などを入力するのが面倒です。マイレージ会員のようなものがないのは知っていますが、予約時に会員番号を入力すれば簡単に予約できる会員制度はありませんか？クレジットカードが必要なら作ります。
本日、入会して買い物をしてきました。 説明がよく分らなかったのですが、今日はメインで主人が登録。家族会員として私がなってきました。 その時にその他に家族を一人が2名まで同伴できると説明が有りましたが この会員の家族2名を同伴出来るのはメインカードを持っている主人だけなんでしょうか？ それとも私も家族会員としてカードを貰いましたが私にも同伴家族2名をつれて行く事が出来るのでしょうか？ そしてもう一つお聞きしますが、今日は私と主人で二人とも写真を撮ってきました。 次回行くときに家族を一人二人つれて行く場合。この部分についてはなんの手続きもなく ただ、入り口で私または主人が行きカードを見せれば同伴家族は何もせずに入店する事が出来るのでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
東京って日本一の都市というイメージがありますが、 東京から風俗を無くしたら、なんか魅力を感じなくなりますよね。 やはり大阪がナンバーワンなのでしょうか。
ドームでコンサートを見に行きます。それまでに竹下通りで遊ぶ予定です。 ドームから原宿まで、また原宿からドームまでの行き方を詳しく教えてください！ 電車の路線が多すぎて・・・ はやめによろしくお願いします＞＜
昨日夢で見たのですが、小さな道を挟んで神社が二つ建っており、お互いの屋根の先はお互いの壁に刺さっています。また、二階部分は通路のようなものでつながっているようです。 この建物を見た瞬間、「私はこの神社に呪われている」と確信しました。おかしいと思われても当然ですが、夢で見ただけの割にはとても強い恐怖に襲われています。 もし、ご近所に心当たりの神社がありましたら、お教えいただけますでしょうか。
千葉県旭市在住です。ここから車で原宿・渋谷・秋葉原と形としては戻るような感じに出かけたいと思っています。 駐車場ですが、上限つきの駐車場でしかもこのルートで最適なところは
今度、修学旅行で羽田空港のねんりん屋のバームクーヘンを買いたいのですが、 何処に売っていますか？
週末に大阪から東京へ二泊三日でいきます。今までは青春18きっぷや夜行バスで行っていたのですが、今回はあまり時間がないので別の手段で行きたいと考えています。新幹線や飛行機などで安く行ける方法はないでしょうか？
宿泊施設予約サイトの期間限定ポイントが余っているので、 近場の温泉旅館の日帰りプランに使いたいと思っています。 ただ、ポイントの関係上と、急なことなので誘える友人がおらず 私一人での利用になります。 昼食会場が大広間なのですが、他のお客さんは複数人でしょうし、 一人で食事をするのは肩身が狭そうで、ちょっと躊躇しています。 今まで、一人で温泉旅館を利用された方がいらしたら、 その時の感想など聞かせていただけないでしょうか？ 別に大広間での食事だろうと、一人だって大丈夫！ 誰も気の毒になんて思わないよなどの励ましなど ぜひぜひよろしくお願い致します。
埼玉県東松山駅周辺に１日駐車出来る有料駐車場はありますか？ 東武東上線を利用したく、東松山駅でなくても他駅でも周辺に駐車場があれば利用したいです。 宜しくお願いします！
タイトル通りなのですが、T-CATから日本橋浜町Fタワーまで行きたいです。 羽田空港から行くのですが、空港からリムジンバスに乗ってT-CATまで行く予定です。 T-CATから日本橋浜町Fタワーまでは遠いですか？（T-CATから日本橋浜町Fタワーの建物は見えますか？） T-CATにはショップなどが入っているようですが、そこには案内所のようなところはあるのでしょうか？
マンゴーはやっぱ太陽のたまごがおいしいと個人的に思ってますが 巨峰は何が(何処産)がいいですか？
今月３０日夜９時半頃大阪城ホール出発で翌日の朝５時までに新宿に到着できる移動手段はありますか？ 車やバイクを自分で運転以外でありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
友人と2，3人でキャッチボールをしたいと思っていて、ボール遊びOKな公園を探しています。 時間貸しで野球グラウンドを借りれるところもあるようですが、経験者でもなくお遊びでやるだけですし少人数ですので、有料グランドまでは考えていません。 できれば都内の公園で、ボール遊びOKな所をご存知でしたら教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
豊田スタジアム付近の駐車場を調べますと、いずれも豊田市駅方面(スタジアムより西側)しか見つけられないのですが、スタジアム東側(上野町、東山町？)方面の駐車場(コイン駐車場等)はありますでしょうか？教えていただければ幸いです。
ツアーに参加するとバスの乗り降りがたくさんあり、 ペットボトルやお菓子のゴミがでますよね。 ペットボトルのゴミは最終的にバスを降りるときに、 自分で持ち帰るのが普通のマナーですか？ それともバスの会社の人がまとめて捨ててくれるサービスですか？ 詳しい方、業界の方、ご意見よろしくお願いします。
立川駅周辺で、しゃべることができる完全な個室を探しています。 最終手段はカラオケですが、 それ以外にももしありましたら教えて頂きたいです。
はじめまして。 今年（2011）の年末（12/28 or 29）に愛知から北海道へ旅行を考えています。 その後、東京へ帰省する予定です。 移動手段は飛行機を考えております。 そこで質問なのですが、 愛知→札幌→東京はどのようにしたら安く移動できるでしょうか? なんとなく考えた候補は、 1、名古屋（中部国際空港）→札幌（新千歳空港） 　　札幌（新千歳空港）→東京（羽田） ２、名古屋→東京（新幹線） 　　東京（羽田））→札幌（新千歳空港） 　　札幌（新千歳空港）→東京（羽田） １の場合、航空券は片道ずつの購入になるので高いと予想されます。 ２の場合、最初の新幹線代が加算されますが、東京⇔札幌を往復航空券で購入したら少し安くなるかなとも思います。 また、航空券の予約をするなら早いほうが安かったりしますか？（早割りなるもの） その他、安くすませる手段があったら教えていただきたいです。 長くなりました。
こんにちわ☆ 九月の平日に東北からはじめての京都の旅にいきます！ そこで質問です。 初めてで京都と言ったら見るべき場所、行くべき場所はどこですか？？ 京都観光一日乗車券を買って回るのはおとくか？ おすすめのお豆腐料理と京料理。 の三点です。ホテルは京都駅から６分くらいです。 初心者で京都観光が全然検討もつきません。 みなさまのおすすめを教えてください☆
水道橋からレンタカー借りて伊豆まで行こうと思っています。方向音痴なので、大まかなルートを教えて頂けないでしょうか？ 免許取ったばかりの初心者です…m(_ _)m 首都高は神保町の方から乗るのと水道橋？ からではどちらが楽ですか？ また首都高も複雑なので不安です…。 分岐点など教えて下さい^^;
自分でサイト見たところフィット、ヴィッツ、マーチ、スウィフトとありましたが他にどんな車ありますか？ ツアーで申し込んだ為、車種までは自分で決められないので事前に知っておきたいです。 それか当日いくつか選べたりするんですかね？
昭和初期に亡くなった方のお墓を探しています。 小樽地区でその時期からあるような墓地がありましたら どうかお知らせいただけませんでしょうか。 昔とは住所は異なると思いますが戸籍上の本籍では 小樽郡入舟町、若竹町に分家、小樽区新富町、信香町、 小樽市高砂町と動いておりまして身分事項欄では 奥沢町にて亡くなったとあります。 葬式を施主二男で小樽の量徳寺で行っているようですが 時代的に納骨されている可能性が低いと言われました。 先になくなったご子息では明治末期、大正初期といった方々の お二人は量徳寺で葬式を行っていたことが分かっています。 おそらく小樽の周辺に墓所がある可能性が高いと思ってます。 ご子息が何名がいらっしゃいまして家督相続した二男さんは すでに亡くなっていてご家族があるのかも分かりません。 二女の婿養子となった方々も同じ姓を継いでいますが まったく音信が途絶えてしまっています。 小樽地域の葬儀やお墓のしきたりといいますか時代背景も 残念ながらまった詳しくありません。 当時、量徳寺はとても有名なお寺でしたのでこちらで葬式をし 市営墓地などに眠られているということなのでしょうか。 墓所へひとつひとつ確認していきたいと思いますので ご存知の墓所、小樽の墓所のサイトなどをどうかお知らせください。 どうか地元の方、ご指導をよろしくお願い致します。
北海道を１０日程度旅行する予定です。 そこで携帯電話（スマートフォンではないａｕの普通の携帯）で 見れるサイトを教えていただけないでしょうか？ ・ａｕの携帯で見れる ・当日、次の日、１週間程度の予報も見れる ・できれば雲の画像が見れる（これはなくてもいいですが・・・） 普段携帯のネットを全然使ってないのでわかりやすいアドバイスよろしくお願いします。
《SUMOチューブ》が関西周辺で出来る場所ご存知の方教えてください!!今日のひみつの嵐ちゃんは千葉でしたが、大阪からでは遠い為近場で探しています。宜しくお願いします！
９月に、長野県長野市から草津温泉までいきます。高速はどこから乗ってどこで降りればいいのか教えてください。ちなみに宿は湯畑付近にあります。
夕方に三宮駅で待ち合わせする事になったのですが、せっかく三宮まで行くので昼ごろから行ってブラブラしようかと思ってますが、お勧めのお店とか観光？みたいな場所とかってありますか？ もしよければ教えて下さい♪♪
9月に愛犬を連れて里帰り予定です。2キロ以内のチワワで、吠えたりはしないタイプです。 いつも(一人の場合)は大阪から香川へ帰るのに高速バス4時間半くらいで帰っています。 愛犬を連れていくのは初めてで、料金、小型犬オッケー、犬になるべく負担のない手段…などを考えるとどの交通機関を選ぶのがいいのでしょう(´・ω・`) JR高速バスなら、ペット用カバンに入れておけばオッケーと聞いたことがあるんですが…
花火大会のPR方法って、地元にチラシ配ったり、ホームページで宣伝したりとか、それだけなんでしょうか？ 何か特別なPRをしてる花火大会はありませんか？
皆さんの回答で高速道路の渋滞対策におむつはやめたほうがいいとわかりました。 私は比較的トイレが近いほうなので携帯トイレを持っていこうと思うのですが、使ったかた感想を教えていただけたらうれしいです。 運転手や女性、狭い車の車内など大丈夫ですか？
現在大学1年の建築学科の者です。 来週あたりから３泊４日ほど、中部地方の有名建築物をできる限り見て周る１人旅をしようと思っています。 しかし見たい建築物はある程度決めてますが、何で行くのか、何を使えば安いのか、などがまだよくわからなく、何から始めていいのかわからなく困っています。 泊る所は安い宿、最悪ネカフェでもいいと思っています。 予算は３万円以内くらいです。 かなり遅い計画ですが、どなたか同じような経験がある方、回答お願いします。
土曜日の早朝（３時頃）から新潟駅周辺で３～４時間程休めるところをご存知な方はいらっしゃいますか？ 理想は綺麗なスーパー銭湯です。クルマで行きますので多少駅 から離れても大丈夫です。 宜しくお願いします。
日本で街並みが綺麗な都道府県はどこですか？
みなさんの回答をいただいて高速道路の渋滞時の急なトイレ対策に携帯トイレよりも大人用のおむつが便利ということがわかりました。 私は比較的トイレが近いため渋滞に入る直前、あるいは高速道路に乗る前から下着からおむつに履き替えるつもりなのですが、同乗している家族、友人や恋人がおむつを履いていると知ったらどう思いますか？ やっぱり変ですかね… 知られないようにするつもりにはしますが知られたことを考えると心配です。ですが、おむつを履かないのはもっと心配です。 実際どう思いますか？ あと、使用されたかたいたらおすすめか教えてください。
こんばんは女性とたのしく旅行できるところをさがしています ここにいけば楽しい場所などあればおしえてください。
高速道路の渋滞時のトイレの緊急時に携帯トイレと大人用のおむつはどちらがおすすめですか？ 運転手や狭い車の車内、女性の場合はおむつのが便利のように思えます。 おむつを使用する場合は渋滞に入る前にサービスエリアでパンツからおむつにあらかじめ履き替えて緊急時に備えます。 ご回答お願いします。
高速道路の渋滞時のトイレ対策として大人用のオムツの使用を考えています。 携帯トイレでも良いと思うのですが、運転手や女性ですと使いにくいかなと思います。 実際運転手や女性でも携帯トイレは使えますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
連日大型連休の帰省ラッシュやＵターンラッシュで高速道路が渋滞しているというニュースをテレビでみかけます。 私はトイレが比較的近いほうですので高速道路を使うときは心配です。 みなさんは高速道路の渋滞時のトイレ対策は何かしていますか？ 何か良い案はありませんか？ ご回答よろしくお願いいたします。
　毒男ですが。 　お盆の国内旅行は、１泊２日くらいがちょうどよいと思いませんか？ 熱いので、あまり歩きまわっていると日射病になりますし 　ホテルの高くておいしい料理も　２日目ぐらいには飽きてきます。 お金も、体力的にも、精神的にも良いのが１泊２日と思うのですが 　みなさんのご意見をお聞きしたいです。
Yahoo Japan ロコの地図の事でお教え下さい。 仮に下の様な地図を出します。　地図を右クリックしますと出発地点Aと到着地点Bが入れられます。するとA点～経由地～B点までの間が青色の表示が出ます。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=34.0296145 … 此処の旅行、レジャーの回答欄にも経路の入った地図が良く貼って有ります。 同じ様にしたいのですが、どうしても元の地図が出てしまいます。 どうすれば皆様の様な地図のURLを出すことが出来るかお教え下さい。
大宮駅構内で、雷おこしと舟和のいもようかんを売っているところがあったら教えてください。
お盆で大阪まで遊びに行こうと思います。高速の料金について、よく分からなかったので質問させてください。 出発日は8月14日朝。山陽道山陽インターから中国池田まで、普通車です。 検索すると高速料金3700円ETCだと2000円となっていました。 これは何か割引があるのでしょうか？ 朝早いと距離によって割引があるのは聞いた事あるのですが、普段あまり高速を使わないので、詳細が解らなくて・・・。 よろしくお願いします。
いつもはWILLERという所のバスを利用しています。 今回広島に行く事になったのですが、WILLERだと帰宅時間が 朝の７：３０なので、もう少し到着時間が早いバスを探しています。 到着時間が早いバスがあったら教えて下さい。
渋谷の公園通りにあったアンドナンド(隣ははなまるうどん)が閉店になったと聞きました。その後、店舗は何が入ったのか教えてください
東京から福岡まで行くのに何時間でつぎますか バス？ 飛行機？
旅行で宇治山田にいくのですが、荷物を預けておく コインロッカーの大きさってどれくらいですか？ 観光案内所にといかけたらキャリーバックが入るくらいという あいまいな回答だったのでどこまでが入るのかわかりませんでした。 ホテルに置いておくことも考えたのですが、そうすると時間が無くなって しまうので断念しました。 宇治山田駅周辺の施設でも構いません。 観光に行くところはおかげ横町なのですが、そこにあるコインロッカー よりも宇治山田駅の方が大きいみたいです。 おかげ横丁には、宇治山田駅から徴古館または庁舎前を経由するバスに 乗っていくので、そこへ行く途中でも構いません。
大阪府、奈良県、三重県、和歌山県、徳島県、京都府、滋賀県、福井県、兵庫県、鳥取県、岡山県、香川県 の１２府県内で変わった形の石、岩（人工的なものではなく、自然に出来たもの）が見られる場所を探しています。 息子に「夏休みの旅行、どんなところに行きたい？」と聞いたところ、「変わった形の石や岩が見られるところ」と答えました。正直全く心当たりがありません。 一泊二日の旅行を予定しておりますが、上記１２府県内で変わった形の石、岩（人工的なものではなく、自然に出来たもの）が見られるお勧めスポットに心当たりのある方、どうか教えてください！
JALホテルに宿泊して、JALカードで支払いすると 通常よりショッピングマイルが多くたまりますか？ JALカード特約店を調べたのですが、JAL系ホテルが表示されません でしたのでご存じの方いたら教えてください。
とある町なんですが　平成の大合併でお隣にあった市と合併しました。合併したのはその後に 聞いたのですが　合併されたあとで　そこに住んでいる知人の住所がわかりません 合併前の旧住所だけはわかっているのですが●●郡●●町のときの住所で ここから新しい住所を見つけられません。 ヤフーなどの地図を見るとかなり地名などが変わっているように見受けられます 旧住所から現在の新しい住所を知りうる方法はないものでしょうか？
都内でどこか日焼けが出来る所有りませんか？ 最悪海とかじゃなくても普通に みんなが体やきに来てるような所あったら教えて下さい。
関西から信州に避暑に行こうと津わーに某旅行代理店に申し込んだのですが、催行人員不達で、キャンセル。では代替ツアーと思って申し込んだのですが、それは満員で断られ・・・なーんじゃそりゃ。 　で、旅行先を急遽東京に変えました。8月16日から18日までで、東京で暑くなくて楽しめる場所は、お勧めなのはあるでしょうか・・・。一応新大久保と大宮の鉄道博物館は行こうと思っています。
http://www.skymark.jp/ja/ コンビニ払いで購入しようと考えています。 コンビニで代金を払う前までのキャンセルはキャンセル料がかりませんか？？ コンビニでお金を払ってからはキャンセル料がかかるんですよね？？ 前割5です。
北区、豊島区にお住まいの方にぜひお聞きしたいです。 今度転勤で、池袋駅の事務所に配属が決まりました。 ただ、取引先に車で回るのは北区周辺の予定です。 そこで、周辺で住みやすい駅、街のオススメがありましたら、ぜひアドバイス頂けますと幸いです。 現状考えているのは、赤羽、北赤羽、赤羽岩淵、王子神谷、十条、板橋辺りを考えています。 池袋からの各線、大塚等その辺りは全く土地勘がなく、イメージがわかりません。 アドバイスよろしくお願い致します！ 追記 営業で直行直帰なので、事務所には週に数回しかいかないスケジュールです。 週末に営業車を池袋の営業所に返しにいきます。普段は車移動で自宅に車を置いておきます。 月曜日に池袋まで車を取りにいきます。
こんにちは 寝台特急トワイライトエクスプレスについて質問します。 来週、トワイライトエクスプレスの長岡～札幌に乗車予定です。 個室が満席だったのでBコンパートメント(B寝台券)を一枚おさえました。 以前、個室利用客には「記念乗車証」なるものが配布されると聞きましたが、Bコンパートメントの乗客にも配布されるのでしょうか、個室利用客だけのサービスでしょうか？それとも、現在はそのようなサービスは行っていないのでしょうか？ トワイライトエクスプレスに乗車したことのある方、ご教示よろしくお願いします。
明日三重に海へ行こうと思います こんにちわ。 明日三重の鳥羽市へ海へ行こうと思うのですが、中止にした方がよろしいでしょうか？ 雨がひどく、明日も曇りなので・・・
定期券の買い方を教えてほしいです。 千葉方面発で溜池山王までの定期がほしいのですが、東京でも新橋でも乗り換えることができる方法はありますか？ お手数ですが、教えてください。
お盆の昼に越前市またはその近隣で越前そばの店を予約したいのですが、８人が入れる部屋を予約できる店はあるのでしょうか。ご存知の方、教えていただけませんか。
飛行機に乗る時（国内）、スーツケースを預けると思いますが、何個まで預けられるのでしょうか？ あと、重さとかも関係ありますよね？ ３個目からはお金がかかると聞いたこともあるのですが、それって海外の場合のみのことを言っているのでしょうか？
馬鹿げた質問で恐縮ですが、よければ教えて下さい。 先日所用があり、新浦安駅から浦安駅までタクシーに乗りました。 折り際の料金は千円余でした。万札しかなかったので、１万円と 釣り銭が少なくなるための小銭（端数の一部にしかならない額）をすこし添えました。 すると、運転手は突然「お金は要らない」とドアを開けてしまいました。 「え、どうして？」と訊ねるも、答えはありません。 帰る列車の時刻が迫っていたので、いつまでも押し問答はしておれず そのまま礼を言って降りましたが、未だに不思議です。 釣り銭がなかったのだろうか？ 電卓を持たず、細かい計算がしにくかったのだろうか？ 短距離の客など早く降ろして別の客を拾いたかったのだろうか？ 短距離に万札と端金を出す客が腹立たしかった（面倒だった）のだろうか？ 皆さんなら、どう思われますか？
北関東在住です。 今までは、夏は茨木か福島の海水浴場に行っていましたが、今年は 放射能が心配なので日本海側の海水浴場に行ってみようと思います。 私は何回か新潟の海に行った事があるのですが（随分前なので、地名を 忘れてしまいました）、波は、かなり穏やかでまるで湖のようだった記憶があります。 子供が小さくて、海で泳ぐ・・というよりはザブーン！！とくる波うちぎわで 足でバシャバシャして遊んだり、砂遊びしたりが中心となります。 お勧めの海水浴場がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日旅行会社のツアーで 「軽井沢ホテル」に泊まる2泊3日の旅という触れ込みのツアーに行ってきました。 ツアー内容は東京から軽井沢までの往復の新幹線の切符と 宿泊は各自チェックインするよくあるフリーのツアーでした。 そこで表記の問題なのですが、 「軽井沢ホテル」と新幹線も軽井沢駅を利用することから、 先入観ながらてっきりこの「軽井沢ホテル」というのが 軽井沢駅周辺のホテルだと思っておりましたが、 実際にはなんとお隣の群馬県にあり、 （軽井沢は長野県）しかも軽井沢駅からは車で1時間近くもかかる場所にありました。 たまたまレンタカーを借りていたので、場所が遠くても結果的には大丈夫でしたが、 旅行会社といいホテルといいツアー客の錯誤を招く表記に問題があると思うのですが、 この表記を替えさせる仮処分申請をした場合、裁判所に認められるでしょうか？ 私が不注意だったかもしれないし、自分でよく調べるべきだったとも思いますが、 一般的に「軽井沢」という表記をしておいて群馬県というのは 錯誤をおこす可能性が高いと思います。 他のかたの為にも（実際車がないとまずホテルまで行けません！） こういったことは但馬牛と言って佐賀牛を出すよりも悪質に感じます。 ちなみに紀州鉄道軽井沢ホテルというところでした。 群馬県で北軽井沢にあります。 紀州鉄道北軽井沢ホテルとすべきだと思います。
以前、似た質問をして回答が返ってこなかったので、もう一度失礼いたします。 今度、高速バスを利用します。 未成年は保護者の同意書が必要だとそのバス会社のホームページに書かれているのですが、本当に必要なのでしょうか？ 乗るときに確認されたりした方いますか？ ちなみに私は１８歳の大学生で、見た目は２０歳超えてると、たまに間違えられます。 でも、バスを予約する際に生年月日を入れたので18歳であることは分かられています。 どなたか回答お願いします。
今度、高速バスのオリオンバスを利用します。 未成年は保護者の同意書が必要だと書かれているのですが、本当に必要なのでしょうか？ 乗るときに確認されたりした方いますか？ ちなみに私は１８歳の大学生で、見た目は２０歳超えてると、たまに間違えられます。 どなたか回答お願いします。
こんにちは。社会人1年目です。 ９月２日と４日に東京のほうに行きます。そこで、ちょっと厄介な んですが、相談させてください！ 東京に行くのはいいのですが、私は三重県に住んでいて一緒に行く相手は 大阪に住んでいます。東京に行くには、夜行バスを使って行くのですが、 なんせ三重と大阪なのでどのように合致するのかを今友達と話し合っている ところで、なかなかいい案が浮かびません。私は社会人で高い給料もらって ますが、友達はまだ短大生でバイトでの稼ぎです。なので、友達には あまりお金を使わせたくないんですが・・・。 日程としては、私が１日の午後４時まで仕事なので家に一回帰り、 それから出発地の名古屋に向かって東京へ行きます。 そして２日の夜の出発のバスで名古屋に帰ります。でも、私の仕事上 連休を取るのが難しいし、まだ働き出したばかりなので有給も取れない状態 なので、３日にお昼の１２時から夜の２１時まで仕事をして、それから また夜行バスで東京に向かいます。そして、４日の夜のバスで名古屋に帰ります。 この、私の仕事をしている間大阪の友達をどうしようかと悩んでいて、 私が大阪に行ってそこから東京に向かうことも考えましたが、連休が取れないので 働かないといけないので、大阪に行くのが厳しいです。 だから、友達と一緒に名古屋のビジネスホテルか四日市のビジネスホテル（私の 住んでいるとこらへんが四日市なので。）に宿泊することも考えてそれで一緒に 東京に行こうと思っているのですが、ほかにどんな行きかたがあるでしょうか？ あと１ヶ月しかないので、そろそろ夜行バスなどを予約しないといけないので・・・。 なんかいいアイディアがありましたらどんなことでもいいので 教えてください！！お願いします！！！
映画館とか遊園地とかで学生証をチェックされることがありますが、受付の人はパッともって学生証を見てすぐにかえしてくれます。 学生証のどこをチェックしてるんでしょうか？どこをチェックすることになってるんでしょうか？ パッと受け取ってすぐ返されるんでなんかさわり心地を確認してるようにしか見えない笑
神戸から、小学生二人のいる家族でドライブ旅行に出かけたいと思います。 宿泊は、自然豊かなキャンプ場で、星を眺めたりバーベキューしたりしたいです。 テントをもっていない上、万が一雨が降った時のために、バンガローに宿泊したいと思います。 海水浴や川遊び、釣りも出来ればよいのですが、まずはどのようなところがあるのか情報をいただいて、検討したいです。 お勧めのキャンプ場と、近くにどのような観光地があるかを教えていただけますでしょうか。
(1)ジブリ博物館のチケットは毎月10日にローソンで購入できるようですがローソンでの手順を教えて下さい。 (2)販売時間(スタート)にローソンに行かないと売り切れますか？ (3)調べていたらジブリ美術館もでてきたんですがジブリ博物館とは違うんですか？
電車の料金について教えて下さい。 往路 ・日根野ー新大阪（特急はるか） ・新大阪ー博多（新幹線のぞみ） ・博多ー久留米（新幹線さくら） ・久留米ー筑後吉井（特急ゆふ） 復路 ・筑後吉井ー久留米（特急ゆふ） ・久留米ー博多（新幹線つばめ） ・博多ー新大阪（新幹線のぞみ） ・新大阪ー日根野（特急くろしお） に、全て大人二人・子供一人・幼児二人の計五人分の指定席を取った場合の料金を教えて下さい。 出来れば詳細も教えて頂ければありがたいです。 ちなみに自分で計算したら１２３,３２０円でした。合ってるか自信ありませんのでお願いします。
この前、抽選でディズニーリゾートの チケットに当選しました。(ワンデーパス) 親と行く予定だったのですが 仕事で忙しく休みがとれないらしく 行けそうにありません；； そこで友達との旅行(2泊3日)を考えています。 お互いの親は承諾してくれていますが 未成年(18歳未満)でも 旅行はできるのでしょうか？ ちなみに高校2年生で ディズニーのオフィシャルホテルに 泊まりたいと思っています。
ヤフーで経路を調べると 羽田空港国内線ターミナル→三田→白金高輪→志茂 このルートだと770円だそうですが、どのような割引が適用されてこの運賃なのでしょうか。
８月の日曜日（お盆ではありません）に清水から大阪まで移動します。 青春１８切符で行こうかと思うのですが、比較的混雑していない時間帯はありますか？ 大阪には１６時位までに入ればいいです。 始発に乗るべきなのか、ある程度遅い時間の方が混雑していないのか、 その他何かアドバイスがございましたら教えてください。
私は神奈川県在住の20代男性です。 憧れであった、１泊２日のテント泊縦走登山を今年したいと考えております。 １）初心者でも行きやすい山 ２）星が本当によく見える山 ３）２泊３日のテント泊縦走でお勧めの山 を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
以前、竹芝か横須賀あたりからフェリーで大分に行けたはずですが、今でもその航路はありますでしょうか？
旅行会社からホテルを予約して、泊まることが出来なかったらその旨は旅行会社に伝えられるんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今年の秋に熊野古道と伊勢神宮をメインに３泊４日の旅行を計画しています。 １日目朝大阪（もしくは和歌山）からスタートし、４日目の夕方に名古屋到着です。 基本的にはレンタカー移動で、熊野古道ではバス＋歩きを組み合わせたいと考えていますが よいルートが考えられないので有識者の方にぜひ情報をいただきたくよろしくお願いいたします。 私が考えたルートは １日目　田辺で車を置き、熊野古道中辺路を歩く　途中で民宿泊まり ２日目　民宿からバス＋歩きで熊野本宮大社へ　夕方バスで田辺に戻る。　南紀白浜で泊まり ３日目　南紀白浜→志摩へ車で移動　伊勢神宮に寄り　志摩で泊まり ４日目　志摩→名古屋へ車で移動　名古屋解散 ３日目の志摩に泊まることはほぼ確定済みです（一緒に行く友達の希望）。 上記のルートは問題ないでしょうか？ その場合、３・４日目の車の道（ルート）と運転時間も教えていただけると助かります。 （運転手が友人１人しかいないため、負担になるような長時間運転は避けたいのです） またほかのお勧めルートなども含め皆さんのご意見をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
8月末に、3歳の子どもをつれて松本まで旅行することになりました。 大人は私１人です。 今まで長距離は車ばかりで、こんなに長距離の電車移動は初めてです。 荷物も多くなるでしょうし、騒ぐと隣の人に迷惑なので、子どもの切符も取るつもりでいます。 お気に入りのおもちゃやお菓子などは持っていくつもりですが、「こんなおもちゃがよかったよ」「こんなグッズが役になった」といったものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
昼間のランチから半日ほどになると思います。 美味しい飲食店や、その他楽しい店や場所を探しています。 リーズナブルで、わくわく感があればなお良いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2230950.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5506366.html には目を通しています
滋賀に新しくできた焼肉でんはいつからOPENなのかわかる方教えてください
雨の日には富士登山無理ですか？ 雲より上にあるから、案外大丈夫だったりしますか？
７月２４日(日)に那須ハイランドパークへ行くのですが 夏休みですし道路は混雑しているでしょうか？ 那須インターでおりて那須街道で行こうと思っていたのですが 那須街道を避けてハイランドパークへ向った方がいいでしょうか？ １１ヵ月の赤ちゃんも一緒なので出来るだけ渋滞は少なくしたいなと思っているのですが、初めて行くので状況がよくわからなくて‥ 分かる方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 欲を言えば ハイランドまでのあまり混雑しないルートなども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
近々、国内旅行のためJAL便に乗ります。飛行機は滅多に乗らないのと、久しぶりなので各航空会社のHPを見ていたら疑問に感じることがあったので教えてください。 JALのHPには 「機内に持ち込むことができる手荷物は、身の回り品1個の他、下記の条件の手荷物1個とし、また、両者の合計重量が下記重量を超えないものといたします」 とあるのですが、身の回りの品の「他」・・・とあるということは、何かしら２個を機内に持ち込んで良いということなのでしょうか。 で、機内に持ち込みたいバッグには、財布・本・ティッシュ・ハンカチ・ケータイなどを入れる普段使いのバッグで、旅行先では日中の移動時にもちろんこれを使用したいんです。ガイドブッグだとか買い物した品を入れたいので、少し大きめです。 ところが、JALのHPにある規定サイズより若干大きいのです。ただ、アタッシュケースのような固いものではなく、革っぽい畳めるような材質のもので柔らかいものなので、検査をするための機械に通らないということはないはずなのですが、ちょっと心配です。 仮にこの普段使いのバッグがOKだったとして、機内では本を読みたいので、座席頭上にある荷物入れではなく自分のすぐ近くにバッグを置いておきたいので、荷物入れには入れたくないのですが、前の座席の下などに置いておけばOKでしょうか。 それから、あちらこちらのサイトで確認したのですが、どうもスプレーやT字髭剃りについて意見がバラバラで、改めて確認したいのですが (1)T字の髭剃り、および眉毛そりのための刃先が数センチのものは機内ではなく旅行用の大きいバッグに入れて預けてしまえばOKなのでしょうか。 (2)髭剃りのシェービングフォームなのですが、商品にはLPガスと書いてありまして、気圧か何かの影響でカバンの中で吹き出ないか心配だったので念のためこの商品のカスタマーセンターに問い合わせたところ、高温の場所では破裂する心配があるが、気圧では影響はないと言われました。 実際のところ、どうなのでしょうか？（もちろん、旅行用のバッグに入れて預けます） それから、今回の予約は旅行会社で行ったのですが、そこで渡されたのは、そこで発券されたA4の出発時刻だとか、日付が書かれた簡素な紙で、右下にバーコード（ケータイで言うところのQRコード？）があって、それを機械にかざしてチケットを発券するようなことを言われたのですが、その機械はカウンターだとか、手荷物検査だとかのわかりやすいところにあるのでしょうか。 無知蒙昧でお恥ずかしいのですが、ご存知の方、教えてください。
今度、都内への引っ越しをすることになりました。 ただ、婚約予定者が関内に住んでいるため、横浜方面へのアクセスの良い駅周辺に住みたいと考えています。仕事の関係で1,2年後に同居予定です。 自分は、仕事は豊島区周辺へ車での直行直帰です（毎朝8時頃に豊島区へ到着しなければいけない） 都内詳しい方、既にお住みの方等、オススメの町がありましたらアドバイス頂けると幸いです。 ＜補足＞ 横浜方面だと東横線沿いで中目黒等、豊島区に近いことも考えると恵比寿辺りなのだろうか？と考えています。 または、この際思いきって、関内に住んでしまうのもありかと考えましたが、首都高 横浜公園から北池袋出口まで平日朝はどの位かかるのか検討もつきません・・・。1時間越えでしょうか。。。
来月、友達同士が結婚する事になり式に参加する為に東京に行きます。 2泊3日のスケジュールを立てました しかし、どうも母や、彼氏からは東京に行くという話をしたら、『本当に行くの？』としか言われません。 確かに、東北での地震もあり、最近では関東地方を震源にした地震や、昨日や今日とかも静岡での地震もありましたし、神奈川の断層が活発化してるなどのニュースもありました。 そのようなニュースを知る度に、『こんな状況でも行くの？』と言われてしまいます。 以前、東京で働いてましたが4年前に地元、北海道に帰ってきて生活をしていますが、仕事の休みを利用して友達と遊ぶために東京に行く事もあるので、私的に、軽い感じで東京に行くっていう感覚。 でも、母や彼氏からしてみたら何かあったら嫌という気持ちが強いそうです… 以前であれば、そーゆ不安がなかったから行く事に対して、何も言われませんでした。 私も不安がない訳でもありませんし、地震が大の苦手で少し揺れただけでも動揺したりしますが、友達同士の結婚とあり2人を祝福したいという気持ちもあるので参加する事にしました。 でも、その前になんとか母と彼には、きちんと説得させてからとも考えてはいるのですが 一体どのようにして、説得させるのがいいのか分かりません。 筵、行かない方がいいのかなとも考えてしまったりもしています とりあえず、行くのであれば万が一の事を考えて、なにかしらの備えってして行くべきなのかなとか思ってはいますがこれは、やりすぎでしょうか？
どこの神社か探しています!! 崖の上の林の中に建っていて小さめの拝殿が幾つもあるんですよ。 鳥居も幾つかあり、みんな赤色でした。 崖の下は普通に家が建っていてその家の前に電車が通っているんです。 国内の似たような神社であれば何処のでも良いので神社の名前と、ある場所を教えて下さいm(__)m
普段は新幹線を利用しないので、詳しい人教えてください。 ８月１１日に新幹線、在来線を使います。 新幹線、在来線ともに指定席を購入です。 東京～岡山～米子 えきねっとできっぷ予約しました。 乗り換え案内で調べた結果 運賃合計金額は　19,610円でした。 駅の指定席券売機で購入しようとすると、22,390円になりました。 なぜ、乗り換え案内の値段と違う合計になるのでしょう？ この値段の差は何でしょう？
日曜日、ひさしぶりに車で表参道へでかけます。 おそらくパーキングもとても混むと思うのですが、ここならいつでも大体とめられる、駐車料金がわりと安いなど、情報をお持ちの方、よろしければ教えていただけないでしょうか。 日中、周辺をぶらぶらする予定なので、多少遠くても大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
去年行った名古屋城は、お城の中に当時の様子が再現されていて、思いのほか楽しめました。 名古屋城のような、展示物の充実した楽しめるお城があれば教えてください。（国内どこでも結構です）
　８月に土日を挟んで３泊４日で信州へ旅行へ行きたいと考えている３人家族です。（私、夫、１歳児） ガイドブックを買って見ましたけれど、どこも自然が美しく素敵で迷ってしまいました。 ずばり旅行のテーマは 「避暑地にマイナスイオンを吸いに行きたい！」です。 東京から電車で行こうと考えています。 写真で見ただけですが、上高地の『河童橋』、岐阜県高山市の『新穂高ロープウェイ』からの大パノラマ・・・素敵～！ 山で深呼吸して、川の音をじっくりと聴く。美しく壮大な自然を観る。夜は旅館で家族風呂・・・のような旅がしたいのです。 気がかりなことは１才２ヶ月のこどもがいることです。 ヨチヨチ歩きを始めたばかりで、移動はまだまだバギーと抱っこです。 しかし、山へはバギーなんて持って行けない、 かと言って長時間抱っこヒモの登山なんて無理がある。 子どもの調子も気になるところ。 そもそも子連れで山なんて行けるのか・・・ 歩く道の整備状況も気になる・・・ 上記のことを含めて、信州への旅はどこが良いですか？行きやすいですか？ ガイドブックには上高地バスターミナル→河童橋　徒歩５分とありました。 あ、５分なら行けそう！と思いましたが実際どうですか？ 大正池から河童橋コースもいろいろ見られて楽しそうですが、河童橋まで１時間・・・ 無理ですね。 気づけば残り１ヶ月ないのに目的地も宿も決められずに少し焦っています。 いろいろと教えてください。よろしくお願いします。
いろいろと観光地に行っていまして、そこで将来別荘を持てたらいいなと思っているのですが、別荘地には思いのほか足を踏み入れていません。そのためいまひとつ対象地が絞れません。 【質問】　どこがすばらしい別荘地でしょうか？ ＜条件＞ １．絶景であること。夏に冷房が要らないこと。（例）軽井沢標高1000ｍは近年暑い。 ２．北アルプス、八ヶ岳、南アルプス、浅間山、吾妻山、蔵王山、妙高山などが美しく見える場所。 ３．東京高井戸拠点から車で４時間圏。 ４．10月の初冠雪と5月の残雪が美しい場所。 ５．生活用品の調達、病院が不便でない所。 ６．富士山周辺別荘地は分かりますので除外。 よろしくお願いいたします。
夏休みに、新幹線で熊本から大阪に行く予定を立てています。 初めて行くのもあり、よくわからない事があるので質問させていただきます。 予定では８月５日（金）の午前７時～８時の間に熊本駅を出る新幹線に乗り、新大阪駅まで行ければと思っています。 いとこに会い、すぐ帰宅する予定なので８月５日の夕方頃には新大阪を出たいと考えています。 ・熊本駅から新大阪駅まで乗り換えなしで一気に行く新幹線はあるのでしょうか？ また、あるなら熊本駅をでる時間・新大阪に着く時間を教えていただきたいです。 ・熊本駅から新大阪駅まで往復するとき、１番安い値段だと、いくらぐらいになるのでしょうか？ 席は、自由席にしようと思っています。 ・自分は、今学生なのですが、チケットを買うときに学割のような割引はあるのでしょうか？ もし、あるならば通常のどれくらい安くなるのでしょうか ・チケットは予定日の何日前までに購入（又は予約）すればよいのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありません よろしくお願いします。
小型のキャリーバックを買ったのですが、 4車輪にしてみたら、電車の中で動いてしまって押さえてないと動いてしまいます 車輪はシリコンの音があまりしないもので勧められたのですが、 逆に車輪がなめらかすぎて電車の中で苦労します 4車輪はみんな電車の中では動いてしまうのでしょうか？ 買ってみて予想外のことでした
岡山市在住の大学１年です 夏休みを利用して 一泊二日の旅行に 行こうと計画中です 移動手段は電車か夜行バスです コストをなるべく抑えて なおかつ楽しめるような オススメ場所を教えてほしいです! ちなみに人数は４人です よろしくお願いします。*
今年の夏休み、８月５日に熊本から大阪に行こうと考えています。 交通手段は熊本駅から新大阪まで新幹線で行こうと考えているのですが、交通機関に無知なものでわからない点がいくつかあるので教えていただければ嬉しいです ・熊本駅から新大阪まで、新幹線で行くと往復で１番安い値段はいくらなのでしょうか？ ・チケットの予約・購入はどこですればよいのでしょうか 上の質問でご不明な点がありましたらご指摘いただけると嬉しいです よろしくお願いします。
彦根市で24時間営業していて泊れるスーパー銭湯はないでしょうか？
高速道路の混み具合を知りたいんですが、7月末に東京から宮城県まで行くんですが上りと下りのピークを教えて下さい。
ドライブについて教えてください。 ７月３０日くらいに子供たち３人でドライブに行きたいのですがどこがいいと思いますか。 子供の年齢は上が高校１年生で、中学２年生（二人とも女の子）中学１年生の男です。 現在東京の大田区に住んでいますがあまり遠出はしたくないといっています。 レンタカーを借りていきますが格安でいけるいいところを教えてください。 よろしくお願いしましす。
参加人数によって、添乗員の人数に決まりはあるのでしょうか？ 参加人数２００名、バス４台で日帰り旅行を行いましたが、 添乗員は１人、バスガイドなしでした。 普通はもっと添乗員もしくはバスガイドがいても良いと思うのですが、 添乗員の人数に決まりはないのでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私は地方の田舎育ちで、現在も田舎暮らしなんですが… コンビニは公衆トイレ感覚です。 トイレを借りたお礼に商品は買いますが、コンビニに寄る目的がトイレであることが多いです。 が、以前東京に旅行に行ったとき、トイレを借りようとコンビニに入ったら、トイレがなくて驚きました。 都会のかたは、急にもよおした時はどこに駆け込むのですか？ また、コンビニの従業員のかたはどこで用を足すんですか？ くだらない質問ですいませんが、素朴な疑問です。 田舎のコンビニのトイレは、場所によっては男女別にバリアフリートイレまで完備してたりするので、かなりカルチャーショックでした…
こんにちは。 電車なんですが、小田原→伊勢市の乗車券(1枚になってるやつ)を購入しました。 名古屋乗り換えなんですが、これって途中下車的な感じで名古屋で改札でて、外でご飯食べてからまた電車乗れますか？
先日JR東海ツアーズで「日帰り１ｄａｙいいがネなごや」という新幹線のチケットを購入しました。 ■参考URL: http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourDetai … 往路のチケットには、「指定列車以外に乗車の際は別途乗車券・特急券の購入が必要」と記載されており、購入時にも同様の説明がされました。 この場合、自由席だとしても他の時間発の新幹線には乗れないものなのでしょうか。 お詳しい方、同様のチケットを利用されたことのある方がいらっしゃいましたらご教示いただけますと幸甚です。
私は関西住みですが近所の旅行代理店には東京・北海道・熱海・松山・出雲・長崎・沖縄等の旅行パンフレットが並べられています。 ふと思ったのが… 観光地に住んでいる人達でも当然ながら旅行をすると思いますが、その人達は国内なら一体何処に旅行に行くのが主流なのでしょうか？ 関西の人達なら沖縄・北海道・東京・九州等沢山あります。 特に国内観光地の定番、沖縄の人達は旅行するなら飛行機利用のかなりの長旅になる筈です。 素朴な疑問ですがよろしくお願いします。
高校生です。 夏休みの8月上旬～中旬に、まだ「行くかも～」の段階なのですが 高校生二人で沖縄旅行を考えています。 ですが、初めてなので飛行機の事についてよくわかりません。 1)飛行機は学割のようなものは効くのでしょうか？ 　値段は安くてだいたいいくらぐらいになるのでしょうか・・・。 　ちなみに空港は羽田～那覇だと思います。 2)飛行機の予約はネットがいいのでしょうか？ 　その場合、支払いは銀行振り込み等になってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
来月帰省するのでプールを探しています。実家が行橋ですが、昔は市民プールがありましたが今は営業していないよです。 行橋、北九州あたりで、子どもと楽しめるプールがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
タイトルの通り米軍基地に入りたいのですが、やはり基地関係者の友人など いないと入れないのですか？ それと米軍開放デー？というのも沖縄以外の基地で、どこか 一番、早いところありませんかね
今度、友達のいる東京にいきます それからその友達と2人で地元の福岡の小倉まで一緒に帰ります 席が隣同士になるためにはどうしたらいいでしょうか ちなみに別々で予約し代金を払います 指定席なるものを利用すればいいのでしょうか
夏の家族旅行（一泊）の行き先で悩んでいます。 和歌山からの出発になります。 車で５時間くらいまでの距離で、観光スポットがあって、町の散策も楽しめるようなところが理想です。 近年の行き先は、名古屋、鳥取、岐阜、淡路島などですが、毎年ネタが尽きてきて、行き先を決めるのに時間がかかってしまいます。 子供も中学生ですので、体力的には問題ありません。 おすすめのスポットがあれば、教えていただけると有難いです。
こんにちは（*´▽｀*） 久々な友人と会うことになりました。 ランチしながらゆっくり話したいなーと思っているのですが、どこかいいお店ありませんでしょうか？ 座っていてもおしりがいたくならないイスと、ゆっくり話せる席、おいしいごはんが希望です（*´ω｀*） 場所は、渋谷・新宿・池袋あたりが希望です♪ 価格はなるべく安め（～２５００円）がいいかなと考えてます<(_ _)> よろしくお願いいたします＾＾
福岡から東京まで西鉄バス 天神～新宿8000がありますが 時間に余裕がある(何日でも)のでもっと安くいける手段はないかと探しております よろしくお願いします
今年の夏から秋にかけて、一人旅を考えております。 ひぐらしの鳴き声を聞きたいです。 宿にいるだけで、ひぐらしの鳴き声が聞けて、歩いて行ける範囲に自然を満喫できる散歩道なんかがある所を知っている方、教えて下さい。
初めての投稿なので わかりにくい点が多々あると思いますがよろしくお願いします。 わたしは仙台在住。 友達Aは盛岡 友達Bは宇都宮にいます。 友達２人と東京に演劇を見に行く計画を立てているところなのですが、 宇都宮にいる友達が「東京に泊るよりわたしの家に泊ったほうが安い」と言ってくれました。 折角宇都宮に行くのですから、観光がしたいということで 調べてみたのですが、仙台から宇都宮に直通のバスはないみたいです。 どういうルートを通ったら 一番安く行けるのでしょうか？ 細かく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、演劇は７月１７日のお昼からです。
名鉄北新川駅には駐輪場はありますか？ 北新川駅から歩いて約20分のところに、勤務することになりました。刈谷から北新川駅まで名鉄で通勤します。毎日歩いて20分は大変なので、北新川駅周辺に駐輪場があれば自転車を駐輪場においておこうと思います。有料あるいは無料の駐輪場はありますか。教えてください。よろしくお願い致します。
唐突ですが一般的に東より西ほど日の出の時間が遅く、日没の時間も遅い…との認識でよろしいですよね？ それを踏まえていただき… 以前８月中旬ごろ稚内に行きました。 快晴で見晴らしのいい場所との条件が揃ってはいましたが 夏至を2ヶ月ほど経っていながら19時を過ぎても利尻・礼文方面の夕焼けがきれいで 20時近くまで周囲がほんのり明るかった記憶があります。 稚内は日本では最北であり列島では東の方にも位置しますから その頃には日没も早いと思って訪問したところ、その時間帯にきれいな夕焼けが見れると思わずに いい思い出になりました。 後で聞けば緯度が高いから夏季は日照時間が長い。その分、冬は日照時間が極端に短い。 とのことでした。 ---------------------------------------------------------------------------------- ところで昨日は夏至でした。 どこも日照時間が1年で一番長い日だと思うのですが やはり緯度による差は大きいのでしょうか？ 例えば稚内や根室と沖縄や小笠原諸島を比較すると どちらも日照時間は1年で最も長くても、その時間には大きな差があるのでしょうか。 また、稚内や根室など北緯や東経が極端な場所では夏至の時期 21時近くまでほんのり明るいのかな？などと思ってしまいますがどうなのでしょうか。 または沖縄など、西の地域でも同様に遅くまで明るいのでしょうか？ たいへんわかりにくい質問で申し訳ありませんが こうした知識に乏しいので回答いただければうれしいです。
東京から京都へのお土産で悩んでいます。 3,000～5,000円位で考えており、時期は6月末で、あまり日がないので、東京駅で購入可能か、 取り寄せ可能な物をお願いします。 甘い物があまりお好きではないそうなのですが、お土産といえば甘い物ばかり浮かびます。 甘さ控えめ、もしくは甘くないお菓子か、お菓子以外のお勧めがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
夏休みに旅行を検討しております。 ただ、２歳半の娘の車酔いがひどく、交通手段を電車で考えております。 東京から３時間程度の距離で自然が満喫できる場所を紹介願います。 なお、１泊２日の行程予定です。
今週末にアウトレットに行こうと思うのですがどこが一番、楽しめますか？ 候補としては、越谷レイクタウン、入間アウトレット、幕張アウトレット、南大沢です(^-^ゞ そのほかにもいいところがあれば教えてもらいたいです☆ よろしくお願いいたします(^-^)/
　お世話になります。 　旅行時の趣味と言うと不謹慎かもしれませんが、これまで神社を参詣して御朱印をいただいていました。このたび、仏閣でも集めたいと思うのですが、単なるスタンプラリー感覚ではなく、お寺の場合、般若心経を納経して(正確には宗派によって納めるお経の種類も変えるべきという説は見ましたが、それはまた別の話とします)、それから御朱印をいただくのが良い、というサイト(個人で御朱印を集めておられるサイトや、正式なお寺のサイトなどで)が多く、また、参拝時に読経すると、やはり早くても４～５分はかかり(それ以上にペースを上げると、ただの暗証文を早口で捲し立てている感じになるのでお経をお納めするという観点から外れそうで)、たとえば今みたいに時間に余裕のあるときに写経して、それを寺院にお納めして御朱印をいただく、という風にしたいと考えています。 　このときの写経ですが、個人運営サイト様ですと和紙に毛筆が当然(もはやそう主張するまでもなくそれが大前提という格好)ですが、この写経についての質問です。 　フォーマルな便箋や無地の上質紙などに硬筆(万年筆など)で写し、それをお納めするというのはマナー違反でしょうか。 　うちには毛筆の道具がなく、筆ペンを代用したとしても、硬筆書道は子供の頃からしていたのですが毛筆は学校の授業くらいでしかしたことがないため、丁寧に書いても汚くなるので、お納めするに値しないのではないかと…。 　気持ちがこもった写経なら問題ないんじゃないか、と友人からは言われましたが、実際に仏閣へ納経をされていらっしゃる経験者様各位のご意見をお聞きしたいと思います。 　よろしくお願いします。
スカイマークで障害者割引が受けられる療育手帳（航空割引・本人の印あり）を持っています。 が、スカイマークで飛行機をネット予約しようとすると、 区分（第一種・第二種）をチェックしないと先に進めないのですが、 戦傷病者手帳や療育手帳のチェック欄がありません。 ここで質問ですが、この場合、 第二種などをチェックして予約をとっておいて 当日カウンターで手帳を見せるなどでも通用するのでしょうか？ 万一当日になって無効になると大変なので心配です。 問合せの電話がつながらないので、わかる方いましたらお願いします。
こんにちは。 ロッカーの暗証番号を忘れてしまいました。 ダイアル式で4桁です。 数学が苦手で恥ずかしいのですが、 これって０００１～９９９９を試せばいいのでしょうか？？？
七月に友人五、六人と一泊二日で富士山に登ろうと思っています。 とことん楽しむ為に必要なものは何でしょうか。 カメラ、小説、iPodくらいしか思いつきません。 持って行くと便利な物、楽しい物を教えて下さい。 ご存知な方がいらしたら加えて回答お願いしたいのですがお酒は宿泊施設で買えますよね？
飛行機：ベビーカー・チャイルドシートの梱包 お盆に帰省のため国内線を利用します。 いつもJALを利用しているのですが、 早割がとれず、今回初めてスカイマークを利用します。 子連れで飛行機は初めてです。 子供は帰省時に１歳１０か月。 電車・バスなどは日常的に使用しており、新幹線もたまに使います。 質問ですが、 ベビーカーとチャイルドシートを預け荷物としてお願いする予定で、 スカイマークさんに問い合わせたところ預かることはできるが 梱包はお客様でと言われました。 以下質問いたします。 よろしくお願いします。 ・ベビーカーがターンテーブルを回っているのは見たことがありますが、 　いったいどういった梱包をすればいいのでしょうか？ 　雨風をしのげる程度でよいのか、衝撃に耐えられるくらいのほうがいいのか。 　ビニールでくるむ程度で大丈夫でしょうか？プチプチなどの緩衝材も使ったほうがいいですか？ ・大きな傷がついたり壊れることも覚悟のうえのほうがいいでしょうか？ ・よく海外の航空会社では荷物の移動する際に 　係員がスーツケースを放り投げて宙を飛んでいると聞いたことがあるのですが、 　このように手荒に扱われてしまうのでしょうか？ ・フライト中はカーゴルーム？などのように、 　他の荷物とは別の部屋で丁寧に預かってくれるのでしょうか？ ・チェックインのときに丁寧にお願いしますなどとリクエストしてもよいのでしょうか？ 心配ならやめときますが、 梱包はお客様でと言われてしまったので、どうしたらいいものかと思っています。 参考までによろしくお願いします。
６月２６日の午後５時ごろ横浜を出発して、青森まで車で行きたいのですが、ETCの高速料金を教えて頂きたいです。 だいたいで構いませんので、どうぞ宜しくお願い致します。
飛行機にどうしても乗りたい娘がいます。 そこで、日帰りの往復旅行をしたいと思います。 名古屋発、どこでも良いのですが、とにかく安く日帰りできる路線、航空会社はありますか？ 飛行機の種類などは問いません。 7月か9月の日曜日が良いです。 また、そのチケットの取り方なども教えてください。 よろしくお願いします。
昨晩6月13日午後10時ごろ岡山県岡山市内で夜空に響き渡る爆発音のような地震の前触れのようなとにかくデカい音がしました。様子を伺ったり、テレビで地震速報みたけどなにもわかりません。誰か知ってますか？
よく、千葉と埼玉がライバルとか、茨城と栃木がライバルということを聞きますが、日本で他にライバル同士の県ってあるんでしょうか？ あったら教えてください。 特に長野県のライバル県が知りたいです。
川崎市の新百合ヶ丘に引っ越してきたばかりです。 もっとも近くで土曜日もやっている郵便局を教えてください。 お願いします
鹿児島の方言で、 ●ようこそいらっしゃいました ●楽しい思い出 ●お待ちしてました ●楽しむ ●また来てください はなんと言うのか知りたいです。
今度、友達と巨大迷路に行ってみたいねという話になり、大人でも楽しめる巨大迷路を探しています! 日光にあるというのは調べてわかったのですが、他に見つからなくて(>_<) もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください! 場所は関東圏内(東京から車でいける範囲なら尚嬉しいです☆)でお願いします!
8月に友人たち８人（全員19歳）と旅行に行くべく、ANAのHPから予約しました。 予約を完了させ、確認のメールが来たのですが、そこには 「未成年者のお客様のみのご旅行の場合、保護者（法定代理人）の同意書が必要です。」 とあり、その下のURLをクリックしてみると 「20歳未満のお客様が単独で当社と…………同意書が必要です」 とあったのですが、 これは「20歳未満が一人で旅行するとき」に必要なのか、 「20歳未満の人たちだけで旅行するとき」に必要なのかどちらでしょうか。 明日ANAに直接問い合わせてみようと思いますが、「送付は３日以内」と書いてあるのであせっています。
３年前に日本へ帰ってきて 友人が住む九州へ遊びに行こうと、 友人がチケットをとってくれたので、羽田の空港カウンターで すみません「SNAの受付カウンターはどこですか？」 ・・と聞いたら、４名程のカウンターの女性が「SNA?」 と不思議がって言われたので、「スカイネットアジア航空」です。 と言ったら、「？？？」と航空会社を知りませんでした。 「え？日本では、この航空会社はないのかな？」 と思って不安になりましたが、後々友人に聞いたら、 九州では知られてるし、日本の航空会社は少ないから 普通知っているのにね？？　と彼にも不思議がられました。 これって・・　どういう事？？ ただメジャーな航空会社でないとしても 日本の顔である羽田航空の受付の方でも知る必要はないのでしょうか？ 僕が以前、住んでいたヨーロッパでも各国の受付の方々は他の国々の 航空会社もキチンと把握していたのに？？　日本らしかぬ・・と思いましたが、 皆様は　SNAって知っていますか？ ヘンテコリンな質問で申し訳ないです。
こんにちは。韓国放送局です。 日本の面白い市場を教えて下さい。 よろしくお願いします。
8/6～8/8ごろに入校で合宿免許を取りたいと思ってます。 でも教習所が多くてなかなか決めれません(>_<) 希望は ・予算27万ほど ・食事がおいしいところ ・設備が整っているところ ・甲信越・東海～中国地方あたり です。 友達と5人で行くつもりです! 体験談などでもいいのでアドバイス下さい!!
スカイマークのチケットを取って、コンビニ振込み完了したのですが。。。キャンセルしなければならなくなりました。予約センターに電話しろとHPに書いてあるので、電話をずっとしているのですが、今週全く繋がりません。空港カウンターに直接行けば、キャンセル手続きと返金頂けるのでしょうか？急いでいます。よろしくお願い致します。
埼玉県 大里郡に住まいの方にお伺いします 定年後に引っ越しを考えていますが、住み心地はいかがですか
今年のお盆に岐阜羽島から山形県の米沢まで新幹線（東海道新幹線＋山形新幹線）で行きたいのですが、一番安くチケットを購入する方法をどなたか教えてください。 早割、ネット予約、窓口等何でもＯＫです。座席は指定席にしたいです。 また東京で途中下車した場合、やはり料金は変わってくるでしょうか？ よろしくお願いします。
夫婦と小学生・幼児の４人で夏休みに列車旅行したいと考えています。 発駅は名古屋至近。 黒部アルペンルート・箱根・大井川・四国方面へは行ったことがあるのでそれ以外でおすすめを教えてください。 ＪＲのＨＰや旅行代理店サイトなどは格安と謳っていても家族で行くとなるとかなりの出費になるものしか目にしなくて困っています。「格安列車旅行」「夏休み旅行」等と検索してもイマイチ思うものにヒットしません。時刻表もあわせて見ていますが、どこがいいのかわからず頭が混乱してきてしまいます。 特に子供達が電車好きなので、色々な電車（他の乗り物もＯＫ）に乗せたいと考えています。 期間はお盆期間の１週間以内で。 注文が多くて本当にすみませんが、詳しい方、教えてください。
日本国内で地震と台風直撃が少ない都道府県はどこですか？
埼玉県在住の者です。 週末に妻が里帰り出産から戻ってきます。もちろん子供（生後3か月）も一緒です。 名古屋方面から東海道新幹線を使い、品川駅もしくは東京駅で下車の予定です。 私は車で駅まで迎えに行きます。できれば駅前の駐車場に停め、新幹線のホームまで迎えに行きたいと思っています。 東京駅か品川駅で、週末のお昼頃に、確実に駐車できるとしたらどちらがお勧めでしょうか？ 具体的にお勧めの駐車場がありましたら、併せてご教示いただけると助かります。 確実に停められることが第一の条件ですが、乳児がいるので、あまり駅から遠くない駐車場だとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
避暑地（北海道以外）でセグェイが乗れる観光地を教えて下さい。 本当は北海道の十勝にある千年の森に行きたかったのですが、 今回は見送ることになりました。千年の森みたいにツアーがある場所はありますでしょうか？
長崎県の佐世保から福島の郡山市まで車で行くとして何日位かかりますか？ 運転は一人で 高速を使う予定です 後燃料費 高速代を含めると何れくらい かかるでしょうか わかる方いましたら教えてください
高知市内から大分の別府に行きたいのですが行き方がよくわかりません バス ＪＲ フェリーなど どの乗り物に乗れば良いかもわからないのでどなたか料金なども含め詳しい方がいれば教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
私は、免許を取得して１８年になります、女性です。 今まで、ほとんど毎日車を運転してきました（ずっと軽自動車ですが）。 事故は自分からは起こしたことはなく、停止中に追突されるとか、 そういうのだけです。 交通違反は過去２回、慣れぬ道で一時停止を見逃したこと、一方通行を見逃したことです。 自分ではそこそこの運転は出来ているかなと思っています。 通常の道路では流れに乗って運転できていますし、右折でも、 危険ではない程度にさっとタイミングを見つけて曲がることも出来ますし、 知らない道路でもそんなに物怖じはしないです。 駐車も縦列でも出来ます。（当たり前かもしれませんが） というように、日常運転するのには何の不満も無いのです。 しかし、最近、高速道路が利用できればどんなによいか、と思うことが増えてきました。 私は四国在住なのですが、四国では隣県に行くのに、どこへも山を越えなければならず、 下道を通っていくとどえらい時間がかかるのと、大変疲れます。 また、山道はすぐ大雨で通行止めになります。 ただ、私は初心者マークがとれてすぐの頃、高速道路を熟練者に助手席に乗ってもらい、 運転したのですが、未熟なことと軽自動車でスピードもさほどでなかったこともあり、 後ろの車が、まるで一般道であるかのごとく、ぴったりと後ろにくっついて煽られました。 当時その車線は１車線しかなく、申し訳ないとは思ったのですが、 どんなにアクセルを踏んでも、恐らく恐怖で踏み切れなかったのだと思います。 その後２車線のゾーンになったときに、猛スピードで抜かしていきました。 なかなかＳＡのないところだったので、譲ることも出来ず・・・。 私は恐怖でただただハンドルにしがみついて事故を起こさないようにするのみでした。 それ以来、高速道路が恐ろしくて乗れません。 今も乗っているのは軽自動車ですが、当時の車よりも性能はよいでしょうし、 私も度胸がついたし、スピードを出すこと自体はさほど恐怖ではありません。 しかし、一番怖いのが最初に高速に乗るときの合流なのです。 普段は車線変更や、幅員減少時もスムーズに出来るのですが、 なにせ高速道路はスピードが違いますから、タイミングを間違えば事故になってしまいます。 タイミングが合わなくても、合流路線？で止まってはいけないとなると、 どうしたらいいのだろう、と考えるだけで冷や汗です。 慣れればいいのでしょうが、慣れるためには結局高速道路に乗らなければならないという、 なんともしがたい状況です。 スピードを落とさずに合流というのが、多分自分的には怖いんだろうと思うんですが、 なにがいいアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 以下の道路について、過去に通行したことのある方、どんな感じの道路か教えて下さい。 (1)国道352号新潟・福島県境 (2)埼玉・長野県境の三国峠 (1)は、舗装されてはいるものの、道は狭くてガードレールはなく、道路を沢の水が流れていてケータイも通じず、冬は通行止になるとは聞いています。 (2)は、埼玉県側は舗装されていないということは聞いていますが、詳しい情報がありません。 上記(1)、(2)の道路を過去に通行したことのある方、実際に走ってみて感じたこと、通行にあたって気をつけた方がいいこと、眺望オススメポイントなどなんでも結構です。ご教示いただければ幸いです。 ちなみに、(1)及び(2)の道路は、コンパクトカーで通行しても大丈夫でしょうか？それとも危ないでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
淡路町、秋葉原、お茶の水の辺りで 大きめの１００円ショップってありませんか？
こんにちは。 この度土日を利用して、山口から一泊で旅行に行こうと考えているのですが、なかなか行き先が決まらず困っています。 移動方法は車を考えていますが、料金が安ければ交通機関を使っても大丈夫です。 訳あって出発が13時くらいからになるのですが、この出発でもその日のうちに到着して楽しめる場所といえばどちらでしょうか？ 水族館や動物園、もしくは遺跡、温泉がある所だと嬉しいのですが、なにかいい観光プランはありませんか？ どなたか詳しい方、ぜひ教えて下さい！
6月に自転車で一人旅をしようと思っています。 まだ目的地が決まってないので、お勧めの場所や、良いプランがあれば 教えていただきたいです。 ちなみに、 東京都足立区に住んでいる28歳の男です。 期間は3～4泊くらい。 自転車にギアは付いてますが、ロードバイクではありません。 よろしくお願いします。
国内線手荷物X線検査で、銀行キャッシュカードやクレジットカードなど磁気カードに影響はありますか？手荷物の中にそのまま入れておいて大丈夫でしょうか？
一眼レフカメラの充電器を失い困っています。 急に水曜日から海外への出張が決まりカメラのバッテリーが切れていたので充電器を探したのですが最近引っ越しとかしたりのドタバタでどこを探しても見つかりません。 使用している一眼レフはキャノンのEOS Kiss X2、バッテリーは「LP-E5」なのですがこの充電器がAmazonやヤフオクで探しても早くて一週間近く掛かるとのことなのです。 ビッグカメラやヤマダ電機のサイトでも売り切れや入荷未定と表示されていました。 出来れば安い互換機を購入したいのですがどこか日本橋の電気街でカメラ充電器を沢山取り扱っているお店とかないでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
はじめまして、スウェーデンの出身で、今札幌に住んでいます。去年の夏北海道に引っ越し、一年間日本に住むつもりです。スウェーデンに帰る前に、少し旅行したいです。日本では、北海道と東京なら訪ねたことがあります。古い建物に興味があり、構造設計の勉強をしているので、日本の建築学についてもっと学びたいです。それで、南日本に行くつもりですが、古くて、典型的な日本の住宅がどこにたくさんあるかあまり分かりません。 どこに行ったらいいと思いますか^_^。 ぺテル・スヴェディーン
広島平和記念公園付近で、食事、お土産さがしのできるお店を教えてください。その他、お勧めのばしょも・・・。一応、修学旅行だということを考慮していただけると、幸いです。
カテはイマイチ不明だったためここにしました。 3人で東京行く予定をしております。 あとの2人は免許はまだ獲得しておりません。　夏までには取れるので、取った後、数日後に行く予定をしております。 車は、3人の誰かの自家用車かレンタカーのどちらの方がいいでしょうか？ やはり、自家用車では、自分的に、事故とかをした時にめんどい気がするので、レンタカーがいいのではないのか。って思いました。 間違っていますでしょうか？　マツダレンタカーは4回ぐらい利用しています。 トヨタレンタカーとマツダレンタカーならどちらの方が得になりますかね？ 長距離なので、軽自動車ではきついので・・プリウスかインサイトとかがいいですかね？ いろいろアドバイスをお願いします。
この民芸品はどこ（何県とか何市、何町）の物で なんという名前でしょうか？ 中国地方か四国地方の物だと思います。 欲しいのですが産地も名前もわからず、探すことができません。 どなたかご存知でしたら教えてください。
タイトル通りですが… 小田原から伊豆北川駅までいきたいのですが、学割はききますでしょうか？ 距離の計算がわからず困っています。 よろしくお願いします
民宿を経営されている方の質問です。 ５０男の１人旅です（自転車） 今時のシーズン（５月や１０月）によく民宿を使って、自転車ツーリングをしています。 なかなか民宿で面と向かって聞きにくいので質問です（チョット思うことがあったので、、） １人での宿泊は、平日（もしくは日曜）で空き部屋があっても避けたいでしょうか？ それとも、おじさんの１人だとチョットイヤでしょうか？ 自転車だから？（到着時汗くさいことは確かにありますね） 土曜日や休日前は混んでいたりするので避けています。（平日か日曜　泊） 素泊り、もしくは朝食付きの宿泊で　夕食はしません （自転車で到着時間が遅くなることもあるので、迷惑になるのでいつも夕食はなしにしています） 予約は当日朝、か前日午後あたりにします。 （行程から場所がキッチリ決められない。　　体調、天候次第） よろしくお願いします。
お目にとめていただき、有難うございます。 茨城県つくば市研究学園D10街区にある『ラ・フリーチェ』という結婚式場に行かなくてはならないのですが、札幌市に住んでおり、ネットで調べてもサッパリでした。 茨城空港から近いんでしょうか？ 空港からつくば行きのバスが出ているとか、新郎が言っていたらしいのですが… どなたか行き方、所用時間を教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
今大阪で花火の音がしているのですが、どこでやっているのでしょうか？
全国の各地域の徒歩用地図を数多く出している会社を教えてください。 よろしくお願いします。
6月に入ってからですが、土日で鈴鹿サーキット～鳥羽～伊勢へ旅行に行こうと思っています。 小学生2人と2歳児の5人で行く予定にしています。伊勢には車で何度か行ってます。 今回、電車で行こうかと話が出ています。全部の行程を電車にしたら子供も親もしんどくなるかな～と思っています。 鳥羽まで電車で行きレンタカーを借りて鈴鹿まで往復し、翌日は伊勢神宮をお参りして電車で帰るかすべてを電車とバスで移動するか。 電車で行った方で大変だったことや楽しかった事、この方法ならどう？と言う方いてましたらお願いします。
時間貸しで人力車に乗った場合、食事の間はどうすれば良いでしょう？ 外で待っててもらうのでしょうか？ それとも一緒に食事をとるのでしょうか？ 一緒に食事をとる場合、食事代はこちら払いになるんでしょうか？
新宿駅から徒歩で行ける範囲内で予約ができる低予算のお店はありますか？ １３人ぐらいで高校生なので予約ができ、また一人あたり１０００円ちょっとで抑えられるようなお店を探しています。
最近地震の後、気のせいか季節の割りに気温が低い気（特に夜が）がしたり、さっきまで晴れて居たと思ったら急に雨が降ったり止んだりの繰り返しだったり、やけに風（冷たい）が強く何時までも吹くし、今年の夏は専門家は猛暑だと言っていますが！其れだけでは済まない様な気がしますが？
例えばですが、旅客機の離着陸の瞬間に震度５クラスの地震が起きた場合、危険はないのでしょうか？
日本の空港で、最も多くの世界の都市と繋がっている空港はどこですか？ 日本の空港で、最も多くの世界の都市と繋がっている空港はどこなのでしょうか。 世界95都市とを結ぶ成田空港なのでしょうか。 それとも、他の空港の方が多くの世界の都市と繋がっているのでしょうか。
２才になる子供がいます。 引越しを考えているのですが、子育ての支援や医療などの環境が整っていて 住みやすい都道府県を教えてください。 市町村名まで教えてもらえるとありがたいです。 ここはお勧めってとこありますか？
5月下旬の休日に博多駅近辺⇔広島駅近辺をレンタカーで行こうと考えているのですが 日本カーソリューションズとバジェットの2社で迷っています。 日本カーソリューションズ (24時間レンタル＋免責料込) 660cc：4,095円 1000cc～1300cc：4,620円 ミニバン1：8,400円 ワゴン1：11,025円 バジェット(満タン不要キャンペーン利用) 軽：9,030円 1000cc：10,920円 ミニバン：18,165円 8人乗ワゴン：25,253円 人数が決まってないのですが、 ・高速は行き帰り共利用します ・広島駅周辺に着いたら数時間車は止めますが、それ以外寄り道はしません。 各車種の場合どちらの方が安く済みますか？ できればおよそのガソリン代も教え頂けたら嬉しいです。
夜行バスで福岡へ向かおうと考えています。 朝6時前につく予定なのですが、用事の前にシャワーかお風呂に入りたいと考えています。 私は26ですが、私みたいな女でも気軽に入れるようなところはありますか？
全国の混浴温泉を巡っています。 東日本では多くの温泉に入りましたが、 この度西日本に引っ越したので新たに探してます。 規模や入りやすさに関係なく、お勧めがあれば教えて下さい。
関東近辺から車を乗せてフェリーで北海道に行こうと思っていますが、 どこの港から行くのが一番安いですか？ 大人ふたりだとどれくらいしますか？ また北海道に限らず、自家用車を乗せてフェリーに乗ると どういったところに、どれくらいの値段で行けますか？ フェリーに乗ったことがないので、何もわからないのですが、 フェリーに詳しい方、宜しくお願いします。
湖西線の堅田から阪和線の日根野まで週末ＪＲを利用することが多い者です　 　 堅田から京都の乗車券と 堅田から京都の回数券で　日根野で精算する場合 料金が違ってくるのでしょうか もし違うのならそれぞれの金額を教えて下さい 堅田から大阪の乗車券と 堅田から大阪の回数券で日根野で精算する場合の 金額もお願いします」
一番近い駅までの切符を買い、 一度も改札を出ずにいけるところまで行く、 というのは可能でしょうか？ 駅員さんに怒られると伺ったことがあるのですが… 回答よろしくお願いします
新幹線で関空まで行く途中にて 新大阪駅か大阪駅で「改札内」の食事場所を探しています。 どちらも改良工事でお店がかなり減っているようなので 天王寺駅の構内でもOKです。 ジャンルは問いません。 高齢者帯同なので立ち食いは遠慮で・・・。 （改札外のいわゆる駅ビルに行かないと無理かな・・・）
宮崎駅前に引っ越してきました。 夫のスーツやＹシャツなど、クリーニングを出す機会が多いので、安いクリーニング屋さんを探しています。 徒歩で行ける範囲がベストですが、無理なら車で行ける範囲でもいいです。 よろしくお願いします。
加工品ばかりですか？イトーヨーカドーみたいに生ものもありますか？
鯛の塩釜焼きを作る時のオプーンの余熱の仕方と時間を教えて下さい。やはり昔の専売公社のＪＴＢ塩よりも自然塩のほうが良いそうですね。上手く出来る方法を教えてください。
突然ですが福井県から埼玉県までって何キロあるんですか？ Googleのナントカってのを使えばわかるらしいんですが携帯だしやり方が全くわかりません； 知っている方がいたら教えて下さい；
子供がアニメのスティッチを見てから「サトウキビ刈りをしてみたい！サトウキビを食べてみたい！」と毎日のようにおねだりをして来ます。確かに私も子供頃、「サトウキビを食べてみたい」とずっと思っていました・・・が！？未だに食べた事が無く、私も興味津々です！さっそくネットで検索してみた所、サトウキビ刈りはかなりの重労働のようですし・・・大人でないと無理のようですし・・・。何処か子供でも手軽にサトウキビ刈り体験をさせてくれるような所はありませんか？(子供は４歳です)ちなみにサトウキビは沖縄まで行かないと無いのでしょうか？九州など暖かい地域でも栽培されてたりするのでしょうか？収穫時期は何月頃なのでしょうか？質問責めですみません・・・教えて下さい。
青森から京都まで旅行しようと思ってますが、 東日本と西日本は周波数が違うと記憶してます。 充電するといっても携帯電話や携帯ゲーム機くらいのものですが、 青森で購入した携帯電話や携帯ゲーム機は京都でも充電可能なんでしょうか？
今年の夏に西日本・四国を車で夫婦二人で旅行を計画中です。１、大阪のいとこに会うこと。２、岡山の友人に会うこと。３、道後温泉に宿泊すること。４、鳴門の渦潮を見ること。この4点は必ず果たしたいことです。車の走行距離と、どのあたりに宿泊すればよいのか教えてください。ちなみに、日数と料金は指定いたしません。
小中、良く写生大会に参加していたので 久しぶりに写生大会に行きたくなって調べてみたのですが 何処も、「小学生中学生の方」の指定付き・・・・ やっと探し出した場所も、「在住市民に限る」などの指定付き・・・ など、参加者を指定する大会ばかりでした。 年齢、在住関係なく、誰でも参加出来る愛知県内の写生大会を教えてください。 ちょうど今の桜の季節に出かけたいと思っているのですが、 他の季節も興味ありますので、情報お願い致します。
4月30日（土）の16：00頃東京駅を出発し、関西方面へ行こうと思っています。 この頃の自由席の混雑はどの程度でしょうか？ 座る為には相当前から並ばないといけないでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
教えてください。 １　食べ物が安い ２　できれば飲み放題（で、安い） ３　飲み放題の種類にワインが入っている どうぞご紹介のほどよろしくお願いいたします。 たとえばチェーン店でもいいです。
フリーマーケットに行くお得な時間帯を教えてください。 朝早く行くといい品が替える場合があります。値段は高いです。 12時すぎてからいくと、やすく大量に品が買えます。 どうしたらよいのでしょうか？
「エキナカ」について大学の授業で調べている者です。 例えば東京メトロのエキナカは、20代以上の女性向けの店舗（ex.エステ・ネイル・ヘアサロン、バックアクセ類の雑貨、女性一人で入りやすい飲食店etc）が多い気がするのですが、 (1)男性の方はエキナカではどんな施設や店舗を利用されますか？ (2)男女問わず聞きたいのですが、あったら便利だなと思う施設や店舗はありますか？ すでにあるところもあるかもしれませんが、他に考えるとしたら語学教室、ブックストア（エキナカで予約した本を受け取れる）＆雑貨屋、保育所、病院等があると便利なのかな？と思っているのですが…。
現在、首都圏地域では、地 震の影響で水、電気共に不足しており、電車などの公共交通機関にも影響が出ているため、お店なども通常に開いていないところも多いです。 このような地震の影響は、日本の西及び東共にどの辺りまで及んでいるのでしょうか？ ここなら全国の人が情報交換を行うので、わかるかなと思いました。 静岡から西側や、岩手から東側でも影響が出ているのでしょうか？ さすがに名古屋、青森辺りになるとあまり影響が出ていないのかなとも思いますが。 お店とか普通にやってますか？公共交通機関は通常運行ですか？水・電気不足してないですか？ 皆さん、状況報告お願いします。
４月上旬に新門司と神戸を往復します。 出来れば安く抑えたいので、もし空いているなら相部屋や雑魚寝部屋にしたいと思っています。 勿論その日の運にもよりますが、 この時期の個室以外の混雑具合を教えてください。
福岡在住のものです。 関東・関西の方は、福岡県の地名の中で 福岡・博多・天神のどの地名が馴染み深いですか？ 自分の出身地を伝えるときにどれが一番分かりやすいのかなと思いまして... よろしくお願いします！
浜松市内です、被災地に行き私達に出来ることをしたく思いボランテアに行く計画をしています。 高速、浜松インターから現地まで時間はどのくらいかかりそうですか、 ボランテアの受け付けは何処にありますか。 日曜日に10人ぐらいで行く計画、自家用車で行きます。 現地でガソリンの入手は出来ますか、 その他ボランテア希望者への情報を下さい
この写真の場所を探しています。 左に写っている赤いポスト？のようなものがある公園か広場のような所だと思うのですが、分かる方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
私は運送会社で、ジャスコとイズミヤのメインの配送の仕事をしていました。大阪、和歌山、奈良、兵庫、滋賀、京都に配送していましたが、京都人の交通マナーは最悪です。どの県でも店から出る時は自然と入れてくれますが、京都ではそうはいきません。手を上げてお願いしても無視されます。60代夫婦の普通車が平気で入れないように差を詰めます。他の近畿の府県では経験しない事を多くしてショックをうけましたが、思い起こすと昔中学生のときに京都の父親の会社の保養所のおばはんが京都に「上ってきはったんですね」って言った事覚えてます。 島田伸介を見ても分かるように京都の人間はうさんくさいというか・・・ 昔の都？誰でも憧れる観光地？外国人に人気？ でも近畿で一番嫌われてるのは京都人です。 建物には憧れますが、京都人が嫌いです。 本籍鹿児島、生まれ大阪市、育ち和歌山市、現在大阪府。
里帰り出産のため沖縄に帰ってきていたんですが、4月に岐阜県に住む主人の所に戻ることになりました。 フライトの頃には子供が５ヶ月になるんですが、飛行機に乗る前や機内での授乳について教えてください(＿ ＿) また、沖縄で使っていたチャイルドシートを持って行きたいのですが、手荷物として預けられますか？ 既にチケットをとっていて、子供は膝上です。 ＪＡＬで那覇空港から中部国際空港までです。
宮城県石巻市の避難所の名簿はありませんか？特に、石巻高校、石巻にある法務局のがあると助かります。たくさんの知り合いの安否が気になります。どうかご存知の方、宜しくお願いします。
新潟県でもガソリン不足なのでしょうか？知ってる方教えて下さい。
３月３１日まで仕事が休みになったので、一人旅しようと思っています。 おすすめの場所はありませんか？
計画停電の続く間は終日、身延線が運休になるということなのですが 身延線を使わずに静岡市から甲府市まで行く良い方法があれば教えてください。 ちなみに１６日に行く予定です。
購入した「びゅう」商品の取消料の扱いについて公示され、3月11日から21日出発分までの取消料は収受しないということでした。しかし、電話が常に話し中状態でつながらず、キャンセルの意思が伝えられません。どなたか対処の仕方について御教示ください。
福岡の杷木IC～神戸の高丸ICまで休日料金1000円で行けますか？ 利用方法を教えてください。 御願いします。
蔵前橋通り、台東１丁目あたりに上京１日目の息子がいます。泊まる場所が確保できなく困っています。今夜過ごせる場所をどなたかお教えください。よろしくお願いいたし
高速道路にときどきあるサービスエリア。そこで働く人々はどうやって通勤しているのですか？毎日高速道路を使ってですか？それにしては職員専用の駐車場とか見かけないのですが、どうしているのですか？職員専用の出口があって、そこを出て一般道で帰るとか…。SAによってはすごく辺鄙なところにあるものもあるのですごく不思議です。教えてください。
寝台特急　あけぼの 　　　　　　　カシオペア　　 　　　　　　　トワイライト　　 　　　　　　　サンライズ出雲・瀬戸 　　　　　　　日本海　 　　　　　　　 特急　ドリームにちりん 急行　はまなす 　　　　能登 　　　　きたぐに 以外の夜行列車があれば教えてください。　 それとサンライズののびのびシートとあけぼのゴロンとシート以外に特急料金だけでのれる寝台列車編成がありますか？
東京都中央区日本橋浜町2丁目付近でバイクを止られる場所ってありますか。 駐車場やバイクパーキング、切符を切られない場所なら路上でも構いません。 宜しくお願い致します。
神戸～大分間のダイヤモンドフェリー「さんふらわあ」の船内のレストランは、料金、内容等どんな感じでしょうか？最低いくらくらいで食事ができますか？ダイヤモンドフェリーのホームページには出てないですよね？
地方都市から羽田着が１０時台で、翌日朝６時４０分発のアメリカ行きに乗る予定です。 宿泊代を節約するために子供（９歳・１１歳　女の子）と母親３名で、国際線ターミナルで夜を過ごす事は無謀でしょうか？
１人～４人くらいで日本（特に東北）を旅行したい外国人（or日本人)を私の車を使い目的地まで運んだり 観光させる仕事をしたいと思っています。 ネットなどで希望者を募集→メール等で希望を聞いて日程やプランを立てる→空港や指定の場所まで迎えに行く →希望地を巡る→場合によっては宿泊予約などもする、料金は１日貸切運転手付きで数万円以内くらいを予定 と言う感じで考えています 今の仕事は時間の自由が利くので最初は空いている時間をつかって行おうと思っています。 バスツアーや鉄道の旅と違って、その場の思いつきや希望を柔軟に取り入れることができる ２人以上でも料金を定額にすれば鉄道やバス旅行より安上がりになる、東北を観光するなら 鉄道より車の方が有利で料金もわかりやすいと言うのを売りにしようと思います。 車は５人乗りOR７人乗りの自家用車を使う予定です、英会話が少々できますがもっと勉強するつもりです 以前友達（外国人）を数日かけて車で東北案内したらとても喜んでもらえたのでそのような 旅行がしたい外国人をターゲットと考えています。 現在普通自動車免許をもっていますがそれ以外は特に資格はありません 私の運転免許、車、余っている時間、英会話能力を 東北旅行をしたい外国人役立ててもらって賃金を得たいと言ったところです。 このようなことをする場合どのような資格、注意点、心得、準備が必要でしょうか 多分保険などの知識も必要だと思うのですがどなたか教えてください。
神戸(明石～三宮付近)から香川県(高松市)まで中型バイクで行きたいのですが、一番安いルートを教えて下さい。 何件か似た質問を見つけたのですが、たこフェリーは閉鎖しています。最新の情報がほしいので質問させていただきます。 250ccのバイクで、二人乗りで行くので、なるべく休憩がしやすく分かりやすいルートでお願いします。 また、かかる時間と費用を教えて頂けたらとても嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
4/22の午後の羽田発那覇着、および4/24の午後の那覇発羽田便で最も安くなるのはどれになるのでしょうか？ スカイマークが安いのかな、と調べたのですが、ＪＡＬ，ＡＮＡともに各種割引(金券ショップで売っている株主優待券使用も含む)があり、どれが安いのかわかりません。 ご回答いただけると幸いです。
3月後半にママ友と小学生の子連れ(計4人)で1泊2日で旅行をしようと思います。 目的は、子供に京都の名所(清水寺など)と奈良の名所(奈良公園、東大寺の大仏)を見せてあげることなのですが、交通手段で迷っています。 近鉄、JR、高速バスなどいろいろあると思うのですが、 安く効率的に回ろうと思うと何がお勧めでしょうか？ (フリー切符などの設定もあるのでしょうか・・） また、京都で小学生でも興味を持ちそうな観光場所をご存知でしたら ぜひ教えていただきたいのですが・・・。 こういった旅行ルートでご経験のある方がいらっしゃいましたら 是非何かお役立ち情報をいただけると助かります！ よろしくお願いします。
近々1泊2日で青森旅行に行き、現地でレンタカーを借りようと考えています。現地のレンタカーショップの料金を見るとハイブリッドカーはエコカーよりも+3,000円増しとなっていてどちらを借りようか迷っています。 そこで質問なのですがフィットクラスのいわゆるエコカーとハイブリッドカー、どちらを借りるのがお得でしょうか？ 結局現地での走行距離と旅行時のガソリン価格によって決まってくるとは思いますが、できれば似たような感じでエコカーかハイブリッドカーをレンタル利用された方、またはレンタカーに詳しい方のアドバイスがいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になった先輩の送別プレゼントに、革使いのキーケース（メンズ）を探しているのですが、鳥取市で良いお店を思いつきません。米子あたりまで出かけてみようかと思うのですが、どこへ行ったらよいか、わからなくて。。 ブランドものとかではなくて、おしゃれな雑貨とか、セレクトショップ、オリジナル品のような物をイメージしているのですが、どこかおすすめの店を教えていただけませんか？
秋田市から新横浜駅まで高速道路を使って車で行く時の行程を教えてください。また、標準に高速道路を使用した時の料金と川口JCTから先の道順と注意点を！当方、田舎者で不安です。金曜日の深夜に出発予定です。よろしくお願いいたします。
ICOCA　を持っていますが、このICOCAを使って東海地方にあるMANAKAは使えるんでしょうか？ 名古屋市のバスに乗車予定です
子供会で毎年３月にボーリング大会を行っているのですが、マンネリ化してるので どこかおすすめの場所はありませんか？公園・体験教室などなど 子供１０名（小学生）　大人７名 予算一人２０００円以内 よろしくお願いします。
山頂などにある、三角点にある石柱に彫りこまれた十字マークは東西 南北に対応しているのでしょうか？ それとも、十字の交点だけが意味ありでしょうか？
JR駅で降りて（新幹線でも構いません）歩いていける混浴温泉があれば教えてください。 駅からバスを乗っても近かったり、駅から徒歩３０分程度ならかまいません。 お願いします。
4/4の21:00福岡発の飛行機に乗る予定です。 最寄りの駅は米原なのでやはり新幹線がお得なのでしょうか?? そうなると切符は金券ショップや旅行代理店などを利用するのですかヾ(´∇｀*)??*'. それとも丹空港まで行って,飛行機の方がいいのでしょうか?? その場合,早割?なども使えると聞いたんですが… 無知なものでなんにもわかりません(;_:) 当日は多少時間はかかっても構いませんので,お得な方法をご存知の方はぜひ助言をお願ぃします(o・∀・o)♪
愛知県の学生です。 春休みに友達6人で泊まりに行こうと計画していたのですが 安い所は全て5人までで、 6人部屋となると一気に値段が上がって手が出ません。 コテージとかバンガローとかでもいいので どこか6人1部屋の宿を知っている方はいないでしょうか？ できれば名古屋などからバスがでているものだとありがたいです。 予算はバス代等を含め1万円で考えているのですが… 場所は横浜～神戸までがありがたいです。
先ほど旅行会社に問い合わせてみたところ、成田に12:55集合、14:55出発と言われました。（ちなみに行くのは東欧です。） どうやら、9:00～15:00というのは、この間の便ということみたいです。 ですが、12:55集合だと、京都からの夜行バスに乗っても7:00には着くので逆にしんどいかなと思っています。（8500円ですし） 当日新幹線で行くのはお金もかかるし、初めての成田、海外旅行なので遅れたら怖いなと考えてます。 すると、やはり前日に4200円の昼間バスで前乗りして、東京～京成電鉄～成田間の安いホテルに泊まるのが安全でいいかなと思いました。 探してみるとだいたい4000円近くの所ばかりで、送迎バス着きのところか電車賃＋格安ホテル（東京～成田から少し外れる）か、どちらが得なのか分からなくなってきてしまいました。 そこで、もし知っておられる方、おすすめがある方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
来月にツアーでオーストリア、チェコなどの東欧に行きます。初めての海外です。 ですが、成田発です。 行きの飛行機が9:00発ということは、 7:00には空港にいとかないといけないので新幹線や飛行機だと 成田周辺で前泊しないといけませんよね？ すると新幹線11500円＋成田まで1100円＋宿泊費になり、 それだと余計にお金がかかりそうなので、成田ー京都間の夜行バスを利用しようと思います。 これだと6:54に成田着で、往復14500円で済みます。 バス8時間＋飛行機11時間＋バス2時間（現地）でも、20歳の学生なら何とかなるでしょうか？ ちょいちょい休憩はあるみたいです。 また、むこうから帰ってくるのは13時なんですが、成田から出る帰りの京都行きバスは22時です。 それまで時間がつぶせる場所ってあるでしょうか？ 東京までは結構遠いですよね？ ごちゃごちゃ書きすぎて申し訳ないですが、 要はできるだけ安く、かつ負担がなるべく少なく京都ー成田間を移動する方法を教えていただきたいです。 無茶な質問ですがよろしくお願いします。
父親が数年前に家を出たきり帰りません。生きていることがわかり、友人に送られて来た写真です。岩手県もしくは、長野県、新潟県あたりだと思うのですが…お願いします。
展示船など船内部の見学ができる所を教えてください。大小問いません。 いままでに知っているのは ｓｈｉｒａｓｅ 氷川丸 海王丸 サンファン館 ホエールランド 船の科学館 三笠公園 潮騒王国
東京に旅行に行くので職場の方にお土産を買いたいのですが、職場が和菓子の製造で相手は職人さんなので何を買おうか悩んでいます。定番のものを買ってもどうかと思うので・・・ おすすめのものなどがあれば教えてもらえると嬉しいです。
３月14日に京都の清水寺付近へ旅行へ行きます。旅行などした事がなく、わからない事だらけですので、数点質問させてください。 まず、香川から京都まで高速で行こうと思うのですが、だいたいのかかる時間と高速料金を教えて下さい。 あと泊まるホテルは「ホテル東山閣」なのですが、徒歩圏内で夜９時位まで開いているお店(食事、お酒、遊び、買い物)のお勧めはありますか？ 重ねての質問失礼いたしました。
教えて頂ければ幸いです。 　 旅行会社にある『航空券＋宿』のパッケージを購入し、違う宿に泊まる事は可能でしょうか？ （宿のみキャンセルするかたち？） 現地にて泊まりたい宿があるんですが、パッケージで選べる宿ではなく 往復航空券を単品で買うより上記パッケージのほうが安いので考え中です。 　 宜しくお願いします。
100m×100m以上の非常の大きな平面をもつ駐車場を探しています。 全国何処でも構いません、情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。
今度サントリーの武蔵野ビール工場の見学に行かせていただくことになりました。 ゼミで行くこともあり、きちんとした服装がいいと思うのでスーツで行こうと思っています。 工場見学はスカートやヒールは避けたほうがいいと聞いたことがあります。 ただ工場見学の案内の写真を見ると、案内をしてくださる方もスカートにヒールなので大丈夫なのかと思いました。工場の方からも特に服装の指定はありません。 私はパンツスーツを持っていません。私服もジーパンなどしかありません。 スカートやヒールでも大丈夫でしょうか？ それとも新しく用意をしたほうがいいでしょうか？
テレビで吉野山座像堂の柱は和尚さんの話では、梨の木、ツツジの木との事ですが直径１mm、 高さ２０mm程の材木が必要と思われますが、又桜の木も候補になるとの事です。が桜は金峯寺の 御神木ゆえ使わないとの事です。どの木を考えてもクニャクニャした印象しかありません。曲がったところはそのまま使用するとの事ですが、そんな素材ってありますか　?
山梨市から博多まで新幹線で大人2人に10歳・2歳児で行きたいのですが、どのルートが出来るだけ周囲に迷惑かけず、親子の負担が少ないと思いますか？ 特急で新横浜へ出て新幹線のぞみが一般的かと思うのですが、大阪からレールスターだと個室があったり、大人の間にチャイルドシートのような物を取り付けられると聞きました。 多少時間が掛かってもその方が良いと思いますか？のぞみにはレールスターのようなサービスはないのでしょうか？ また、大阪経由で行く場合は静岡に出たほうが良いのか？どう行くのがスムーズかよく分かりません・・。 アドバイスよろしくお願いします。
今週末に彼女と神戸に遊びに行きます。20代後半の年代です。 旧居留地で昼過ぎから夜まで古い建物見物などして散歩する予定です。 地元の方が行くような旧居留地にある夜ご飯のお勧め店・カフェ・お勧め場所など教えてください。 あと夜ご飯を食べた後、夜の散歩か夜景スポットで少しまったりして帰る予定ですので そういった場所も教えてください。 趣向としては二人ともあまり観光地化されていないような所が好きです。 よろしくおねがいします。
今度、スノーボードしに滋賀県または岐阜県にいこうと思っています。 しかし、スタッドレスタイヤがないため、レンタカーにしようと思っています。 レンタル期間は二日間の予定ですが、お勧めのレンタカーの借り方と店を教えてください。 以上、よろしくお願いします。
金光から倉敷イオンまで自転車通勤しますが、どの道がよいでしょうか？
彼女と二人で考えてます。 自分は学生じゃないですが一応同い年です。 卒業旅行として連れていこうと考えてるんですが、18で宿泊など出来ますでしょうか？ また予約などはどうですか？ 3月の半ばから4月辺りを考えてます。 お互いの予定がまだわからないので予約をいれられません。 最低何日前には予約したほうがいいでしょうか？
高3です。 昔TSUTAYAのカードを作っていて、またつくろうかなと考えています。 それで、少し前とは申込時に要る物が増えているようなので、一応確認させていただきたいのですが。 入会申込時には、学生証(顔写真有)と保険証カードがあれば大丈夫でしょうか？ もしかして、TSUTAYAによって必要な書類が異なるとか、ありますか？ 出来れば今日中に作りたいです。よろしくお願い致します。 あと、カテ違いだったらすみません。
東日本にしかない食べ物ってありますよね。すあま、とかすだこ、とか。 西日本にしかしかない食べ物もあると思うんですが、思いつきません。 思いつくだけ教えて下さい！！
来週末、愛媛からさいたままで車で出かけます。 そこで、道中の高速道路のＳＡでおすすめのものをおしえていただけないでしょうか？ このＳＡの○○がおいしいとか・・・ おすすめの施設があるとか・・・ 夜に出発するので、ＳＡにゆっくり寄れるのは下りになると思います。 よろしくお願いします。
今日、飛行機の席の予約をしてお金を払ったのですが、前に予約していたことを忘れて、新しく予約してしまいました。 ので、今日予約したのをキャンセルして前予約したところに変えるとき、キャンセル料はどのくらいですか？ 飛行機に乗るまで一週間以上前です。 JALで予約しました。 福岡～羽田です
旅行の幹事になるのですが、初歩的なことを教えてください。 一泊２日の独身者の男２人女２人の旅行をするのですが、この場合４人部屋を一つ予約すればよいのでしょうか。それとも男女別で２人部屋を２つ予約するのがマナーなのでしょうか。 よろしくお願いします。
静岡県の清水区より、岩手県の盛岡まで格安な交通手段、教えてください。着時間問いません。
新潟から成田空港まで行きたいんですけど、大きいなスーツケースが二つあるからバスのトランクに積んで行った方がいいと思うけど、そんなバスはありますか？長岡とか新潟市出発の。
電車やバスで長距離旅行をすることがありますが、移動中手持無沙汰になって 携帯をいじっていたりすると、すぐに電池が切れてしまいます。 最近はアプリも充実しているので、携帯のお世話になる事は増える傾向だと思います。 自動車であれば、シガーソケットを使って充電をしながらなので気になりませんが、 上記のような時、みなさんはどのように対応されていますか？？ 「こんな便利なアイテムがある」、とかあれば教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
配送の仕事をしています。目的地に行くのに携帯でナビをしているのですが、 ソフトバンクの840SHという携帯を使っているのですが、機種的にナビ機能が使えません。 だから本の地図でだいたいのところを調べたら携帯のヤフー地図で細かなところを調べるという感じでやっているのですが、たまに出ない住所とかもあって困ります。 そこで地図アプリみたいなのをダウンロードしようと思っているのですが、 何を入れればいいのかまったくわかりません。 何かお勧めのアプリがあったら教えてください。 または別の方法等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この度私用で、大阪と名古屋間を往復することが多くなり、 安く・早く移動できる手段はないかといろいろ探しています。 ネットで調べているのですが、通常の値段・時間のものしかなかなか探せず、 詳しい方にぜひお聞きしたく質問します。 ルートは2つ考えています。 ・新大阪⇔名古屋 ・難 波⇔名古屋 回数券や金券ショップの利用も考えています。 そのあたりを利用したほうがいいのかなどのアドバイスもあればぜひお願いします。 以上、よろしくお願いします。
名古屋に住んでいますが、車で富士山を見に行きたいと思っています。登山ではく、雄大な富士山を見ながら旅行です。 出張で新幹線に乗ると新富士駅が目の前ですが、車だと遠いなとわがままながら思ってます。そこでお聞きしますが、愛知から行く場合どの辺りから富士山は綺麗に見えるのでしょうか？また、見に行ったのに曇りで富士山が見えないというのは避けたく、天気はどの地域を調べて天候はどの状態がいいでしょうか？
こんにちは。２０代♀です。 　 近々夜行バスで東京へ行きます。（１人でです(^_^;)） 夜２１時過ぎに地元を出発し、翌朝６時過ぎに到着予定です。 その時なのですが、車内は乾燥すると思うのですっぴんで行こうと思っています。 現地へ着いたら彼が迎えに来てくれることになっているので、メイクはそれからしようと思っているのですが、 乗車中は自分の車で行く時と違い何かと不便だと思うのです。 それに私は車に酔う体質なので薬はもちろん飲んで行きますが、本を読んだりはどうしてもできません。 そこで夜行バス経験者（？）の方にお聞きします。 こんなものがあったら便利だった！というものや、車内での時間潰しにはどんなものがありますか？ また車内での肌の乾燥予防やむくみ予防等あれば教えていただけたらと思います。 　 よろしくお願いします(*ｖωｖ*)
東京に住んでいるものです。 2月11日の建国記念日から二泊でスノボ旅行に行こうと考えています。 彼女を連れていくのですが、彼女は初スノボ、自分は中級コース入り始め、といったレベルです。 彼女の分も自分が出すため、なるべく安いツアーを探しています。 色々見ているんですがなかなか見つかりません。 安くて、初めての女の子でも楽しめるような格安ツアーはありますでしょうか？ 贅沢を言えば温泉もあるといいかと。 ちなみに自分は車は持っていないので、できれば電車か、送迎付きがあれば嬉しいのですが・・・。 免許は持っているので必要ならレンタカーもありです。 引き続き自分でも探しますが、みなさんの知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
友達と4人で遊ぼうと思ってます。 なのですが、兵庫・滋賀・岐阜・愛知という4人ともバラバラの地域に住んでいます。 この4人で遊べる面白いスポットってありますか？？ 遊園地でも、観光地でもなんでもいいんです！ たとえば、奈良県で観光など… お願いします！！
テレビやドラマなどで、電光掲示板(TVモニター)にメッセージや写真などを 表示して相手にメッセージを伝えるなどの演出がありますが。そのようなメッセージ 表示してくれる電光掲示板などは、有るのでしょうか? 当方は、岡山に住んでいる為、岡山の中に有れば一番いいのですが もしないのであれば、神戸などで可能の場所は、有るのでしょう? よろしくお願いします。
はじめまして。 この度、受験の為に一人で東京に行くのですが、 長い滞在になるので帰りにスーツケースを宅配したいと考えています。 探してみたのですが、旅行用だと往復のセットなどになっていて、 片道だけで良いのでどれを選んだらいいのやら、判断しかねています。 ゆうちょさんやクロネコヤマトさん、どの会社のパックやコースがオススメでしょうか？ 宜しければ助言いだたけると大変助かります。
福井県福井市に日焼けサロンってありますか?? 急ぎですのでなるべく早く回答をお願いします<m(__)m>
沖縄から親戚が遊びに来るということで、 帰りのチケット（中部セントレア→那覇JAL）をとり、プレゼントすることにしました♪ しかし、ここで問題が・・・・ チケットに記載ある名前本人しがそのチケットが使用できないということを知らずに 私の名前で購入してしまいました・・・・ してはいけないことだと分かっていますが、その帰りの日は満席でもうチケットの手配ができない状態なので、今回に限って使用したいと思っています。 搭乗の際に、本人確認などはあるのでしょうか？ 性別は同じ、年齢は私が２６歳で親戚が６０歳です。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
２５才男です。来週末、彼女の誕生日デートで京都（拠点は四条あたり。１時間くらいの移動は大丈夫です）に行こうと思っているのですが、調べてみると寺・神社系が多くて意外に行くところがない・・・元々プランたてたりするのは苦手なので、そのせいかもしれませんが(汗 晩飯を少し豪華にして、デート自体はそれほど張り切るつもりないので、デートらしい雰囲気のいいところ、何かないでしょうか？メジャーな寺とかは大体行きました。 よろしくお願いします。
今月末、飛騨高山の白川郷のライトアップを見に行きます。そこで服装、装備に悩んでいるのですが、服は重ね着やダウンコートなどでなんとかなりますが、靴はブーツとか長靴がいいでしょうか？ 持っていくとなると荷物になるのでつらいところなのですが。それと、高山市内の散策は防水加工などの普通の靴でも大丈夫でしょうか?その日の状況で長靴などは調達しようかなとも思っています。
こんにちは、 今朝方、祖母がなくなり宮崎に帰りたいのですが、正月明けということもあり 所持金が余りありません。 何かよい航空券の入手方法などありませんでしょうか。 区間：東京→宮崎
本州で、今シーズン、まだ降雪の無い地域はどこがありますか？ 雪が降っても積もっていないというのではなく、雪が降っていない地域を探しています。 全部でなくても良いので、よろしくお願いします。
テレビで紹介してた島があったのですが、とても魅力的なのですが、なんという島なのか忘れてしまって調べられなく困ってます（汗 テレビで見たときの印象を書きますので、分かる方がいれば教えていただけるとありがたいです。 ・日本の島だった気がします。ただし特別な許可をもらわないと入れないみたいです。 ・視界いっぱいに「緑」しかないという印象です。視界に緑10割。もう土とかすらなく、多く水を含む分厚い苔の上に木や植物が立っているので、緑以外は視界に入らないという印象が強かったです。 これくらいしか覚えてないです。（滝汗 視界に緑10割なんてそうそうないと思うのですが……、もし心当たりがあれば、よろしくお願いします～。
旧市街地といえばヨーロッパなどの城壁に囲まれた市内を指して使われるのが一般的なようですが)うろ覚え・・・) 東京でいう旧市街地とはどの辺りに当たるのでしょうか？ 城下町の所とかですかね？ 宜しくお願い致します。
三重県の伊勢神宮近くの宇治山田駅と五十鈴川駅にはコインロッカーはありますか？
三重県の伊勢神宮近くの伊勢市駅にはコインロッカーはありますか？
AIR DOに問い合わせても回答がイマイチよくわからなかったのでこちらで質問させて頂きます。 悪天候等で飛行機が別の空港に着陸する場合や出発した空港に引き戻す可能性があった時に、日時変更不可な航空券でも無料で別日に変更できた事があったのですが、これはどの位の悪天候の状態で変更可能になるのでしょうか？？ 5分、10分遅延してるだけの場合でも無料で変更してもらえるのでしょうか？？ AIR DO側の説明では遅延してなくても悪天候だから今日飛行機に乗りたくない、といった場合でも無料で別日に変更できる場合がある、と言ってたのですが、今日雪だから別の日にしたい、なんて理由が本当に通るのでしょうか？？そういう理由でOKなら雪が多い地域なら毎日のように変更できちゃう気がするんですが…。 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
4日に町田市から静岡県の三島大社に行きます。 三島大社近郊でおすすめの観光地を教えて下さい。 メンバーは60代(女)20代後半(女)30前半(男) 移動手段は自家用車(ノーマルタイヤ) 御殿場、箱根、熱海、小田原意外でお願いします。
天皇陛下のお誕生日や年明けに行われる新年の一般参賀に参列するには、何か条件とかあるんですか？事前予約とか。 必需品や注意事項なども、あれば教えてほしいです。
国内線の機内サービスってやっぱりクラスによって変わりますか？ 僕が今朝乗った飛行機は初めてにしてJALのファーストクラスだったんですが、結構至れりつくせりでした。 上着を脱げばすぐ預かってくれるし、ドリンクが空けばおかわりはいらないか聞いてきてくれるし、乗った直後は客室乗務員が挨拶に来てくれるしで、庶民には最高のひと時でした。 クラスJやエコノミーでは、どこまでのサービスがなされるんですかね？
ＪＲの夜行バスが、雪のため運休になってしまいました。今日まで仕事があり、３日までしか休みがないためどうしても今日実家に帰りたいのです。 東京、横浜から関西方面行きを探しています。今上野にいますが、バスにのれなかったため引き返しています。 すいませんが、緊急事態なので助けてくれる方を探しています。直前まで予約できる夜行バスのサイトなどもわかると助かります。 あと、今大変困っていますので、「あきらめてください」「夜行バスに乗る奴なんて貧乏だ」などといった不毛な回答だけは控えていただけると嬉しいです。
既出かもしれませんが・・・・ 車で長野から富士山の初日の出を家族で見たいと考えています・・・ 理想のスタイルは富士五合目位まで車で行って車中泊し、初日の出を見る・・・・・ と言う感じです。。。 ・・・と言うわけで質問させていただきたい内容は以下のとおりです！よろしくお願いいたします！ ・積雪や、道路状況、現地の混雑状況を教えてもらえませんか ・長野から行くとして、ベストルートはどういったルートでしょうか（車の積雪対策や防寒対策は万全にしたいと思っています） ・おススメのポイントやそのほか注意したいポイントがあればできる限り詳しく教えて貰えませんでしょうか 以上、よろしくお願いいたします
都道府県の各人口が知りたいので それらが掲載されているサイトありますか。 宜しくお願いします。
４月頃、札幌から埼玉の大宮まで行きたいです。 途中、仙台で途中下車したいのですが、どのように切符を買うのがお勧めでしょう か。 今のところ考えている旅程は下記の通りです。 　札幌～青森は急行はまなす、 　青森～新青森は普通列車、 　新青森～仙台は新幹線、 　仙台で半日ほど途中下車。 　仙台～大宮は新幹線。 ※この旅程に強いこだわりはありません。 　時間がかかっても、極端に安くなるルートがあれば教えて欲しいです。 　（電車でなくても構いません） 　但し、仙台で半日程度途中下車するのはmust条件でお願いします。 下記のような疑問があります。 ・夜行列車に乗ってみたいが、あまりお金はかけたくない。 　「急行はまなす」には指定席のカーペット車両というのがあるらしいが、 　これはそれなりに快適に眠れるものなのか？ ・４月最終週のゴールデンウイークの時期になるかもしれない。 　その場合、通常期とは違う切符の買い方をした方が良いか？ よろしくお願いします。
チサンマンション及びその周辺にお住まいの方に質問です! ロゴマークの「ち」についてどう思っていますか? ちなみに、わたしはあのマーク個人的に気に入っています(*^^*)
のことについてですが 看板に最近iマークがついていますがあれはなんのことでしょうか？
って現在は使用出来る運用になったのでしょうか？ 先日羽田に着いた飛行機に乗りました。着陸した滑走路は ３４Lでした。左斜め前から同じ方向に着陸して行く飛行機が ありました。位置関係からいって２２に着陸したと思います。 以前は２２は川崎市の騒音の関係上使えない、と聞いたことが あります。
群馬サファリパークに、明日行こうと思っています。 学生なので、安く行きたくて・・・ 東京まで夜行バスで、行ってそこからどうしようと考えたり。 群馬まで、直通の夜行バスとかはないですよね？ 急で大変申し訳ないのですが、バスで行けて安上がりな群馬サファリパークまでの 行き方を教えてください！！
横浜駅から東京駅まで自転車で一時間１０キロ計算でどのくらいかかりますか？ また最短ルートがあれば教えてください。もしくは 自転車を運ぶいい方法があれば教えてください。 　要は横浜から東京に自転車を移動したいのです。
２５日にみなとみらいに車で遊びにいく予定です。 このエリアで当日（土曜日）でも一日料金の設定がある駐車場を探しているのですが、ネットで調べても２ヶ所しかみつけられませんでした。 自宅からの距離の関係で現地到着は１０時過ぎになりそうなので、この時間帯でも空いている確率の高い駐車場をもう何カ所かチェックしたいです。 現地事情に詳しい方の情報をお願いいたします。 、
パーティーをしようと思っています。 ・新宿駅周辺で、お酒を安く購入できる場所を教えてください ・新宿駅周辺で、安くて美味しいお惣菜を買える場所を教えてください JR新宿駅から徒歩5分くらいでお願いします。
土日祝日がETCで高速料金が1000円というものですが、来年の3月までだったのが延長されたって聞いたのですが本当でしょうか？本当だとしたらいつまででしょうか？
神戸大橋を原付で安全にわたる方法を教えて下さい。他のサイトに歩道をエンジン掛けて原付で走っても警察に注意されないと記載されておりましたが本当でしょうか？今後、毎日通うことになりそうなので安全に渡れる方法を教えてください。
下りの北斗星の大宮－札幌間を予約しています。 東京で用事ができてしまい、上野乗車に変更しようと思い、購入したびゅうプラザに行ったところ、 「区間変更の場合、一度キャンセルをして取り直すことになります。すでに満席なので、キャンセルした時点で別な人に取られてしまう可能性が大なので、やめた方がいい。」とのこと。 ならば、上野－大宮を別に買えばいいかなと思ったのですが、その区間だけの発売はできないと・・・。 そこで、みどりの窓口に行って相談したところ、「上野－大宮間は満席」と言われてしまいました。 (1)寝台列車の場合、一部の区間でも売れてしまうと、清掃などができないので、全区間売り切れとなってしまうのかと思うのですが、そうなのでしょうか。 (2)このような場合、何かよい方法はありますか？ 鉄道に詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください。
夜行バスしかありませんか？ チケットが買える所はどこですか？ （出来れば鴨島～蔵本内で） 何もわからないので教えてくださいm(__)m
青森新幹線の開通に伴い、八戸から青森までの在来線が第三セクターになりました。 今度、 東京→八戸までＪＲ新幹線、 八戸→野辺地を青い森鉄道、 野辺地→下北まで再度ＪＲを利用して移動をする予定です。 その際の往復割引運賃がいくらになるのか教えていただけないでしょうか。
新名神高速道路、亀山JCT⇔土山SA間を走行中に見えるある小高い山には 道路脇のフェンス伝いに『紙垂（しで）』と呼ばれる白い紙飾り （雨ざらしにも耐える様、実際には白い布かもしれない）が無数に連ね られており、あたかも邪気を封印する結界のごとくその山が祭られています。 その数はおそらく数百と非常に多く、上下線共に走行する車内からでも容易に 見て取れます。 で、これについては特に問題は無いのですが気になったのでネットで調べてみると、 土山付近のお寺の情報や紙垂の作り方が少し解った程度でして、問題の高速道路に かかる謎の紙垂による結界の情報は掴めませんでした。 あれは一体何なのでしょう？ 高速道路を建設する際の地鎮としてお祭りしたのでしょうか？ それともそれ以外の理由でああいった事をしているのでしょうか？ …謎です。どなたか地元郷土史または高速道路工事の最中に関する地鎮の エピソードや理由などお詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。 またはそういったサイトなどの情報でも結構です。 よろしくお願いします。
梅田の阪急三番街で食事をするなら、どこがオススメですか？ おいしいお店を教えてください。
料金と目的地までの距離で比較したいのですが、なにかいいサイトはありませんか？ ちなみに調べたいのは福岡県です。
長距離乗車券ですと途中駅での乗降はできますが、新幹線や特急の場合はどうなのでしょうか？ 例、東京から広島の特急券として、東京～大阪で下車し改札を出て、当日ないしは翌日に大阪～広島へ新幹線で行けるのでしょうか、それとも別料金が発生するのでしょうか？
ＪＲ浜松駅、沼津駅の各在来線待合室は、暖房のきいた待合室はございますか？ ＪＲ東海のＨＰで確認してもよくわからなかったもので。 知ってる方おられましたら、教えていただけると嬉しいです。
東海、近畿といっても広いですが、アウトレットモールはありますでしょうか？ 規模としては御殿場アウトレットや軽井沢アウトレットなどの大きな規模で あれば、と思っています。
週末、ドライブ予定です。 逗子～葉山で、お勧めスポット、絶景レストラン、カフェ等があったら教えてください。 ちなみに、東京発、した道利用、小さい子供連れです。 夫婦共、こっち方面は初心者なもので、ちょっとソレっぽい所に行きたいなぁと・・・ 宜しくお願いします。
東京メトロ銀座線秋葉原駅で東武線直通の乗車券で会津田島まで買えますでしょうか？
月末東京に旅行します。職場に二十代後半の女子がたくさんいて、お土産を買ってきたいです。予算1人千円くらいで、食べ物なら日持ちがするものでお願いします。できればコスメ系で地方では売っていないものがいいです。
地方の大規模な観光ホテルに勤務しています。レストラン・バーも和洋中を中心に5施設、温泉の源泉も保有しています。 12月の異動で予約・宿泊プラン作成担当になりました（※今まではレストランサービス担当）。担当者になってビックリした事は、じゃらんや一休、楽天トラベル等に載せているプランが、一泊朝食付きと、夕朝食付き、後はルームチャージプランの其々３つしかない事！ 早急にプランを増やしたいのですが、せっかく作るのなら「思わずクリックしたくなる・予約したくなる」プランで尚且「お客様に喜んで頂ける」プランにしたいと考えています。 「面白い！と思ったプラン」「思わず予約してしまったプラン」「素敵な特典がついたプラン」あなたのお勧めの宿泊プランを、どうか教えてください。 （※もちろん自分でもプラン案の構想は練ったり、実際にプランを各予約サイトで販売開始にしています。しかし、元がたったの3プランからのスタートなので、独力のみではプランを充実させるのが難しいのが現状、どうかあなたのお知恵をお貸し下さい！）
都営バスの、「小滝橋車庫前」→「市ヶ谷」までの【平日の】所要時間が分かる方、 または時間が検索出来るサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか。 色々検索しているのですが、時刻表しか見つからず… かといって、仕事があるので平日は確認することができません。 宜しくお願いいたします！！
神奈川川崎市の溝の口駅周辺にお住まいの方、教えてください。 もうすぐ溝の口駅近くに引っ越します。 ちょっと下見をしたりしているのですが、 日用品はどこで一番買えば安いのか疑問に思ったので質問させて 頂きました。 スーパーだと東急ストアかマルエツか、ドンキホーテでも 食料品がけっこう扱っておりました。 ドラッグストアもいろいろありますが、ドンキが安いのかなと思っています。 特にスーパーだと（東急は高いイメージがあり除外しますが） マルエツとドンキ、みなさんはどちらで食材など買っていますか？ その他オススメ店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。JRの学割について教えてください。 先日旅行会社に行って、JRの切符を予約する際 「学校で学割の発行はありますよね？」 と旅行会社の方に聞かれたので「はい」と答えたところ、 「わかりました。じゃあ予約しますね」 と言われたのですが、 学校に学割の証明書を発行してもらう必要はないということでしょうか？ 結局、学割の証明書なしで旅行会社が学割切符を予約してくれるということですか？ 次に旅行会社へ行くのは切符を受け取る日(=料金を払う日)なので、 その時点ではもう学割切符になっていると解釈して大丈夫でしょうか。 証明書を発行してもらうなら早めがいいので、質問させていただきました。 ご回答お待ちしています。
仙台で芝居関係に従事する者です。2011年2月22日（火）夕方、仙台を出発し、大阪（中央区難波）まで荷物輸送を依頼できるトラック運転手さんを探しています。 人は何とかバスを手配できそうなのですが、小道具、大道具関連の運搬で困っております。 片道だけでよいので、理想的には同日、仙台から大阪方面に空荷で帰られる予定の運転手さんが見つかるとよいのですが…。 まだ先の話ですし、無謀な質問かとは思いますが、上記以外にも格安で輸送できる方法を探しています。 積荷重量は２ｔ車に詰まる位を予定しています。 何か良い情報ございましたらお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
磁気定期券でも、自動券売機（大きな駅にある定期券専用の機械）で買えるんでしょうか？ 新規定期券を買う予定です。 あれはＩＣＯＣＡしかだめですか？ また、ＩＣＯＣＡ定期券を購入しようとしてもクレジットカードで支払うことは可能ですか？ 磁気定期券も、クレジットで支払うことは可能ですか？ みどりの窓口だけでしかクレジットを使うのは無理ですか？
広島市から伊勢神宮へ行くのに最短時間でいく方法はどういう行程で行けばよいでしょうか。 よろしくお願いします。
コミケ79でipodtouchを使ってwifi通信をしたいと思います。私は光ポータブルでフレッツスポットをできる環境を持ってます。ビックサイトでも使えるということなのですが、待機列ではどうでしょうか。私は並ぶのは東でも西でもどちらでもかまいません。フレッツスポット以外のフリー電波でもいいので待機列でwifi通信はできますか？ 分かりづらくて恐縮です。
お世話になります。 明日6:09に中央線で東京駅に到着、 6:20発ののぞみに乗ります。 中央線では前よりの車輌に乗り、 エスカレーターを下り、南通路を八重洲口方面へ行く。 これで大丈夫でしょうか。 もし中央線の●両目がいいよ、とか 通路はこっちの方が早いとかありましたら、 教えてください。 そして、万が一乗り遅れた場合は、 次の列車の自由席に乗ればいいのでしょうか。 指定席には座れないのですよね？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
例えば親族の最後を看取ったりしたい場合、直ぐに予約して行く必要がありますよね。 そして戻る場合も、行く時程急がないにせよ、いつでもいいのでなるべく早く低料金で帰りたいです。 この場合キャンセル待ちが一番いいのかなぁと思ったんですが 利用した事が無くよりわかりません。 キャンセル待ちで搭乗した場合通常どの程度安くなるのでしょうか？ 空港の受付で待って、当日遅れて乗れなくなった客の変わりに乗る様な事は出来ないんでしょうか？
　旧のJASから会社統合によりJAL機となったB７７７－２００は、まだ新しいのでJALでどんどん使用していると思いますが、どの便に使用しているのですか？今ではJALのB７７７－２００と共通運用されているのですか？　 　機内の状況も、普通席は２-５-２席から、3-4-3席に変更したり、旧レインボーシートなども改修されて、JALのB７７７－２００と全く同様な機内となっているのですか？ 　JALの時刻表に「運行会社別機種説明」には、JALインターナショナル：「７７２」と「７J2」と区別されていますが、現在の時刻表の本文中に機種「７７２」は多く出てきますが、「７J2」は全く現れません。
一月一日の元日にお義母さんがどこかに出かけたいといっています。最初は一泊でどこかと言っていたので探しましたが、なかなか空いてる所が無くあきらめ、ならば日帰りでという事になりました。初詣などは混雑するのでそれ以外で７０才のお義母さんが楽しめそうな一日いても飽きないゆっくりできる所はありませんか？ちなみに住んでる地域は東京の多摩地域です。できたら車での移動がいいので車で行きやすい所をお願いします。
12月中ごろに、中国地方（岡山県、鳥取県）または兵庫県から、都内に向けて旅行する予定です。 当方は30代女性、夫婦で旅行する場合にお勧めの場所、食べ物（イタリアンやフレンチではなく、地元の食事を希望しています）を教えてください。 大体６泊くらいかけて、都内まで戻る予定です。 こういうルートがお勧め、または途中にある場所で、ここはお勧め！！というような限定されたものでも構いませんので、教えてください。 正直考えられるルートが多すぎて、中国地方、四国地方、近畿地方等かなりの旅行雑誌も読んでいますが、なかなかルートを絞り込めずにいます。 条件としては、車を利用すること（飛行機はＮＧ、そのため本州・四国限定）、都内近郊よりも地方をしっかり満喫したいこと、ディナーはホテル（旅館）のもの以外（地場のものを地元の人のように楽しみたいため）、道の駅を通りたい、くらいです。 現在、以下の案を検討しています。 （１）四国経由（淡路島経由）、関西を経て都内に戻るコース （２）鳥取県などから京都を経て都内に戻るコース （３）上記のような、または別ルートで新潟などを経るコース そのほか、本州・四国地方でお勧めの道の駅、ＳＡ（ＰＡ）などがあれば、欲張りで恐縮ですが教えてください。 どんな情報でも結構です。 宜しくお願いいたします。
この年末年始に車で栃木から大阪に帰省しようと思っています。ただ雪が心配ですので道中の例年の雪の情報を教えて下さい。 ルートは東名と中央道どちらでもいけます。最後は名神です。 スタッドレスやチェーンはいりますか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。 私は短大生です。 高校時代から3年近く付き合ってる彼がいます。 彼は私より10歳以上年上です。 その彼に、今年の冬休みに東京へ一泊二日で行こうと誘われてます。 前から私が東京タワーに登ったことがないから行きたいと言ってたんで、それで計画してくれたんだと思いますし、今までもたまに泊まりでデートは行ってるんで、すごく嬉しいし、楽しみです。 なんですけど、今回、泊まる予定のホテルが「グランドプリンスホテル赤坂」っていう、テレビとかにもよく出るホテルです。 世間知らずの私でも知ってるんで、たぶん、すごく有名なんだと思ってます。 私は田舎育ちで、泊まったことがあるホテルと言えば受験や修学旅行で行ったビジネス？シティ？ホテル（区別がよくわかりません）か、ラブホぐらいしかないんで、ちょっとビビッてます。 あ、今までのお泊まりデートは、たいてい温泉とか、山奥のペンション？リゾートホテル？（これも区別がよくわかりません）みたいなところでした。 で、質問なんですが、東京の高級ホテルに泊まるのに、気をつけることってありますか？ レストランのテーブルマナーは彼がいつも教えてくれるんで、最近やっと覚えてきましたけど、それ以外のことはよくわからなくて、不安です。 なんか変な服装だと入れてくれないとか、あるんでしょうか？ 彼に聞くと「そんなに気にしなくても大丈夫だよ」と言ってくれますが、旅慣れた大人の彼が言う「大丈夫」がどの程度なのか、私は不安でしょうがないので、質問させてもらおうと思いました。 よろしくお願いします。
同じＪＡＬグループなんですが、以下の乗り継ぎが間に合うでしょうか？ ＲＡＣ久米島15:20→那覇15:55　ＪＡＬダイナミックツアー ＪＡＬ那覇16:40→岡山18:25　　おともでマイル割引 一つはツアーで、もう一つは割引チケット利用です。 乗り継ぎは４５分間あります。 以下のホームページには、２０分以上あればよいと書いてあります。 http://www.jal.co.jp/dom/onto/ もし間に合わない場合はどうなるのでしょう？ 多少の飛行機の遅れは、待ってくれるのでしょうか？
深夜割引0時～4時の場合、0時～4時の間に入口ＥＴＣゲートを通過すれば、途中仮眠して7時に出ても深夜割引になるんですか？ 教えて下さい。
先日、読売新聞（2009年 12月 28日）で 「なまはげ再復活――新たな鬼面成長１０年」 という記事を読みました。 その記事に「男鹿市船越の新地集落」が紹介されているのですが、 「新地」の読み方は「しんち」でよろしいのでしょうか。 ちなみに日本郵便のサイトでは「船越」までしか検索できませんでした。 ご存知の方、正確な読み方をお知らせ願います。
私は、京都市在住ですが広島市へ行くたびに広島の町は京都に似ているなと思います。 ・人口が100万規模で政令指定都市である所。 ・中核となる繁華街が駅から離れていて駅周辺があまり発展していない所。 中核となる繁華街は、京都だと三条・四条、広島だと紙屋町・八丁堀。 広島駅周辺は現在、再開発が進んでいるらしいですね。 ・繁華街がちゃんと区画されていて繁華街の中核となる商店街にアーケードがある所。 京都だと新京極商店街、広島だと本通り商店街。それぞれアーケードがあります。 ・繁華街と歓楽街がすぐ傍にある所 京都だと三条・四条の傍に歓楽街である木屋町があります。 広島だと八丁堀と歓楽街である流川があります。 ・周りが山に囲まれていて自然が豊かな所。
神奈川県に住んでいます 彼女とスキーとかボードをしに行こうかと思ってますが、 オススメのツアーとかあったら教えてください！ 一泊二日か 二泊三日くらいで行きたいと思ってます！ よろしくお願いします！
女２０代、女同士で私含め２人で会います。 事前にメールで確認して決めました。 藤沢駅周辺で安くてお金のかからないお薦めの場所はありませんか？ 予算は少なめでいくので、どこかいいのがあれば、教えてください。
一般的に、都会では誘惑が多いっていいますが、それについてどう思いますか？また、みなさまにとっての都会での誘惑って何ですか？
こんにちは。 高校1年生の男子です。 今年のクリスマス、遠距離をしている彼女と会おうという話になりました。 会う場所は、彼女は愛知県で僕は神奈川県なので丁度中間点くらいの静岡にすることになりました。 少し考えてみたのですが、僕も彼女も高校生なので経済的に電車賃が重いなって思ったんです。 それで、諦めかけたところに「青春１８切符」の制度があるという事を知ったんです。 それでこの制度の意味は分かったんですが・・・。 いまいちその青春１８切符だけで静岡に行けるのかが不安なんです。 なにか追加料金とか取られないかとか・・・・。 あと、青春１８切符って5枚綴りなんですよね？ 残ったのってどうすればいいのかとかも知りたいです。 そういう方面が得意な方が居たらぜひ教えて欲しいです。
今度　上京します。 大田区大森西から目黒区上目黒　まで　 車でどれぐらいかかりますでしょうか？ また、混み具合はどうでしょうか？ 大森西を１２時に出て１時までには 上目黒に着かないといけないのですが、、、。 宜しくお願いいたします。 また、こういうのが解るサイトがあったらご紹介ください。
松戸散歩に行こうと思います おすすめ　見どころ　・　カフェ　などおしえてください
千葉　松戸駅　近くで　大きな本屋　おしえてください
来週の２２日に京都から東京に行く予定です。 新幹線の自由席に初めて乗るんですが、平日の早朝は出張組が多く結構混雑しているなどをとこのサイトに書いてあるのを見ました。 飛石連休の月曜日は（予想）はどんな感じなんでしょうか。。。？ 予定では朝の６時代に乗る予定です。 ３人で行くのですが、みんな座れると思いますか？（もちろん予想ですが） 席がばらばらでもかまいません。 回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトル通りなのですが、 ・東京にあって京都大阪に無いもの ・京都大阪にあって東京に無いもの をそれぞれ教ええてもらえませんか？ 人々の活気、住民の気質、伝統的価値のあるものの多さ、深さ、仏閣神社の素晴らしさ などなど、何でも良いです！ お願いします！
例えば、関越道の練馬ICから長野県の道の駅「信越さかえ」にいく場合、 関越道六日町IC経由で行く方がいいか、上信越道と豊田飯山IC経由がいいのか考えるときに、距離やおおよその時間を知りたいのですが、ネットでそのようなサイトはありますか？
栃木県那須塩原市近くで古着を買い取っていただけるお店を探しているのですが、知っているところはどこも買い取りはしていないと言われてしまい困っています。 どこか買い取りしていただけるお店を知っていましたら教えて下さい。
どこに止まれば一番安いでしょうか？快適は求めていません。野宿以外でお願いします。
いつもお世話になっております。 1２月に急遽休みがいただけました。 一泊二日もしくは二泊三日でどこか旅行にと考えています。 車ではチャイルドシートを嫌がってしまうし 冬なので雪道など危険だと思うので 出来ることなら公共交通機関を使っての旅が良いです。 また飛行機はまだ娘が小さいので（一歳９カ月）考えていません。 騒いだ時に席からすぐ立てるよう 電車あるいは新幹線での移動を考えています。 出発地は新山口駅でおすすめのところがあったら教えてください。 南は九州、瀬戸内海側の中国地方と関西で考えています。 せっかくの休みなので…贅沢ですが山口県外でお願いします… 因みに初旅行は一歳２カ月の時 これも２月で寒い時期でしたので 別府杉の井ホテルにしました。 寒い時期でしたが 館内が広く外に出ずとも十分に遊べたので 大満足でした。 杉の井ホテル以外でそのようなホテルや観光地はないでしょうか？ お時間あるかたご教示お願いいたします。 .
今度大阪に旅行に行くことになりました。 (ちなみに２人です) 新幹線って結構かかるんですね＾＾； そこで東京-大阪間の新幹線を 最も安く買える方法、場所など教えてください!! バスだと時間がかかりすぎるので・・・。 宿泊施設もパックなのはNGですm(__)m よろしくお願いします！
12月のデートで待ち合わせは、クリスマスツリーのある場所でと思ってます。 難波、道頓堀周辺で待ち合わせに最適な ちょっと目立つXmasツリーのある場所を教えていただけませんか？ よろしくお願いします
青砥、綾瀬、亀有、京成高砂周辺のみどころについて教えてください。 この周辺を1日かけて散策したいと思います。 交通手段は徒歩で、足には自信があります。
テーマパークなど、入場券などが有る場合、明確に「何万人来場した」などと判ると思います。 しかし、「奈良に来た観光者数は何万人です」という場合、その根拠が判りません。 電車の乗り降り、車の出入りなどから考えているのか、と思いましたが、 通勤・通学での利用とかぶりますし、違うと思いました…。 そこで、観光者数はどうやって計算しているのかを知りたくなり、質問致しました。 よろしくお願いします。
来年旅行に行こうと思うので 飛行機代の目安が知りたいです。 予定では９月上旬～中旬で、1泊～2泊程度の旅行にするつもりです。 新千歳空港から東京（東京か成田かは決めてません）までいく場合 往復でどれくらいかかるでしょうか？
来年5-6月に長距離走行を検討しています。 （高速　割引が以前の状態に戻るのであれば3末までに無理して行きます） 高速1000円の4月以降、今は未定のようですが、今後どのように決まるかの大筋がわかれば教えてください。 要はいつごろに　4月以降の内容が決まるか（わかるか）。 それとも、1000円高速継続か、上限2000円のどちらか、で間違い無さそうでしょうか？ しかし、半年程度先のこともわからない政権は困るなー！！！（グチ）
大分から名古屋へ片道で行くのに、一番安いのはどの方法でしょう？ 購入した車を受け取りに、岐阜まで行く事になりました。 納車費用で七万近く掛かるそうなので、出費を抑える為に受け取りに行くのが理由です。 帰りは休日高速千円を利用して戻る予定なのですが、行きの方法で悩んでいます 恐らく最安はフェリーか高速バス利用なのですが、 仕事の関係上往復行程が一日しか取れないため、時間的に無理なのです。そうなると (1)大分から小倉(または博多)までJR、その後新幹線 (2)大分から博多までJR、その後飛行機 のどちらかしか思い浮かびません。 必要なチケットを最も安く手に入れるには、どのような方法があるのでしょうか？ また他におススメの方法はありますでしょうか？ 往復ではなく片道なので、色々考えても良い知恵が浮かばないのが現状です。 名古屋から岐阜までは、名鉄で移動しようと思っていますが…
カリフォルニアに住んでいる日本人男性です。同じ会社に勤めている中国系アメリカ人に日本に旅行する事でアドバイスを求められました。日本の事情に疎くなっているので教えて頂ければありがたいです。 [旅程] 12/3　成田着 12/3~6 東京見物 12/6~7 広島見物 12/7~8 京都見物 12/9 東京見物 12/10 成田発 [教えて頂きたい事] それぞれの都市でお勧めのきれいで安全、しかも安いホテルはありますでしょうか?　三人で1万円/泊以内が希望です。駅から近めのほうが良いと思います。 成田、東京、広島、京都、東京、成田への移動、はどういうチケットが安くて良いでしょうか?　東京と関西間は新幹線を利用が希望です。 すみませんがよろしくお願いします。
大阪空港の近くで安いレンタカー会社を何かのサイトで見ましたが、忘れてしまいました。誰か知っている方教えてください。
二十歳、学生です。今度の成人の日に、中学３年生のクラス同窓会をします。参加費用の相場はどれくらいでしょう？
山梨県。 今週の日曜日に山梨市内へ仕事で行くことになりました。 こんな時しかなかなか県外へ出掛けられなくて、せっかくなので　 子供も連れて行って、初めての富士山を見たいと思います。 子供も楽しみにしています♪ 記憶に残るような　富士山（全体）がみられるオススメの場所を教えてください。 希望は・・・ ★できるだけ山梨市内から近いところで、山梨市内からのおおよその時間も教えてください。 ★乗用車ではなく、トラックで行きます。 また、岐阜県の土岐ICから中央自動車道で山梨市内まで時間はどれくらいかかるでしょうか。 知ってみえる方がみえましたら教えてください。 よろしくお願いします。
雲海シーズン 岡山県で雲海を見ることが出来ると有名な弥高山に、雲海を見に行きたいと思ってるんですが、 雲海を見ることが出来る天気などの条件などありましたら、教えていただけますか? よろしくお願いします。
研究のために場所調査をしています。 日本国内に大型ビジョンがある広場を知っている方は教えてください。 例えば、 渋谷Q-fontビルが見えるハチ公のような感じのところです。 よろしくお願いします！
お供え物 お供え物の由来について、お尋ねします。 結納、地鎮祭などでお供え物に、海の幸、するめ、昆布を用意してくださいと言われますが、 するめ、昆布はどぅゆう意味があるのですか？ ほかに、山の幸、畑の幸と３点お供えしますが、 お解りの方おいでましたらお願いします。
飛行機の機内持ち込みについて 今度、飛行機で国内への修学旅行があります。 大荷物のほうにコンタクトレンズの洗浄液や ニキビ予防用のジェル、目薬を入れ忘れてしまったのですが それらのものを機内に手荷物として 持ち込むことは出来ないのでしょうか？ それともトレイのほうに入れておけば大丈夫なのでしょうか。 荷物検査等で引っかからないかと心配で… あと、化粧品類でマニキュア以外に 持ち込み不可なものをご存知でしたら そちらも教えていただけると嬉しいです。 先生方に聞いても、ネットで調べてみても いまいち分からなかったので回答宜しくお願いします！
バスの乗り換え情報を含めたルート検索ができるホームページを探しています。 バスの乗り換え情報を含めたルート検索ができるホームページを探しているのですが、MapFanなどの私が知っている無料サイトでは徒歩及び電車の乗り換え情報は検索できるのですが、バスの情報が含まれていません。 そのため、下車駅から目的地までの距離が遠い場合、徒歩によるルート案内になるのですが、遠すぎて歩けないことがよくあります。そこで、徒歩、電車及びバス等を利用した出発地から目的地までのルートを検索できるサイトを探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？お勧めサイトがあれば教えてください。 例えば、以下のような情報を検索したいです。： ＜出発地＞ 神奈川県横浜市鶴見区江ヶ崎町15-30 ＜目的地＞ 神奈川県横浜市鶴見区岸谷3-9-1 までの徒歩、電車及びバス等を利用したルート。 上記のルートでは、「出発地から乗車駅」及び「下車駅から目的地」までの距離が長いのでバスによる案内が必要になります（「このぐらいの距離なら歩けるのでは？」とかいうことをお聞きしているのではありません。上記住所はあくまで例です。）。 できれば、無料サイトをお願いします。有料版のPC版NAVITIMEではできるような気がするのですが、NAVITIMEを利用したことがないので料金形態及び支払い方法などがわかりません（こちらの情報もお願いします）。やはり、NAVITIMEの有料サービスがベストなのでしょうか？ 現時点では、携帯電話の定額でネット使い放題サービスには加入していないので、携帯電話からの利用は考えていません。　 よろしくお願いします。
旅行　楽しめない 国内旅行に年に数回行きます。 旅行先での観光や買い物とか色々あるとおもいますが、そういうことがあまり楽しめません・・・。 旅行先で撮ってもらった写真とか、家にかざりたくないし、おみやげで買うものもありません。 じゃーなんで旅行に行くんだとか言われそうですが、することがないからといいますか・・・。 自分でもなんでかよくわかりません。 わからない、わからないで申し訳ないのですが、 自分にはなにか欠けているんじゃないだろうか・・・と思い始めておりまして。 どなたか、そんな人いますか？
新橋にある料亭を探しています。 その料亭は新橋にある京味というお店にいらした料理人さんが移られていると聞きました。 宜しくお願い致します。
こんばんは！ 三重に住む３１歳の男です。来週の土曜日日曜日を使って家族旅行を考えています！富士サファリパークに一日目の１４時くらいまで行こうと考えてます。そのあとなにかいい観光はないでしょうか？よろしくお願いします！
JALのB747は、国内線どの路線で使用中？ JALのB747-400Dは、もうすぐ全廃とのことですが、まだ全廃にはなっていないようですが、現在～これから廃止まで、どの路線に使用されるのですか？最後に乗れたら乗りたいとも思っています。 　また参考に、JALの国際線用B747は現在どの路線で最後の活躍をしているのですか？ 　さらに、これらJALのB747お別れ特別フライトやセレモニーなど計画されているのですか？
使用開始後の往復乗車券の払い戻し 行き東京→博多、帰り博多→東京の往復乗車券を、事情があって復券の博多→東京を先に使用し、その後に往券を使用しましたが、途中下車した新大阪で旅行を中止することになりました。 残りが100キロ以上あったので、払い戻しを求めたところ「復券を先に使用しており払い戻しは不可能」とのことでした。 この相談室で「往復乗車券はどちらから使用してもかまわない」ことを確認していましたが、使用開始後の払い戻しとなると、上記のように大きな違いがあるようです。 やはり当初の切符を使用開始前に、行き博多→東京、帰り東京→博多に乗車変更の手続きを取るべきだったのでしょうか。
やまびこ44号　自由席か指定席か 11月の日曜日、郡山から乗車します。 指定席の方が確実に座れますが、自由席の込み具合はどうでしょうか。 また、やまびことＭＡＸやまびこの違いは何でしょうか。 新幹線にあまり乗ったことがないので教えてください。
地図の見方教えて下さい。 青い字で書かれている 横浜55kmとは 横浜まで車で55kmあるということですよね？ よろしくお願いします。
秋のバラの見頃 来週末頃に、大船のフラワーセンターか港の見える丘公園にバラを見に行こうと思っています。 見頃的には、今位の時期はどんな感じでしょうか？まだまだ楽しめる感じでしょうか？それとも、もう終わりかけな時期なのでしょうか？ また、大船のフラワーセンターか港の見える丘公園に行かれた方がもしもいましたら、咲き具合等ぜひ教えて下さい！m(__)m
来月、地方から２泊３日でディズニーランドをメインに遊びに行きます。 １泊目はディズニーホテルを予約していて、２日目もディズニーで遊んでからどこか違うところで宿泊し、最終日に少し観光をと考えています。 帰りが羽田空港からなので、17時までに空港に着くようにしたいです。 東京はまったくわからないので、２日目の夕方～３日目の夕方までのプランが未定です。 オススメプランはありませんか？ ちなみに20代半ばの女性向けのプランだと助かります☆
岡山　金沢　移動法 岡山から金沢までの移動方法を教えてください。 23日・24日に岡山から金沢への旅行を計画している者です。 当初あさって22日の晩に岡山（普通・新快速電車）→大阪（夜行バス）→金沢 の経路で行く予定でしたが、今日予約をしようと思ったら、夜行バスは満席でした。 のんびりしていた、反省です。というかそんなに多いことに驚きました。 最低でも23日の昼前には到着したいのですが、どのような方法がありますでしょうか？ (1)急行きたぐに きたぐにに限らず、夜行列車に乗ったことがないので教えてください。 出来る限り費用を抑えたい、4時間程度？なので、自由席でと思っているのですが、 寝れますかね？夜行バスと比べたらいかがでしょう？ そして夜行バスが多かったことからきたぐにも多いのでは？と心配しています。 自由席と指定席（寝台席）はどちらが人気ですか？ 満席で乗れないなんてことはありますか？ （自由席が満席で指定席になり、それなら結局朝出発の(3)にした方が良かったとなることは避けたいのですが） (2)(1)にした場合、金沢には3:11に着きます。真夜中です。 金沢駅周辺に、ネットカフェ・漫画喫茶・カプセルホテルなどはありますか？ (3)始発で岡山出発。新幹線→サンダーバード。 (1)の方が2000円ほど安いです。 しかし結局朝までの時間をネカフェなどでつぶすとなるので値段はとんとんかと思います。 値段を少しでも抑えたいが、昼から遊ぶ体力をできるだけ温存しておくことを考慮して、 どちらを選びますか？ また他にもよい方法があれば教えてください。
成田空港で待ち合わせ ＡＮＡに乗ってアメリカから来る友人を成田に迎えに行くことになりました。成田空港のサイトで調べてみたところ、ＡＮＡは第一ターミナルの南ウイング４階を利用するとありました。 そこで質問なのですが、国際線のＡＮＡの到着ゲートは普通一つなのでしょうか？乗って来る便によって到着ロビーや到着ゲートは決まっているのですよね？到着ゲートで待っていれば、普通は迷うことなく会えることになっているのでしょうか？それともミーティングポイントなどで待ち合わせしたほうが無難なのでしょうか？ 初めて成田空港迎えに行くので不安です。確認のため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
西船橋あたりから九十九里の白子温泉間でどこか観光できそうな物ありませんか？ 月曜日に西船橋から九十九里の白子温泉に5人で泊まりに行ってくるのですがその道中か近辺に観光出来そうなもの何かないでしょうか？ 西船橋から茂原などに電車で向かいます。
イオン尼崎店（旧カルフール）屋上でのフリーマーケット
羽田空港第一ターミナルビル２階北ウィング に６:４０集合です。 京浜急行羽田空港駅 ０６:３４着と 羽田空港第一ビル ０６:３６着は どちらが集合場所に近いですか？
カシオペアに乗車された方いませんか？一度乗ってみたくて、宜しければ感想、アドバイス頂けたら助かります！
某ゲームで舞台になった神社の情報を求めています。 ゲーム内での神社の所在地は『京都市（おそらく伏見区内）』となっており、 京都市内の神社を調べてみたのですが、これと言う物が見付からず…。 なので、もしかしたら京都以外の神社を資料として扱っている可能性も考えられます。 似ている神社を知っている等、どんな情報でも構いませんので、 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
TOKYO SKY TREE HP をみました、 何か うんちくの 項で 東京タワーの 底辺が 95M との記載あり、小職の 東京 TOWER 事務所の調べでは 80M でした、正しいものを 記載されたく お願いします。 HPに 投稿欄なし TOKYO SKY TREE HP より、抜粋 たとえば東京タワーは、 高さが333ｍで、 足元は幅が一辺約95ｍ （鉄骨下端部の間）の正方形。 アスペクト比という、 長辺と短辺の比は約「3.5：１」です。
東名高速道路を夜間割引で走行中 火災事故で通行止になって高速道路を降ろされました。 次のインターから乗った時、夜間割引の時間帯に外れてしまったので そのまま国道１号線で行きました。 こちらの意図でない高速道路の事故なので ひょっとして次のインターで夜間割引外の時間帯でも ETCの乗った時刻から割り出して夜間割引の対象になったのではないでしょうか？ 同じ経験のある方教えて下さい。
『親戚の結婚式で長野へ行きます！』 いつもお世話になっています。 11月末　親戚の結婚式出席のため 長野県の飯田へ行くことになりました。 長野県へ行ったことがなく また車の免許も持っていないため 電車・バス移動となります。 乗り換えサイト等で調べてみましたが 名古屋から飯田駅までのアクセスが・・・ いまいち　わかりにくいんで　困っています。 京都から長野県（飯田）までのアクセスで 時間的にも料金的にも これが　妥当でしょう・・というご意見 ご提案　ご回答などを　お待ちします。 ・出発　京都駅　・到着　長野県（飯田駅）
成田ー名古屋？羽田ー名古屋？どちらがお値打ちで便利なのでしょうか？ 現在海外に滞在中で日本に2ヶ月ほど滞在しようと計画していますが、成田か羽田に降りて名古屋まで行こうと思います。どうして名古屋まで飛行機で飛ばないのかというと成田または羽田のほうが安くつくからです。そこで質問ですが、名古屋まで着くのに、羽田へ下りたほうが安くて便利なのかそれとも成田のほうが安くて便利なのか・・・？を教えて頂きたいです。また帰国する際も同じように名古屋市内から羽田または成田空港まで行かねばなりませんので、その点も教えてください。よろしくお願いします。
名古屋の駅・・・ あおなみ線はユリカを使うことができるのでしょうか？？
名古屋市緑区から愛媛県松山市大街道に大型トラックで行きます。 グーグルマップでルート検索すると 山陽自動車道529km/7時間16分 徳島自動車道499km/7時間20分と出ます。 どちらの道が大型トラックですと行きやすいでしょう？ 詳しい方宜しくお願いします。
この写真の場所どこか教えて下さい。
日体大長距離記録会を観戦に行くことになったのですが、入場するには何か必要なものはありますか？ 観戦素人なので詳しく教えてください。
古い木になるくだものの方が若い木になるくだものよりおいしくなるのはどうしてですか？
またまた質問すみませんm(_ _)m 金券ショップで手に入る新幹線の回数券は 東京－大阪間の往復だと いくらくらいかかるものですか? この場合、新幹線の乗車券(指定席)を購入するよりも、安い値段で乗車できるのでしょうか? 何度も質問して申し訳ないですが、回答お願い致しますm(_ _)m
あるホテルのHPを見たら、浴衣、パジャマはX（備えてない）、バスローブは〇（備えている）となってました。これはバスローブで寝よということなんでしょうか。荷物が重たいのでパジャマは持って行きたくないのですが・・・
新幹線初心者です。名古屋から新横浜に行きたいのですが新幹線に乗ったことがないので凄く不安です。東海道新幹線の改札口はどこから入ればよろしいですか？また新横浜の出口は改札口直ぐですか？優しい回答をお願いします。
旅館での数え方… １『室』と１『部屋』の意味、使い片の違いについて教えて下さい。
モヤモヤしてます。 チサンホテルやチサンマンションをつくった会社の「地産」って、「○○産業」とかの略ですか？ ご存知の方、いらっしゃったら教えてくださいm(__)m
お出かけ好きの若い男性は今や少ないのですか？ 私は、乗り物、レトロ機械、現代史に関心があり、それ関連の博物館やモニュメントを巡るのが大好きです。 興味の対象が多く自分で言うのも何なのですが、好奇心が強く行動的だとよく言われます。 しかし、散策や何とかめぐりをやっているのって圧倒的に若い男性よりも若い女性が多い気がします。 海外旅行どころか日帰りでいろんな場所を巡ったりするのすら若い女性が多い気がします。 1人でいろんな所に出かけているのも若い女性が多いと聞きます 最近では若い女性の方がこういう傾向（元気で好奇心旺盛でアクティブ）が強く 逆に若い男性は元気が無いとよく聞きます。僕自身もそう思うことが多いです。 この傾向が出てきたのはバブルの頃からだというのを聞きました。 逆に、若い男性はテレビゲームなど、どんどんインドア化しているというのも聞きます。 私が行くスポットで見かけるのは、中高年のおじさんが多く、大学生ぐらいの若い男性はほとんど見かけません。 僕みたいに、いろんな場所を巡るのが好きな若い男性は少ないのでしょうか？だとしたらなぜでしょうか？ 私が行く乗り物や機械が展示されている博物館は、いかにも男の子が好きそうな場所ですよね？ 大学生なら時間も十分にあるのに何で行って見たいとか触れて見たいとか思わないのでしょうか？ 今や何とか巡り好きは若い女性の方が多いのでしょうか？
飛行機での修学旅行 すみません以前も同じような質問をしたんですが、液体、スプレーなどは飛行機に持ち込む際に検査が必要ですよね？ 修学旅行なので学校側があらかじめ大きな荷物はホテルに送るそうなのですが、 そっちに液体やスプレーを入れたらすんなり届きますか？ ちなみに持っていきたいもの ○シーブリーズ ○液体ワックス ○化粧水 です
スーパーひたちの座席に関する質問です。 仙台から上野まで乗ってみよと思っておりますが、 新幹線のこまち（15・16号車）みたいに指定席と自由席のシートの違いってありますでしょうか？ ピッチとか座り心地とか？ スカスカの電車に指定取るのもなぁ～ でもあの距離で座り心地悪いのもなぁ～と悩んでおります。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
「ガンガンいこうぜ！」を方言ではなんと表現すればいいでしょうか？ ドラクエの命令文を方言で表現したいのです。 例えば・・・上州弁「ガンガン行くんべぇ！」
昭和60年頃に催された恐竜博 お世話になります。 私の記憶にある恐竜博（らしきもの）が何だったのかが知りたく質問します。 年代は昭和60年前後（±2年程度）で、恐らく東京の「四谷」「飯田橋」「市ヶ谷」辺りだったと思います。私の記憶が確かならば・・・大きな恐竜の大腿骨だかなんだかが発見され、その関連で催されたイベントでした。 屋外に実物大の恐竜の像があり、特設テント（サーカスのような大きさ）の中では学術的なことが展示され、コースの最後には広い広場でテレビゲームの大会が行われていました。一緒にいった兄弟がこれで入賞し大きな「骨組みの恐竜プラモデル」のようなものをもらっています。 あと恐竜グッズの販売コーナーもあり、兄の賞品がうらやましかった私はお小遣いを使って小さな「恐竜の骨プラモ」を買った記憶があります。 メインの恐竜の大きさは、小3～4年生くらいの平均的身長だった私は恐竜の足首から膝下くらい、展示されていた「大腿骨（と思しきもの）」は当時の私の感覚で50センチ強だったと思います。 しかし、これがどんな恐竜でなんで催されていたのか、いまいち記憶があいまいです。 肝心の連れて行ってくれた親は既に他界しており、また兄も「そういえばそんなことあったなぁ」という記憶レベルです。苦笑 どなたか、このイベントに心当たりある方はいらっしゃいませんか？　＾＾；
英語を使ったバイトをしたいと思うんですが、なかなかありません。気楽に喋りたいんで、バーとかがいいです。 ちなみに横浜周辺でお願いします。
箱根新道について 先日国道246号線が雨で通行止めでした。 初めて箱根峠を越えました。 途中から気がつくと、他の車が居なくなってしまいました。 みんな何処の道へ行ったんだろうと不安な思いで峠を通り抜けました。 後で箱根新道があった事を教えてグーの回答で知りました。 この箱根新道は箱根峠より随分勾配が少ないのでしょうか？ 国道246号線と比べてどちらの道が大型トラックには向いているのでしょうか？
羽田空港から東京駅までの所要時間を教えてください。 １０月２２日金曜日に ANAで18:15到着の便で羽田に到着するんですが、 実は、東京駅を19：20発の東北新幹線に乗車したいんですが可能でしょうか？ 手荷物は機内持ち込みのみで新幹線の切符は購入済みです。 できれば経験値でお答えいただければ幸いです。
新潟→大宮、新潟→大宮→川口の電車運賃について 新潟から大宮まで新幹線で行ったあと、川口まで行くのですが、 新潟→大宮の片道9,860円と新潟→大宮→川口の片道9,860円が同額になるのは何故でしょうか？ 新潟→東京の場合は都区内ならどこでも降りれるのは知っているのですが、 新潟→大宮も何か特典のようなものがあるのでしょうか。 ご回答の方をよろしくお願いします。
海に突出した島について 以前に本で,海に突出した島があることを知りました。 小さな島にもかかわらず標高は５０ｍか１００ｍくらいあり,周りは文字通り断崖絶壁だったと思います。変わった島もあるものだと非常に印象が残っています。 場所は東京都で,小笠原諸島よりもまだ南だったと記憶しておりますが,少しあやふやです。 島の名前などご存知の方は教えていただけませんか？
国道1号の箱根峠は大型トラックでも通れるでしょうか？ また、箱根峠は何キロほどありますか？ よろしくお願いします。
大型トラックで名古屋から国道１号線を通って東京に行きたいのですが 箱根峠は「国道1号最大の難所」と言われるほど険しい区間だと聞きました。 箱根峠を避けて別の一般道があると聞きましたが、その道を知っている方 詳しく教えていただけないでしょうか？ 新米大型トラック運転手です。 よろしくお願いします。
結婚記念旅行(福岡発2泊　金刀比羅宮・讃岐うどん・神戸) 来年2月に結婚10周年を迎えます。 子供を両親が預かってくれることになっているので、久しぶりに2人で旅行に行くことになりました。 (新幹線＆レンタカーを使おうかと思っています) 話合った結果、主人は神戸に行ってみたい、 私は金刀比羅宮に行って、近くのやまうちうどんに行きたい(以前行っておいしかったので、主人にも食べさせてくて…)ということになりました。 そこでこちらで何度か質問をさせていただいたところ、1泊目は香川近辺・2泊目を神戸にするのがいいだろうという考えでまとまり、今は宿泊先を探しています。 本当は道後温泉の　別邸　朧月夜　に泊まりたいのですが、これだと距離がありすぎて、 移動だけで疲れてしまいそうなので躊躇しています。(香川でもないし) こちらに似たような旅館をさがしているのですが、香川周辺ではなかなか見つかりません。 どちらかというとホテルが多い感じがします。 2泊目をホテルにと思っているので、1泊目は旅館にしたいと思っています。 1つ見つけたのは、小豆島の　島宿　真里　です。 部屋は広くはなさそうですが、雰囲気は良いとの事で、惹かれるものはあります。 予約は難しいようですが、できれば「お」か「で」の部屋がいいかなと思っています。 でも、ルート的にこちらを組み込む事が可能なのかも全くわかりません。 行かれたことのある方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 他にお勧めの旅館があれば、そちらも教えて下さい。 露天風呂付の部屋だと文句なしなのですが。。 また、2泊目は、神戸の　ラ・スイート神戸かオリエンタルホテルか… こちらはたくさんありすぎて悩んでいます。 2泊目は結婚記念日＆主人の誕生日なので、サプライズ的なプランがあったり、そういう事に 快く対応してもらえるところが理想です。 質問が多岐にわたっていますが、よろしくお願いします。
旅先での朝・夜をどんな風に過ごされますか？ 寺社仏閣・仏像・美術の鑑賞がとても好きなので、 各地のお寺や仏さま、美術館を見るのは好きです。 休みを利用して出かけたいなー、と思います。 が、実はわたし達、夫婦そろって旅行が苦手です。 観光名所が開館／開業前の早朝４．５時間や 閉館後の夜５．６時間をうまく過ごせないんです。 普段から、普通の日常生活が好きな人間でして 家事全般・庭仕事・編み物などして過ごすのが好きです。 早起きです。 ＴＶやショッピングは嫌いです。 非常に少食なこともあって飲食することに関心がありません。 少食なので、旅館の豪勢な食事はとても食べられませんから ホテルに泊まります。 夕飯は、小さなお弁当やおにぎりをコンビニで買ってくれば充分なのです。 旅先の早朝、普段と同様に散歩するようにしていますが ４．５時間は長すぎです。 旅先の夜、編み物などを持参して編んでいますが、 これまた５．６時間は長すぎです。 編み物するなら家でしたほうがいいのに・・ ケーキを焼きたいなー・・　などと 退屈のあまり、好きな家事や家での勉強にどんどん心惹かれていく自分がいます。 夫は、少しずつ不機嫌になって 「どこでもドアがあれば、家に居ながら お寺めぐりができるのにね・・・」 などと申します。 ５時前にホテルで目覚めてから お寺や美術館を見に行けるまでの時間、 どんな場所も閉まってしまってから寝るまでの時間、 みなさんはどんな風に過ごされていてどんな風に楽しいか、 教えていただけませんか？ 土産品店を物色していろいろ買う、 美味しいと評判の店を訪ねて土地の料理やお酒を楽しむ、 というのが一般的なのは解っているのですが、 それ以外の過ごし方をご教示ください。 早起きの方やお酒を飲まない少食の方 ＴＶや買い物の嫌いな方の ご意見をお待ちしています。
バスでJR紀伊田辺駅から西まで行きたいのですがの紀伊短田辺発の時刻表を知ご存知のかたよろしくおねがいいたします
ホテルでの「チップ」はどのタイミングでどう言って渡す？ 日本では、ホテル・レストラン等でチップを渡す習慣があまり 定着していません。 私の場合、チップをどのタイミングでなんと言って渡せばいいのか 分かりにくく、チップを渡しにくいのは「ケチだから」じゃなく 「照れ」もあるような気がします。 ホテル・旅館に宿泊した場合、どのタイミングで何て言いながら チップを渡すのが最も自然なんでしょうか？ 「チップです。どうぞ」って千円札を突き出すのは、なんだか 気恥ずかしく、小心者の私には実行がためらわれます。 「日本の場合こうする」「海外の場合こうする」どちらでも構いませんので、 お教え願います。
画像の神社はどこでしょうか。見にくくてすみません！よろしくお願いします。
北海道は何故、方言が無いのですか？ あんな激しい東北地方(特に青森や秋田)を通り越しているわけですから、 方向的にも最高のレベルだと思うのですが…
名古屋から橋本駅（神奈川）まで行きたいのですが今一よく分かりません。乗換案内で調べたら、名古屋～新横浜・新横浜～橋本駅（神奈川）とあって名古屋～新横浜までの運賃が書いていないのに新横浜～橋本までの運賃が1070円と表示してありました。これは一体どういう意味なのでしょうか。分かりやすいご回答をお願いします。
東京の城東地区、江東区で これから未来を感じさせるような、 未来に期待をするようなニュースってありますか？ 例えば、○○○○ができますのようなこと。 なんでもいいので幅広く情報をいただけると助かります！
JR西日本株主優待券の使用方法教えてください。 10月末に金券ショップで株主優待券を購入して広島から関空まで行こうと思っています。 行きは、前日か当日に広島駅のみどりの窓口で購入しようと思っています。 帰り分は、飛行機の到着の遅れ等の心配があるため関西空港駅で購入しようと思うのですが、 関西空港駅でも株主優待券を使用してチケット購入ができるのでしょうか？ 広島駅で往復分購入したほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
JALマイレージクラブカード １０月に国内旅行に羽田空港から北九州空港まで行きます そこで質問です。 JALマイレージクラブカードを持っているのですがどこでJALマイレージクラブカードを渡せばマイレージがたまるのですか？ 初心者でよくわかりませんよろしくお願いします
「唐津市」や「横浜市」のような局地的な郷土愛を教えてください。 閲覧、ありがとうございます。 本日教えていただきたいのは、ピンポイントな郷土愛についてです。 私の主人が唐津市出身なのですが、どうも佐賀県に一体感を感じていないことに気づきました。 佐賀北高校やサガン鳥栖は心から応援していたのですが、玄界灘の寒風で育った唐津市民には独自のプライドがあり、郷土愛が存在する模様です。 　 また、数年間横浜市に住んでいましたが、ここでも神奈川県ではなく、横浜市に強いプライドを持っているのを感じました。 娘が生後５ヶ月で引っ越したのですが、「５ヶ月でも横浜出身って言えるね」とご近所さんにコメントされ、返事に困ったものです。 そこで質問させていただきたいのですが、このようなピンポイントな局地的郷土愛は他にどれくらい存在するのでしょう？ 私は首都圏から出たことのない、井の中の蛙ですので、みなさんに教えていただけたら嬉しいです。
東北新幹線の時刻表についておたずねします。駅に置いてあるポケットタイプの、上り・下り両方の全ての時刻がコンパクトに載っている様式のものが、ネットで出せるサイトはありますか？検索してみるとどれも見にくかったり、印刷すると大きすぎるものばかりなので、ご存知の方、教えていただきたいのですが。
愛知県小牧ICから高速で東京ディズニーランドへの良い(渋滞しない)ルートを教えて下さい。(東名or中央道) 行きは平日水曜日で、帰りは平日金曜日の場合です。 行きは、昨年東名で夜3時(平日)に出発したところ、東京IC辺りから首都高で暫く渋滞にあいました。 中央道経由と比べてどちらが良いでしょうか？ また、帰りは金曜日の夜8時か9時にディズニーランドを出る予定です。 こちらも、東名か中央道かどちらが良いでしょうか？さらに首都高のルートも教えて頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
広島から関空までの行き方（新幹線利用）で安い方法教えてください。 広島から関空まで新幹線利用で安くを購入する方法を教えてください。 なお、ルートは広島駅→新大阪→関空で考えております。 （乗り継ぎ回数を最小限にしたいと思っています） (1)みどりの窓口で購入 広島→関空　￥11,730 往復で購入したら安くなるのでしょうか？ (2)新幹線を金券ショップで回数券購入 広島→新大阪　￥9,370 新大阪→関空（特急はるか）乗車券￥？？　特急券￥1,460　 新幹線を金券ショップで購入するとはるかの特急券が半額にならない？ (3)JR西日本株主優待券を金券ショップで購入 株主優待券　￥4,000 広島→関空　￥11,730*0.5＝5,865 上記で考えると、金券ショップで株主優待券を購入するのがいいのかなと思うのですが、 それぞれ注意点とかもっといい方法等あれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
ETC休日割引料金 よろしくお願いします。 ●９月18日(金)に、北陸道富山ICから広島道広島ICまで高速を使います。このとき、19日(土)0:00直後にインターを降りれば1000円＋大津～池田の料金で乗れますか？ ●9月24日(祝)深夜に逆順で広島ICから高速に乗ります。このとき、高速に乗るのが0:00より前なら1000円＋大阪近郊区間料金で乗れますか？ 恐れ入りますが至急ご回答をお願いします。
使いやすい道路地図を探しています。 カーナビが発達している最近では、地図は廃れているのでしょうか？ ずっと「渋滞ぬけみちマップ」を愛用しており、ナビを持っていない私の頼もしいパートナーなのですが、この度新調したいと思い本屋に行くと、廃版となっておりました。 本屋に数種類おいてましたが、どれも分厚くて色がごちゃごちゃと見難いのです。 観光ガイド情報はいりません、道路がわかり易ければいいのです。 地図の範囲は「京阪神」くらいがいいです。 このような地図は毎年作らないのでしょうか？ お勧めの道路地図をどなたか教えてください。 週末に間に合わせたいので、勝手言いますがネット購入も考えてなるべく早くお願いします。
安い航空券で飛行機に乗りたい 来月週末結婚式に呼ばれ、小松から大分に行くことになりました。 どうしても安く飛行機を乗り継ぎたいのですが、何かいい方法はありませんか？
関東近場で巨峰狩り！ こんにちは。群馬県高崎市住みの者です。 彼と巨峰狩りに行きたいのですが、群馬県からそう遠くない所で教えていただきたいです。 希望＆質問↓(すべて当てはまるもののみお願いします。) *高崎市から２時間程度 *今現在開園してる *巨峰狩りは予約制ですか? *ＰＣがない為、携帯で観覧可能なＨＰ。または、場所の名前をお願いします *料金＆時間 果物狩りに行った事ないので、詳しい情報よろしくお願いします。
石川県内のメガネ店で安くて品揃えのいいお店を教えてください。 よろしくお願いします。
　新幹線 11号車は、野郎は立ち入り禁止！？ 　11号車は、多目的個室があるせいか？ わりと、おこちゃま連れの家族が多く居ます。 　みどりの窓口の駅員が、相手を見て 11号車に振り分けているとしかおもえません。 　それに座席位置が少なく通りやすくて、トイレも大きくて 快適です。 　しかし、野郎が不自由な人たちのスペースを占領するのも。。。 野郎は、１１号車使用禁止でしょうか？
年末の格安航空券について 今年12/25に、北海道釧路から東京へ、12/27に、東京から釧路への航空券を取りたいと思っているのですが、 何分年末なこともあり、金額など不安があり相談させて頂きたく思います。 初めて航空券を取るので不慣れなこともあり、２か月前からチケットが取れる事は解ったのですが、 格安航空券のサイトなどを見ると、１２/24までは早割があるようなのですが、 ２５からは検索しても一切チケットが出てきません。 時期が早いことは分かっているのですが、早割などの割引は年末（１２/２５～）は一切ないのでしょうか？ もしそうなら、２４日に安いチケットで１日早く行く方がお得なのでは・・・など考えています。 また、大体どのくらいの相場で年末（12/25～）のチケットは販売されているのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え頂けますと幸いです。
梅田地下街と新宿地下街についての質問なんですが梅田と新宿、どちらの地下街の方が混沌としていて迷いやすいのでしょうか？どちらの方が広いんですか？梅田と新宿を超える地下街は他にあるんでしょうか？ 長年の疑問なのでよろしければご回答お願いします。
カーナビがほしいと思っているんですが、ビックカメラなどで売っている「ゴリラ」とかを 普通に買ってきて乗せるだけで使えるものなのでしょうか？ ブレーキとの接続などの工事をしなくてもよいのでしょうか？ また、取り外しができるという簡単なものでも（といっても３万円はしますが） 行き先を入力すれば、画面と音声で目的地まで行けるよう案内してもらえるのでしょうか？ 画面の地図は見やすく、まあまあしっかり見れるものなのでしょうか？ あまり車で遠出はしないので、頻度は高くないのですが、先日知り合いの家に行ったとき 道に迷ったので、ほしくなった程度なんですが。
村が消える？ 合併により「村」が消えつつあります。 都市生活者にとって「村」は都市生活から開放され、自分をリセットできる貴重な空間でもあります。 もちろんその土地はそのままで、地名に「・・市」が重なるだけのことですが、 「・・村」と「・・市・・」では響きが違うのは当者のエゴでしょうか？ 同様の思いを持たれた方、「村」から「市」になった事によるプラス、マイナス面等、 教えて下さい。
土地、家屋無登記の実態と理由？ ある村の公図を閲覧して、無地番の土地が多いですが、さりとて国有地ではないとのこと。 所有者はいるが、登記しない理由として、 １、登記の概念がない。 ２、登記費用をかけたくない。 ３、耕作放棄地状態で、所有の意識が薄い。 ４、所有権侵害の心配がない。 で正解はありますか？ また、登記なしでも、固定資産税等は課税されますか？ 建物で登記なしの物件は首都圏周辺でもみかけますが、無登記の例はほかにもありますか？
東京のビジネスホテルは平均どれくらいの値段しますか？
先日博多～東京の新幹線の自由席往復券を買ったのですが、切符を四枚渡されました。 これはどう使ったらいいのでしょうか…？
今年秋はないって本当ですか? 毎日暑い日が続きますね… 上司が今年に秋はなく、突然寒くなって冬になると言っていました。 秋好きの私には辛いです…。 今年の季節はどうなっているのでしょう? 詳しい方、よろしくお願いします。
京都以外でおススメの観光地を教えてください。 11月の連休あたりに京都旅行を考えていたのですが、ハイシーズンらしく宿の予約も取れません。 人混みに行くのも嫌なので行き先を変えようかと考えています。 国内で11月に旅行をするのにおススメの場所を教えてください。 出来れば歴史や風情のある町がいいです。 よろしくお願いいたします
　羽田空港に新滑走路が使用開始になると、発着枠がかなり増えるようですね。 　現在羽田空港は、北風（多くの日は北風）の時は、離陸に「３４Ｒ（Ｃ滑走路）」を使い、着陸に「３４Ｌ（Ａ滑走路）」を使い離着陸機を並行してさばいているようですね。逆に南風の時は、離陸に「１６Ｒ（Ａ滑走路）」を、着陸に「１６Ｌ（Ｃ滑走路）」を使用して、離着陸機を並行にさばいているいるようですね。 　そして現在は、横風用のＢ滑走路はほとんど使用していない状況ではないでしょうか。よほど横風が強い嵐のような天候不良状況でかなりな欠航便がでるような悪天候の時のみＢ滑走路を使い、この場合は離着陸機とも１つのＢ滑走路を交代で使用しているのではないでしょうか。またＢ滑走路使用時には、Ａ滑走路及びＣ滑走路は使用していないのではないでしょうか。 　このような現状で、今と同じようにＡ滑走路とＣ滑走路を並行に使用しながら、その離着陸機の下方を使って、さらに新Ｄ滑走路から離着陸する計画なのですかね。 　もし、滑走路１６Ｌや１６Ｒからの離陸機がエンジントラブル等で１エンジンカットしてのゆるやかな極限離陸状態などとなったときに、新Ｄ滑走路上でＤ滑走路への離着陸機と衝突しない十分な高度まで上昇できるのでしょうか？また、新Ｄ滑走路へ着陸しようとした飛行機が事情によりゴーアラウンドしなければならなくなった場合、Ａ滑走路やＣ滑走路への離着陸機と衝突するようにならないのでしょうか。 　それとも、Ａ滑走路やＣ滑走路への離着陸機のない合間を縫って、新Ｄ滑走路を使用する予定なのでしょうか？しかし、Ａ滑走路やＣ滑走路ともラッシュ時はそれぞれ約２分毎くらいに離着陸しているので、両方が空く時間ってほとんどないのではないでしょうか？ 　それと、新Ｄ滑走路は並行して使える滑走路がないため、離着陸機が交代で使用するようなことになるのでしょうか？　 　さらに、新Ｄ滑走路へのアプローチもＡ滑走路やＣ滑走路への離着陸機のルートと支障しないのでしょうか？ 　そのうえ、国際ターミナルもでき、主要ターミナルも３つとなり、各滑走路への地上走行ルートも滑走路横断等は発生しないのでしょうか。滑走路横断がなくてもタキシングも輻輳し大変になりますね。 　これらのことを考えると、羽田空港の航空管制は非常に大変なことになり、衝突の危険性もかなり増大するのではないのでしょうか。ほんとうに５割増など発着枠を増やして安全上大丈夫なのでしょうか？
名古屋駅付近の駐車場を探しています。 今度の土曜日に名古屋に行きます。 車で行くので、全日1000円と書いてある「ささしまライブ24」という駐車場に車を停めようと思っているのですが、この辺の治安等はどのようなものでしょうか？ちなみに夜の24:00くらいまで停める予定です。盗難等が心配です。 他にも名駅付近で打ち切り1500円以内のおすすめの駐車場があったら教えてください。
行者様は現存されてますか。 剣岳・点の記を拝読して、先人の功績に日本も捨てたものでないかも知れない。 悪人らしき悪人不在なのも不思議な感じながら、行者様の山岳信仰の姿にも感動しました。 立山に限らず、行者様は現存してますか。 また、求めてるものは何ですか。
自転車と坂と海と橋の構図の場所 いつどこで見たのかすらもうよく覚えてないのですが、女の子と男の子が自転車に二人乗り（だったような、一人かもしれないです）して正面の開けた道幅の広めの坂を下っていっていて、正面には海が広がっていて、そこに橋が架かっている（どこかの島とを結ぶ橋？）といったような映像が頭の中に焼きついてはなれません。誰かのＰＶかなぁとも思いなんとなく探していたのですが結局わからずじまいです。 どなたかそれってあれのことでは！　あの場所では！　などと思い当たった方がいれば教えていただけるとうれしいです。
８月２９（日）都内の盆踊り会場を教えて!goo ズバリ、８月２９（日）・・今日です。 都内の盆踊り会場をご紹介してください。 出来れば「やぐら」がありその周辺で奥様 が浴衣を着ながら踊る。 上で男の人が太鼓を叩く古典的なのが希望です。 いや、兄ちゃんちょいとイメージしているのと違うよ！ 「それでも、是非！！！」 明日が、盆踊りに参加できる唯一の日です。 しかし明日以降でも盆踊りをやっている都内の会場 があれば是非、教えてください。 世の中で盆踊りの行事が一番好きな男でした・・・ よろしくお願い致します。
国内線にお酒は持ち込めますか？ 300～500mlのものが２本です。
みなさんに質問です。日本にいる留学生は13万人くらいですよね。 これから留学生はもっと増えると思いますか？　増えると思う方は理由を詳しくききたいです。 また増えないと思う方はの理由も詳しく聞きたいです。
乗車券について 東花輪～甲府～東京都区内の乗車券（または鰍沢口～甲府～東京都区内）で １．甲府 ２．酒折 ３．石和温泉 ４．山梨市 ５．大月 ６．八王子 ７．三鷹 の各駅で途中下車は可能ですか。
9月に岡山に出張で行くことになりました。 大阪～岡山のルートで一番安く行く方法を教えてください。 岡山には朝8時半までには到着しなければなりません。 よろしくお願いします。
埼玉の人が他府県の人に通じなかった言葉を探しています。 あからさまに方言だとわかるような単語ではなく、ほとんど標準語でしゃべってるつもりなのにうっかり出ちゃって指摘され、初めて気づいた方言、というのを知りたいです。 生きてるリアル方言といいますか。 書き物の台詞につかうので、実際にあったご経験を聞かせていただけるとうれしいです。 あ、標準語でしゃべっててもついでる言い方の癖（「っ」を多様するとか）とか、 標準語で話してるのになぜか同郷の人だとわかる瞬間の根拠とかも教えてくださるとありがたいです。 ちなみに自分は和歌山に住んでますが、関東の人と話したとき 「こかってきそう」→（転びそう） 「まっし」→（マシ。わかるけど変って言われました） 「ちりきってく」→（すごいスピードで行く） とかが通じませんでした…。
秋田県大曲花火に行く予定の航空券（８月２７日大阪発秋田行き２枚）を売る方法を教えてください。 急遽、花火見物に行けなくなりました。早期に安く買ったので、日時変更不可のチケットです。 もったいないので、売りたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、この日のフライトは、ほぼ満席状況です。
横浜から福島に友達に会いに行きます。新幹線を利用するのですが乗ったことがなくよくわかりません。横浜から１８：４３発のアクティーに乗り、東京から１９：２０発のＭＡＸやまびこに乗れると言われました。ギリギリだから乗り換えやすい車両に乗るよう言われましたがどの車両に乗ればよいのかわかりません。スムーズに乗り換えるには，横浜から何号車にのり，どのように動いたらいいでしょうか？
９月中旬にカップルで１泊の旅行に行きたいと思っています。 都内から車で２・３時間だとどこら辺がオススメですか？ またオススメスポットも知りたいです! ちなみに２人とも大学生なので予算は特にないですが安ければ安いだけ嬉しいです 回答よろしくお願いします
明日東京にいる友達の家に遊びに行くのですが、その途中、夕食を摂ろうと思ってます。 1週間用の旅行カバン(高さ75cm横50cm幅35cm)を持って飲食店に入っても大丈夫でしょうか？ 丁度着く時間が7時か8時の夕食時なので、ご飯を食べてから友達の家に行こうと思うのです。 大きいので置く場所が無くて困ったり、迷惑がられたりしないでしょうか？ 今考えているのは、おすし屋さん(くら寿司か個人店)か美味しいと評判のお店(個人店)。 少ない情報ですが、ご回答の方よろしくお願いします。
屋根に太陽電池をつけてるお寺、神社を探しています。 画像をいただけるとありがたいですが、 こちらで検索することも可能ですので、 名前だけでも情報提供していただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
私は男性52歳です。スーパーの食品(惣菜)で気になります。 中には買おうか品物を持ち迷っている人がみえますが．なぜ持つのか疑問です。 だって惣菜で食品ですからね。　持ったら買って欲しいというか．他人が持った ことを分かっているものを貴方は買えますか?
至急回答をお願いします。 8/17（火）にホテルに泊まりに行く予定です。 大人四人です。 下記条件でホテル探して下さい。 ・１泊二日 ・部屋：出来れば洋室（４人部屋） ・場所：富士五湖、軽井沢、箱根、他山梨、長野、群馬方面 ・ペットOK！ （中型犬で体重は、17.5kg） この条件で回答をお願い致します。 また、良いサイトがあったら教えてください。
新岩国～松阪までの交通手段 再来週に父と母が２人で新岩国～松阪に行きます。出来るだけ交通費を安く抑えたいのですが、何か良い交通手段を教えて下さい。 ２人とも中年なので、夜行バスなどは難しいと思います。ので、新幹線や在来線を使って行きたいのですが、良い割引方法などはないでしょうか？ 自身でも調べてみたのですが、オークションや金券ショップで売られてるJR西日本優待券がどこの区間まで対応できるのかや、新大阪～松阪までの安い交通手段がよくわかりませんでした。 お手数ではありますが、教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
滋賀から秋田まで行く方法。 飛行機を使わずに出来るだけ早く行く方法を教えてください。 できれば複雑じゃない方法で・・・。 交通費は会社もちなので気にしません。 よろしくお願いします。
自分の家から日本のいろいろな場所までの直線距離を調べたいんですが、どうすれば調べられますか？
電車の大回り乗車について質問です。 電車が好きでよく見たり乗ったりしているのですが、東京や大阪辺りでは、よく大回り乗車というのを耳にします。 私は愛知在住なのですが、こちらでも大回り乗車が可能なところはあるのでしょうか？ 名古屋地下鉄は可能と聞いたことはあるのですが、名鉄と繋がっている部分は切符を購入する必要がありますか？ 豊田市駅発で、大回り可能なルートがありましたら教えていただきたいです。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
今度の9月に福井から札幌に旅行に行こうと思ってます この場合一番安く行ける方法、一番時間がかからない方法を教えて頂きたいのです 期間は9/3~9/5のあたりです。 飛行機で小松→新千歳→札幌が一番早いみたいなのですが、 他にもあるかと思いまして……6万ぐらいかかってしまいますし。
初歩中の初歩な質問で大変恐縮なのですが、教えて下さい。 来月、新幹線も利用して「新横浜→焼津」まで行こうと思っています。 JRの券売機でチケットを購入する予定なのですが、券売機で「新横浜→静岡」を選択後に特急券の購入画面になり、「横浜→静岡」「新横浜→静岡」の二つが出てきました。 これは後者を選べば良いですか？（新横浜まではパスモで行きます） 帰りの特急券の購入画面までは見なかったのですが、どう選択して購入すれば良いですか？ めちゃくちゃな文で申し訳ありません。よろしくお願いします。
どうしてもいきたくて前から計画していた旅行と、余興などを頼まれていた結婚式との日程が重なっていたことがわかりました。 どうしたらいいでしょう。日程を勘違いしてうっかりどちらも手配済みです。 余興は私だからとわざわざ頼みに来ました。 そのときは日程がかぶってるとは思わずOKしてしまい、会場の進行もそのゆおうにすすんでしまいました。 旅行はそれ以前に計画し進めていまして、しかも一人ではなく同行するほかの人の旅費などにも影響が出てしまいます。
夏休みにホテルを予約しました。ですがキャンセルしたと思っていたのですが、キャンセルになっていなくて、宿泊日が過ぎてしまい、キャンセル料を請求されてしまいました。宿泊確認のメールは残っていたのですが、キャンセルのメールは残っていませんでした。旅行代理店経由で予約したので、ホテル側に電話しても、ホテルでは（お待ちしていたのですが、お見えにならなかった。部屋も料理も用意していたので、料金は支払うようです。詳しくは代理店に電話して下さい）とのこと。この場合、無断不泊という事で宿泊料金全額払わなければならないですか？（不泊はキャンセル１００％と書いてありました）
すみません、教えてください。佐久市から美笹を経由して白樺湖に抜ける道をロードバイクで走ろうかと思っているのですが、何年か前に車で通った時は頂上の付近は砂利道で未舗装だったような気がします。現在では舗装されていてロードバイクでも抜けられるかどうかが知りたいのですが、知っている方いらっしゃいませんでしょうか？
土日は高速道路は無料化とのことですが、無料化の時間帯についてお教え下さいませ。
８月１１日～１５日の間、東京都内にて大きなお祭りを やっている所ありませんか？ 至急回答お願いします！
日亜化学近くの大学？ http://www.nichia.co.jp/jp/about_nichia/info.html http://maps.google.com/maps?hl=ja&q=%E5%BE%B3%E5 … と、会社住所から、グーグルマップで探してみたのですが、近くに大学が見つかりません。 聞くところによると、クリスマスには、青色ＬＥＤでライトアップした木が60本もある大学だとか。 どこかご存知ありませんか？ また、調べ方をご存知の方いらっしゃいませんか？
東京湾花火大会について教えてください。 初めて東京湾花火大会に行きたいのですが、主人の腰が悪く、地べたには座れないので、立って見られるいいところを教えていただけますか？ 芝浦ふ頭がいいかなと思ったのですが、整理券がないといけないとか…・ よろしくお願い致します。
品川駅から新幹線駅 品川駅からこだま637号で小田原に行きたいと思います 質問 １　品川駅から新幹線乗り場までの行き方がまったく分かりません。 そこで、品川から新幹線乗り場までの地図なのがあるサイトがあったら教えてください。 ほかになにか情報があったら教えてください。 急いでます。 お願いします。
京都、嵐山の安い宿に宿泊する場合、荷物を運んでくれるキャリーサービスはありますか？ 京都駅から出発し観光を始めます。その夜、嵐山近辺の「安い」宿泊施設に１泊するとします。 １泊１万円などの宿泊施設であれば駅から送迎や、キャリーサービスがあるのかもしれませんが 寝るだけに帰る予定なので、そのようなサービスの無いというところを考えています。 京都駅からのキャリーサービスは、嵐山（西京区？）までは範囲外のようです。 なお、朝6:30ぐらいから預け可能なところを探しています。 ●京都駅でなくても、他の駅でも良いので独自にサービスを行っている会社はありますでしょうか？ 荷物を持って観光（まだどこに行くか決めていません）、 または宿泊所に預けてから観光は考えていませんので、その場合は嵐山宿泊をやめるつもりです。 すぐでなくても良いのですが、これがわからないと予定が全く立てられないので、ご回答どうぞ宜しくお願いします。
大津のパルコ 大津にあるパルコですが大津駅から歩いて行ける範囲でしょうか？ 徒歩で行ける場合、どのくらいの時間がかかりますか？ 明日の夕方頃行く予定なのですが、花火大会で混雑して進めるか不安です。 どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
年配者が楽しめる　横浜市内で　屋内型の　スポットを教えてください。 暑いので、公園に代わる　楽しみスポットを探しています。
大阪からの一泊旅行を考えています。 大変急なんですが、8/9(月)、10(日)くらいに出発したいと考えています。 始めは癒やされるかな～と上高地がいいかな～と思っていたのですが、車で行くには遠すぎるし、ツアーは条件に合う物がありませんでした。 今は12日か13日から私の実家(姫路)に帰省する予定なので岡山や広島方面に行き、ついでに実家に寄って帰ってくるというのはどうかな～と考えています。 岡山や広島への旅行はおすすめですか？ おすすめの宿泊施設、観光スポットがあれば教えて下さい。 あとそれ以外で大阪から行けるオススメがあったら教えて下さい。 (伊勢、白浜はよく行っているのでそれ以外でお願いします。)
団体旅行で、送迎付きのバスツアーを探しています。 条件としては以下の通りです ・１１月頃の土日で１泊２日 ・埼玉県内発で貸切の送迎付き ・温泉がある ・人数は２０名前後 ネットで検索をしてもなかなか上の条件で絞り込めませんでした。どこか良い宿やＨＰを教えてください。お願いします。
青春18切符について 友達と2人で旅行するのに使いたいのですが ２人の最寄り駅が違います。 18切符は5枚つづりをバラしては使えないそうですが こういう場合は、後から載乗る方が入場券買ってホームへ入るか または　いったん同じ駅で待ち合わせて入るとかしないと いけないのでしょうか？ 複数で使う人もたくさんいると思うのですが 不便ですよね…
鹿児島から1泊2日で旅行を考えているのですが、 どこかオススメはありませんか？ 母と二人で行く予定です。 私は京都に行きたいと思っているのですが1泊2日では厳しいかな・・・ と却下されてしまいました。 九州圏内か九州外でも結構ですのでオススメがあれば教えてください♪
戸田橋/板橋花火大会のスムーズに楽しむコツ、をお教え頂ければと思っています。 外国人のお友達を連れて、2010年8月7日(土)の戸田橋/板橋花火大会に行こうと計画しております。 わたし自身もこの花火大会の経験がなく、さらに外国人のお友達と意思疎通をスムーズに行わないといけません。中には、顔のよく知らない子が来てしまったりするので、はぐれないようにとか、管理も考えないと。※参加意志や人数が確定できなかったので、指定券購入は考えませんでした。時間や未来のことについてしっかり確定してくれるのは日本人くらいです。 状況から判断して、埼玉側のほうが来場者も若干少ないと予想できるようなので、戸田公園駅からアプローチすることを念頭に置いています。 待ち合わせの場所、よく見られるいいポイント、休む場所など、経験のあるかたや地元の方など、ご助言頂けたらと思います。 [参考URL] http://www.jalan.net/jalan/doc/theme/hanabi/hana …
JGC会員になりたいです 本年出張があり現在FOPが20,137ポイント　搭乗回数が29回となっております。 せっかくここまできたのでサファイア目指して修行をしてみたいと思っております。 そこで皆様方の知恵を拝借致したいと思います。 JGC会員を目指すに当たり50,000Pを目指すのと搭乗回数50回を目指すのではどちらが費用が少なくて済みそうか？又修行するのであればどのような修行があるのか？ 皆さんどうぞ宜しくお知恵を拝借ください 宜しくお願い致します。
　神奈川は住みやすいと聞いていますが、人柄はどうなのでしょうか。 　神奈川県人の人柄について、どんな印象がありますか。 　できれば、他府県から移り住んだ人や、神奈川に旅行で訪れた時、初めに感じた印象や、出会った人とのエピソードがあれば、教えて下さい。 　今度、関西から神奈川へ引っ越す予定ですので、具体的に教えて下さい。 　よろしくお願いします。
中央高速道路（八王子～諏訪IC）のガソリン価格 近日中に、都内（八王子）から長野に旅行に行く予定ですが、 中央高速のサービスエリアにあるガソリンスタンドの価格は どのように調べればいいでしょうか？ また、価格が分かる方、教えてください。
祖母の７回忌で山口県から石川県へ行かなくてはならないのですが、大人２人と子供(小学生)２人で行く場合、どうやって行ったらなるべく安くいけるでしょうか。 今までは父に車で連れて行って貰ってたのですが父も他界してしまった為、私と母と子供２人で行こうと思っています。 車の高速代、高速バス代、新幹線…と色々調べてみたのですがイマイチ解らずこちらに質問させて頂きました。 最寄駅は新山口になります。
関東での日帰り、1泊2日の旅行、レジャーについて教えて下さい。 来週の月～木で休みを取得しているのですが、 計画していた予定が白紙になってしまいました。 長期の旅行は今からだと難しいと思いますが、 せっかくなので関東（東京出発）で日帰りか1泊2日くらいの旅行をしたいです。 鈍行なんかでゆっくり移動して自然が堪能できる旅がいいのですが、 何かお勧めはありますでしょうか（男一人旅です）？
市街地や主要な観光地までが近い空港をお教え下さい。秋の平日に長崎から1泊2日の1人の旅行を予定しております。 移動にさほど時間を掛けたくないので、空港からのアクセス性が高いところがいいと思い質問させて頂きます。
今年のお盆の帰省ラッシュについて、教えてください。8/11、東名高速で東京から、名古屋まで、移動する予定です。高速バスで16:30に東京駅発です。渋滞はどの程度でしょうか？予定では、22:00に名古屋駅前着です。よろしくお願いいたします。
花火大会というのは、出店が存在しているのでしょうか？ 祭りなどはしているイメージがあるのですが……。 そういった意味合いでは、花火大＝花火＋お祭り ととらえてよろしいのでしょうか？
湖で景色がいい…と思えた所がありましたら 教えて下さい。（個人的には、諏訪湖はバスターミ ナル側から見た景色は、案外どうという事はありま せんでした。芦ノ湖も別に…といった感じでした） ～秋田との県境にある十和田湖は、昭和３０年代 　辺り迄、飛び込みなさる方が多かったそうで、 　そういう付随情報もありましたら、教えて下さい。
江戸時代の頃のひとの旅行って、お金はどうしていたのでしょうか？ 坂本竜馬伝を観ていますが、結構彼は旅しています。ほとんど仕事でしょうけど、大阪から薩摩なんて、けっこう日数がかかると思います。その度に宿泊を重ねると相当な費用だと思います。彼は金持ちですので、お金に不自由はなかったでしょうけど、今で言う一泊５０００円と食費、３０日かかれば、３０万円です。このお金を懐にしまっていると、夜寝ているときとか、盗まれます。今では銀行があるので、各地で必要な分だけ、暗証番号で引き出しますが、当時はＡＴＭなんてありませんので、そのお金はどうしていたのでしょうか？ご存知の方お教えください。各県にある、藩の出張所にお金を振り込んでおいて、逐次、各県にある藩へ、お金を引き出しにいったのでしょうか？
中野～高円寺にはじめて散歩に行きます ここ観とけ　ここ行っとけ　情報おねがいします
福井―東京を車で往復するのは無謀でしょうか？ 月１くらいで福井から上京して遊びに行っています。 ＪＲだと往復２万５千円くらいするし、高速バスだと時間が自由にならず・・・・・・。 姉と、一度車で往復してみたいね。と話しています。 姉はドライバー歴１０以上、数時間の運転は苦にならず、混んでいない道であればどこへでも行けるそうで、新潟などにも運転したことがあります(ただ、車線数が多い道の運転経験はない) 私は免許をとって７年くらいで、運転は苦手ですが、職場まで毎日往復１００キロ運転しています(最高金沢までしか行ったことがない) 調べてみたところ、かかる時間は７、８時間くらいみたいです。 姉と２時間交代で行けば何とかなるか・・・とは思っていますが、心配なのは車線数と交通量です。 今のジャンクションって、ただ道路が分かれているだけで、気づけば違う高速道を走っている・・・ということを聞いたのですが本当ですか？ また、高速を降りてからの混み具合も心配です。 今まで最高２車線までしか運転したことがないので・・・・・・。 東京へ行くと見たこともないような道路標識(Ｕターン専用車線とか。Ｕターン禁止なら毎日見ていますが・・・)があって、それも怖いです。 東京では東池袋に泊まる予定です。 もし、挑戦するとしたらＥＴＣ割引の対象のなる日曜日にでて平日に帰ってくる。または、平日にでて土曜日に帰ってくる、というのを考えています。 もし日曜日に福井を出るなら、夜１０時くらいに家をでて、東京がまだ交通量の少ない朝６時くらいに到着できればと考えているのですが・・・６時だともう通勤の時間でしょうか？ 雪が降るまでに挑戦したいと思っています。 アドバイスをいただけませんか？ (車の整備、保険については問題ない状態です)
旅行で　ＪＲプランという往復新幹線と宿泊代がセットのプランがありますが指定乗車券の時間に乗り遅れた場合は無効になりますと旅行会社の方が言ってましたが、自由席に乗ることもできないのでしょうか？それとも、旅行会社がＪＲとの契約でとる指定席なのでそこに乗ってくださいというただの決まりごとなんですか？
今度男友達と女友達と４人で海に遊びに行きます。 20代前半の女です。 そこで、悩んでいるのが水着です…。 私は、上半身はそこまで太っていないので出してもいいのかな…と思ってるんですが、下半身の太ももが大きいのが気になっていて。 そういう体型の場合、どんな水着が一番いいと思いますか？？ ビキニだと、やっぱり太ももが気になって…。少し長めのスカートっぽい水着を買えばいいですかね？ それか何か羽織ったりしたがいいですかね？ あと、水着の色ですが、20代にもなってるし可愛い感じの水着よりも、落ち着いた水着の方がいいかなーと個人的に思ってます。色とかどんなのが無難ですかね？ どんなアドバイスでもいいので、いただけると嬉しいです♪
千葉から車で日帰り旅行を考えています。 今週の土曜日に出かけようと思っていますが、何処へ行こうか未だに決まりません。 この時期のオススメ地などありましたら是非教えて頂けると嬉しいです。 今のところ女性２人での行動を考えています。 風情ある町並、自然、お料理、温泉、夜景　など好きです。 希望といたしましては、 １．出来る限り高速道路や有料道路を使わない下道で 　　（あるていどの場所まで高速で行き、そこから下道も可…安くおさえたい） ２．できるだけ遠出 ３．観光スポット　温泉　名物料理（店）　など　一、二箇所は見たり行きたい こんな感じなのですが、良いコースがあれば是非教えてください。
16両の500系が残っている？？ この前、私の友達の鉄道関係者から聞いた話です。どうやらまだ16両の500系が残っているようです。 「まさかー」と思ったのですが、相手がまじめな顔で話していたのと鉄道関係者(どうやら検査をしている？)であることから、反論はしませんでした。 本当でしょうか？ また、ご回答する方は、それが予想なのか本当なのかもお答えください。
花火大会 ８月の中旬に行われるお勧めの花火大会を教えてください。
宇都宮から向原(広島県）にJRで移動する際、新大阪、広島での途中下車は可能ですか？ 出張で宇都宮(栃木県)から向原(広島県)にJRで移動します。途中、新大阪と広島でも所用があるため、以下の切符の買い方で途中下車は可能でしょうか。 なお、途中下車は往路だけで、復路は途中下車はしません。 しかし、もしかしたら復路で東京で途中下車する可能性があります。これも可能でしょうか。 乗車券は往復割引を適用してもらう為、宇都宮←→向原で購入しようと思っていますが、あくまでも途中下車が可能という前提の為、ご存知の方、途中下車の可否をお教え願います。 また、お得な切符や、以下の買い方よりも安くなる買い方があればお教えください。ちなみに出張は７月の平日です。 往路：乗車券　宇都宮→向原 　　　特急券　宇都宮→東京(東北新幹線) 　　　特急券　東京→新大阪(東海道新幹線) 　　　特急券　新大阪→広島(山陽新幹線) 復路：乗車件　向原→宇都宮 　　　特急券　広島→東京(山陽、東海道新幹線) 　　　特急券　東京→宇都宮(東北新幹線)
パチンコ店の名前が“パーラー○○”となっていることがあります。なぜ“パーラー”なのでしょうか。
赤西仁の脱退予定がこの前発表されました。 そして、私は今年のおぼんに大阪のジャニーズショップに行きます。 赤西クンは脱退予定が決まった訳ですけど、 ジャニーズショップには、赤西クンのグッズ（写真など）はおいてあるのでしょうか？ また、ＫＡＴ－ＴＵＮのグッズは赤西クンが脱退になるのに、 赤西クンの写真も入ったＫＡＴ－ＴＵＮのグッズはおいてあるのでしょうか？？ ジャニーズショップに脱退予定発表後に行った方や知っている方、ぜひ教えてください。 ＮＥＷＳや関ジャニ∞にも脱退したメンバーがいますが、そのメンバーのグッズはどうなっているんですか？？ ジュニア（Kis-My-Ft2）のグッズなどはおいてあるのでしょうか？？ たくさん質問してすみません。 どれか一つにでも知っていることがあれば、教えてください。
こんにちは。 夏休みに青春１８きっぷで一人旅をします。 日程は２５～２９日までです。 ですが、行き先がまだ決まっていません。私は九州に住んでいるので、四国か関東、関西のどこかへ行きたいのですが、オススメはありますか。 京都と大阪は行った事があるので、それ以外でお願いします。
柏駅から京都駅まで行くのに一番安い方法は何ですか？ 夜行バスか、新幹線か… または青春１８きっぷか…。 どれも使ったことがなく調べてもよくわからないので どなたかアドバイスください
愛知県豊田市から東京の渋谷に行ける一番安くて早い行き方教えてください。 色々調べましたが 夜行バスいいなと 思ったのですが 往復6000円で行ける バスが渋谷に 止まりません。 そこから渋谷駅まで 行くという方法も あると思いますが 通勤ラッシュの時間帯も あまり分からないので 無知に近い私に 一番行きやすい行き方 教えてください。
旅行代理店で、JAL航空券を予約しました。 普段ネットで予約するのですが、今回は持っていた旅行券で支払いをしたかったので。 自宅に帰り、JALHPから自分の予約内容を確認したかったのですが、 代理店に自分のお客様番号を言って無かったことに気づきました。 HPで確認はどの様にすればいいでしょうか？ それから、その予約内容を自分のお客様番号のものとして登録するには どうすればいいんでしょうか？
来週に札幌から大阪に行くことになりましたが安く、なるべく早く到着する行き方を教えて頂ければと思っています。青春18きっぷを購入したのですが調べてみると到着まで3日もかかると書いてあり失敗したかなと思っています。まる1日くらいはかかっても良いのですが1日以上かかると宿泊代がかかり高くなるので。やはり日帰りで行くには飛行機しかないのでしょうか？
札幌近郊にお住まいの方、服装を教えてください 来週から1週間程北海道に行きます。と言っても旅行ではなく帰省なのですが。 北海道を離れて10年近く経つので、気温の感覚がだんだんずれてきました。 特に昨年は同じ頃帰省したところ、死ぬほど寒くて持って行った服はほとんど着れませんでした…。 高校生の頃、北海道の7月はもっと暑かったと思っていたのですが…。 今年は気温を見る限り去年の様に極端に寒くはなさそうですが、みなさんどの程度の夏服を着ていらっしゃいますか？ 長袖の羽織は必須？一日中半袖OK？もしくはノースリーブも着ているでしょうか。 できれば20代の方(もしくは20代をイメージして)お答え頂けますと嬉しいです。 北海道は冷房が弱いので、冷房対策の羽織は必要ないと認識しています。
今度男同士で日帰り旅行に行こうと思ってるのですがどっかオススメってありますか？ ちなみに東京在住です。
EX-ICで途中乗車 東京→名古屋をEX-ICでのぞみを買ったのですがこれで東京で乗る予定の同じ新幹線なら品川からも乗れますか？ IC早特では駄目だったような気がするのですが早特でなければ大丈夫でしょうか？ それとも区間変更した方がいいでしょうか？
京都市内で（出来れば、中京区・東山区）線香花火出来る場所ないですか??＞＜本当は鴨川がいいんですけど、打ち上げ花火はダメだと書いてありました・・線香花火だったらいいのでしょうか?!(・_・;)
御殿場から新潟県長岡市 ９月の後半に長岡市へお墓参りへ行く予定。 今までは子供が小さかったので新幹線で行った方が料金的にもお得でしたが、 子供２人が中学生となり大人２人中学生２人となり車で行こうと思ってます。 初めての車で長岡市までということで今回は１泊してこようと思うのですが、 オススメの観光地・宿泊場所はどこでしょう？ １日目の朝一で御殿場を出発→お昼前後に長岡到着予定 群馬あたりまで下ってきて宿泊がルート的にも良いかな～と考えているのですが・・・ １日目にどこか観光寄って宿泊。 ２日目は夕方までには帰宅したいと思っています。 中学生でも楽しめる観光地があれば有難いです。 詳しい方いろいろ情報いただきたいです。 よろしくお願いします。 .
カスミソウの花畑って存在するのでしょうか？ 母がカスミソウが大好きなので、もしカスミソウの花畑？のようなところがあれば、是非連れて行きたいと考えています。 ネットで色々調べたのですが、通常はビニールハウスで栽培されているようで、花畑情報は見つかりませんでした。 ご存知の方がいれば、是非教えてください！
休日の過ごし方 今月末、社会人になって初めての連休があります(2連休)。 1日目は遠出したいと思っているのですが、買い物しようか観光しようか何をしようか悩み中です。 最近独り身になったので(汗)、縁結び神社なども行ってみようかなと思ったりしてます。。 住まいは神奈川で、東京までは2時間弱といったところです。 何かオススメな場所や過ごし方があったら教えて下さい！！
池袋でのデートで食事場所を探しています。 私と相手の女性はまだそれほど親しいわけではないのであまり静かすぎないことと、予算が千円から千五百円ぐらいという条件で良いお店はないでしょうか？ 池袋に普段あまり行かないのとデートなどは今までにしたことがないため店を決めかねています。 お互いにもう二十代後半なのでファーストフードなどは避けたいと思っているのですが、かといって費用は自分が持ちたいと思っていますので、たいして親しくもないのにあまり高いところを選んでしまうと気を使わせそうです。よろしければアドバイスください。よろしくお願いします。
七夕が8月の地域って北海道と仙台以外にありますか？ 北海道・仙台では七夕が8月ですが（北海道も一部7月の地域もありますが） あと8月の地域はあるんでしょうか？ 東北全体が8月というわけではなく、仙台あたりだけなのでしょうか。 青森なんか北海道に一番近いのですがどうなのでしょう？ どなたが7月と8月の地域の分布図ご存じないでしょうか。
今度外国人の友達と箱根だったり、大阪や奈良、京都、富士山行くんですが・・・ ４泊５日で箱根－＞富士山－＞大阪(2日）－＞奈良－＞京都という順番ですが、正直中2二人で行くんです。 計画も母が自分ら2人でやれっていって、正直いろいろ困ってるんです。 １：富士山周辺の駅から大阪駅に行く駅はあるのか？ ２：大阪2日は1日目に大阪城いって2日目にユニバーサルシティを行くんですが、そのユニバーサルシティの日に奈良へ行くんですが、時間的には何時出発がいいのか。 この2つの質問を詳しく教えていただければうれしいです。
ホタルを見に行きたいのですが 長野のホタル祭りは終わってしまったみたいで・・・ 横浜に住んでいるのですが何処かまだ見に行ける所はないでしょうか？ 宜しくお願いします
群馬県のオービスについてです。群馬県の心臓血管センター付近にある群馬県道3号にあるカメラらしきものはオービスでしょうか？
日本大学生産工学部(習志野市泉町)から袖ヶ浦１丁目までは車で何分ほどかかりますか？ 友達の家に行きたいのですが…。 お答えお待ちしております。
明日、羽田から沖縄まで飛行機で行くのですが、どこでチケットを買うのが安いですか？ 4～5日間の予定で、本島以外でも構いません。
国語得意な人！文句言わない人！ http://navi.mapion.co.jp/map/layout/mapion_navi/ … の地図を分かりやすく言葉で説明してください！！ 文句言わない人だけでお願いします！！
スレート瓦をインターネットで購入したいのですが、 一応探したのですが見つかりませんでした。 木を切っていたら、瓦に当たり割れました。 １枚を購入したい。 残念ながら近くに売ってないものですから。 httpを教えてください
１泊２日で東京、大阪をできるだけ安い費用で回りたいです。 お世話になります。 大分から、東京、大阪を１泊２日で回りたいと考えています。 １日目の始発の飛行機で東京へ行き、その日は東京滞在、２日目は大阪を回って大分へ帰って来る旅程です。宿泊は東京でも大阪でもかまいませんが、とにかく出来るだけ安い費用で行きたいと思っています。 いいアドバイスがあればお教えください。 ちなみに人数は大人３人（もしくは２人)、旅行日は７月の海の日のある３連休を考えています。もし、この時期が通常期より旅費が高くなったりする期間だったら、それもお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
今朝の産経新聞の一面の写真に関してです。 国会議事堂の前に「セパレート矢印式」の信号がありました。 上部の信号ランプは赤色でしたが、下部の矢印は全て緑色になっていました。 質問１：このようなパターンは実際あるのでしょうか？ 　（政局の情勢を表すために加工したものでしょうか？） 質問２：実際ある場合。 　　このようなタイミングに出会った場合、どのように運転すれば良いのでしょうか？
高速道路で東京～大阪間の最安及び最短ルートは？ 特に第二京阪、名神が開通し、また名古屋周辺の高速を使えば距離が短くなりそうに見えます。 最安も知りたいですが、一番効率的でお安いのはどのルートでしょう？ 土日のETC利用という条件でご教授下さい。
京都-博多　1歳の子連れで新幹線を利用した旅行の方法について教えてください。 7月17日～19日の3連休で、三重県から佐賀県（武雄温泉）まで往復したいと考えています。 1歳3ヶ月の子ども（授乳の必要無し）と私（妊娠7ヶ月）の2人での移動です。 どうしても出かける用事があるため、混雑＆疲労は承知の上で、できるだけ快適（妊娠は安定期で現在は異常ありません）に、価格的にはできれば安く、移動したいのですが、 調べてみると、直通ではなく乗り換えた方が価格的にお得　とか、広島より西は指定席をとらなくても座れる確立が高い　とか、情報がたくさんあって整理もつかず迷っています。 同じようなご旅行の経験がある方、または鉄道乗り継ぎにお詳しい方、ぜひお知恵をお貸しください。 全行程は以下の通りです。 往路：7月17日（土）　京都駅　→　佐賀県　武雄温泉　　午後17時までに到着希望 復路：7月19日（日）　または　20日（月）　時間はいつでも。
ＪＲのマルス券の発行可否について・・・ 私は普段、自動券売機以外では切符を購入しないのですが、ネットで調べていてちょっと気になったので、質問させていただきます。 Ｑ１．以下の区間をマルス券１枚で「（私鉄連絡）乗車券」として発券できるのでしょうか？ 例） I．東京⇒（ＪＲ東海道線）⇒横浜⇒（相鉄線）⇒大和 II．東京⇒（ＪＲ中央線）⇒新宿⇒（小田急線）⇒相模大野 Ｑ２．私鉄連絡で購入する場合、近所にＪＲの駅がないので、近所の大手旅行代理店で購入したいのですが、発売できるのでしょうか？（特に上記の区間の場合も含めてお願いします。） Ｑ３．ＪＲの駅窓口によっては、「私鉄連絡は発売できません」と断られることがあるようですが、やはり、それなりに窓口の需要があるターミナル駅じゃないと上手く通じないのでしょうか？　それとも、諦めるしかないのでしょうか？ 以上、３つですが、ご存じの方、ご回答よろしくお願いします。（あくまでダメ元で書いていますので、併せてよろしくお願いします。）
「羽田空港で飛行機の見えるレストラン」 ＡＮＡが好きで何度か第２ターミナルを利用した事があります。 レストランには入った事ないのですが、４階の南国酒家で飛行機は見られますか？ （餉餉ＫＥＫＥは閉店してしまったそうですね、残念・・・次は何ができるのだろう？） ちなみに第１Ｔは４階のロイヤルドミンコ、ロイヤルデリ、ロイヤルコーヒー、５階のキハチで見られますか？（公式のサイトマップを見ました） これ以外にも何かあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
星空の綺麗なところ　神戸市から 神戸市から車で3時間くらいの範囲で、星空の綺麗なところはありますでしょうか？ 冬場にスキーで行った御嶽山くらいきれいであれば申し分ないのですが、関西ではやはりそういう場所はないでしょうか？ 人工衛星が肉眼で確認できるくらい綺麗な場所が希望です。
アーケード商店街の疑問 私はアーケード商店街を歩くのが大好きです。そこでアーケード商店街にある設備などはいったいどうなっているのか、次の通りです。 アーケード街のBGMは? アーケード街の大型テレビでNHKを受信してる場合? アーケード街のアスファルト平均寿命は? アーケード街の照明は、定時にON/OFFするのか? アーケード街の長さ日本一の都道府県は?　などで。
羽田空港 羽田発8：30か9：00のANAまたはJALに乗りたいと思っています。 京急で7：42羽田空港駅着の電車を予定していますが、 これで8:30に乗るのは時間的に厳しいでしょうか？ 座席は事前に指定する予定で、自動チェックイン機を使用します。 羽田の利用は５回目くらいで、経路や搭乗手順などは一応知っていますが、 朝のその時間に乗るのは初めてです。
サンライズ出雲について 　この夏休みにサンライズ出雲を利用して出雲地方に行こうと思っていますが、サンライズ出雲のことがよく分かりません。部屋のグレードに「シングル」「ソロ」「シングルデラックス」「サンライズツイン」とかいろいろありますが、どう違うのでしょうか。特に「シングル」と「ソロ」は何が違うのですか？どちらも1人用の部屋だと思いますが、表現が近すぎて言葉だけでは違いが分かりません。 　また、家族3人（妻、娘、私）で行く場合、3人で一部屋使用できる部屋はありますか？もし無いとしたら、どんな組み合わせがベストでしょうか。よろしくお願いします。ちなみに料金は多少高くついても構いません。
御成門、浜松町付近で、買ってきたお弁当などを持込んで飲食できるスペースってありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、公園などの外ではなく、館内です。
全国都道府県の宿泊施設数 都道府県の宿泊施設の総数を 知りたいのですが検索しても出てきません。 どうしたらよいでしょうか？
会社が手配してくれた航空券を使用せずに払い戻した場合、会社に飛行機に搭乗しなかったことが旅行会社や航空会社から通報が行ったりしてバレる事ってありますか
兵庫・大阪で廃校を利用した貸会議室を探しています。 兵庫大阪あたりで、廃校を利用した貸スペースを探しています。 廃校利用でなくても、学校のような内装のスペースであれば良いです。 ご存知の方いらっしゃればお願いします。
農業体験や川遊び・昆虫取りなどできる宿泊施設(農業民宿？) を探しています。 夏休みに2家族(大人4人幼児2、乳児2)で計画中です。 インターネットで探していますが、口コミに近い情報を探しています。 希望は、 1.【田舎感】が感じられる 2.関東近郊(できれば東京から車で2時間程度) 3.色々体験できる(川遊びや収穫など) 4.商業化されたところではなく【田舎のおばあちゃん家】に泊まりたい また、実際に体験された方の感想も聞けたらうれしいです。
横浜～品川　朝の電車について（京急かＪＲか？） あさって、品川朝９時半集合なのですが、 横浜からだったら、ＪＲと京急、どちらのほうが空いていますか？ ちなみに、ベビーカーで行きます。 （乗せたままか、折りたたんで抱っこで乗る予定です） それと、京急で行った場合、品川のエキュートで買い物をしたいのですが 横浜から品川の京急の電車代以外にもお金がかかりますか？
PSP持って行くんですが 明日から4日間東京まで行くため、新幹線内での暇つぶしにPSPとか持っていくんですけど。 今PSPを起動してなくても、少しずつ電池がなくなっていくことはあるのでしょうか？ もしなくなっていくのでしたら電池を抜いた状態で別々にしてもって行こうと思います。 よろしくお願いします。
私は１６日から福島県の常葉に行きます。 鎌倉岳を登るのですが、やはり長袖長ズボンのほうが良いのでしょうか。
JAL先得切符の発売時期の目安教えてください。 JALの先得切符の10月分の発売時期を大体の目安でもいいので、 分る方教えてください。 宜しくお願いいたします。
東京→奈良、激安高速バスを探してます 来月、仕事で奈良へ行きますが交通費は自分持ちなので、とことん安さを求めています。 色々ネットで検索しましたが始めて関西へ行くのでどれ（どの会社）が良いのか分かりません。 大阪まで500円、なんてバスもありましたが定期便ではないようですし、どなたか良い情報を教えてください。 探した定期バスの中では4000円が一番安かったです。JRの青春18切符は使わず、バスを探しています。
えっ！！！【市役所職員】の近所の飲み会は禁止？？？ 　駅と市役所が近くにある場所に、居酒屋を出店を考えています。 先日、家族から「今の役所の職員達は、役所の近くでの飲酒が禁止されている。」と聞きましたが それは本当ですか？それはただ飲酒運転が、禁止されている事だと思います。(飲酒運転は絶対駄目。) かえって駅近くなら、電車があるので飲酒運転が無くなり、職員が利用しやすいと思うのですが いかがでしょう？　　また駅と市役所が近くだったらこんな居酒屋が良いと アドバイスしていて頂けると非常に嬉しいです。
ETC搭載による休日祝日１０００円のり放題ですが７月の連休までつずくのでしょうか？いつまでつずくのでしょうか？
旅行のお土産で、富士山と四国について・・・ ですが、 有名なご当地土産が思いつきません。 お伊勢さんと言えば、赤福 京都なら八橋 広島は、もみじ饅頭 東京なら、東京バナナとか雷おこしとか、浅草方面で草加せんべいなど いろいろ有ると思うのですが、 先日、富士山へツーリングに行ってきました。 数年前にも行ったのですが、 富士山のお土産と言ったら何ですか？ お土産を買うのに悩みました。 また、秋には四国へツーリングに行く予定です。 四国と言えば何が有名ですか？ お土産に良い物が有ったら教えてください。 その他、毎年6月と10月に一泊ツーリングに行きます。 岐阜発ですので、片道400kmぐらいまでで、 隠れたご当地土産があたら教えてください。 今後の参考にさせて頂きます。
銀行（ゆうちょ銀行も含めて）のATMカードを無料で再発行してもらう方法を教えてください。 先ずは、表題の件に可能性があるのかどうか。もし可能性があるのでしたら、方法を教えてください。 よろしくお願いします。
東京でお土産といえば 東京でお土産といえばなんでしょうか？ 都会というイメージしかなく、全然お土産が思いつかず困ってます。 あとはこち亀の両さんの銅像があるというぐらいしか・・・。 よければ教えてください。
[急ぎ]新幹線・JRの切符について 以前、新幹線の切符の買い方について質問させていただいた者です。 本日午前にとある駅へ行ってJRと新幹線の切符を購入しました。 それで質問なのですが、「乗車券　（ゆき）（幹）」と書いてあるほうの切符には、右下に「証明書『復学割』を携帯してください」と書かれています。 買う際は学割を提示しました。 それで、「復学割」というのは『学割』のことですよね？ 午前中に買いに行ったとき、学割を提示して切符の値引きをしてもらってるのは良いんですが、学割の紙は返してもらえませんでした。 一瞬、いつまでも使えないようにかな？と思いましたが、学割の有効期限は今月22日まで。 本来は返してもらわなければいけないものなんでしょうか？ 右下に書いてある復学割というのが、今回の物のことなら、返してもらわないとJRや新幹線に乗ることは出来ませんか？ 焦っているので早めに回答くだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＪＡＬの株主優待券を使って近くの旅行代理店でオープンチケットを購入しました。 中部～青森でお盆(8/12～16日)に予約予定です。 わからないことがあるので教えて下さい。 (1)予約はネットからでも可能ですか？？ (2)予約後は当日空港へ行ったらいいだけですか？ (3)予約の控えを持って旅行代理店などへ行けば、差額をお支払いしてチケット購入できますか？ (4)電話予約とネット予約どちらが予約しやすいですか？
川釣りでは遊魚券を買わないと釣りができないと思いますが、 海釣りの場合は必要ないでしょうか？ 防波堤や浜辺では禁止区域外であれば自由に釣りしても良いでしょうか。 初歩的なことでですが、教えていただければと思います。
新幹線のチケットについて 今月の15日から東京へ行くのですが、JRの窓口(新幹線乗り場とかない駅)で、東京までの往復切符って買えるんでしょうか？ ちなみに、買うときは学割を使います。
秋葉原に行く用事があるのでついでにお洒落な服なんかも欲しいと思いネットで検索しましたがメイド服しか引っかからなくてorzです。秋葉原に普通の服なんかは売ってないのでしょうか？男性です。
ユナイテッドでためたマイルをANA国内線の特典券に交換しました。 希望のフライト時間がとれなかったので、オペレーターの人に 「当日空港で、空席があれば予約便より早い便に変更可能ですよね？」 と聞いたら、「原則できません。それはANAの判断なので何とも言えません」 と言われてしまいました。いつもJALではやっていることなのでビックリ。 UAマイルをANA国内線特典券利用では、できないのでしょうか？ どなたか教えてください。
ANA767-300（76P）の座席について教えてください。 ANA767-300（76P）で窓際の『8A/9A/12A/13A』を予約しましたが、この席は窓がありますか？ご存知の方教えてください。
東京から三重県まで7月17日に高速で行く場合、 一番安い方法はなんになるんでしょう・・。 最近高速道路の値段がころころ変わるので、前々わからないんです！ 女子ばかり4人でいくため、みんな道路事情に疎く・・・。 おしえてくださいー。
付近の住民の家に石を投げつける（同等の衝撃波をぶつける）とんでもない奴がいる。大阪府在住。どうしたらいいですか？
知人が国内線の空港で金属探知機を後ろ向きに通ろうとしたところ、係員から 前を向いて通るように注意を受けたそうです。 金属探知機は前を向いて通らなければならないものなのでしょうか？ どうでもいいような質問ですが、ご存知の方おられたら教えて下さい。
ビルから線路が出ている場所を教えてください 友人から添付の写真の場所を教えて欲しいと言われたのですが、どこかがわかりません。 友人に聞いても、写真以上の情報がありません。 ご存知の方がおられましたら、どこかを教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
伊勢神宮について教えてください 伊勢神宮では４拍手だと聞きました 日本人は４という数字を嫌うのになぜ ４なのか… 伊勢神宮の事を詳しく教えてください 宜しくお願い致します
新幹線　名古屋発東京　のぞみひかり月曜朝6時～混雑状況 大人一人　小学生一人　未就学児一人　で乗車予定です。 6時41分発のぞみを考えております。が、指定席か自由席で迷っております。 未就学児（4歳）の指定席を用意した方がよろしいでしょうか？（自由席ですと料金がかからないので・・・・） 月曜日の早朝ですので、サラリーマンの方が多いと考えております。 また、東京→名古屋　平日夜7～9時台で比較的空いてる時間帯を教えて頂けるとうれしいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
岡山から金沢まで行く交通手段 岡山から金沢まで行く交通手段ですが、どのような方法がありますか？ 高速バスがいいのですが、直通便はないみたいですね… 新幹線＋サンダーバードしかないですかね？ 希望としては、 １日目前日　仕事終わって晩出発 １日目　　　朝（もしくは午前中）到着 ２日目　　　晩出発 ２日目次の日には仕事にいける みたいなことはできますか？ 鉄道関係にうといので、どうかお知恵ください。
７月に彼と旅行に行こうと考えています。 方面も決まってないので、どこかお薦めがあれば教えて頂きたいです。 予算：２人で３～４万程度まで （※京都駅（周辺でもOK）からの交通費（電車）・お食事込） 食事：２食付か、朝食付だと予算２万５千円～３万５千円くらい 希望：・１泊２日でのんびりできる所 　　　・付き合って３年記念＆彼の誕生日旅行なので、素敵？な所がいいです。 　　　　（プレゼントは別に持参しますが、予算内でサプライズが何か出来れば・・♪） 休みは融通が効くので、夏休みに入る前の７月上旬の平日に行こうかと思っています。 いつもホテルを予約するので、旅館もいいかなぁと思いつつ、 でもホテルの方がサービスがいいのかなぁと思いつつ・・ わがままで申し訳ありません。 方面も決まってない為、どこでどうやって、調べればいいのか分からないので、 いろいろとお薦めを教えて頂ければ嬉しいです。 京都から気楽？に行ける、お薦めの観光地などだけでも教えて頂ければ嬉しいです！
新横浜の駅前って、都心から近いのにどうしてあんなにさびしい感じなのでしょうか？ 新幹線で停車の際にいつも思うのですが、立地のわりに駅南東側はまるで田舎の駅のような雰囲気です。 商業施設がもっと発達してもよさそうなのに、地権者が手放さないんでしょうか、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい(>_<)　　　　K
まだいつ行くとか日程は決まってないんですが、福岡県(博多か小倉)から長野県(佐久市)へ子連れで行くにはどのようなルートで行けば１番安く、時間がかからないか教えていただきたいです
なぜ旅行ガイドに技術系の博物館は大きくとりあげられないのでしょうか？ 海外のガイドには技術系博物館は大きく載せられています。 ワシントンだとスミソニアン航空宇宙博物館、ロンドンだとロンドン科学博物館、交通博物館など （地球の歩き方を参考にしました） しかし、国内のガイドには技術系乗り物系の博物館は大きく載ってません。 すみっこに小さく見たいな感じです。その代わり美術館は大きく取り上げられることは多いですが なぜですか？
東京・飯田橋、神楽坂近辺で、くつろいで歓談できるところを探しています。 今週末に同窓会があるのですが、散会後にも引き続き2次会を兼ねて歓談したいと思っています。東京の飯田橋・神楽坂近辺で「5～10人」のグループが１つ、２つ入れそうな喫茶店・ラウンジなどがあったらご紹介ください。
横浜駅周辺の飲み屋・居酒屋を探しています。 土地勘が全くないので教えていただけると幸いです。 横浜駅周辺で友人と飲む予定です。 駅から近く、ゆっくり話がしたいので個室か落ち着いた雰囲気のお店を探しています。 飲み放題は利用しません。 自分は湘南新宿ライン、相手は駅周辺のホテルから徒歩です。 時間は平日夕方、駅で待ち合わせをするのは人が多く難しいでしょうか？
天の川が見える場所 こんにちは、東京から周囲１５０km圏内くらいで、★★栗山村・治山駐車場 (栃木)標高1620m。空の暗さは一級。 との情報がありましたが、場所を教えて下さい。住所や座標、地図上でなどなんでもかまいませんので宜しくお願い致します。
明日！　【至急】品川～下呂まで行く時。　わからない事だらけです。新幹線。 １．障害者手帳を持っています。一番下呂に早く着く新幹線自由席に乗りたいです。 　　みどりの窓口でなんと言って買えばいいのですか？ 　　「下呂まで行きたいんですけど、名古屋までの新幹線の自由席ください。」？ 　　これって、たとえ切符を買っても自由席なら「のぞみ」でも「ひかり」でも「こだま」でも 　　なんでも乗っていいんですか？ 　　乗り遅れるのが心配です。 そもそも新幹線って、乗車券＋特急券って、なんでこんな仕組みなの？ 　 ２．名古屋に着いたら乗り換えですが、切符をまた買いなおすんですか？ 　　「ＪＲ特急ワイドビューひだ11号」という電車がヤフーの経路検索でヒットしました。 　　　またどっかの窓口か券売機にて買うんですか？？　　　 　　　それとも、もうこの切符も東京で買えちゃうんですか？ 　　そして、特定された電車「この電車しか乗る権利ないですよ」みたいな切符になるんですか？ 　　これも乗り遅れないか心配です。子どもが一緒なので・・・ 　　いつもの電車に乗る感覚で、切符だけ買って、来たワイドビューに乗ればいいって感じじゃないんで　　すか？ ３．帰る日がわかっていて帰る時間はわからない、という時も帰りの切符を買ったほうが往復割引的なお得なサービスがあるんでしょうか？ ホントに新幹線ってよくわかりません。（涙） 明日のことなので、どうかよろしくお願い致します。
来月の6月11日（金）平日に　高速にのります。 ハイウェイホテルに２泊し、日曜日に福岡で　高速を降ります。 ETCはつけてますが、料金はどうなりますか？ 高速に乗る日が平日ですが、降りる日が　日曜日なんですが 1000円に　なりますか？ 宜しくお願いいたします。
北陸に住んでいるのですが、お城めぐりが趣味です。 お勧めのお城やお城跡があればそのお勧めポイントなどお待ちしています。 今っまで行ったお城は、姫路城・犬山城・名古屋城・大阪城・金沢城・彦根城です。 名古屋城と大阪城は、鉄筋コンクリートのビルであったのでちょっとがっかりはしましたが、お濠や石垣なんかものすごく感動しました。 お城の旅に行きたいと思いますが、北陸に近いところで無いですか？
広島から熊本行く方法教えてください 2010年7月31日に広島の大学でオープンキャンパスがあるんですが この次の日2010年8月1日に熊本の大学でオープンキャンパスがあります 新幹線や飛行機を使ってこのスケジュールは可能でしょうか？ もし可能でしたら行き方など教えてほしいです
あと少しで京都、奈良、広島に修学旅行に行くのですが・・・ この３県ではどんなものが有名なのでしょうか・・・・？
プリペイド携帯電話について教えて下さい。 現在海外に在住している者です。 毎年日本に帰国する度に携帯電話を空港でレンタルしていますが、一日ごとのレンタル代も高く、また通話料も高くて 帰国する歳には、その代金に驚きます。。 毎年に本帰国では滞在が３週間～１ヶ月と短期滞在のため、 今まではプリペイド携帯の購入するほどでもないかなぁーと思っていましたが、 昨年は支払い代金が一万円を超えた事もあり、今年はプリペイド携帯電話の購入を本気で考えています。 自分なりに調べてみましたが、ドフトバンクのプリペイド携帯がいいようですね。 私のような海外在住者でもプリペイド携帯電話は購入できるのでしょうか？ 購入の歳には身分証明書などを提出するとありますが、 私のような海外在住のために発行が海外のパスポートでも購入は可能なのでしょうか？ また私のような場合、プリペイド携帯を購入する方法としてベストな方法があれば、ぜひ教えて頂ければと嬉しいです。。。 宜しくお願いします。
都バスの運転手さんor都バスに詳しいかたに質問です。 バスの運転手さんは毎日走る路線は違うのですか？ 毎日違う路線だとバス停の位置とか大変ですよね？
6月の土日に一泊で東京（新宿方面）からサクランボ狩りとサファリパークに行きたいと思ってます。 車の運転が出来ないので、公共の乗り物を使っての移動になります。 メンバーは、大人2名、その子供2名（4歳、1歳）です。 1日目=サクランボ狩り 2日目=朝から群馬サファリパーク。と考えてるのですが、次の日朝からサファリパークに行くのに都合のいいサクランボ狩りの場所と旅館（安ければなおgood)を教えてください。旅館からサファリパークまでは、そう遠くなければタクシーでもいいかなと思ってます。 去年、はとバスのツアーで「サクランボ狩り&サファリパーク」に行ったのですが、日帰りだったので、今年はもっとゆっくり見たいので。 自分なりに調べると「舌切雀のお宿　ホテル磯部ガーデン」http://ys.gnavi.co.jp/act/00060012/というのがヒットしましたが、1日目の「サクランボ狩り」をどう調べたらよいかわからず、ここへ来ました。 よろしくお願いします。
住所の大字ってなんですか？ この度引越しをしますが、新住所が　〇〇〇123-4-5 のようになっています。 今まで「A-B-C」は「A丁目B番地C号」だと思っていましたが、 いろいろな手続きをネットで行おうとすると、〇〇〇が勝手に「大字〇〇〇」となり、 「丁目」の入力欄は「なし」とされ、 「番地」と「号数」だけを入力する形になってしまいます。 この場合、「番地」が「123」で「号数」が「4-5」になるのでしょうか？ 号数は「4」だけですか？ よく分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
来月の中旬に三連休が取れたので旅行に行こうかと思います。 ちょうどマイルも貯まっているので！ 広島、宮島観光をしようかと思ってますがとても弾丸なので決めかねてます 二泊三日予定 広島着 17時頃 三日目は10時半の飛行機に乗らなくてはいけません… 事実上観光できるのは１日… 宮島観光をメインに原爆ドームや平和記念公園、広島城がみたいです より効果的な周り方と宿泊施設の場所は広島駅周辺で二泊がいいのか… ばたばたしても充実させたいので 早く移動できる方法も教えてほしいです よろしくお願いします
港の見える丘公園のバラ 港の見える丘公園のバラ園は、5月だといつ頃なら大体見頃になっているのでしょうか？11日頃では早すぎでしょうか？ 天気のいい日がここ最近は続いていたし、もうそこそこ見頃になってるんじゃないかなぁと、勝手に素人予想をしてるのですが…
　混浴について女に質問です。 　私は、温泉が好きで混浴もよく行くのですが　大概タオルを巻いて入っている人が 多いです。　一人の女としていつも思うのですが　女専用の方では裸で入っているのに なぜ混浴になるとタオルを巻くのでしょうか？　 　恥ずかしいと思うのなら　無理に混浴に入らなくてもいいというのが私の信条です。 　
シャトル切符について 大垣駅から米原駅区間まで在来線で、米原駅から新大阪駅まで新幹線に乗れるシャトル切符が あることを聴いたのですが、その切符を買って米原駅から乗車することはできないのでしょうか？ また、米原駅から新大阪駅まで格安で行ける方法を知っておられたら教えてください。よろしくお願いします。
80代父の一人旅で東京駅から永平寺参拝を目的とした旅行の日程の組み方を教えてください
楽天でのホテル予約 大人３人で宿泊するのに、ツインとシングルを予約しようとツインを申し込み予約できましたが、続けてシングルを入力すると、「ダブルクリックされている可能性があります。」と受付されません。 同じホテルを同じ会員番号で予約するにはどうしたらよいでしょうか。 部屋数が残り少ないので早急に手配したいのでよろしくお願いします。
修学旅行　携帯電話　飛行機 ぼくはいま中3で、今度修学旅行で長崎に行きます。(羽田から) それでなんですが、その修学旅行に携帯を持って行くつもりです。 飛行機に持込できることなどは他のサイトなどで調べたのでわかるんですが、細かい質問をさせてください。 Q1. X線を通すときに、バックから携帯は出さなくて大丈夫ですよね？ Q2. バックに携帯が入っていると、係員はなにか指摘してきますか？ Q3. 教師が係員に、携帯が入っていたら教えてくださいみたいなことを言ったりは出来るんでしょうか？ Q4. X線に荷物を通すときに、先生(空港関係者以外)は荷物が表示される画面を見ることは出来ますか？(できれば、羽田空港のX線検査場?を想定して話をしていただけると嬉しいです。) Q5. X線は横からの画像だと思うんですが、カメラと携帯を横にふたつ並べれば携帯がわかりにくくなったりしますか？ 回答よろしくお願いします！
常盤木学園実沢グラウンドの場所を知っている方がいらっしゃいましたら、詳しい場所を大至急教えてください。
いつ休憩されているのでしょうか？旅館やホテルに宿泊すると晩御飯のお世話をしてくれたと思うと、朝早くからの食事の用意もなさっている。いつお休みなのでしょうか？
こんにちは。 私には外国人の友達がいます。（現在海外在住）そこで今度彼女が日本に来るのですが、どこへ連れていくのがいいでしょうか？（できれば近畿地方で） 今度日本に行くのは夏なので、地元和歌山の蛍でも見に行こうと思いますが、外国人の方々ってそういうの好きなんでしょうか？日本人の私からすればとても和みますし、ロマンチックだと思います。ただ、そういう田舎というか日本独特の山の雰囲気などが気にいるかわかりません。 ですので、どこに連れて行くのがいいかと、蛍見学はいいのか、回答お願いします。 よろしくお願いします。
奈良県内で大型のリサイクルショップを探しています。 橿原にある開放倉庫は知っているのですが他にないでしょうか? 奈良市内にはあると思うのですが、、土地勘が全くありません。 よろしくお願いします。
今日休みを利用し、秘境といわれる古い混浴温泉に入ってきました。 露天風呂なのですが、女性はいないだろうと、下を隠さず堂々と湯船に向かうと、夫婦、カップルで数名の30～40代の女性が入っていました。明らかに視線は僕の下の方にいっていました。女性たちは他の男性が多数いたのですが、たいして気にする様子もなく、気持ちよさげに入っていました。中にはわざとといわんばかりに下を隠さず女性の目の前を歩く男性もいたのですが、女性たちはあえて視線を外すことなく普通にしていました。 男性の裸を見に温泉に入っているわけではないのはわかりますが、混浴温泉に入ってくる女性の心境ってどんなかんじでしょうか？ やっぱりチ○コを出してる男性がいれば、ついつい見てしまうものでしょうか？
山口県の柳井港から山口市に行く方法でバスとか便利な方法ありますか。どれ位の時間がかかりますか？
明日高速バスで岡山から大阪に行きます。 なんばに13時半には到着しておきたいのですが 岡山7:30出発、なんば11:10到着 岡山8:30出発、なんば12:10到着 岡山9:30出発、なんば13:10到着 どの時間のバスに乗ろうか悩んでいます。 バス会社に問い合わせたら「今日午前中の遅れはありませんでした。」 とのことでしたので9:30出発でいいかなと思いますが 皆さんの経験から明日はどんな込み具合になると予想されますか。 アドバイスをお願いいたします。
東京ドームホテル、何処が安い？ 巨人戦を観戦するのに 球場近くのホテルと言うと 東京ドームホテルを知りました ただ、ネットで予約等を検討した所 公式を含めて、色々なＨＰで受けてる様ですが 何処で…が安いかという質問です 但し、時期や部屋でも変るのは知ってます ただ、以前私は関西に行った時 ホテルサーブ神戸アスタというホテルを 楽天から予約(２０１０年４月末頃)して泊まりました その時にはホテルＨＰの金額から 半額だった為、色々探した結果 楽天で予約した訳です その時、他のＨＰなら 例えば「じゃらん」等 何処でも大体同じだろうと思ってました しかし、ここで見る料金では http://shop.knt.co.jp/cop/giants/ http://yado.knt.co.jp/ps/spplanlist.aspx?sid=261 … この様な表示ですが 楽天では、こういう料金です http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/4805/4805.html 勿論、私の見方が悪いのかも知れないんですが もし、同じプランで予約するとしたら 何処が安いんでしょうか？ あるいは安い順番が分かれば教えて頂け無いでしょうか？ 一応、予約は家族で…の予定です
大阪(住之江)～東京ディズニーランドまでの高速道路料金教えて頂けますか？ 出発は５月１３日(木)の早朝(３時頃)からです。 帰りは５月１５日(土)夕方６時頃です。 パソコンで調べても高速道路に詳しくないのでよく分かりませんでした。 ＥＴＣはついてます。 休日割引で料金が違うかと思いますので、行きと帰りの料金教えて下さい。 よろしくお願いします。
戸塚駅周辺でオススメの飲み屋 戸塚駅周辺でオススメの飲み屋がありましたら、是非教えて下さい！(土間土間は行った事がある為、こちらは除外でお願いいたします) 普段は彼氏と二人で横浜によく飲みに行きますが、その時は「月の宴」「月の雫」「三間堂」辺りをよく利用しています。2人とも、ワイワイ・ガヤガヤしてる様な大衆的な所？よりも、↑の様な、程よく薄暗く個室のある店が割と好みなので… ・店内が割と暗め ・個室ありで落ち着いて飲める ・(出来れば)遅めの時間まで利用出来る 上記の条件でオススメのお店か、もしくは↑に近いオススメのお店を何かご存知でしたらぜひ教えて下さい！
国内で夏でも星がよく見える場所をご存知でしたら是非教えてください。 交通手段は自転車なので、出来れば道路の通っている場所でお願いします。
京都から名古屋へ 大学生のものです。 GWに京都から名古屋へ帰省しようと思っているのですが、どのような方法が安く、よりよいでしょうか？ 学割を使えば新幹線でも安く帰れると聞きましたが、やはりバスのほうが安いのでしょうか？
埼玉県のむさしの村に行きたいのですが。 群馬県の高崎インター付近からの出発になります。 関越の花園インターから行くのと、北関東道の太田桐生から行く方法がありますが、どちらを利用したほうがいいでしょうか？ 小さい子供連れなので、なるべく時間を短くしたいと思っています。 連休初日に行きます。 よろしくお願いします
ＧＷに、高速旅行を計画中です。 東京を出発し、関越～磐越～常磐道を経由する予定なのですが、途中磐越道上で温泉施設がないか調べているのですが、ヒットせず、質問させてもらいました。 以前、東海地方にいった際、どこかのＰＡから偶然歩いていける入浴施設（一般道を少し横断しました）があって、驚き＆感動し、他にもあるのかなぁ？と思いまして・・・ 磐梯山近辺で、ＩＣを降りた場所でもいいので、何か情報をお持ちの方がいましたら、提供してください。
戦国武将グッズを売ってるお店(通販でなくて)を探しています。 四国、中国地方、あるいは近畿で出来るだけ大きいお店を教えてください。 ネットで探しても通販ばかり出てくるので・・・
富士山と浅間山の噴火について教えてください。
ＧＷに大阪から名古屋へ行く事になりました。 ５月１日以降で、まだ日にちは決まっていません。 日帰りか泊まりでも一泊です。 新幹線と近鉄を少しだけ調べたのですが、 (流し読みなんですが) 時間的には１時間の差があるようですが、 １時間位なら、費用が安くすむ事を第一に考えたいです。 漠然と、近鉄でと決めつつありますが。 指定席＝特急料金発生でしょうか。 ２時間位なら、普通席 (?) で 余計な料金が発生しない方法でいこうかと思うのですが、 大阪→名古屋だと、やはり指定席でないと辛いものでしょうか。 あと、ＧＷということもあり、 指定席だと予約しないと無理でしょうか。 遠出に慣れておらず、安く行ける方法と 切符の購入(予約の要不要) など 色々教えて頂けませんか。
JRの往復割引というのは、600キロを超えた場合に乗車券1割引きとして適用されるようですが、片道でゆく場合、800キロでも何の割引もないのでしょうか。長距離割引、という名目の割引はないのでしょうか。
JRなどの自動改札のディプレイについて質問です。 チャージが不足していてゲートが開かない場合、不足額はマイナス表示されますか？
福岡から東京まで格安で行きたいのです。 親戚の事で福岡から東京まで行きたいのですが、車が一番安いのかもしれませんが 長時間の運転には自信がないので飛行機か新幹線で行きたいと思います。 人数は４人です。一番安い行きかたの方法があれば教えていただきたいのです。 二泊くらいはします。ホテルを予約するにもけっこうかかるのでホテル代とか合わせて 格安で行けないものでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いいたします。
近鉄桑名駅近くの待ち合わせ場所　探しています。 できれば　ファミレスのようなところを探しています。 2時間～3時間ぐらいゆっくりと話ができる場所を探しています。 喫茶店でもと思いましたが　長居ができないと思いますので　ファミレスなどが良いのかと・・ おすすめありましたら　教えていただけませんか？
日本における外国人の就業問題に関して大学で研究しています。実際に日本で働いている外国人に話を伺ってみたいのですが、私には外国人の知り合いがおりません。都内の外国人のコミュニティ（学生より働いている方が集まるコミュニティのほうが望ましいです）もしくはオンラインでのコミュニティなど、どなたがご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？
最近、マイクロファイバー製のモップなどが数多く出回っていますが、フローリングに散っている猫の毛などはよく取れるのでしょうか？ 使っている人が居たら是非情報を頂きたいのですが…。 今はダスキンを使用していて、マイクロファイバーの吸着が良ければダスキンの経費は勿体無いかなぁ～と思っています。
4/29の深夜１２時頃に堺から東京ディズニーランドまで車で行く予定です。高速は美原北から乗るのですが、東名までのルートを近畿→名神→新名神経由で行くか、西名阪→名阪国道で行くかを迷っています。どちらのルートで行くのが早いでしょうか。
新幹線のぞみ、１１号車の車椅子スペース（座席が２列の場所です）は、事前に一般には発売されますか？ 当日、席が空いていれば取れる。という感じでしょうか？ この前、初めて子連れで乗った時、１歳くらいの子をベビーカーに乗せたまま乗車している姿を見ました。 隣に乗客もずっとおらず、お母さんも２席を使い広々だったので、うらやましく思いました。 私自身、１歳の子供がおり、帰省に新幹線を今後も使います。 事前に必ず取れる指定席が安心なのか、当日の車椅子スペースが狙い目なのか。 わがままな質問でごめんなさい。 あくまでも、車椅子、身障者の方のための座席であるのは十分分かっています。 予約について分かる方、ご回答よろしくお願い致します。
問１ 若い世代（20代くらい）で海外旅行は、圧倒的女性が多いと聞きます。 国内旅行すら若い女性（20代など）の方が多い と聞きますがなぜですか？ 例１ 去年の5月に岩国基地の航空ショーへ行こうと思い 広島方面行きの高速バスに乗りました。 そのバスも若い男性は２割くらいでした。 若い女性（女子大生風）ばかりでした。 航空ショーも男性趣味的なイベントが開催されるはずなのに。 例２ 京都に住んでますが、地図を見たり、ガイドを見て探しているのは 若い世代は、女性ばかりです。一人で行動しているのも若い女性の方が多いです 僕は、男性も女性も大体同じぐらいで行く場所が違うと思っていたのですが？ 例えば 男性は大宮鉄道博物館などの科学系や技術系の博物館が多く、 女性ならブランド物のお店が多い場所など どうやら観光という行為自体が若い女性の趣味なのでしょうか？ 問２ なぜ若い男性は観光したいとか実際に行って実物で見たいとか思わないのでしょうか？（最大の疑問です。） ９０年代半ばまでは、バックパッカーの海外旅行などが男性の間で流行っていたというのを聞いたのですが。 世界のみならず日本国内にも男性趣味的な場所はたくさんあるのに。 世界では スミソニアン航空宇宙博物館（アメリカ） ヨーク鉄道博物館（イギリス） 日本では、 ＵＳＪ，国立科学博物館、トヨタ博物館、鉄道博物館、門司港レトロ レトロ系博物館（最近昭和ブームのためか増えてます）など 男性が楽しめる場所は多いです。 もしくは、男女共に楽しめる場所は多いです。 横浜中華街など 問３ 旅行のみならず 最近では若い男性よりも若い女性の方が娯楽に関しては活発で元気に見えませんか？ どこもかしもこ若い女性ばかりだと思いませんか？ 中高年や結婚して妻子がいる場合は仕方が無いと思います。 男性は働いていて忙しくて、財布は妻が握っている場合が多いですから。 問題は大学生とか若い世代です。男性もたくさん時間があるはずなのに。昔に比べて男性向けの娯楽は増えているはずなのに（伊勢丹、阪急メンズ館、レトロ系博物館、鉄道カフェ、鉄道博物館などがオープンしたり） なのにどこもかしこも若い女性ばかり。 男の僕からしたら面白くありません。！！ 何お前（若い女性）らばかり楽しそうに盛り上がっているのだ！と言いたくなります。 なぜかは分かりませんが、僕は周りが女性ばかりだと疎外感と言いますか仲間はずれにされたみたいな気持ちになるのです。 夜行バスの時もそうでした。ですから若い男性をたくさんあつめて若い女性らに対抗したいわけです。 もちろんそれが、自分のワガママであることは分かっています。 分かった上で書いています。 それに最近では、若い女性の方が少年の心を持っていると思いませんか？　 めんどくさがって 家にこもってゲームやネットばかりしている若い男性か いろいろ調べていろんな場所へ出かける若い女性かでは、 どっちが少年の心を持っているかは明らかだと思います。 （少年の心というのは、幼稚とか子供っぽいとかいう意味ではなく 少年のように純粋で好奇心旺盛で行動的という意味です。） もう一度書きますが 中高年や結婚して妻子がいる場合は仕方が無いと思います。 男性は働いていて忙しくて、財布は妻が握っている場合が多いですから。問題は大学生とか若い世代です。 回答のほうですが 問１　 ○○○ 問２ ○○○ 問３ ○○○ と問に対応する形でお願いします。 長い文を読んでいただきありがとうございます。
布製の２０００円程で買ったキャリーバッグを持っているのですが、 中のゴムベルトのゴムが伸びて緩くなって、締めてる意味がないのですが、ゴムの交換か代わりになるいい方法があれば教えて下さい。 ７年くらい使ってますが、頻繁には使わないので表面はキレイだし、 買い換えまでしようとは思わないので・・・ どなたかイイ活用法があれば教えて下さい。
新幹線の格安チケットサイトについて 新幹線のチケットを初めてネットで探して買ってみようと思っています。 いつも窓口で買っていたのですが、ネットのほうが安いと聞いたので調べて見ました。 区間は新大阪から品川なのですが、子供をつれているのでのぞみかひかりで、グリーン車がいいとおもって探しました。 Ｙａｈｏｏで検索したら、スポンサードサーチのところに、「名古屋の金券ショップ チケットセンター」というお店がヒットしました。 http://www.ticket-center-inc.com/　（ＵＲＬを出すのは不適当でしょうか・・？） よくわからないのでとりあえず見てみたのですが、とってもお安い気がしました。 しかし、大変お店側に失礼な言い分かもしれませんが、 初めてネットでチケットを購入したりするもので、こういう風に正規でない方法購入するのが安全？なのかどうかわかりません。 何店舗もお店も展開していらっしゃるようですし、大丈夫だと思うのですが・・・ こちらのお店や、インターネットの格安販売でチケットを購入したことのある方はいらっしゃいますか？ そんなに心配なら普通に買えばいいじゃないと仰る方もいらっしゃると思いますが、今後のために一度皆様にお聞きしてみたいなと思いました。 どうぞよろしくお願いいたします。
広島から横浜へ新幹線を使って行こうと思います。 オークションでJRの優待券が売られていますが、西日本とか東海とか ありますが、どのように利用したら一番得になりますか？ 教えて下さい。
京都御所の参観申し込みをオンラインにて行いましたが，１週間待っても返信メールが来ません。 参観申し込みが出来ていなかったのかな？と思い，もう一度申し込みを行ったところ，「すでに受け付けられています」とのエラーメッセージが出ました。 この場合，どこに問い合わせたらいいのでしょうか？相手が宮内庁だけに，間違ったところにメールや電話をしたら大変！！と思い，まずこちらで質問させてもらいました。 どなたかお分かりになりませんか？よろしくお願い致します。
しょーもない質問のわりに専門的な内容ですみません。 地図を見ていてふと思った疑問です。水力発電所に向けて地下を導水路が引かれているのに目が止まりました。 この導水路というのは、直径何メートルくらいの管で、どうやって作るのでしょう？シールドマシンとベルトコンベアでしょうか？普通のトンネルと同じように人が入って工事するのでしょうね？ また、もうひとつの疑問として、途中で曲がっていることです。どうも、ほとんど同じ標高の等高線を狙って曲がっているように見えます。ということは、途中で出入り口があるのでしょうか？
いつもお世話になります。 今年の４月から名古屋の専門学校に土日だけ通うことになり３月末にETCを取り付けて、これで往復２０００円プラスガソリン代で済むのでこれはお得だと思っていたのですが、ニュースをみると６月から土日の高速１０００円はなくなるそうではありませんか？ １５０００円かけて取り付けたのでかなり悔しいものがあります。 これからはETCを取り付けていてどういっためりったがあるのでしょうか？ ご教示願います。
こんにちは。 フリーマーケットへの出店を考えています。 出品したいのは、手づくりのストラップ等、小さいものです。 条件として ・駅近く(車を運転できない) ・東京都内(池袋在住) ・手づくり品を出せるところ ・子供も含め、若い人が多いところ 車を運転できないため、陳列方法なんかも気になります。 雰囲気なども含め、お勧めの会場を教えてください。 よろしくお願いします！！
近々飛行機に乗る予定があるのですが 飛行機に乗るのは初めてなので、どこまでが持ちこみOKなのかが良く分かりません まず、液体では ○コンタクトの洗浄液 ○シーブリーズ(多分160ml) あと、旅行先で香水の店があるので そこで香水を買おうかと思ったのですが 香水も飛行機への持ちこみは可能でしょうか？ あと、 ○デジタルオーディオプレイヤー(小さいもの) ○PSP ○デジタルカメラ は、機内に持ち込むとき搭乗検査に引っかかるのでしょうか？ これらの物を持って、検査に引っかからずに飛行機に搭乗することは可能なのか教えていただきたいです。 どうかご解答お願いいたします。
シートベルト（巾45mmぐらい）の長い帯（50m～100m）が、欲しいのですが、売ってる所が分かりません。どなたか分かる人おりましたら、教えて下さい。お願いします。
青森函館フリーきっぷの予約を頼んだのですが、新幹線往復のはずが行きのチケットしか入っていません、帰りの指定席又は自由席チケットは後で窓口に予約しにいかなけばならないのでしょうか。
石川県の輪島にある海岸について教えてください。 ずっと昔に仕事で行ったので、うろ覚えなんですが、 輪島だと思うんですけど、 すっごく綺麗で大きな砂浜の海岸があったんです。 たしか、、島崎藤村の「椰子の実」の歌碑がありました。 朝焼けで、過去で一番感動しました。 でも、私が運転したのではないので、場所が分かりません。 もう一度行ってみたいなぁ・・・
大宮から函館まで新幹線を利用て行く場合、往復フリー切符を利用した方が得なのでしょうか？ ちなみに出発は5／2 帰り5／8 です。　予約は一月前からですよね。 詳しい方お願いします。
新幹線について【東京駅～上田駅】 新幹線について質問です 東京駅から長野県の上田駅までなんですが、乗車券？チケット？の購入の仕方などがよくわかりません。 なんとか口とかどこで買ってどこで乗ればいいのかとかも教えていただきたいです。
３００系新幹線についてです。東海道・山陽新幹線を利用する方は、分かると思います。 ３００系新幹線は、今「こだま」「ひかり」「のぞみ」のうちどれで運行されていますか。 ※臨時も含めてです。
盛岡から大館までのみちのく号について質問です。 平日の最終便は混んでますか？それとも日中の時間帯と同じくらいですか？利用された方いましたらご回答よろしくお願いいたします。
東海道山陽新幹線の時刻表http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/_pdf/shin …を見ていて気づいたことなのですが、時刻表の中には、走る電車の種類、例えばＮ７００や７００やひかりレールスターがあります。しかし書かれていないのもあります。 それらは、何という電車が走っているのでしょう？(100系や500系など) 「〇〇〇号は○○系」という回答がいいです。(全てでなく分かる範囲でいいです。) また、もしよければ、そのようなことが掲載されているホームページや簡単に見分ける方法も教えてください。
高野山から愛媛県松山市まで高速道路を優先にして、行く(格安の方法)を教えて下さい。いくらくらいかかるか値段も分かれば嬉しいです。
国内を飛行機(旅客機)に乗って旅行がしたいと思っています。 できるだけ低予算で、1泊できればいいと思います。 ネットで検索しましたが、激安プランを調べてみますと空港についてからは、どうしていいのか困りそうです。 一人で行こうかなと思っています。経験のある方、こうしたら困らないなどありませんか? 色々アドバイスお願いいたします。
１週間後の９日から１泊２日で温泉旅行に行く予定です（べつに温泉でなくてもいいですが） 友達は奈良県の橿原市から、私は南大阪から出発です。 バスか電車で（夜行以外）安価でまったり癒される所ってご存知ですか？ すみません…久々の旅なので要領がつかめず、どう調べればいいのか、どこに言えばいいのかもさっぱりなんです(A^_^;) ギリギリでちょっと焦ってますが、ご回答いただければ幸いですm(__)m
４月３日に　新大阪～平塚　まで行かなくてはいけなくなりました。 時間にあまり余裕がないので小田原まで新幹線で行こうと考えているのですが、なるべく安く行ける方法はないでしょうか？ いろいろ調べたりしてみたのですが回数券？を金券ショップなどで買って利用するのがよいのでしょうか？？ 新幹線をあまり利用したことがなくいまいちわかりません。 回数券は一枚で往復分購入可能ですか？ 回数券は指定席も買えるのでしょうか？？ 乗車券は平塚まで買えるのでしょうか？？？ その他にもよい方法があるのでしょうか？ また、通常で購入した場合との差も教えていただけると助かります。 １泊か２泊で帰ってくる予定にしています。 初歩的な質問ですみません。詳しい方いましたら教えて下さい。
今春、青春１８切符を使い横浜から福岡まで行こうと思います。 3日目（or、4日目）の夜は福岡で泊まろうと考えてます。 （帰りは状況しだいで18切符か夜行バスを考えています） 特に目的はなく、知識もないので オススメのプラン（乗り継ぎ、泊まる都市、食べ物や名所、など） を教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
下地島空港の訓練で、比較的海側からの着陸が多くみられる季節があれば教えてほしいです。 風向きにもよると思うのですが、３月に行ったら海側に飛んでいく風向きでした。 できることなら、海側から着陸するのがみたいです。 よろしくお願いします。
あまり、旅行をしたことがないので、どう探していいかわからなくて困っています。 遊びに出かけるというのも、あまりしたことがないので、思いつかないです。 中部・関西地方で、春にお勧めの旅行情報ありませんか？ どんなものでもいいのです。 今、考え付いたのは、サクラの名所に見に行くというものと、 温泉の名所を探して温泉に行く 山菜をたべに、山にいってみるというものです。 ３０～６０の男女がいけるような場所で、 のんびりできるというお勧めの場所があれば教えてください。 今の時期～ゴルデンウイークあたりで予定しています。
神戸、大阪→宇都宮まで、高速バスなどがあれば 料金的な面でのおススメの行き方とか教えてください。 高速バス利用でも 大阪→（高速バス）→東京→（電車）→宇都宮 のほうが安かったりするのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
今度、ＪＲ三宮駅から地下鉄の新神戸駅まで 歩いて行きたいのですが、どれくらいの 時間がかかるのでしょうか？
ANAで3人分早割りチケットが取れてカード支払いをしたのですが、1枚だけキャンセルは可能ですか？ 早割りだとキャンセルってできなそうですがいかがですか？
父が4/10に上京します。 北国の、遅くまで桜が見られない地域の人ですので、できれば桜を見たいらしいのですが、ソメイヨシノはもう散っていると思います。 八重桜でもなんでもいいのですが、遅咲きの桜が見られる場所を探しています。 時間がたっぷりあるわけではないので、移動を考えて、23区内でと考えています。 以前の質問を見ると、23区内では上野公園と新宿御苑で、遅咲きの桜が咲いているようなのですが、4/10頃だと、どちらがお勧めでしょうか。 また、他にもそのころ遅咲きの桜が見られる場所があれば教えてください。 できれば、たくさんの遅咲きの桜が並んで咲いているような場所があるといいのですが。よろしくお願いいたします。
来週末に彼女と一泊二日で旅行に行こうと思ってますがどこかいい所をご存じないですか？私は三重の津に、彼女は名古屋に住んでいます。ディズニーランド、USJは彼女が行ったことがあるのでNGです。
　JALマイレージバンクのマイルがたまっているので、 　家族三人で沖縄への旅行を計画しています。 　マイルを航空券に交換したいのですが、 　三人家族の内、1人は1歳の赤ちゃんです。 　その場合、やはり赤ちゃんでも一人分のマイルが必要でしょうか？ 　どなたかご教示下さい。
来週の土曜日(27日)に名古屋から、姫路城へ車で向かいます。 高速道路を利用しますが、料金はいくらになりますか？ 休日割引で１０００円で行けると思いきや、大都市近郊区間は除外とあり、 調べてみましたが、よくわかりません。 詳しい方、教えてください。お願いします。
こんばんは。 今週の日曜日に栃木に行こうと思うのですがどこから乗れば高速料金が安いか知りたいのですが、神奈川の相模原から栃木の上三川インターまで行くにはどのルートが一番安いですか？？ そういうのを調べられるサイトも教えてください。 宜しくお願いします。 ちなみにETCです。
温暖で住みやすい地域 この春から都内の大学に進学する者です。 僕は将来地方公務員上級（行政事務）を目指しているのですが、地方公務員になると定年までその土地で生活することになると思うので、なるべく自分にとって住みやすい地域で就職したいと思っています。 条件としては以下のような項目を希望しています。 ・温暖な気候であること ・（きれいな）海が比較的近くにあること（出来れば車で30分以内） ・大地震が起こる可能性が低い地域であること（日本全国どこも安心とは言えませんが…） ・近所に大型スーパーや病院があること。娯楽施設は無くても大丈夫 ・比較的安全で閑静な地域であること 要するに温暖で海に近い地方都市ってことになると思います。都市部に住んで近くに自然があるのが理想です。 以上のような点を考慮して現在候補としてあるのは… Ａ 沖縄（那覇・宜野湾・浦添辺り） Ｂ 広島　岡山 Ｃ 鹿児島　福岡　千葉 僕の希望に近い地域があったら是非教えてください！ 面倒でなければその地域のメリット・デメリットも添えて頂けると助かります。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
昔埼玉の悪口で「どうでも埼玉」とかなんとか東京の人に言われてると聞いたのですが、なんでしたでしょうか？
ゴールデンウィークの4月29日～5月2日を使って 車で徳島から新潟へ遊びに行こうかと思っております。 28日の深夜に徳島を出発し、途中名古屋に寄ってから新潟に行こうかと思っているのですが、 名古屋（名古屋西）から新潟（新潟西）に行くには どういう行き方が早くてＥＴＣ割引の安い料金で行けるのでしょうか？ 自分で考えられるルートとしては・・・ １．米原ＪＣＴまで戻って北陸自動車道 ２．一宮ＪＣＴまで戻って東海北陸自動車道（片道一車線と言う噂？） ３．小牧ＪＣＴから中央自動車道→岡谷ＪＣＴから長野自動車道 ４．八王子ＪＣＴ→圏央道→関越自動車道 ゴールウィークを考慮に入れると米原ＪＣＴまで戻って北陸自動車道で行くのがベスト？ 他にも良いルートがあれば教えて下さい。 名古屋には29日の午前中に到着の予定をしております。
高野山で宿坊に泊まるのですが、できれば空海ゆかり、あるいは何か関係のある寺だったら嬉しいのですが、調べてもなかなか出てきません。ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
質問を変更させていただきます。 22日午後～25日で高野山＆勝浦（＆東寺）を2グループ合流して回りたいと考えています。 年配者グループ：下関から。免許あり。体力はやや落ちる。勝浦の宿（浦島）希望。 子供グループ：母・2年生男子・園児女子。電車好き。空海のことを知りたい。 当初は各グループ新幹線で移動、新大阪で合流して、電車かレンタカーで回る予定でしたが、車ではかなり大変な道＆電車でも移動時間が多すぎるとのこと、飛行機で白浜に行き、そこで合流して電車で回るか？と か予定を練り直してます。東寺は子供グループだけちょっと寄るのでもいいかと考えてます。 急に決まり日数もないので慌ててます！ このあたりをご存知の方、アドバイスをお願いします！
3月23～25日2泊3日で高野山・勝浦に行く予定です。東京→新大阪は新幹線なのですが、その先をどう移動したらいいのか迷っています。≪1日目≫東京→新大阪→高野山≪2日目≫高野山観光→勝浦≪3日目≫勝浦→新幹線の最寄駅（名古屋？）→東京の予定です。高野山→勝浦が交通手段が少ないようなので、レンタカーも考えているのですが、年配者の運転のため、なるべく運転距離を少なくしたいと考えています。どの部分でレンタカー移動がいいでしょうか？また電車・バスなど他のいい方法がありましたら教えて下さい。
今夏、福岡から東京へ一週間行きます。それで旅費をなるべく安くして行きたいのですが、どのような方法が一番安いでしょうか？ 青春十八切符や、飛行機のチケットを大分前から予約する価格が安いもの、金券ショップなどありますよね。 それ以外にもあるのでしょうか。 コストと疲労度を考えながら探しています。 用事の日にちは既に決まっていて（7月後半から8月にかけての６日間）、それに合わせて前後近くの日に東京に到着、出発、というふうにしようと思っています。 一応、第一優先はコストです。 何かおススメの方法や、注意点などもありましたら教えてください。
先月宮崎観光の際に、周辺地域の一般家屋玄関軒先の多くにしめ縄が備え付けられていることに気付きました。 質問(1)通年つけられているのですか？ 質問(2)（伊勢神宮、出雲大社、宇佐神宮、赤間神宮、…などの）全国の知られた神社周辺地域の一般民間建物でも同様の習慣があるのですか？ 質問(3)取り換えの頻度はどの位ですか？例えば年始に年１回。 地域風習への関心大です。お教えください。
蒲田‐函南の電車賃を安くできる方法はないでしょうか？
よろしくお願いします。ホテルや旅館の担当の仲居さんとかに、チップを渡したほうがいいのでしょうか？国内旅行で、犬連れ(いぬと一緒に泊まれる旅館)＆1歳の子供と今度旅行に行くんですが、仲居さんにチップを渡したほうがいいのか、また渡したほうがいいなら、どのくらいをどういうタイミングでと袋に入れたほうがいいとかを教えてもらえませんか？
ブラジル国籍の婚約者と、近いうち結婚をする予定です。 在留資格認定証明書を、私の方で代理で取得して彼が日本のビザを取りやすいようにと考えています。 まだ、配偶者ではない私が、彼の代理としてはたしてこの在留資格認定証明書がとれるのでしょうか？ ご存知のかた、お力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
羽田空港国内線で、保安検査終了後再びロビーへ戻ることは可能ですか？ 可能ならば、その手順を教えて下さい。
新幹線の切符について。 来週の指定席の切符を購入しましたが、急遽明日に目的の新幹線に乗ることになりました。 これは払い戻しして切符を買い直すほうがいいのでしょうか。 その場合キャンセル料はかかりますか？
先日出張で飛行機に利用したのですが、購入の際うっかり領収書を発行するのを忘れてしまいました。 ＪＡＬのサイトから購入履歴は閲覧することはできるのですが、購入の日付が１週間ほど前でした。 この場合過去分の領収書は発行してもらえるのでしょうか？ 通常、領収書がないものについては会社では支給されないので焦ってます。
三宮や神戸から車で行きたいのですが、明確な住所が解らず困っています。ナビを使うにも住所が解らないのです。どなたさまか、教えて戴けないでしょうか？　宜しくお願い致します。
先月、とある旅行会社に面接を受けた際に、 添乗員（バスガイド等）はトイレに行く暇がないと言われました。 それは本当ですか？？ 経験者の方、知っている方いましたら教えて下さい。 トイレに行けないと不安で仕事を始められません。 人間、出るものは出ます。
こんにちは。 私は最近になって、よく秋葉原に行くようになりました。 秋葉原では、いろいろなお店を回って楽しんでいるのですが、結構歩くことがあるのでいつも疲れてしまいます。 なので、自分なりにどこか入りやすいお店はないかなぁ～と探してみたのですが、なかなか見つけられません。 私と同じようなことを思った方は結構多いのではないかと思い、ここで質問させてもらいました（悪い意味ではありませんよ）。 具体的なお店の内容は １、基本的にあまり人がいない ２、オレンジジュ～スなどが飲めるファミレスみたいなところ ３、結構静かな感じ といった感じです。 長くなってすみません。でも、ほんとにお願いします。
JRの切符と乗車範囲について教えてください。 環状の路線で隣の駅までの切符を購入して、普通列車で遠回りで乗車して使用することは問題ないのでしょうか？ たとえば千葉の外房線と内房線で一周することができますが、隣駅の切符で逆回りで乗車しても問題ないのでしょうか？ 自動改札の場合入札時間と出札時間が大きく差が出ると思いますが、問題になるのでしょうか。 よろしくお教えください。
一週間以内に彼氏と一泊二日の旅行に行きます。 ですが…肝心の行き先が決まっていません～。・゜゜・(>д<;)・゜゜・。ありえない…！ 旅行に行くために彼氏と日程を合わせただけの状況なんです…。 移動手段は車の予定です。 でも移動時間があまりに長いと一日が勿体無いという事を言っていたので、なるべく出発地から約2時間程度の範囲で行きたいと思っています…。ちなみに二人での旅行は初です(；´з) 群馬・埼玉県民です。 ちなみに一泊二日の予定です。 私はプランを考えるのが「超」が付くほど苦手です。。 なぜなら「行きたい所」が思いつかないからです(=ω=。) なんとか質問タイトルで上げた3つの県になんとか絞ったので(汗)みなさんにどこか良い旅行スポットがあったら教えていただきたく質問しました。本当に日程が近いのでヤバイです…。 本当は富士急ハイランドに行き先が決まっていたのですが、旅行の日程が雨だの雪だの…とにかく天気が怪しいということが分かったので、テーマパークとか外で楽しむ以外の場合も考えなくてはなりません…。 どうか旅行プランを一緒に考えてもらえませんか？？。・゜゜・(>д<;)・゜゜・。
一週間以内に彼氏と旅行に行きます。 ですが…肝心の行き先が決まっていません～。・゜゜・(>д<;)・゜゜・。 旅行に行くために彼氏と日程を合わせただけの状況なんです…。 移動手段は車の予定です。 でも移動時間があまりに長いと一日が勿体無いと言う事を言っていたので、なるべく出発地から約2時間程度の範囲で行きたいと思っています…。ちなみに二人での旅行は初です(；´з) 私はプランを考えるのが「超」が付くほど苦手です。。 なぜなら「行きたい所」が思いつかないからです(=ω=。) なんとか質問タイトルで上げた3つの県になんとか絞ったので(汗)みなさんにどこか良い旅行スポットがあったら教えていただきたく質問しました。本当に日程が近いのでヤバイです…。 本当は富士急ハイランドに行き先が決まっていたのですが、旅行の日程が雨だの雪だの…とにかく天気が怪しいということが分かったので、テーマパークとか外で楽しむ以外の場合も考えなくてはなりません…。 どうか旅行プランを一緒に考えてもらえませんか？？。・゜゜・(>д<;)・゜゜・。
今月の終わりに１泊ぐらいでＰキャン(車中泊)を予定していますが、何処か良い所はありませんか？ 兵庫県川西市に住んでいます。子どもは、７歳、５歳、７ヶ月の３人です
JALの株主優待を購入しました。 利用方法がいまいち曖昧でしたのでご質問させていただきました。 格安航空券は株主優待券は利用できるのでしょうか？？ でなければ格安航空券と株主優待券とでは対して差がありませんね。 初めて購入しましたが、ガッカリしました。
イニシャルＤ５の全国対戦でハンパなく速い車がよくいますけど 何か裏技でもあるんでしょうか？ あり得ない速さで勝てません(T_T)
北海道・国道39号線の大雪湖付近の山の上に、白い看板のようなものがあります。 鉄道の沿線にある広告看板のような形に見えますが、遠い山の上にあるのでそのような目的とは考えられません。 また、双眼鏡で見ても、何か書いてあるようにも見えません。 似たような物は、国道273号の糠平湖南側の山の上にもありました。 ダムの管理か、国道に関係する施設だとは思いますが、用途の見当がつきません。思い当たる言葉を検索してみましたが、見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 なお、当方まったくのシロウトですので、専門的なサイトや書物のご紹介よりも「簡単に言えば」的回答を希望しております。 第三者の参考となる専門的な情報は歓迎しますが、質問者には文字通り「猫に小判、馬の耳に念仏」となることはご容赦ください。 また、開発局に電話して訊けば教えてもらえるかもしれませんが、正直そこまでの熱意はありません。あくまで「シロウトの興味本位の安易な質問」ですので、寛容なご回答をいただければ幸いです。 写真は大雪湖近くです。走行中の車の助手席から撮ったのでヒドイ写真ですが、これしかありません。
海外から午前中に中部国際空港に到着して、翌日夕方の便で国内某所へ行きます。 1泊名古屋市内で泊まるのですが、荷物を持って移動するのが大変なので、できれば空港で着いた日に翌日のチェックインを済ませて、荷物も預けておきたいのですが、無理でしょうか？ 料金を払って空港内の一時預かりに預けるしかないのでしょうか？ ちなみに翌日乗る国内線はANAです。
当方大学生、タイトルどおりの質問です。 彼女と二人で春休みに旅行に行こうと思っています。 彼女と話し合う際のキーワード？は ・景色のいいところでゆっくりしたい ・おいしいものが食べられるといい（嫌いなものは特にありません） ・京都市内から出るなら近畿の中の近いところでもOK という感じです。 その予算だと候補は ・大阪 ・福井 ・神戸 とかになるかなと、色々探してみたのですが情報量が多すぎてうまく決められず、お知恵を拝借したいと思います。 という感じで、京都から出発して、交通費や宿泊費込みで1人1万円少々（2万円以上は厳しいです…）で行ける旅行先を探しています。 上記の土地以外でも、「その予算で行くならここがイチ押し！」というのがあれば是非教えてください。よろしくお願いします。
ボク男です。近年、港などの工場や倉庫の夜景を船から見て回るツアーとかありますよね。 男って冒険好きなんで工場の夜景とか好きなやつ多いんですが男同士で行くのもアレだし、行く女の子も居ないんですが、 一人で参加できますかね。 一人で行く人って少ないですか。
この度、成田空港から海外に旅行に行くのですが、お金のやりくりが大変で、 出発当日の朝しかお金をおろすことが出来ません。 しかし飛行機の時間から考えても、出国ゲート後でないと厳しいのですが、 中に入ってしまってからでもキャッシュコーナーとかあるのでしょうか？ 残念ながら、海外でおろせるカードではないので困っています。 どなたかご存じありませんか？お願いします。
ANA早割りチケットでキャンセル待ちを3名分予約したのですが、キャンセル待ちの結果っていつわかるのですか？ まさか前日なんてありませんよね？ 保険で正規の値段でチケット取ったほうがいいのかな？ 確立としては何割くらいキャンセル待ちとれるのかな。
来年に大学を休学して本州をバイクで一周しようかと考えています。 ただまったくなにも知識がないので、今から一年間かけて準備をしようと思います。 少しあいまいですが、 (1)お勧めのバイク (2)費用 (3)かかる時間 (4)その他懸念事項 に関してアドバイスをお願いします(>_<)
今度新横浜から名古屋に新幹線で行く事になったのですが、帰りのルートについて。 名古屋から戻る時間が不透明な為、帰りは当日買いにしようと思うのですが、名古屋から新横浜まで平日17時以降、新幹線こだまの指定席は当日買えない程混雑していますか？
知り合いと明日２８日ＪＲ加古川駅で会う事になったのですが、 お互いこの駅の情報に詳しくありません。 色々ネット検索はしてみたんですが、 タイトルのような目的はどのような場所が良いでしょうか？ 取り敢えずヤマトヤシキという百貨店を考えているのですが、 ここで楽しめますか？ 他にもどこかお薦めの場所があれば教えて下さい。 因みに、ＪＲ加古川駅のどの出口で待ち合わせれば その目的地に着き易いかも併せて回答していただけると助かります。
3月に沖縄に行くのですが、 国内線の手荷物検査が厳しくなったと聞きました。 かばんの本体は規格内(40＊20＊40)ですが、ショルダーバッグなので 肩にかける部分がオーバーしてしまいます。 かばん全体が布なので肩にかける部分はぱたんと折ることは可能です。 それでも駄目なのでしょうか？ 公式ホームページを見ても良く分かりません。。 どうぞ宜しくお願いします。
先日、同じ学校の友人と電車の中で話していたのですが、 ＡさんとＢさんで一緒に名古屋に行く場合、Ａさんが名古屋までの定期を持っています。 名駅に到着→Ａさんが定期で改札口を通過→Ａさんが栄生駅までの切符を購入（隣の駅）→Ａさんが定期で改札口を通過→Ｂさんに栄生駅までの切符を渡す→Ａさんは定期でＢさんは切符で改札口を通過→用事を済ませる→Ａさんは定期でＢさんは切符で改札口を通過→電車に乗車 これって可能ですか？ まったくやる気は無いのですがちょっと気になって・・・。
今春３月末に、中学生２人で鹿児島中央駅から三島駅（静岡）経由、修善寺(伊豆箱根鉄道）まで往復させる予定なのですが、ＪＲ新幹線利用で、学割以外に安い旅行方法はありますでしょうか？ 伊豆箱根鉄道以外、ＪＲ新幹線のみの運賃でもあれば、教えて下さい。
豊田市～津田沼・習志野に高速バスで行きたいのですが、 昼行が良いのですか、ありませんでしょうか？ まぁ、安ければ安いほど助かります。 直接が無かったら 近隣から・近隣まで（名古屋 とか 岡崎～東京まで）とかでも構いません。 宜しくお願いします
春休みに、親子で旅行を計画しています。子供だけのキャンプなどの参加も考えましたが、親子でいける旅行がしたいと思うので親子で参加または体験できる宿？もしくはツアーはないでしょうか？ 私（母親）、小学新３年生（女）新年長（男）の三人です。できれば関西あたりです。春休みの山村留学みたいなのもあれば教えていただきたいです宜しくお願い致します
1000円高速を利用して大阪市内から四国の善通寺まで旅行を計画。 ハイウェイナビで調べると垂水～鳴門（1000円）鳴門～善通寺（1000円）となっています。 これは２回徴収されるのでしょうか？ 首都圏を除けばどこまで走っても1000円ではないのですか？
愛媛から名古屋に行きたいです。 経路や時間、料金などいろいろ教えていただきたいです！ いま学生なのであまり交通費のかからない安価な方法を知っている方、是非教えてください！ 自分なりに調べてみましたが、やはり行ったことがある方に聞くのが一番だと思い、質問させていただきました(^O^) 回答よろしくお願いします＊
今年の4月中旬の土・日曜日にかけて、京都から、長野県の中央道の松川まで、高速バスでいきたいのですが、大阪発京都駅経由か、京都駅発の高速バスってあるのでしょうか？ また、出発時刻なども分かりましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに私たち夫婦と旦那の友人夫婦子連れ（４歳２歳０歳）と旅行することになりました。 子供達も私達になついてくれています。また、私達も割り切っていますし子供は大好きなので多少の子供中心は全く苦痛ではありません。 また、友人夫婦も子供中心にしなくても大丈夫と言ってくれています。 とはいうものの多少は子供・大人ともに興味のあるもの（動物園・サファリパーク）を含め、 食にうるさい私達の舌を満足させ今年出産した子供たちのお母さんを少しでも負担がかかりにくい旅行プランはないでしょうか。 予定は大阪発で5/1～5/3or4、国内限定、予算一人１０万（子抜き）です。 ２家族でコツコツと旅行貯金してきました。みんなが満足できるような旅の提案をよろしくお願いします。
3月の末か、4月の頭に、1泊か2泊のｐ-キャンで 旅行を考えています。 子供が小学生、幼稚園児、生後7ヵ月の子供も連れて行くつもりですが、どこかお勧めなところ、旬なところ、何かないですか
4月の上旬に新千歳空港発の3泊4日の東京旅行でスカイマークの飛行機を利用するのですが、機内サービスについて他の質問を見ても、ウィキペディアで調べても今でもそのサービスが行われているのか分からないのですが、スカイマークのホームページには、 •小さなお子様への絵本の貸し出し •ブランケットの貸し出し しか書いておらず、ウィキペディアに書いてあった「搭乗記念品の配布」、「機内誌の配布」が本当にあるのか分からないので最近スカイマークを利用した方、教えてください！
今週末に大学の研究室のメンバーで金沢市の片町付近で送別会を予定しています。 そこで相談なのですが、片町付近で二次会に使えるいいお店は有りませんでしょうか？？？飲み屋のはしごやbarで飲んだり、カラオケに行くのが通常パターンです。…が、今回送別会で送り出す方がお酒を飲めない方なので、飲みよりはわいわい騒げるタイプ（カラオケのような）のものにしたいと考えているのですが… ボーリング場は遠いので断念しました。やはりカラオケしかないでしょうか？金沢のみなさんはどういったところで二次会をされているのでしょうか？ 経験談や、こういうお店がオススメ等たくさん回答いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
大人２人、小学生の子供１人で新幹線を利用します。 その際、回数券を利用したいのですが、大人用の回数券１枚で１人の子供が往復分として１枚を利用することはできるのでしょうか？ （子供２人分は、１枚の回数券は利用できるようなのですが…） 分かる方がいましたら、お教え下さい。 宜しくお願いします。
石川県から長崎県まで、なるべく乗り継ぎなどが少ないバスでの移動方法が知りたいです。 直接的な行き方、オススメのサイトなど教えてください。
新潟から成田空港まで電車で行きます。 無理のない範囲内で安く済ませるため， 東京都内から成田間は，JR成田Expressよりも京成の普通特急で移動しようと考えています。 (スーツケースがあるため，上野よりは日暮里で乗り換えた方がラクだと聞きました。） 新潟から上野あるいは日暮里までは，次のうち，どの手段が最も安くて懸命でしょうか？ 日暮里で乗り換えるなら 1. 新潟ー(新幹線回数券)ー大宮ー（在来線）ー日暮里（駅内で乗り換え） 2. 新潟ー(新幹線回数券)ー上野ー（在来線）ー日暮里（駅内で乗り換え） 3. その他 上野で乗り換えるなら 4. 新潟ー(新幹線回数券)ー大宮ー（在来線）ー上野 5. 新潟ー(新幹線回数券)ー上野ー（徒歩）ー京成上野 6. その他 金券屋で回数券を買おうと思うのですが，この場合，例えば案１では，大宮から日暮里の間の扱いはどうなるのでしょうか。乗り越し精算ではなく，別途購入の扱いになるのでしょうか。もし後者だとすると，場合によっては新幹線回数券を買う方が高くなってしまうということもあるように思います。 乗り換えサイトではこの点まで分かりませんでした。 どなたか詳しい方，ご教示くださいますようお願いします。
名古屋空港から千種区まで行くのに一番早くつくルートを 教えてください。 バスがよいのか電車がよいのか　まったくわからないのです 空港から千種区まで　だいたいどれくらいの距離なのでしょうか? 名古屋には二つ空港があるみたいなのですが中部の方が大きい空港 ですか? よろしくお願いします。 　
駅前とかに設置されている証明写真機って一回幾らするんでしょうか？ 相場を教えて下さい。 よろしくお願いします。
新幹線マニアの幼稚園の息子を新幹線に乗せてあげたくて新大阪からの日帰り旅行を計画中です。 以前にも質問させてもらってこだま往復切符を教えていただいたので検討した結果料金的にも時間的にも新大阪から岡山まで新幹線に乗ることにしました。 南風であんぱんまんミュージアムも教えていただいたのですが距離的、時間的に難しく思います。 １１時岡山着、夕方頃岡山発くらいの時間でどこか岡山駅周辺で楽しそうなところはありませんか？ 温泉施設でもＯＫです♪ よろしくおねがいいたします。
２月２２日に青森県八戸市に行く用事があるのですが、雪や路面の凍結などについて教えてください。 当方関西在住で、積雪など殆ど経験がありません。 靴は普通のスニーカーなどで大丈夫でしょうか？ それとも、凍結路面に向いた冬用の靴が必要になりますでしょうか。
東京から周囲１５０km圏内くらい（山梨、群馬、栃木、千葉くらい）で、 天の川が見えるような場所ってありますか？ 随分昔、北海道で見た一面の星空と天の川が忘れられず、 もう一度見たいのですが・・・ ちなみに、 山梨県の北西、甲斐駒ヶ岳のあたりにはよく行くのですが、 一面の星空は見えますが、天の川までは見えたことがありません。。
伊勢神宮での質問です。お神楽をしていただいた所、板のお札のようなものと、鰹節みたいなもの、その他袋に何も書いていないものがいくつか入っていました。 まず、お札はどこに置くのでしょうか。又その他の食物は何でどうするものなのでしょうか。ご存知のかた、是非教えて頂けますか？
幼稚園の息子が新幹線大好きなので初めて新幹線に乗せてあげようと計画しています。 新大阪から日帰りで行けて目的地でも何か楽しめるところがあれば一層嬉しいのですが。。。 小学校３年の娘も一緒です。 朝出発夜着でＯＫなので何かいい案があれば教えてください！
格安で宿を予約できる有名なトクートラベルで予約をしようと思っているのですが、 その際の必要な会費のシステムについて分からないことがあります。 例えば4月1日の宿泊予約をしようとすると 本日2月15日にトクートラベルに申し込むと月額440円がかかりますよね？ そして、4月1日のお目当ての宿を格安で予約します。 その後、次の日の2月16日にトクートラベルを解約します。 すると、登録していた期間はたった2日間でしょうが、かかる費用は1カ月分の440円のみだと思います。 ここで本題ですが、解約後は、 格安で予約したお目当ての宿の予約（4月1日分の予約）は有効なのでしょうか？ それともトクートラベルを解約したことにより無効になるのでしょうか？ 無効になったら440円の払い損になってしまうだけですよね。。。 ご存知の方いましたら宜しくお願いいたします。
雪遊びとして、かまくらや、雪像を造ってスプレーで色付けしたいのですが、何か良いスプレーはありますか？ 終わったらそのままにしていて大丈夫なものが良いのですが・・・ 環境に悪くないものであればよいのですが。 宜しくお願い致します。
ワックス(ムース)やヘアアイロンの持ち込みはできますか? ぜひお願いしますm(_ _)m
愛知県か東京で音楽の神様を祀っている神社はありませんか？ 妹が音大を受験するので、御守りを買いたいと思っています。 私は名古屋市に住んでいるので愛知県内または周辺か、来週東京に行く予定があるので東京都内でどこかあるといいのですが… ご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい！
３月に嫁が誕生日です。 その時にディナーを予約したいのですが どこか良いお店知っていたら教えてください。 場所は名古屋市内で予算は特に決めていません。 できれば、ケーキを用意してくれるようなお店がいいです。 よろしくお願いします。
粗大ごみを捨てるにはどおしたらいいですか。 教えて下さい
バス・電車（私鉄・JR)　両方で使えるカードはありますか？ タイトル通り、 バス、電車（私営、公営　どちらも）使える ＩＣカードのようなものはありますでしょうか？ １枚あればほとんどの交通機関で使用でき、 登録銀行口座から料金が引き落とされるものを さがしていますが、ありますでしょうか？
久しぶりに飛行機（国内線）に乗ることになり、せっかくだから・・・と初めてANAマイレージに登録してみることにしました。 登録が完了して「お客様番号」が発行されましたので、さっそく旅行会社のサイトにアクセスしてその番号を入力してみました。 （楽天トラベルの、「ANA楽パック」です） 今回の旅行は、私と私の母と私の2歳の息子の3人で行きます。 息子は2歳で無料なので入力欄が表示されず、私と母の欄が表示されました。 二人とも同じ番号入力していいの？？とよく分からないまま、さきほど発行された番号を二人ともの欄に入力してみました。 すると母の分はエラーになりましたというエラーメッセージが表示されました。 インターネットで調べると第二親等内まで～うんぬんと記載されていますが、それだとＯＫということなのでしょうか？ 私と母の名字が違うのが問題なのでしょうか？ （結婚しているため、名字が異なります） それとも、第二親等内という話は貯まったマイレージを使う場合の話であって、貯める際はあくまで本人でなければいけない・・・ということなのでしょうか？？ すみません。 初心者でよく分からず、初歩的な質問で申し訳ございません。 どなたかアドバイス下さいますよう、よろしくお願いいたします。
老人夫婦が暖かい地方で医療施設。郵便局。スーパー。が１．５キロ 位にあって駅までバス便がある地方の売り家を探しています \１５００万以内で3LDK土地は１００坪位の物件を探してます 比較的地震が少ない地方。旅行されて此処なら住みたいと思われた方 又経験談などお聞かせ下さい
国内線の航空券に記載されている個人情報は何なのか教えていただけませんか？ 名前（カタカナ？漢字？ローマ字？）だけでしょうか？ 生年月日や性別の記載はありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、至急教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
急ぎで今日欲しいのですが... 名古屋で岡山のお土産が売ってるとこ ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
飛行機国内線での機内液体持ち込みについて質問です。 羽田から沖縄へ旅行に行くのですが、友人に沖縄のコカ・コーラと焼酎を頼まれました。 預ける荷物に入れると気圧の関係でコカ・コーラが爆発したり、瓶が割れたりすると嫌なので、機内に持ち込みたいのですが、可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ゲレンデ情報を教えてください。 四人で、スノーボードに行くことになっています。 しかし、そのうちの一人が２年前の夏に膝の手術をし、 それ以来スキー・スノーボードをやっていないそうなのです。 私たちとしては四人で仲が良いので四人で行きたいし、 その人も、 「できるかわからないけど、やってみたい。だめだったらソリでもなんでもいいし、夜飲むのも楽しみだから気にしない」 と言っています。 しかし、できればスノーモービルが楽しめたり、 ゲレンデでちびっ子ゲレンデのようなものではなく、 雪で遊べるエリアがあるゲレンデがあるところを探したいと思っています。 四人とも関東（神奈川、東京、埼玉とバラバラですが）在住です。 雪道での運転に慣れていないため、関東から新幹線で行きやすい場所で、 雪遊びやスノーモービルができるゲレンデを探しているのですが、 おすすめを教えていただけると非常にうれしいです。 よろしくお願いします。
地名の読み方を調べられる携帯のサイトはないでしょうか？ 検索しているのですが、検索の仕方が悪いせいかなかなか探せません… PCでは下記のようなページのものを使っているのですが、仕事場ではPCがなく、携帯に頼るしかありません。 http://www.benricho.org/chimei/chimei.html 地名の読み方を調べられる携帯のサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
大阪に住んでるのですが、もうすぐ群馬に住むことになるかもしれません。 そこで聞きたいことがあるのですが、群馬県で一番大きい書店は紀伊書店で在庫が５０万冊程度あるようですが、 大阪にも５０万冊程度のジュンク堂はあるのですが、そこではほとんどの本があります。 ただ、紀伊書店の在庫確認をインターネットで確かめることができる機能をつかっていくつか調べてたのですが、ちょこちょこないものがあります。 やはり地方の大型書店というのは同じ50万冊でもあまり本を網羅されてないのでしょうか？ 群馬以外でもいいので地方の本屋について知ってることがあれば教えてほしいです。 分野的には専門書とかが中心です。 また、そもそも紀伊書店って言うのはジュンク堂と比べて規模が小さいのでしょうか？ どちらとも大阪にあって同じ在庫数があってもジュンク堂のほうがたくさんあるものなんでしょうか？ また、東京では在庫100万冊とかいうかなりでかい書店があるのですが、ここってどんな感じなんでしょうか？ まったくイメージがつきません。 100万冊の在庫といっても、品切れがほとんどないって言うだけで本の種類は50万冊の書店とあまりかわらないのでしょうか？ たくさん聞いてすみません。 わかるものだけでもお願いします。
今度新白岡駅の周辺に家を建てる予定があるのですが、このあたりの気象傾向を教えてください。 気象庁のアメダスデータを見ましたが、久喜の情報しかなかったので・・・ また、風向きなども無かったので、季節毎の傾向でいいので教えてください。よろしくお願いします。 あと、出来ればこの季節は騒音が良く聞こえる（高速などもあるので）が分かったら一緒にお願いします。
全国を満喫☆ 一泊二日1000円！激安宿 全国270件以上でご利用頂けます！ 値段が安いだけではなく食事付き、さらにマリンスポーツやスキーなどが無料で行えてこの価格です と言うのをオークションで見つけましたが、どんな宿なのかさっぱり分かりません。内容をご存知の方、お教えください。
ファッションセンターしまむらをよく利用しているのですが 店内にボサノバ系の曲がよく流れています。 とても癒されます。 小野リサさんの声は聞けばすぐわかるのですが 他の人の曲だと誰だか全く分りません。 歌手名ご存知の方いましたら教えてください。
自分は、非常にモテません そこでこの質問を見てくださった人で、お金を掛けずに、メール一通で 女を落とす方法を知ってる方は是非教えてください （自分はまったくお金が無いもんなんで）
３月１３日（土）にＪＲ時刻表の改定があるそうですが、その内容を早くにネットで分かるサイトや方法はありますか。（もうはっきり決まっているのでしょうか、まだなら決まり次第知りたいのですが） ネットで無理なら他にどのようにするのが、最も早く分かりますか。 よろしくお願いします。
来週の月曜日、６０代前半の両親が南房総へドライブに行きます。 そこで、おすすめの観光スポットやおいしいお店などありましたら 教えて下さい。 花摘みはしたいようです。よろしくおねがいします。
去年、全くしたことない彼女をスノボに連れていったのですが一通りこけ方や滑り方を教えて初心者コースを滑らせたのですが、なんでもないこけ方をして脱臼。救護室に連れこまれました。 聞いたところ子供の時脱臼してしまい脱臼しやすくなってるそうです。 しかし、僕の趣味はスノボ。どうしても彼女を連れていきたいのですが、同じような経験をしてスノボを滑れるようにできたって人いないでしょうか？アドバイスお願いします。 後、うちの彼女はちょっとしたこけ方でもあざが出来てたのですが、女の子の初心者はひざあてとかサポーターを一杯してる人が多いのでしょうか？どうやって初心者を克服したか初心者の人教えて下さい。
新宿、渋谷、恵比寿、銀座がいきつけのスポットで、交通の便を考えて大崎に住もうかとおもっています。しかし、まだ詳しいことをしらべていません。大崎は住むにはどうなのでしょうか？お詳しい方是非教えてください。
2月13日から1泊2日で伊勢神宮参拝へ友人といきたいと考えています。ネットで調べたところ、 一番安https://www.avanty.co.jp/lindberg/navitra/avanty … JRツアー http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourDetai … の2つをみつけるのがやっとでした。別にツアーにこだわるわけではないのですが、なるべく安目で、 和室でゆっくりできるところを探しています。良いツアーや、旅館など是非教えてください！ちなみに予算は一人3万～4万を考えています。 （電車代込み）
村興しのアィデァの一環として、直径２メートル前後の大鍋探しています。もし新しい物をつくるとすると、どれくらいの費用がかかるでしょうか？秋までに、なんとかしたいのですが。
新幹線のグリーンに乗ったのですが、足元にフットレストがありましたが、どうも邪魔でしかたがなかったのです。あれは折りたためるのでしょうか？ 足元に荷物を置いていたので邪魔だったのです。 回答お待ちしています。
不景気になってからは浮浪者が良く取り上げられますが不景気になる前はネットカフェ難民がニュースで良く取り上げられて居たと思います。ネットカフェ難民や浮浪者の生活はニュースの特集で良く見るのですがそういう生活にも憧れておりましてそういう生活を一度してみたいと思っております。日雇いなどで仕事はあるのに住む所はなくネットカフェで生活したりカラオケ屋で生活したり等。丸でこれでは浜田ブリトニーですが。実際にそういう生活した事ある人っていますか？生活した感じどうでしたか？ニュースで見て居てこう感じたと言う意見でも良いのですが色々教えて頂けませんか？
来月末、羽田空港の国際ターミナルより韓国へ行くのですが、 深夜なので友人と車で向かう予定です。 金曜の夜中（土曜の早朝）→月曜早朝に帰国便、 出発は早朝5時、集合時間が深夜3時頃です。 横浜方面から首都高速（湾岸線・横羽線どちらも利用可）で向かいます。 良さそうな駐車場を知っている方いらしたらお願いします。 駐車料金が安いのはもちろんですが、 どの料金所のを降りるかで、高速料金が変わってくるかと思います。 そのへんもアドバイスいただければと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
川崎駅周辺で、以下の条件で飲食店を探しています。 条件は優先度が高い順に書いてあります。 オススメのお店を教えてください！！ ・個室がある（２人） ・１人はお酒が飲めないので、お酒より料理ベース 　（和洋OK。中華はNG。） ・誕生日のお祝いができる（ケーキなどの予約） 宜しくお願いします。
高校時代の男の友人10人弱で2月か3月に旅行を計画してます。 幹事は初めてでわからないことだらけですが行先はどこがお勧めですか？ 皆の住んでいるところが東京・名古屋・大阪とばらばらなのでどこにするか迷ってます。 予算は決めてませんが大学生なのでそんなに多くは出せません。 日程も一泊二日がいいという人がいたので(他の人は意見なし)それくらいかなと考えてます。もう少し長くてもいいと思いますが。 お勧めの旅行先や注意したほうがいいことがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
観光地を人気ランキングで知りたいのですが、いいサイトを教えてください。
お雑煮のことを調べていると、他の都道府県にはお雑煮があるのに、 沖縄だけ「お雑煮はない」というようなところを沢山みかけました。 気になって調べてみたのですが、 なかなかそのような答えが見つかりません＞＜ 「何故沖縄にはお雑煮文化が広まらなかったのか」、 わかる人回答お願いします＞＜
できれば大分の書店について教えてほしいのですが、一般的に、地方ではどうなんでしょうか？ ジュンク堂とかは大手で全国展開してる書店ですが、地方ということもあって品揃えがあまりよくないっていうイメージがあります。 そこらへんのところはどうなんでしょうか？ 経済系、法律系の専門書が充実してるところを探してます。 以下の店舗（首都圏、大阪、京都を除く）での品揃えについてわかることがあればお願いします。 http://www.junkudo.co.jp/event2.html
日本にトロリーバスがあるのは、長野県だけですね。
大学生です。 名古屋から東京まで行く用事ができ、新幹線を利用しようと思っています。 乗車券には学割が使えて特急券には使えず2割引、往復で買うとそこから1割引になり合わせて3割引になるそうですが…。 当日名古屋で往復買い東京へ行き、その日のうちに帰る予定です。 行き帰りともに乗る新幹線の時間がそのときにならないとわからないのですが、学割で往復買えるのでしょうか。 できるだけ安い方法で行きたいと考えています。 よろしくお願いします。
今度会社の部内旅行に出かける予定で、一括して宿と新幹線の切符を旅行会社に手配してもらいました。 幹事宛に請求書が届き、積み立てている親睦会費から支払いました。 支払った後で分かったのですが、グループの中に障害者手帳を持っている人がいて、運賃の割引があったようです。 この場合、当日みどりの窓口に行って障害者手帳を呈示すれば、割引分の返金を受けることができるのでしょうか？ それとも、旅行会社に申し出て、再度手配しなおしてもらうしかないのでしょうか？ 出発まであまり日にちがなく、旅行会社にも支払済のため、「また旅行会社に行くより、当日みどりの窓口で返金してもらって、その分を親睦会費に戻しいれた方が楽だね」と幹事が言っていますが、それが可能なのかどうか、教えて下さい。
飛行機の遅延証明書は、飛行機内でＣＡが出してくれるのでしょうか。
明日、明治神宮に行くのですが、最寄駅の原宿駅近辺で、朝9時くらいから開店していて、モーニングが食べられるカフェを教えてください。
土曜日の夜、主人が渋谷駅周辺で仕事をする予定があるのですが、 終電に間に合わない時間まで作業する事になりそうなので、車で 行く事を検討しています。渋谷への到着予定時刻は午後八時頃です。 その時間のコインパークの混雑状況はどのようなものでしょうか。
和風旅館の部屋食などで出てくる、ご飯のお櫃に残ったご飯はどう処理されているのでしょうか？
ＡＮＡ利用で秋田から羽田へ向かいます。 （秋田７：２５発　羽田８：３０着） 赤ちゃん連れで、ベビーカーを手荷物で預けます。 なるべく早く羽田空港を出発したいので、どういう行動をとれば スムーズに行くのか知りたいです。 搭乗からの手続き等、教えて下さい。
湊川神社は楠木正成という神様を祭る神社で有名ですが、この楠木正成を祭る神社は湊川神社以外ではどんな神社がありますか？
ゴールデンウィークに車で名古屋から旅行に行く予定です。1泊目は天橋立、2泊目は城崎温泉。問題は帰りです。渋滞も考慮すると何時間くらいかかるのか、どのルートが良いのか、はたまたもっと近場にした方がよいのか教えてください。
スープカレーの作り方の質問です。 スープカレーを、一般の（ディナーカレールー）で作るのは可能ですか？ 作り方のわかる方は、御願いします。
日本国内で、ILSのない空港はありますか。
引越し先を探しています 下記条件に当てはまる土地または条件に近い土地・オススメの土地がありましたらお教えください。 条件の優先順位は (1)暖かい所・・・できれば暑い所ではなく暖かい所がベストです (2)仕事がある程度ある所・・当方３０代半ばです　仕事はバイトでかまいません　 (3)綺麗な海の近くまたは海まで２時間位の所 以上です。　 仕事に対する年齢や海が近いなど、かなりわがままな条件ですがこうした条件に近い土地をご存知または住んでおられる方はいらっしゃるでしょうか？ 近々引越しをしたいと計画しています ご存知の方がおららればお教えください
１月下旬から２月初旬くらいにフリマ出店をしようと考ます☆ フリマに出店自体はじめてなので経験者のかたにお勧め等教えていただきたいと思い質問させていただきました＾＾ 場所は代々木公園か明治公園で手持ち出店を考えています。 内容は洋服８：ＣＤ・本１：雑貨１くらいの割合で一品１００円～５００円程度で売ろうと考えています。 わたしは現在２７歳で洋服はローリーズやたまにＢＥＡＭＳなどのブランド品、といった内容です。 この場合場所は明治公園より代々木公園のほうが向いていますか？ また代々木公園のサイトを見ると、 リサイクル市民活動の会・リサイクル推進友の会・リサイクル運動市民の会などの団体がフリマを主催していますが主催者によって評判がいいところや悪いところなどあるのでしょうか？ また場所の選択権は特になく当日決められるのでしょうか？ 日にちは１月２４日(日)ごろがいいな、と考えているのですがこの日の主催者であるリサイクル運動市民の会さんのＨＰは他のＨＰと比べて分かりにくく感じたので不安になり質問しました。 参考程度で構いませんのでご意見を聞かせていただければうれしいです よろしくお願いします！
この写真の場所はどこですか。 お分かりの方是非教えてください。
現在、米国に住んでいるmayoringと申します。 ２月に１か月ほど日本へ一時帰国します。 その期間中、外国人の友人が日本へ１週間ほど遊びに来ることになり 日本を案内することになりました。 プランとしては・・・ 成田（友人到着）　→　静岡（私の実家へ２泊） 静岡→京都（１泊） 京都→東京（４泊）→成田（友人帰国）　 を考えています。　 新幹線のチケットと京都と東京のホテルをなるべく簡単に、そして安く手に入れたいのですが、お勧めのプランや旅行会社などの情報などありますでしょうか？ 旅行窓口に相談に行けばいいのですが、外国在住のため、ネットでしか情報を集めることができず、困っております。 よろしくお願いいたします。 　
名古屋市（守山区）から、片道一時間程度で行ける、お勧めのスーパー銭湯はありませんか？ 50代の夫婦が風呂に入って、その場所か、または、その近辺で食事が出来る所が希望です。 よろしくお願いします。
私は海外に住んでいます。年に1回日本へ帰国するのですが、その際に安く国内旅行をしたいと思っています。 帰国する日程は直前まで中々FIX出来ないので、日本に帰ってからホテル、旅館等の格安のキャンペーンを探し、ネットでブッキングしたいと思っています。 中々部屋等が埋まらずギリギリ２日後、３日後泊の格安料金キャンペーンってありますよね。ああいうのを効率良く探したいのです。 良いサイトがあったら是非お教え下さい。
いつもお世話になります。 タイトルにも記載ありますが、「企業・店舗・商業施設」などの誘致に成功した"まち"の事例を探しています。 "まち"というのは、都会ではなく、地域性のある中堅地方都市のイメージです。 何かしら思い当たる事例をお知りの方は、教えてください！よろしくお願いしますm(_ _)m
最近、駅前や駅改札前に警官がいますが、なぜ配置されるようになったのでしょうか？ 当方首都圏内の在住ですが、１～３年ほど前から駅改札前に警官がいるようになったと記憶しています。 犯罪が増えたからでしょうか。
銀座スリーエイトビルの全ての階に入っている会社や店舗を知りたいのですが・・・ お店など入れ替えが激しいかもしれないのでなるべく最新の情報が知りたいです。 客観的に見てわかる物があると助かります。 （サイトなど） ご教授願います。
三重県住みの高校生２人でディズニーランドの旅行に行きたいと思っています。 できれば１泊２日でいきたいのですが、いくらくらいかかるものでしょうか？ ・１日自由にディズニーランドで遊べる券（フリーパス） ・ホテルの値段（一晩だけでディズニーの近くのホテル） など交通費以外でどのくらいお金がいるのか知りたいです。 あと送迎バスなどもあるのでしょうか？ できるだけ安いほうがいいのですが・・・。 よろしくお願いします
帰省の際に、新幹線の自由席をよく利用します。 自由席ですので、席が埋まっている時は、座れないので、通路に立って 大きな駅で降りる方の次に座れないかなぁーと思っているのですが、なか には、まだ目的地まで何時間も立ち続けるだろうと思われるのに、乗ったデッキの所から入ってない方もいらっしゃいます。 　あれは何故なのでしょうか？　もしかして、新幹線の通路は在来線と 違って立っちゃダメというルールがあるんでしょうか？ （次の駅で降りるという理由以外でわかる方おられましたらお願いします。）
日本に、鉄道の寝台車は、まだあるのですか。
来年の2010年1月10日にチュニジアに旅行に行くのですが、 パスポートの更新手続きをしておらず、 年末年始でパスポートセンターは1月3日までお休みしています。 パスポートを申請してから受け取るまで1週間かかると聞いたのですが、教えてください。 あと、何が必要なのかも教えて頂けたらありがたいです。 ちなみに京都在住の者です。
年明け４日か５日に寒川神社への初詣を考えています。 寒川神社へはまだ行ったことがありません。 今年、癌が発見され闘病中の母との初詣です。 現在は抗がん剤治療の合間なので具合が悪いところもなく、 出かける事自体には特に問題はありません。 ただ、疲れやすいので長い距離を歩くことはできません。 そのため、電車での移動ができず車になります。 相模原市内から朝９時過ぎに車で出発する予定です。 やはり車ではかなりの渋滞があるのでしょうか？ また、駐車場もだいぶ離れたところになるのでしょうか。。。 また、私が来年前厄になるのですが、 初詣の時に厄払いをした方が良いのでしょうか？ いろいろと分からないことばかりです。。。 アドバイスよろしくお願い致します。
友人とお酒を飲みたいと思いまして、居酒屋に行ったのですが、混んでいました。 あまり混んでいる所は互いに好きでなく、互いの家で飲もうにも、実家暮らしなために親に迷惑をかけてします。 そういう時、誰にも気を遣わないで飲めるところはないのでしょうか？
学校の宿題で、毎日、天気予報を 見ないといけないのですが 何日か見るのを忘れてしまった日があって、 ＰＣで調べようと思ったのですが、 過去の　天気予報が書かれているブログやサイトが なかなか見つかりません。 そういったブログやサイトがありましたら 教えてください。
外国人が住みやすいと思う町はどこでしょうか。 群馬の大泉町や静岡にはブラジル人、ニセコにはオーストラリア人が多いというのはよく聞きますが、それ以外にたくさん外国人が住んでいる地域はありますか？ できれば１つの国に偏っているのではなく、多国籍なところがあると良いです。 また、そのような町になった理由や背景も一緒に教えてください。
日本に住む外国人がよく行く店など、人気のスポットを教えてください。(観光ではなく) できれば１カ国だけでなく、多国籍な感じが良いです。 また、六本木のバーなどよく聞くところより、新名所的なところがあるとうれしいです。 飲食店や遊びのスポットでなくても、ここに行ったら外国人にたくさん会える！というところでもかまいません。 よろしくお願いします。
イギリス人の友人（25歳男子）が東京見物をしたいそうです。 ちょうど年末年始でお休みのところも多いかと思いますが、1月1日でも開いているところあれば教えて下さい。 （寒いのでそれほど外を歩かなくて済むような観光コースがよいです） 東京は初めてですが、すでに東京都庁・明治神宮・六本木は見たようです。
知人から泣きつかれたので、皆様の知恵をお借りしたく投稿しました。 クリスマスイヴの本日 東京都府中市を午後6時に出発し、お台場青海の7時から予約したお店に間に合うか …です 頼まれたとは言え、今質問を打ち込みながらも「無理だろう…」と思ってます 電車が確実だろうと思うのですが… なぜか、都内に車を置いて途中から電車でも構わないと言い出し 車にはこだわるようです。 可能な方法(経路等)、若しくはこの知人に無理だと説得して下さい よろしくお願い致します！
今度、ＪＲの電車の写真を撮りに行きたいと思います。駅から出る必要はないのですが、ＪＲの電車に乗ったり、駅にいたりしながらの１日になります。出発した駅で降りる場合、最低運賃だけで乗って移動しても良いのでしょうか。教えてください。
明日新幹線に乗るのですが、切符のことで困っています。 カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくおねがいします。 明日の朝、知人とのぞみ110号で東京に行く事になっています。 知人は岡山に住んでいて、岡山からのぞみ110号（自由席）に乗って新大阪に来ます。 私は新大阪から合流する事になっており、新大阪～東京分ののぞみ110号指定席切符を二人分持っています。 この場合、知人には一旦新大阪で改札を出てもらった方がいいのでしょうか？
この３県の中で住むんだったらどこがお勧めでしょうか？ 仕事でどこにするか迷っているので参考にさせていただきたいです。
東京から岡山まで青春１８切符で行く場合具体的にどうやって行けばいいでしょうか？乗り換えは複雑ですか？乗れない路線や注意点はありますか？年末年始も問題ないですよね？ 質問攻めですいません。
乗車券　福山ー横浜 新幹線特急券　福山ー新横浜 新幹線指定券　岡山ー新横浜 　　　　　　　福山ー岡山があります。 どこの改札でどの切符を入れればいいのでしょうか？
今度JRの夜行バスを利用することになったのですが、学割について疑問があります。 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/discount/ … 上のページに学割についての記述がありますが、 （注意）一部の路線で、コンビニで乗車券をご購入いただけますが、コンビニでは学生割引乗車券のお取扱いはできません。 とあります。 私は夜行バスを学割で申し込み、コンビニで代金を支払って乗車券と思われるものを受け取りました。 乗車券にも学生と書いてあり、代金のところにも学割適用後の値段がきちんと書いてあります。 では上の注意の意味は何なのでしょうか？ もう一つ、コンビニで代金を支払い、窓口で支払ったわけではないため、 学校発行の学割証が必要ということで良いでしょうか？ 以上２点ですが、ご存知の方いらっしゃればよろしくお願い致します。
昭和44年の高校総体は、何県で実施されたのか、ご存知の方、お知らせ願います。 情報、宜しくお願い致します。
正確に2010年1月1日午後3時以後に乗り物を乗って東京駅から京都駅まで行こうとしてます。 行く時かかる費用は1万円以下と考えています。また、時間はどの程度かかろうが構いません。 乗り物の種類は飛行機ではなければ良いです。 詳しく知っていられた方の返事お願いします。
プライベートですが正月に非情に憂鬱な行事があり逃げたいと思っています。 人間関係や自分の精神面でも最近疲れが溜まっているので、人の少ない知らない土地へ逃げたいです。 でもお正月で空いている所ってどこかあるでしょうか？ 正月旅行をしたことがなく見当がつきません。 移動は車でも新幹線でも必ず混みますよね？ 旅行で、お正月に空いていそうな所をもしご存知でしたら、教えて下さい。 九州にいますので、できれば南は佐賀辺りまで、四国・中国地方辺りでお願いします。
○お正月に川崎駅から河口湖駅まで旅行の予定ですが　おすすめの路線・経路等ありましたら鉄道に詳しい方からのアドバイスお願いします！！
http://npc-npc.co.jp/parking/park/231/ 上記の駐車場を12月25日(26日)の0時から29日の18時くらいまで利用したいのですが、その際の料金はいくらになるでしょうか？ 駐車料金の欄に書いてある「24時間毎400円」というのは一日の利用料が400円という事で、4日間の利用で1600円を出るときに払えばいいという事なのでしょうか？ それとも、もっとかかってしまうものなのでしょうか？ こういった駐車場は利用したことが無いのでシステムがよく分かりません・・・。 みなさまのお力添えをよろしくお願いします。
伊豆にはよく行くのですが、初日の出は初めてなのでご存知でしたら教えて下さい。 目的は写真を撮ることです。 可能であればこんな場所ははないでしょうか？ ・白い砂浜（若しくは絶景） ・伊豆諸島が見える ・三脚を使用するので使用できるスペースが確保できる 以下のような情報も合わせてお願いします。 ・駐車場の有無など ・周辺の情報（コンビニやトイレなど） ・帰りに寄れるこの時期ならではのスポット情報 また、寒いのでキャンプ用のバーナーでお湯を沸かすことを考えてますがＮGだったりするところがあれば教えてください。 伊豆の初日の出情報を検索すると泊まり（温泉から見る）など見かけますが、今回は車で行くこと夜中に行き、日の出を見たら帰るという行程のみ想定してます。
熊本～兵庫まで高速でいきたいのですが、距離はどれぐらいですか？ また時間にするとどれぐらいかかりますか？
この写真の場所はどこですかお分かりの方是非教えてください。
Ｖ６長野くんと坂本くんは結婚してるのですか？ またKinKiは同性ですが兄弟ですか？ こんなどうでもいい質問すみません よろしくお願いいたします
最近、当時JRのCMでやっていた加山雄三さんの（ちょっとだけストレンジャー）が車内チャイムであると聞いたのですが、どの列車に乗れば聞けるのか教えていただけたらと思います。なにそ、当時このCMが好きだったもので・・。ぜひ、ほんの少しの御回答でよろしいので何卒よろしくおねがいします。
トイレットペーパを使ったら最後に紙を三角に折りますか？ 私は風水で三角折にしたら家事と仕事が両立できると書いてあったので、ずっとそうしています。しかし、人によっては使ったあとは手が汚いのに、三角に折るのは、不清潔だと言われました。どうおもわれますか？家ではトイレの中に手を洗うところがあるけど、確かに外ではないところが多いですよね。常識的にはどう思われますか？教えて下さい。
大都市程、線路沿いギリギリに民家やマンション、 アパートやビル、店舗が建っているモノですが、 こういう所は列車が通過するたびにかなり揺れま せんか？ こういう所に住んだ事や働いた経験がある方、 どんなだったか教えて下さい。 （始発や最終が通るところから時間を計るには 便利かもしれませんが…）
年末に、東京から熊本まで車で行く予定です。 主人と私、運転手は２人いるので交代で運転するつもりです。 片道１２００ｋｍほどだと思いますが、 ここまで長距離を自家用車で移動したことはありません。 そこで質問です。 休憩の間隔はどれくらいがベストでしょうか？ 運転手の休憩というより、車自体を休ませる という意味です。（○時間に１回、○分のような） 車は昨年１０月に新車で購入したＶＯＸＹです。 現在の走行距離は６５００ｋｍ。 今まで、この車での遠出は東京～福島だけで、 あとは都内を走っているぐらいです。 アドバイス、宜しくお願い致します！
カエルグッズのお店を探しています。 知人の協力で東京のカエルグッズ屋さんは把握できたのですが 東京以外のお店情報をどなたか教えて下さい！ お店はカエルグッズ専門、でも他にも扱いはあるけど カエルグッズコーナーがある、でも構いません。 ついでにカエルにまつわるお店(カエル好きがあつまる喫茶店とか) もご存じの方がおられましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
温泉に入るニホンザルの映像が今日もTVで流れました。 温かそう気持ちよさそうです。 でも問題はこれからです。 濡れた毛皮で、吹きさらしの寒気の中、外に出れば　ブルブル寒くて凍えるのでは？　問題なく体を乾かせるのでしょうか？ 不思議に思っています。 入浴後も人間が手助けして　体が乾くような環境を提供しているのでしょうか？
今年の終わり(３０日の夜中)から３日間で大阪か車で九州まで行こう と計画をしています。 九州全てを制覇するのは無謀かと思うので、今回は 福岡、大分、鹿児島、熊本を周遊したいと考えています。 ここで質問なのですが、大阪から行く場合、本州経由で山口県から 福岡にまずは行くのか、四国経由で松山辺りからフェリーで行くのかを 悩んでいます。 フェリーの場合所要時間や金額がわかる方は是非教えていただきたいです。 福岡には何度か行った事があるので、今回は思い切って鹿児島で桜島を 見てみたくなり計画しました。 過去に行った事がある方や、安く行ける方法や、いい周遊方法をご存じの方は 是非教えて下さい。 行く人数は車１台に大人４人です。
お世話になります。 ５～10年前に行った観光地です。 その後、テレビでも観たのですが、どこの観光地か思い出せません。 直径10cmくらいの陶器のお皿を投げて、輪のようなものに くくらそうとするのですが、これがなかなかうまく入りません。 思い出すのはこれだけです。 北海道、東北、九州、沖縄ではないと思います。 おわかりの方、教えてください。 お願いします。
えきねっとで予約した指定席は、早く受け取りに行っても、ぎりぎりに受け取っても同じ座席番号なのでしょうか？
こんばんは。 知人から相談されたのですが、知人の友人が年末に飛行機に乗って北海道に住んでいる知人の所に来るそうです。 しかし、その知人の友人は車イスに乗っています。 自分用の車イスを持っているそうなのですが、その車イスはスーツケースと同じように預けることって出来るんですか？もし出来ない場合は、飛行機に乗ったあと、どうすればいいのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
今年の12月31日から来年の1月3日まで広島から九州へ自動車で 旅行へ行きます。 ＥＴＣ割引が年末は１０００円にならないということなので どうにか、夜間割引や通勤時間帯割引を駆使して安く通行したいです。 多少の面倒なことは我慢できます！！ ＥＴＣカードは全部で4枚持っており、使い分け可能です。 出発時間・到着時間は問いません。 広島インターから　到着は鹿児島県の小林インターまでです。 宜しくお願い致します。
大学のゼミでコンピュータシミュレーションを専攻している学生です。 卒業論文で“ある特定の料金所において、ETC/通常/複合レーンの組み合わせをどのようにすると（それぞれいくつ配置すると）、一番スムーズに車が流れるか、渋滞が少なくてすむか”という研究をしています。 そのために対象とする料金所を探しています。 条件としては①ETCサービス開始後も、連休等に渋滞が発生している②レーンの数は５つ程度 以上の２点です。 条件に当てはまる料金所をご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けると嬉しいです。
車で行く場合、駐車する場所はあるのでしょうか？？？ 東京都新宿区舟町７ ロクサンビル１Ｆ　←住所はコレらしいのですが。。 埼玉県に住んでいます。 1歳の子供と、車で行きたいです。 ご存知の方、アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
こんばんは 茨城のつくば市に住んでいます。 つくばエキスプレス駅ですと「万博記念公園」駅になります。 茨城から長野県上諏訪へ行く交通手段を教えてください。 （以前　東京に住んでいた時は、高速バスで安く行っていました） なるべく便利で安いプランをよろしく　お願いします。
関西の2府4県で一番おもろないところはどこでしょうか。 やっぱり京阪神以外ですかね？
海外在住で外国人の夫とジャパンレイルパスを使っての日本横断を予定しています。 帰国が繁忙期の年末年始にかかり、元旦に京都ー伊勢市という日程を含むため事前に（日本入国前に）指定席を予約したいと思います。 ジャパンレイルパスのＨＰなどを見ると予約自体は無料とありますが 日本へ入国前に指定席の予約を取れるか方法などが分かりません。 お詳しい方お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします
関東出身者で、1年程前から関西に住んでいます。 先日、2回程大阪、梅田で道に迷い、地図を片手に道行く男の人に道を尋ねました。 （私は女ですが、男性の方が地理に強いと思ったからです。） 1回目の人は「今ここで、この地図のここがこの道路なので、ここに行くには・・・この道をこっちに行ってここで曲がったらいいと思います」と、とても丁寧に、しかも信号待ちをしていたのに1個青を見逃してまで教えてくれました。 そして（スーツを着てたので）「就職活動かなにか？がんばりや！」とまで言ってくれて、「なんていい人v」と思いました。 2回目の人はなんと「一緒に行きましょか？」といって、5分程歩いて連れて行ってくれました。 「急いでないんで」とはおっしゃってましたが、重い荷物を持っている老人でもないのに「何て親切！！」と感激しました。 実際教えてもらわなかったら辿り着けなかったと思います。 （阪急の大阪で降りて、市営バスに乗りたかったのです。わかりにくいですよね？） さて、ここで質問です。 大阪の交通機関はなんであんなに不親切な案内表示しかないのか？ ということもかなりの疑問なのですが、それは置いといて、 大阪の男の人は親切！といういいイメージを持ちました。 それは府民性なんでしょうか？ それとも私がかわいいから？？ と悩んでおります。 どなたか、よろしかったらご意見をお願いします。
以前、仙台に牛タンを食べに行くとき、 店のお兄さんが 「だいぶ前俺が仙台に行ったとき、やたら分厚い牛タンを食べた。どの店だったか覚えていないけど…」 と言ってました。 結局うちらも分からず、定番の利久に行ったのですが、 今でもその分厚い牛タンが食べてみたくて気になります。。 既にその店にはお兄さんも居なくなり、 もはや聞く術が無くなってしまい、ここを利用してます。 仙台で、そんなに分厚い牛タンは食べられるのでしょうか？ もしあるのなら店名を教えて下さい。m(__)m
東京から沖縄（那覇）まで大型トラックを輸送する場合、 安く、早い方法にはどんなものがあるでしょうか？ 基本的にフェリーで輸送することになると思うのですが 例えば大阪まで陸で移動して、そこからフェリーなどの方法でもOKです。 何か良いアドバイスをお願いします。
海外では、free wi-fiのカフェ（マックなど）がたくさんありますが、日本にもそういう場所はありますか？ 自分で持ち込んだノートパソコンをネットにつなぎたいと思っています。 それか、有料でも普通のカフェ（スタバのようなところなど）でネットは使えるのでしょうか？ 外で仕事をしたい時に便利なので、あったら助かるのですが。。。 宜しくお願いします。
関西から近い硫黄の臭いの強い温泉を教えて下さい。
今度、金曜出発日曜帰りの2泊3日で友達の家に遊びに行くのですが、 往路：金曜日　新横浜～新大阪（ひかりかのぞみがいい） 復路：日曜日　京都～新横浜　（〃） 宿泊は友達の家です。 交通費もなんとか安く済ませられないか考えています。 どのようにするのが一番お得でしょうか？ カード会員になるなどは考えてないです。（そんなに行かないので） 鈍行もさすがにきついので、新幹線で行く方法で考えてます。 何かいい案はあるのでしょうか。
通勤のため、新幹線定期を使っていますが 休日に通勤している範囲内で、５歳の幼児を同伴で新幹線に乗る場合、 幼児の料金は必要でしょうか？ 普通の切符同様、未就学児は大人一人につき、無料なのでしょうか？
２７日に、 博多→東京 まで行くんですけど、 ２６日にキップ等を買うとして、 片道で安いのはどんな経由ですか？ 条件の悪さ、移動時間等は問いません・・・ が、なるべく早い方がいいです・・・ 高速バスはありえない程時間がかかりますし・・・、 飛行機は２８日前割引とか使わなきゃ、 恐ろしく高いんですね；； お願いします、手段を知ってる方、もしあるんなら助けてください
「金券ショップ」で 新幹線のキップを買うと思うのですが、 ただ「博多→東京　２１０００円」 としか記載されてません……。 買ってからの有効期限とかはないんですか？ 好きな時に利用出来るんですか？ 教えてください
私、2010年の夏休みに日本へ一時帰国します。その時、原宿のジャニーズショップへ行ってみたいと思います。それで、原宿のジャニーズショップへ何回も行った事があるって言う人に質問を聞きたいです。 １．整理券は、私が行く時期に必要ですか？ ２．もしそうなら、整理券はどこで貰えますか？ ３．ショップが一番空いている時間帯は何時頃ですか？ ４．ショップのグッズは、全部いくらですか？(嵐だけでもいいです） ５．どんな物が売っているんでしょうか？ ６．生写真は買い方が普通より違うと聞いたんですが、それはどうやって買えるんですか？ 返事を待っています。本当にありがとうございます。
宜しくお願いします。 東京足立区花畑の鳳神社の酉の市に行きたいのですが、車で行った場合、付近にパーキング等あるでしょうか？御存知のかた、教えてください。　宜しくお願い致します。
私の趣味はインターネットのオンラインゲームです。 今仕事で日本全国あちこちのビジホに泊まりますが、 東横ＩＮだけ、オンラインゲームに接続できないのです。 普通にネットをすることはできますが これは東横ＩＮ自体が規制などをかけているのでしょうか？ もしそうだとして、ホテル側に解除してもらう、或いは 自分で解除する方法はありますか？？ 近くにネットカフェがあるときはいくのですが ないところも多く、遊べないのが不便です。 唯一の息抜きなのに・・・・ ちなみにホテルを予約するのは会社なので 自分で選べません。 何日も泊まったりするので本当に不便で・・ いい方法があったら教えて欲しいです。 諦めるしかないのでしょうか・・・・
タイムズの駐車場について質問です！ 年末大晦日は木曜日ですが、平日料金でいけるんですか？ それとも土日料金になったりしますか？
こんにちわ。 質問投稿させていただきます由佳と申します。 12月4日-5日で日光へ会社の旅行を企画しております。 そこで、移動列車に関して質問させていただきたく投稿させていただきます。 どうか、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答いただけますよう、宜しくお願い申し上げます。 □　質問　□ 12月4日（金）午後4時30分～17時ごろに、 東京都　北千住発車の東武特急きぬ号　に乗車し、日光へ向かおうと思っているのですが、 指定券を当日、駅で買えるのかどうか、予約の混み具合を教えてください。（全席指定のゆえ、売り切れる恐れがあると思うのですが・・・）　 旅行会社では、鉄道切符も入っているパックがありますが、金曜日に出発ということもあり、仕事の関係で指定した鉄道に乗り遅れるかもしれない、という恐れがあり、事前予約を躊躇しております。 尚、帰り5日に関しても、土曜日での日光⇒北千住（東京都内）行きの込み具合も教えていただければ幸いです。AMに帰る人と、PM夕方に帰る人がいます。　 アバウトな質問で申し訳ございません・・・。　 何卒、宜しくお願いいたします。
両親の誕生日に、旅行をプレゼントしようと思っています。 そこで、利用したことがある方(プレゼントした側、された側問わず) より感想をお伺いできればと思います。 気になっているのは、 ・どこの会社(カタログ)を利用したら良いか ・具体的な内容(食事有無、泊数、部屋指定の可不可、宿泊日など)を どの程度決定できるのか ・実際に旅行に行くまでの流れ(予約の方法や生産の方法など) です。 その他にも自由に感想をお聞かせください。 ちなみに、価格は10万円前後のものをプレゼントする予定です。 両親は50代の後半で神奈川県在住です。 よろしくお願いします。
以前はイエローパーキング羽田さんに、お世話になっていたのですが、開発などからの理由で閉店してしまいました。 そこで、評判のよい駐車場を探しています。埼玉から行きますので、神奈川方面の駐車場ではなく埼玉よりで、羽田に比較的近い駐車場を探しています。イエローパーキングさんくらいの値段で、評判のよい駐車場があったら教えてください。値段が安くても、悪徳業者の所には行きたくありませんので、使ってよかったという駐車場を教えていただければ助かります。 出来れば安いところがいいですが・・・よろしくお願いします。 口コミサイトとかでもいいので教えて下さい。
今度、数年ぶりに地元のフリーマーケットに出ます。 今までも２回くらいしか出たことがなくて どうだったか忘れてしまったのですが 商品の値段を設定して、その値段を商品に直接つける場合 どんなものが良いでしょうか？ 考えているのは小さなラベルシールなどに 洋服だとサイズと値段を書いてタグのところあたりに 貼ろうかと思っていますが もっといい方法を見た事ある・使っていらっしゃる方 教えていただけませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
茨城県在住で最近、登山を始めました。 寒くなってくると、雪のため登れなくなってしまう山も多いのですが 11月末でもの登れそうな山ないでしょうか。 例えば神奈川とかで日帰り登山できそうな(1,500～2,000m)があるといいのですが。。
安くて（1個60円前後）大量生産できて（5万個くらい）焼印のある（賀正、招福など）どら焼き屋？和菓子屋？工場？を探しています。エリアは問いません。「近所に○○の工場がある」などの情報を下さい！
来週、家族で城崎温泉に旅行に行きます。 小さい子供を連れて行くので、三田から城崎温泉までの最短で行けるルートを教えて下さい。 よろしくお願いします。
朝　８時４分ぐらいに大阪の門真市上空周辺を飛行する便（何処行き）は 何処から何処にむかって飛んでいますか？ 西から東に向かって飛んでいます。 伊丹から東京？ いつも気になってます・・・。
地元に青海神社ってあるんですけど調べてみると他にもたくさんあるみたいで。全国の神社と住所が分かるようなものってありますか？あればそれを頼りに全国の青海神社とか行ってみたいのですが？ ちなみに[青海]は「おうみ」、「あおうみ」などの読み方にはこだわりません。漢字が青海という神社を探してます。あとこの神社に詳しいかたは教えてくれると助かります。
工学系の男です。 国内で、理系の人間が楽しめるような場所でオススメの場所を教えてください。 ちなみに、入場や体験にお金がかかっても良いです。
ＪＲ鳥取駅から中国自動車道山崎インターまで行きたいのですが、一番早く到着する交通機関をお教え願います。 よろしくお願い致します。
今年の年末(31日)に山口県から神奈川県まで行かなければならないのですが、新幹線を利用しようと思っています。 しかし新幹線に乗るのは初めての事なので、質問に対して意見をくださると非常に助かります。 まず 私と友人の2人で神奈川県に向かうのですが、友人は途中の京都駅から合流します。 そこで なるべく友人とは隣の席が望ましいので、私が一度京都駅で下車し もう一度友人と一緒に乗車するという予定なのですが、こんなことが可能でしょうか？また、どのようにすればいいのでしょうか。 自分でも調べてみるのですが、隣の席にするには乗車券を2枚組み(？)で買わなければならないのですよね？ 乗車券の買い方も 改札の通り方もわからない私ですし、さらに年末年始の混雑が予想されます。 なにかお得な乗車券の情報や、ルートを考えて下さると本当にありがたいです。よろしくお願いします。
年末に九州へ旅行をする予定で、JALを使おうと思っています。 でも、まだ同行者の予定が分からず、便の時間が決められません。 予定は、ギリギリにならないと分からないと言っています。 JALの株主優待券を利用する予定ですが、福岡まで19,550円で 金券ショップで売られている券がだいたい1万円前後とのことなので ネットで見つけた、優待券込みで25,000円ほどのところを利用しようと思っています。 そこで質問なのですが そのHPには、「予約変更可」「自身で航空会社へ電話し変更」「予約便の出発20分前までに」と書いてあります。 これは、予定が分かった時点で電話をして、空席があれば変更できるという意味でしょうか？ 事前に、JALで複数便を予約しておけば、電話でその便に変えてもらうことはできるのでしょうか？ 年末なので、予定が分かった時点だと、便が埋まってしまっているのではないかと不安で、できれば予約だけでもしておきたいのです。 (できないのであれば、格安券は諦めて、複数予約と金券ショップの優待券で対応しようと思います。) また、当日、電話ではなく、窓口で変えてもらうことも可能なのでしょうか？ 分かりましたら、よろしくお願いします。
藤沢（神奈川県）から静岡までの最も安い交通手段を教えてください。電車でもバスでも、どんな交通手段でも結構です。よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 京都の舞妓体験のように、その土地の伝統的な衣装や変わった衣服を着て記念撮影ができるスポットをご存知でしたら教えてください。 有料無料問わず、全国どこでも結構です。 宜しくお願い致します。
往路は、羽田７時４５分発で、復路は２２時５分着のJALに乗ります。 この場合夜行バスで行かないと経由の便がありません。 夜行バスの種類がありすぎてよくわかりません。羽田なので東京か品川のほうが近いと思います。 神戸の三宮か大阪発着のバスでどれが一番いいでしょうか？ 往路はできるだけ早く到着するバスで、復路はできるだけ遅く乗るバスをさがしています。値段は安いほうがいいです。 また、復路で万が一飛行機の便が遅れたら払い戻しができるものはありますか？それか予約をしないでその日に乗ることはできますか？ 合わせて教えてください。
彼は私にポロポーズしたので、うれしいなあ。来月結婚する予定しますが、予算の１００００円ぐらいを超えないウェディングドレスが見つかっていない。迷っています。どこでこんな値段のいい品質のウェディングドレスを売っていますか
最近はいろいろな通信販売が増えてきてますがその反面、悪質な通信販売業者も増えてるみたいです。粗悪品を訳あり商品と偽ってる通信販売などたまにニュースになります。 しかしちゃんとした通信販売もありますのでぜひとも利用したいのですが慣れていないので不安です。 そこでここの通信販売なら大丈夫って言う所があれば教えて下さい。 私が買いたいのは日本酒です。 酒飲みとしてはあちこちの日本酒を飲みたいのですが日本酒を飲むために日本各地を旅するわけにもいかないので(行きたいですが)通信販売で各地の日本酒を手にしたいです。 通信販売ならここだ！！　日本酒ならこのサイトだ！！ 私は大阪在住なので通信販売ではないけど日本酒ならこの店！！　というのでも構いません。 どうかお願いします。
以前、この画像の商品をお土産として頂いたのですが迂闊にも ・どちらに旅行をして買われたのか ・商品名 を忘れてしまいました。 とても美味しく、出来るならもう一度食べたいと思うので、このクッキーの商品名やどちらに行けば買う事が出来るのか などこの商品について、何か分かる事がありましたら教えて頂きたいです。
名古屋から車で和歌山に2泊3日で行こうと考えています。 その際熊野古道に一日行く予定です。（メイン） 熊野古道はやたら広いので 絶対見ておくべきもの等あったら教えてください。 また、二日目は勝浦、白浜にも行こうと考えております。 お薦めの食べ物や旅館などありましたら 教えて頂きたいです。 また、名古屋から熊野古道は4時間ぐらいを見ておけば いいのでしょうか？ 渋滞などはあるのでしょうか？ 色々質問して申し訳ありませんが よろしくお願い致します。
埼玉県から北海道函館へ行く交通手段で飛行機以外で、なるべくお金をかけず行くとしたらどういった交通手段があるでしょうか、鉄道やらバスやら……、移動時間は気にしませんので どなたか教えてください
東葉高速鉄道の夕方17時半～18時半ごろの西船橋駅から下り方面は混雑していますでしょうか。 以前、朝のラッシュ時に乗車した際はすぐに降りられないの程の混雑でした。夕方のラッシュ時も同様なのでしょうか。
本が100冊 持ち運びできる カバン (旅行カバン）でもいいです！ ありませんでしょうか！ 本のサイズは 厚さ ２ｃｍ 縦１９ｃｍ 横１３ｃｍ 以上とみなしてです。 よろしくお願いします。
今月１１月２１日に新潟で行われる友達の結婚式に出席するのですが、最も安くいける方法を教えてほしいです。 出発地は東京（杉並区在住）になります。 式は２１日午前中からなので２０日出発の夜行バスも考えられます。帰りは一泊して２２日の日中に帰りたいと思っています。 新幹線の自由席とかも考えたのですが、どれが最も安いものかと迷っております。 どなたかアドバイスいただけたら大変助かります。 宜しくお願いします。
カテゴリーが違ったらすいません。 2009年グッドデザイン賞が、北海道の駅舎にきまりました。 あの駅舎には赤レンガがあり、1口募金した人の名前が 書かれているそうです。 夢があっていいですよね。 熊本城の1口城主みたいなものも。 あの手の1口募金ってしてみたいんですが、 他にどのようなものがあるか知っている人いますか？ 教えてください。
入線時刻が知りたいのですが？
入間基地航空祭 車で途中まで行ってそこから電車で行きます。皆さんどこの駅に止めますか？ 入間基地航空祭に行くのですが、初めてなのでよくわかりません。 上り方面だと 「狭山ヶ丘・武蔵藤沢」 下り方面だと「飯能」あたりがいいとは思うのですが、実際行ってみて満車だとショックです。 とりあえず現地に駐車場がないみたいなので、西武池袋線のどこかの駅近に車を止めて電車で行くつもりですが、経験者の方どこの駅がよいか教えて下さい。
浜名湖パルパル（遊園地）園内で、 2009年10月にくりかえし流れていたテーマソングが好きだったので、 もういちどききたいのですが、販売されているのでしょうか、 あるいはどこかで試聴できますでしょうか。 音楽のでだしは、「パルッパル！　パルッパル！・・・」というものでした。 さしあたってパルパルの公式ホームページには見当たりませんでした。 非常に範囲の狭い質問ですみませんが、ご存知の方もしくは関係者のかた、ぜひおしえてください。
往復割引というものを知らずに購入したのですが、今気づきました。 早く買うと割引になるような航空券で、その時点で一番安い便を、それぞれ違う航空会社から買いました。 具体的には、 往路はスカイマークで購入。 復路については、スカイマークの28日前、7日前割引が売り切れで、通常運賃しかない。 ANAの旅割がスカイマークの通常運賃より安く、購入可能。 ということで、単純に安いと思い復路のみANAを購入しました。 損なことをしてしまったのでしょうか。。。
春休みに旅行したいと思うのですが4月にかかると、未就学児は就学児扱いとなって料金が途中からかかってしまうのでしょうか？
今日見に行ってきて、帰ってきてからなんだかまた見たくなってしまい、私はどうやらファンになってしまったみたいです。 確か今年は今日まででホームページがあるようなことを言っていたと思います。知っている方いたら教えてください！！
12月に福岡市民会館でアースウィンド＆ファイヤーのライブがあるのですが、中二の息子と二人で　行こうかどうか迷っています。 モーリス・ホワイトが　脱退し、今回の来日メンバーは３人・・ 福岡市民会館というのも、会場的にどうなのかな？？？　 と疑問です。 でも　もしかして　日本に来るのは最後？　とか、 次は　さらに二人に減ってたりするの？　とか　考えると、行っときたいな　とも思います。 正直　コンサートというのは１６年程前に　ホイットニー・ヒューストンと　ボビー・ブラウンを観にいったくらいの　おばさんです。 なにか　アドバイスをお願いします。
違いはなんですか？大体売り物は同じでしょうか 赤ちゃん用品を購入するならベビーザラスかな？
ASPENと言うロープウエイが運行されている場所はどこか教えてください。 （ロープウエイの個体にASPENと書いてある）
茨城県は？「いばらきorいばらぎ」けん。 どちらでしょうか？ 理由や由縁がありましたら教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　　↓ 質問の背景 茨城県（いばらぎけん）と呼び、それが読み方だと思い込んでいたが・・・ 実際には地元ではどうなんだろうか、それは何故だろうか。 主な見解 ◇大阪府にある茨木市（いばらきし）と区別する為に、私が勝手に茨城県（いばらぎけん）と思い込んでいただけ。 ◇茨城「いばらぎorいばらき」は、どちらでも良い。 ◇ホームページ等のアドレスではibaraki表示になっているので、正式名は「いばらきけん」
タイトル通りですが ANAのマイルが貯まったので国内航空券を使い旅行したいのですが、 行きと帰り別の空港を使ってもマイル航空券は利用できるのか？という事を教えていただきたいです。 例えば 行きは羽田空港→稚内空港、帰りは新千歳空港→羽田空港 みたいな事です。 ご回答よろしくお願いします！
　今度の土曜、日曜で名古屋から琴平まで行きます。 　車（普通車）でＥＴＣ利用をします。ルート検索をすると、岡山経由が表示され、（通行料料金？）１１６５０円が表示されます。あえて、鳴門経由で検索すると１３４５０円です。残念ながら、土、日曜のＥＴＣ割引利用に対応していないと思われます。実際には、どちらのルートで行くといくらかかるのでしょうか。また、ＥＴＣ割引利用に対応している検索サイトがあれば併せて教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
東京駅で、東海道新幹線から東北新幹線に乗り換えます。 東北新幹線では、「なすの２５３号８号車」に乗ることが決まっています。２５３号は１６両編成のようですが、この８号車に乗り換えるときには、中央口と南口、どちらを使ったほうが近いでしょうか。 具体的には、東京に向かう「のぞみ」の何号車に乗っていれば（何号車の指定席をとっておけば）「なすの２５３号８号車」に一番乗り換えやすいでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
どう調べても行き方が分からないのでお聞きします。 小田急で新宿に行くんですが、南口からバルトに行こうと思ってます。 新宿には昔に数回しか行ったことないんで出口すらさっぱりです。 南口から行こうと思っております。 新宿駅に着いてからの道程と、バルトまでの道程をどうかよろしくお願い致します！
京都(関西地区)在住の英語圏の外人さん向けに広告を出したいと思います。東京では、メトロポリスがあるのですが、京都(関西)には似たようなものはないのでしょうか？また彼らが読んでいる英語のタウン誌のようなものをご存じないでしょうか？よろしくお願いします。
西日本の鉄道には、自動改札が無くて、駅員さんが手で切符を切っているところが多いのでしょうか。 ＪＲと私鉄ではどう違いますでしょうか。
就職活動のイベントや説明会等に参加するため、関東圏（ほぼ東京だと思います）に何度も足を運ぶことが予想されます。 今東北に住んでいるため、参加するために宿をとらざるを得ない機会が何度か出てくると思うのですが、何か節約できる方法はありませんか？ 何も知らないのであくまで仮定の話ですが、 「会員登録すれば安くなる」 「何度も利用すれば安くなる」 「移動手段と宿泊施設のセットで安くなる」 などを考えています。 もちろん、それ以外にも節約できるすべがあれば教えていただけると嬉しいです。 また、図々しいのですが、ホテルをとる点で気をつける点や、逆にこれはしておくべきだという点などもあればお願いいたします。
初めまして。 横浜周辺で秋薔薇を楽しめる所を探しています。 当初は、港の見える丘公園のローズガーデンに行く予定でしたが、どうやら今年は花つきがかなり悪いらしく、あてが外れてしまい困っています。ちなみに、今週末にでも行く予定でいます。 きっちりとした規模で、バラ園！とまでなっていなくても、ちょっとした薔薇を楽しめるスポット等でも結構ですので、もしオススメの薔薇が楽しめるスポット・公園・植物園etc…なにかご存知の所がありましたら、ぜひ教えて下さい！宜しくお願いいたします！！
よろしくお願い致します。 あるテナントにて、サービス業のお店を開店して３年になります。 しかし、カーナビやグーグルアース等でお店の住所を検索すると、いまだに以前同テナントにて営業をされていたお店の名前が出てきます。 現在のお店の名前を反映させるにはどうしたら良いのでしょうか？
2級小型船舶免許（昔の4級）を持っています。芦ノ湖でモーターボートかプレジャーボートを借りてクルージングをしたいのですが、そのようなサービスはありますでしょうか。ちょっと見たところでは、操縦士付きのクルージングはあるのですが、私が操縦できますので、ボートだけでいいのです。
初めまして。 毎年５月中ごろに、港の見える丘公園のローズガーデンに行ってバラを観賞しています。いつも初夏の季節に見に行ってるので、たまには秋バラを見て見たいと思っているのですが、大体見頃はいつなのでしょうか？ 初夏の時期にしか行った事が無い為、この時期が一体どんな感じか全然分からなくて困っています。今週末辺りはどうでしょうか？まだまだ咲いていないのでしょうか？ どなたかこの時期にお出かけされた事がある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい！
創立記念日で平日に学校が休みになりました。 平日にしかできないこととか行けない場所とか何かありますか？ エロイ系でもカジュアル系でも何でもいいんで。 埼玉　東京あたりでお願いします。
このたび羽田から松山へ飛行機で参ります。 そこで、できれば機内から富士山を見たいと思っております。 その場合、座席は左・右のどちら側（の窓側）を予約したら方が良いでしょうか？ 便はＡＮＡ５８３便です。 どなたかお詳しいかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
祭神名　あきほ様の詳細をお教え下さい
猫の駅長「タマ駅長」のいる駅名を教えて下さい？…何県？何市？何駅？なのでしょうか？。 そこに行けば「タマ駅長」必ず会えるんですか？触ったり撫でたりは出来ますか？。
ANAの超割は毎月1週間設定されているようですが、 今年(2009年)6月の設定期間はいつだったか覚えておられますか？ もし、曜日がはっきりしないようでしたら、どの土日だったかだけでも 結構です。
ソフトクリームの形をした看板は、どこが最初にやり始めたのでしょうか？起源が知りたいです。 ご存知の方がおられましたら是非教えてください！ よろしくお願い致します。
私、もうすぐ40歳。色々考え5社目の転職をすることを決めました。幸い次の仕事も決まっています。 11月の前半に有給消化で1週間くらい時間が出来るので、気分をリセットしたいと思い車で一人旅に出ようと思っています。 予算は１０万、出発地は、三重県、宿泊は車中をメインに考えてます。 ただ何処に行こうか悩んでいます。出来れば素晴らしい景色を見たいと思っています。気温も低くなってきたので、西の方が良いかなとは思っております。以前足摺岬には行った事があります。昔、建設会社にいたので山口県にある大きな橋も見れると良いなと言うのはありますが、絶対コースに入れるというわけでもありません。 その他は何処へ行ったらよいか、どなたか良い所をご存知の方がいましたら教えて頂けませんでしょうか　よろしくお願いします
１０月２５日に広島から新横浜までのぞみで行く事になりました。 ですがまだチケットを買っておりません。 値段的にどう違うのか、も気になるところなのですが、 私は喫煙者のため、自由席でも喫煙できる車両があるかどうか、 新幹線は何年かに１度しか乗らないためよくわかりません。 どちらにどういうメリットがある、など教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
全国の高速道路の中で、駐車場の台数が多くて広いサービスエリア、パーキングエリアを教えてください。 例えば、 東名高速道路 海老名SA 中央自動車道 談合坂SA 伊勢湾岸自動車道 刈谷PA　　など。 回答よろしくお願いします。
2つ以上の都道府県の境界でおもしろいスポットがあったら、おしえてください。よろしくおねがいします。
ビジネスホテルの風呂の使い方は、お湯を貯めた風呂の中で体を洗うのです？ 洗い方が？ので、いつもシャワーでいるのですが。 恥ずかしい質問ですが、お願いします。
教えてください 土日のＥＴＣで１，０００円は分かりやすくていいのですが、 平日の場合、通勤割引や昼間割引は距離や通行時間によって違ってくるようで混乱してます(>_<) 岩手（平泉前沢ＩＣ）～福島（いわき湯本ＩＣ）まで普通車で高速道路を安く利用するにはどのように通行すれば良いのでしょう？
11月末の連休に中央ドリーム京都号で京都に行くことになりました。二階建のバスのようなのですが、どの座席がいいのでしょうか？　トラブル等の起こりにくい安全な座席や、寝心地の良い座席などを教えてください。また、以前に利用された方でここの座席を使ったらこんなトラブルに巻き込まれたと言うようなことがあったらそれも書いてくれるとうれしいです。どうぞよろしくお願いします。
新小平駅周辺で学習できる施設を探しています。 3人でする予定なので、多少しゃべれるところで無料のところがいいのですが、 小平市の施設は有料のところや、団体利用（5人以上）が多く困っています。 地域センターは各所にあり、ロビーは誰でも利用できるようですが学習するのに適していますか？ あと図書館は私語は迷惑だと思うので避けたいと思ってます。 新小平周辺に詳しい方よろしくお願いします。
新幹線で高崎から大宮までを調べたところ、上越新幹線で最終が22:49分でした。22:00以降じゃないと都合もつかないのでいいのですが… 大宮から盛岡までがいくら調べても最終には間に合わないのですが、もしかしたら私の調べ方が悪いのかと少し不安です。 詳しい方ぜひ教えてください!!
飛行機で旅行する予定をたてています。 2歳の子供が二人いるのですが、旅行中に誕生日を迎え満三歳になります。出発時は2歳で、飛行機運賃は無料（大人4人と同席なので）なのですが、帰りの便ではどうなるのでしょうか？ ツアーパックを考えているのですが、もし帰りが3歳だから運賃が小児運賃になるのであれば、色々と変更しようかと考えています。（日程変更かパック以外、等） ご存知のかたいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願いします。
沖縄DFSはハワイDFSと価格的には同じくらいなんでしょうか？ M・A・Cのチークが欲しいのですが、 今度沖縄へ行く友人がいるのでハワイぐらいの価格なら買ってきて貰おうかとおもっています。 ちなみにハワイDFSではM・A・C化粧品は 口紅・グロス１４＄ チークが１８＄くらいでした。
東京都町田市ですが、 図書館近くの、ダイソーのところが数が少なく、非常に腹立たしいです。バイクが満車なので、違うところにとめようとしたら、かなり厳しくなっているようで、監視員にダメと言われました。もっと増やすべきだと言っておきましたが・・・。 困っています。 町田市立図書館や、その周辺で、無料、あるいは、時間限定無料のバイクが停められる駐輪場・場所ってありますでしょうか？ どうか教えてくださいませ。
彼氏は週1回パチンコをやってます。私はパチンコが嫌いので、彼にパチンコをやめて貰いたいとお願いした。彼は一人でボーとしたい時があるから、パチンコをやるって言いました。 皆さんに聞きたいです、一人でボーとしたい時、何をしますか？パチンコをやる人がいますか？
来年の１月に大阪へ行こうと思っています。 そこで質問ですが、 名古屋⇔大阪間で安い高速バスはありますか？ ご存知の方、 ご回答宜しくお願いします!!
よろしくお願いします。 以下の経路どおりの切符（乗車券）を購入しに行きましたがみどりの窓口で問題を指摘され、ひとまず発券を中止してもらってきました。 発　六甲道→（東海道線）→大阪→（急行きたぐに　東海道、[湖西]、北陸、信越）→新潟→（白新、羽越）→坂町→（米坂）→米沢→（奥羽）→福島→（東北）→東京→（東海道新幹線）→京都で途中下車→（東海道線）→大阪で途中下車→（東海道）→着　六甲道 新潟と東京の間は途中下車を３，４回します。 問題となったのは京都と大阪での途中下車で、この場合はこの経路で発券できても途中下車はできない、と云われました。それでみどりの窓口からは、六甲道から湖西線の浜大津までと、残りの経路との二つに分けるとよいとアドバイスを受けました（要するに六甲道と山科間が重なるところがまずいとのこと）。 移動は「大都市近郊区間」を超えていきますので、途中下車は問題ないと思い購入しに行きました。小生の理解が足りなかったようですが、この場合なにが問題だったのでしょうか？ご教示いただければ幸いです。 （どうしてもだめな場合はアドバイス通り二つに分けるのもやむを得ないのですが、実は学割を一枚だけ使いたいことと、この経路の切符を記念に取っておきたいがためにと思っています。） 皆様、よろしくお願いします。
今度、ＡＮＡかＪＡＬの株主優待券を購入しようと思うのですが、 どこで買うのが一番安いのでしょうか？ また、それぞれ一枚いくらくらいでしょうか？
大都市と思っていたものの、引っ越してみると、案外 田舎…の内容だった経験がありましたら、教えて 下さい。（地方都市なのに東京や大阪市に比べて 物価が結構高いというのは珍しくないそうですが）
http://www.attair.jp/starflyer.php 年末の航空券を羽田発北九州で手配しなければいけなくなりました。 ネットで調べるとほかよりも安い、往復で38000円がありましたが、 チケットレスで、入金してからの番号配布になるそうです。 私は航空券など自分で手配したことないのですが、大丈夫でしょうか？
Suica定期を継続で購入する際、同時にクレジットカードでチャージ可能でしょうか？ 新規の際は出来たのですが、継続の際はどうなんでしょうか？
いつもお世話になってます。 私の友人の友人の、行方がわからなくなってしまいました。 私の知っている大きな神社が、熱田神宮だったので、お参り（お祈り？）に行ったのですが、 熱田神宮の神様は、学業・合格祈願（と、あとひとつ何だったかな？）の神様でした。 まぁそれ以外を受け付けてくれないわけではないのでしょうが、 人探しの神様がいる神社に行きたいです。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
東京駅で昼ごはんを考えてます。卵と牛乳アレルギーの息子がいるため、アレルギー除去対応ができる昼食場所を探しています。隣接の百貨店があればそちらでもかまいません。 時間がないためウロウロできないし、地方からの旅行のため詳しい知り合いもいません。 どなたか詳しい方がおられましたら教えていただけるととても助かります。よろしくお願いいたします。
女性4人で日帰りで旅を企画しています。 そこで、電車の中で食事が付いていて、また現地で温泉などを考えていろいろ探しているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 お勧めを教えていただけませんでしょうか
運転免許の更新で　深視力の検査でだめでした。 視力は両眼で眼科で測定したところ１，２はありました。 試験場でのあの測定器のボタンの押すタイミング、もしくは他のやり方などありましたら教えて下さい。
これからは、国内で、廃止される空港も出てくるのですか。
明日、夜に新橋で飲み会があります。 その前に友人の結婚お祝いを選びたいのですが、おすすめのお店があったら教えてください！ 私は秋葉原方面から新橋に向かうので、秋葉原周辺やほかの駅でも構いません。 友人の結婚式が今週末なので、明日中に気に入るものをぜひぜひ見つけたいのです。 今のところプレゼント候補は生活雑貨（キッチン用品orジュエリーケース）です。 私は新橋、秋葉原には１，２回行った程度で買い物はしたことがないです。北千住の駅ビルはわかるのですが。 初心者向けは駅ビルでしょうか。どこが大きいですかね？ 情報をいただけたら助かります。 よろしくお願いします☆
初心者ですいません。 駅にはいろんな路線があるわけですが、どの路線に乗れば、目的地まで行くのかが分からないのです。 どの路線の電車に乗れば良いのかは、目的地が同じであっても、日付や時間によって変わるものなんでしょうか？ また、変わるとしたら、どの路線に乗れば良いのかはどこかで確認できるものなんでしょうか？ 今まではそんなに電車を利用することがなかったのですが、これからいきなり利用するようになるので、心配で質問してみました。 ちなみに今日(10月7日)は、午後3時45分～4時ぐらいに、新潟駅～小針駅に行くのですが、何番線の電車に乗れば良いのでしょうか？ 新潟駅～小針駅に行くには、越後線の普通列車の吉田行きに乗れば良いということだけは分かっているのですが、その電車が何番線に止まって居るのかが分からないのです。 本当にド素人の質問で悪いのですが、分かりやすく答えてくれる方は居ませんでしょうか？ お願いします。
日比谷線、千代田線の北千住につい１ヶ月前まであった病院が無くなっていて困っています。駅前ロータリーに面しているマックのあるビルの４階に「北千住西口クリニック」という病院があり、電話も２日間つながらず訪問しても閉じられて窓からは改装工事らしきものが見え病院を閉めている感じに見えます。　病院を閉めたのか移転したのか何も表示が無く調べらられません、何かの理由で閉めたなら他の病院を探すしかないですが、別の場所に移転しているなら直ぐにでもかかりたいと思っています。　どなたかご存知なら是非教えてください。よろしくお願いします。
大潮時に行く予定ですが、エスカヒル鳴門からは、渦潮が見られるようですが、渦が巻いているのがは分かるくらいはっきり見えますか？遠めにみえるという感じでしょうか？もしエスカヒルで渦潮を見学した方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくおねがいいたします。
１０月中旬に、淡路島と鳴門に行き、高速の船に乗船する予定ですが、 服装は、どのようにしたら良いでしょうか？ 寒がりの方ですが、高速の船でデッキで観光予定ですが、寒いので、ダウンジャケットなど、はおる必要はありますか？教えてください。よろしくお願いいたします。
楽天のポイントが結構貯まりましたので、楽天トラベルで使いたいと思っています。 1度に使えるのは30000円までですが、それ以下の宿泊代なら全額ポイントで支払っても良いのでしょうか？ また、利用したい分のポイントを決める事も可能ですか？ ホテルの方に嫌な顔されないか少し心配です… ポイントを利用した事がある方がいましたら宜しくお願い致します。
来週JALで秋田→羽田 羽田→福岡まで乗り継ぎをするのですが、 羽田空港には一度しか 行った事がなくてとても広かったので スムーズに進める自信がありません。 乗り継ぎ自体が初体験です。 羽田で乗り継ぎの際は何をするのか 全く分からないので詳しく教えて下さい。 乗り継ぎの間、時間が1時間しかないので不安です
博多～新神戸、新神戸～清水まで仕事で移動します。 新幹線を利用しようと思っていますが 切符のお得な買い方ってありますか？ 教えてください！！
今月末、新横浜（神奈川県）発　八戸（青森）着の新幹線を予約したいのですが…。 新幹線の予約では、航空券予約のように割引や特典はないでしょうか？ 私は楽天カードを持っているので、楽天トラベルで予約しようと試みたのですが、楽天トラベルでは、新幹線乗車券のみの取り扱いは見当たりませんでした。 どなたか、お勧めの新幹線予約サイトや方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
今さら恥ずかしい質問なのですが、、よろしくお願いします。 たまに出張でＪＡＬ、ＡＮＡを利用します。そこでマイレージというのは、ポイントが貯まっていくシステムというのは何となく理解していますが、それは何か手続きしないとポイントは貯まっていかないのでしょうか？ 私はＪＡＬとＡＮＡのカードを持っているのですが、今までのポイントが自動的に加算されているということでしょうか。それとも何も登録をしていなければ、それまでのポイントは捨てているという事でしょうか？
今月の中旬に、鳴門で渦潮を見る予定です。３歳の子どもを連れての乗船ですが、「おすすめの観潮船」があれば教えていただきたいです。 アクアエディという水中観潮船か、大型の鳴門観光汽船かですごく迷っているのですが、乗られた方がいらっしゃいましたら、ご感想を教えてください。よろしくお願いいたします。
第二神明道路 ＞ 阪神高速：７号北神戸線 ＞ 中国道 ＞ 名神 ＞ 京滋バイパス ＞ 名神 ＞ 東名 ＞ 中央道 このルートで神戸から駒ヶ根まで高速道路で行きます。 上記ルートでおすすめのSA・PAを教えてください。 できたら３０分くらい休憩したり、温泉などがあるとうれしいです。のぜひ食べておきたい名物などあれば、紹介お願いします。
流山市でバドミントンクラブを探しています。 高校時代にバドミントン部に所属していましたが、普通の人より少しできるという程度です。 大会に出ないで、趣味でバドミントンが楽しめるようなクラブを探しています。そんな都合の良いクラブがあったら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
楽天トラベルで宿泊予約しました。 本来、宿泊合計金額１１０００円ですが、特別クーポンというのが１０００ポイントあり、それを使用したので１００００円になりました。が、カード決済をしたところ１１０００円で決済されていました。 予約確認をしたところ、クーポン使用で１００００円と記載されています。 これは、１１０００円と１００００円とどちらになりますか？ もし１１０００円の場合は、楽天トラベルのミスですよね？ 楽天トラベルに問合せていますが回答がありません。メールでの問合わせしかできないんでしょうか？電話番号ご存知の方いらっしゃいませんか？
少年・少女野球、中学・高校・大学野球、社会人野球、クラブチーム、独立リーグ、プロ野球、草野球などを含む日本の野球人口を調べたいのですが、信頼性のある調査データは何でしょうか。
新幹線の格安チケットって金券ショップで購入出来るみたいですが、 兵庫大久保（山陽本線）→姫路　姫路（新幹線）→福山 の往復チケットを格安？割引で購入出来る方法をご存じないでしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B9%E7%B7%9A% … wikiにも書かれてある通り、 幹線とは主要地点間を結び網の骨格をなす重要路線のこと。 とのことなのですが、幹線道路か幹線道路でないかはどうやって判断すれば良いのでしょうか？ 国道と定義が似ていますが、国道⊃幹線道路と考えて良いのでしょうか？
私は小学生の息子と二人暮らしです。今現在住んでいるところは別れた主人の地元です。元々、今の地域に馴染めませんでしたので、離婚した今、今住んでいる県からどこか住みやすい土地に移住したいと考えています。私が生まれ育ったところは、もう親も親戚もいませんし、地元を離れて２３年は過ぎていますので、帰っても知り合いもいませんので、出来れば心機一転新しい土地に住み、子供と心穏やかに暮らしたいと考えています。慰謝料と養育費を分割で頂いていますので、贅沢をしなければ生活には困りませんので、便利性を求めての移住ではなく、これから、第二のふるさとになるような、長く暮らせるところを探しています。人それぞれ感じ方は違うと思いますが、皆さんが住んでみてとても人柄が良く、住みやすかったと思った地域や、ずっと長く地元で暮らしているけれど、ここはお勧めという地域を是非教えていただきたいと思います。 参考にさせて頂きたいと思います。
平日でも様々な割引があると聞きました。 その中でも「100キロ以内での割引」「早朝、出勤や帰宅時間帯の割引」等があると思いますが、このような割引をフルに使った場合、 小倉東ＩＣ（北九州市）→広島ＩＣの通常料金5650円がいくらになりますか？ ちなみにＥＴＣのカードは３枚あり、広島到着を９～10時前後、 日帰りのため深夜０時頃帰省を予定しています。 最安値になるような出発時間や高速ＩＣでの乗り降りの場所など、 できるだけ詳しく教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
大麻所持、ケンカなどで逮捕歴のあるの外国人が１００％日本　入国できる方法を教えて下さい。
バーベキューで野菜担当になりました。 玉ねぎ、サツマイモ、にんじん、しいたけ、ピーマン などがありますが、どのように切ったら綺麗にみえますか？ お勧めの野菜、食材、ちょっとしたレシピなどもありましたら ついでに教えてくださいませ！！
格安チケットを販売してるお店？をよく見かけますが、利用したことがありません。 新幹線で、姫路から福山の往復格安チケットってありますか？
そばの花のような、白くて小さい素朴な花が好きです。 花畑を見たいのですが、そばの花以外で、 白い小さな花の花畑だと、何の花の花畑がありますか？ お勧めの場所、季節も教えてください！
私が今住んでいる家は最寄り駅から遠く、バスで最寄り駅まで出なければなりません。移動の際にはバスと電車の移動時間、およびその間の徒歩を計算せねばならず非常に不便です。 最近ナビタイムなど新しい乗り換え検索サイトが沢山出てきました。しかしどれも最寄り駅までは歩くことが前提になっているようで、バスで最寄り駅まで移動することを想定したサイトは見あたりませんでした。バス利用も考慮に入れた乗り換え検索サイトがありましたら、どなたか紹介していただけませんでしょうか。
地元を案内してとか 都会住みの人に都会案内してもらうとか よくいく観光地だから初めて行く人を案内するとか いった場合、案内にどれくらいの精度が求められているのでしょうか？ 土地勘、主な観光地、食事処、土産、観光地の歴史とまぁ、色々あると思いますが。
外国人（英語を話せればどこの国の人でも）の人口が多く、日常的に触れ合いやすい（きっかけが多い）都市を探しています。 私の住んでいるところは田舎で、市で国際交流などのイベントすらない地域ですので、もちろん街にアイリッシュパブなどもなく、大都市に出て行かない限り自分からなかなか出会うきっかけがありません。 ネットで調べてはみるもののなかなかうまく探すことができないので、どんな些細な情報・知識でも結構です、もしご存知であれば教えていただけないでしょうか。 ネット上での検索のヒントでもいいです。 よろしくおねがいします。 （沖縄の米軍基地周辺都市や、関東圏の中心地あたりはどんな感じでしょうか・・・）
東京から実家に帰省するたびにいつも迷ってしまう お土産についてなのですが、メジャーな商品も数回続くと 少しひねりを利かせたいという欲が出て、 かといって、おいしそうだと思いマニアックなものを選んで帰っても 贈った先でドコの土産？となるのもしゃくだし。。。 という思いを毎回しています。（くだらない質問で恐縮です。） もし、新商品でも失敗しないお土産選びや、 そもそも 駅や空港以外でお土産を買っている というような達人の方がいらっしゃいましたら アドバイス頂きたくよろしくお願いします。 （東京以外のケースでも構いません。）
皆様こんにちは。 夫婦で青森一周旅行の計画を立てており、上野駅から青森駅まで寝台列車あけぼの号で行くことにしております。 憧れの寝台列車での旅行楽しみですが初めてなので当然のことながら不安もあります。 いろいろ調べてみたのですが、わからないことがあるので皆様のお知恵を拝借させていただきたいです。 ハッキリした料金が解らないためＡ寝台かＢ寝台か迷ってます。 質問を箇条書きにしてみましたので、お解りなる範囲で結構ですのでご教授お願いします。ＨＰ添付でも結構です。 (1)Ａ寝台個室は二人でも利用可とのことですが、料金は二人で特急料金等含め全部でいくらになるのでしょうか？ (2)Ｂ寝台個室は二人での利用は出来ないですか？（補助ベッドがないのでしょうか？） (3)Ｂ寝台開放式を利用する場合、貴重品はどうなるのですか？ (4)Ａ寝台を二人で利用するよりＢ寝台個室を二部屋利用したほうが安いですか？ (5)また、他に青森駅着の東京周辺発の寝台列車があればそれでも結構です。 　以上、よろしくお願いします。
先日、出張で大阪経由米子市に行って来ました。高速バスで行ってきたのですが、日本交通が約１時間間隔で大阪市～米子市間運行しています。結構、お客も多かったです。それだけ大阪～米子間は人の行き来があるって事ですよね。何故、こんなに多いのかご存知の方、お教え下さい。
年末に家族３名で広島からクエ、アラを食しに１泊で行こうと計画していますが、広島からだと九州か南紀に行かないと駄目ですかね？何方か近くで(広島から)クエ、アラを食せる宿をご存知でしたらお教え下さい。
急ぎですが質問いたします。 明日ラグナシアにあるプールに出かけようと思っているのですが、時期的なものと明日の天気も曇りということで少々心配しております。 最近プールに行かれた方等最近のプールじっくり楽しめるものなのかおききしたいのですが・・・・お願いします
梅田のネットカフェ（第一ビル近辺がベスト）でネカフェを探しています。 ９～１７時くらいまで利用する予定です。 自習目的で安くて居心地のいいところがようのですがいい店ないでしょうか？ いまみつけられた所が　’ポパイ西梅田’です。 ここより安くていい店ありましたら教えて頂けないでしょうか。 ネカフェでなくてもＰＣが利用できればＯＫです。
去年の冬くらいに東京に用事があったので東京のとあるビジネスホテルに泊まりました。 一般のホテルに比べたら安いのですがそこそこの広さで風呂もキレイでした。 冬なので暖房をつけようと思って暖房のスイッチを探しても見当たりません。 5分くらい探した所、入り口の辺りにスイッチがあったのですが入り口には照明が無く暗くて全く見えません。仕方なく携帯電話のフラッシュの明かりで暖房の電源を入れて温度調節をしました。 明らかに暖房（クーラー）を使われないように分かりにくい所にスイッチを設置しているとしか思えません。 クーラーをつけて快適に過ごせて、寝る分には問題無かったですが、クーラーの電源の位置が故意にあの位置にあったのだと思いちょっと腹立たしいです、立地が良く安いのであまりそんなことを言えないかもしれませんが。 皆さんはこのようなホテルを利用したとして二度目に利用しますか？ また暖房ではなくても故意に○○がこんなところに設置してあったとかいう話もあれば教えて下さい。
予約していたトラベルメディアという会社が破産宣告。 昨日、25日に利用する夜行バスの予約をHPから完了しました。 本日、待ち合わせ場所として友人に予約完了メールを転送した所 乗車場所を確認しようとURLをクリックしたら本日付けで破産宣告の 画面が出てるよと・・・！！ 問い合わせ番号は営業時間外のガイダンスになったまま。 (1)業務を停止という事は25日のバスは運転されませんよね？ 　（日にちが無く、しかも連休中、他を至急探さなくてはなりません。 まだ向こうからの対応は有りません。本日の予約の人達はどうなっているのでしょう・・・？） (2)カード払いなのですが期日が来てなくても返金されないのでしょうか？下記の文は有りましたけど、シルバーウィーク中にこんな事、 非常に困っていますし今何をどうしたらよいのか？困ってます。 アドバイスお願いします。 弊社は全国旅行業協会の保証社員でありますので、「弁済業務保証金制度」の保証を受けることができます。保証を受ける為には、お客様ごとに「全国旅行業協会」へ手続きの詳細についてお問い合わせ下さい。
昨日、飛行機を予約していたのですが（優待券を利用で、チケットの購入は出発の２０分前に行う予定でした）結局飛行機は利用せずに電車を利用しました。あわてており、飛行機のキャンセルをし忘れてしまいました。 多大な迷惑をかけてしまったと反省していますが、ここでキャンセル料はかかるのでしょうか… 電話がかかってくることもなかったのですが、こちらから電話を入れたほうがよいのでしょうか？それとも、２０分前にチケットを購入しなかった段階でキャンセル待ちの人が買うことができたのでしょうか。 連休ということもあり、申し訳なかったなと後悔しています。
大学4年の者です。 海を眺めに行きたいと思っているのですが、一人で行くのって変でしょうか？
戦国時代の城を見学するに当たり、推薦出来るもの がありますでしょうか？（特に信長ゆかりの城） 出来たら、石垣しか残っていません…的な所は除くと して、教えて下さい。 ～山城には、よくこんな所に城を建てたな…という 　モノもあるそうですね。
タイトルのままですが 葉山、鎌倉、逗子オススメレストラン&カフェを教えてほしいです。 できれば、景色がよくて穴場的なところがいいです。 ※雑誌にしょっちゅう載るようなお店は多分いっていますので。
こちら埼玉県ですが、最近全国的に晴天なのにこの地域だけが悪天候という日が少なくありません。他の地域も同じ様に全国的に晴天の時にあなたのお住まいの地域だけが悪天候という日が今までありましたか？ 後今年は何故この地域だけが悪天候になる日が多いのですか？（方言がない地域なので地元の方言でお答え頂ければありがたいです。）
お世話になります。 バイクの輸送について教えていただきたいのですが 現在、東京都に住んでいます。、 実家の大分県から２５０ｃｃのバイクを 東京へはこびたいのですが、運送会社に見積もりを とったところ6万とか一番安い金額で32000円でした。 しかも、2週間以上時間がかかるとか・・・ 1週間ぐらいで届いて、2万円代の業者や裏技的なものが あったらと思い書き込んでみました。 知っている方がいましたら是非教えて下さい。宜しくお願いします。
ただいま遠距離恋愛中です。 彼氏と旅行に行きたいのですが出発地が違う為ネット等で調べても気に入ったプランが見つかりません。 出発地が別々で旅行に行く場合（ホテルが同一で到着や現地出発時間もなるべく同じにしたいです）に利用しやすいサイトなどがありましたら教えて下さい。
こんにちは。 来月、高齢の父と二人で徳島県から長野県佐久市まで行こうと思っています。効率の良い行き方を教えてください。 交通費が高くついても、父が疲れないように行きたいと思っています。 よろしくお願い致します。
シルバーウィークは、10連休あるのですが、予定がありません。 この予定のなさが嬉しかったりもするのですが、 もう直前なので、何をしようか考え中です。 あっと驚くなにか素敵なすごし方があったら教えてください。 いまのところ、「近所で秋を楽しむ」「創作を進める」「仕事する」 「体を休める」「想像に浸る」くらいの案しかありません。 わりと一人で過ごすのが好きですが、家族親戚と過ごすことも大好きです。 私は30代後半独身女性です。
はじめまして。 今年37歳になる独身彼女なし金なしの男です。 自分自身何かを変えたいという気持ちが強くあります。 来るシルバーウィークに向けどこか一人（温泉）ドライブに行こうと 考えています。（東京在住） ここはいいよ！という秘湯やスポットあれば教え下さい。 関東甲信越、東北圏内が理想です。 自分でも何かのキッカケになる旅になればなと思っています。 宜しくお願いします。
地方のゆるキャラのまとめサイトみたいなものってありますか？ 教えてください。
空港で搭乗手続きをする際に、機内に持ち込めない荷物（スーツケース）などを預けると思うのですが、その預ける荷物の中に３５０ミリリットルの缶の（リングプルの付いた）ジュースやお酒を入れても大丈夫なのでしょうか？
毎年雪が降る田舎に移住したいというのが、私達家族の希望です。だからと言って全然知らない土地へ！というわけでもないのです。先月、思い切って住宅ローンを申し込みました。結果は、駄目でした。夫は仕事は辞めずに、週末だけ帰ってくることにしていたのですが………。理由は子供が小さすぎることと、都会(私達が住んでいる所は、都会とは言い切れませんが)から移住して来た方のほとんどが、また都会へ戻っていくから。ということでした。諦めるなんてことはしたくないのですが、難しいと思いますか？(夫42.妻30.長男6.二男4.三男1)
私は妊婦ですが。 新婚旅行にパートナーがどうしても、屋久島に行きたいと言っています。 以前から、考えていたみたいで考えを譲る気はないみたいです。 彼の望みは、あの有名な大木の所へ行ってさわりたいらしいです…。 しかしながら、 自然が相手なので、私は少し不安です。 気になっているのは、大木の所まで妊婦でもいけるものですか？ 新婚旅行を計画している頃ゎ妊娠７ヶ月中旬です。 何かあった時の事を考えて設備など(病院とか)整っているのかも気になります…。 屋久島に行かれた方もしくは、在住の方や詳しい方の感想と出来たらアドバイスがいただけたら嬉しいです。
国内線でも国際線のように チェックインは1時間も2時間も 前じゃないとダメなのでしょうか？ 今度行く出張が朝6時半くらい発 なんですが、始発で行っても最速で 5時50着なんです 時間大丈夫でしょうか 新幹線みたいに心構えでよいのでしょうか ほんと初歩的な質問でスミマセン 国際線は乗ったことあるんですが 国内線は乗ったことがないんです
タイトルの通りです。 今、色々なことにとても疲れていて 綺麗な景色が見たいと思うようになりました。 よろしければ皆さんのお勧めの景色を教えてください。 よろしくお願いします。
ＪＲの鉄道はどの方向に向って上りとか下りとかを 決めているのですか？ 例えば、東京を中心にしてでしょうか？ それとＪＲの走行路線は、車と同じく左側走行なのでしょうか？ それとも、特になにも決まりがないのでしょうか？ よろしくお願いします。
はかり、体重計は、遠くに引っ越すと、買い換える必要があるのですか。
以前NHKの子ども向け英語番組で見たのですが、日本国内にあるテーマパークかなにかで、英語だけで生活できる場所がありました。 そこに滞在する間はすべて英語で過ごすというもので、いろんな体験プログラムが用意されているところです。建物もすべてヨーロッパ風な造りで、スタッフも外国のひとたち。 宿泊もできたような気がします。 名前も場所も全くわからないのですが、ご存じの方いたら教えてください。また国内で同じような(韓国の英語村のような)場所がありましたらあわせてお願いします。 特別な企画でなく、いつもやっているところであればうれしいです。
私ゎAAカップ（乳輪2.5センチ）なんですけど、微乳だから 女として見られてるか不安で、あまり温泉に行きません＠＿＠ 微乳（AAカップかA）の方で共同露天風呂利用されてる女性の方、回答できますか＾＾ 周りの様子どうなんでしょう>-< 　発汗作用があり、肌がつるつるになる露天風呂なんかいいなぁと 思ってます
日本でわかりにくいのは何弁ですか？ 秋田弁などわかりにくそうですが…
私がかつて、ホテルの予約を電話で取ったときの話です。 現住所を告げたところ「彦というのはどういう字ですか？」と聞かれたので、「彦根の彦です」と答えたら、 「彦根って何ですか？」と返されて、面食らってしまいました。 私はいつも電話でホテルの予約をすると、対応する人が「彦根の彦でございますね」となって話が通じるので、 宿泊の業界の人は皆、彦根は知っているものだとばかり思っていました。 今回彦根を知らなかった人は、若い女性の職員でしたので、「今の若い人には彦根は知られていないのか」 と一人で思い込むようになりました。 一般的には、彦根は有名だと思うのですが、皆さんはご存知ですか？　
国内線です。 いままで実家に帰っていて今度東京に戻るんですが、こっちでもらいものが多く、物が増えたので荷物を大きめの海外に行くようなキャリーバック（規定内）につめて帰りたいと思っています。 ANAのホームページを見ると１５キロ以上は超過料金が発生すると書いていました。 しかし、とても１５キロに収まりそうにありません。 米、貰った服、貰った靴、ブーツ、買った本、貰った生活用品、お土産などです。バックだけで１０キロくらいあるような気がします。 知恵袋を見ていると、「見逃してもらえた」「最近は厳しい」などいろいろな意見があるんですがこれは係員の気分なんでしょうか？ もし注意されたらと思うと、不安で持っていけません。 どうしたらいいでしょうか？
祖父がなくなったため緊急で実家へ帰らなければならなくなりました。 私は札幌に住んでいます。実家は鹿児島です。 直行便がないので乗り換えになるのですが、通常券がとても高いです。 明日早朝に新千歳を出発できて少しでも航空賃を抑えたいのですが、往復割引以外で何かよい方法はないでしょうか。 何かよい知恵をご存知の方、教えていただきますよう、お願いいたします。
地元は九州なのですが、今回初めて富山市へ転勤になりました。 そこで里帰り時の交通手段なのですがお勧めの行き方をご存知であれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
おそれいります。。はじめて屋久島旅行（二泊三日）に行くのですが、連休期間とゆうこともあり泊まる宿がありません。車中泊など色々と考えたんですけれど、すでに島中レンタカーもありません。荷物と身の安全を最優先にしたいです。なにか良い案はないのでしょうか？みなさま方のご意見お待ちしております。
家族旅行に限らず家族で遠くに遊びにいったりする事って当たり前ですか…、て言うか普通？ 自分トコはあまり出掛けない方なので周りから変に思われている所があります、連休とかでも旅行とか行かないし…子供達にしてみると何処か遊びに行きたいですよね、もっと出かけた方がいいのか悩んでいます。
近々、飛行機に乗って東京に行きます。 でも、飛行機の中でこれは使ってもいいのかと思うものがあるので、分かる方がいたら教えてください。 ・ＳＤオーディオプレーヤー（イヤホン付いてます。ＳＤに音楽を入れて聞くやつです） ・ＤＳ（ゲームとかやってもいいのでしょうか…） ・デジカメ（例えば、飛行機の窓から見える景色を撮るなんて有りですか？）
今度高速バスで県外まで行くのですが、約５時間、車内で暇なのです。 妹と行くので別におしゃべりが盛り上がるわけではないので… 小説は新幹線とかと違い、気分が悪くなるのでパスです。 ＤＳは妹するので私は暇なのですが… 皆さんは長時間の移動中、何をしますか？
ANA（全日空）の機内持ち込みの手荷物についてです。 ホームページを見ると、全辺が115cm以内のものとありますが、 これは２，３ｃｍくらいだったら許容範囲内ですか？
私の家族が半年先に旅館の予約をしました。家族は旅館から、連絡がないな といっていましたが、旅館は、日にちを間違っていないか、などの、後日確認をするものなのでしょうか。
９月の平日、羽田空港を経由して成田から海外に出ます。 ９時５５分羽田着、１５時３０分成田発 の便なので、料金の安い電車で行っても時間は間に合うかと思っています。ですが、地方出身で都心部の路線がよくわかりません。 路線を調べてみるといろいろな方法があり、頭がこんがらがってきました。 京急と京成線を使えばいいのかな？と思うのですが、、、 電車での安くて簡単な行き方を教えてください。 あと、スーツケースを持っての移動なので、乗換ホームなども教えてくださるとありがたいです。宜しくお願いします。
みなさん、いつも丁寧なご回答ありがとうございます。 　日本の離島（無人島）の地名はユニークなものが多いです。小さな島を区分してそれぞれに名前をつけているのですが、 　テンカバ、シンサイ、包丁の裏、ウタレ・・・ 　どうしてこのようなユニークな名前がつけられているのでしょうか。また、日本語的ではないようなものもたくさん観られます。漁業者独特の名づけなのでしょうか。 　教えてください。お願いします。
私の彼はドライブとかお出かけが得意じゃありません。 私は逆で大好きですが、いつも行きたいねと話をするだけで終わってしまいます（悲）。 ３４才で室内でゲームをしたりDVDを見たりして過ごすタイプです。 お城やお寺、京都には興味を示しますがいざとなると話は流れてしまい行動に移せません…。 美味しい物も好きなほうですがこだわりもない感じです。 一緒に遠出やドライブをしたことなく早三年…。 こんなタイプの人を上手く引っ張り回すにはどんな作戦が効果的でしょうか？ また当方北関東在住で彼の興味がある場所に行くなら出始めはどこがオススメでしょうか？ 疲れたケドまた行きたいと思ってもらえるような計画を立てたいです。 ちなみに歴史が好きで豊臣秀吉が一番だそうです。 歴史と今が上手く併さった場所プランありましたら教えて下さい！ 私は軽井沢の雰囲気が今でも忘れられないくらい好きです。 温泉やオススメ食べ歩きなどもありましたら教えて下さい。
今月、仙台から千葉まで移動をします。 日程は、昼12時に千葉駅到着、だけが変更不可です。前日の18時以降に出発可能になります。 とにかくできる限り安く移動したいのですが、ヒッチハイク、自転車、徒歩、自転車、バイク等は不可です。 公共交通機関のみでの移動でお願いします。 基準は新幹線ありで11,110円です。自分の案としては、 ・高速バスで前日23時頃の出発便→7時着で東京駅か新宿駅近辺のネカフェで時間つぶし→電車で移動(高くても約7000円) ・できれば当日朝に出発して、常磐の特急や新幹線を仙台側か東京側で必要最小限に乗り継ぐ。 これ以上にもっと良い方法がないか？と思っています。
近々京都に引っ越します。職場は名古屋で、名古屋－京都間を新幹線で通勤します。定期券を購入するのに便利でお得なクレジットカードはありますでしょうか。
宜しくお願いします。 10月中に週末を使って、名古屋から仙台へ車で行きたいのですが、ETC割引の利用されるルートを教えて頂けますでしょうか？ それと、例えば日曜日の夜12時前に仙台で高速に乗れば、名古屋で降りるのが何時であっても割引は適用されるのでしょうか？ ETCのサイトで読んでもなかなか理解できません。。 皆様、よろしくお願い致します。
実家から離れてしまい、帰省がちょっとした旅になりました。ちょくちょく帰るのですが、そのつど場所をとる荷物を手に持っての移動が厄介で、次の時にはキャリーカートを使おうかなと思っています。ですが、キャリーカートを買うのが初めてなのでネットショップをのぞいているだけではいまいちよくわかりません。 いま目をつけている商品が二つあります。どちらも比較的安価な上に大きさも50cm以内なのでそれほど丈夫ではないと思いますが、一つはハードタイプで重量が3kgのもの、もう一つはソフトタイプで重量は1.8kgです。 荷物は少しでも軽いほうがよいかと思うのですが、キャリー自体が軽過ぎると、中の荷物も軽い場合など逆に転がすときに安定しなかったりするのでしょうか？重量が3kgのカートというのは、荷物を入れて引き回すのには重いほうでしょうか？ 私の荷物はかさばるものが多いのでトランク内はいっぱいになると思いますが、重さ自体はさほど重くありません。 ちなみに帰省の交通手段は高速バスです。 些細なことで恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
急遽子どものクラブ(小学生8人、大人3人)で石川県の七尾まで9月20日21日と行くことになりました。出発は大阪府の和泉府中です。 電車で遠出したことないし、クラブ費にも余裕がありません。 お知恵お持ちの方は、是非教えて下さい。 宜しくお願いしますm(..)m
寒い地方へ観光に行く時の服装について質問をしたら、 登山用品を扱うスポーツ用品店に行くようにと回答がありました。（回答には感謝のお礼を書きました。） 寒い地方、冬にマイナスになる地方の方々は、通勤や外歩きの衣類を、登山用品を扱うようなスポーツ用品店で購入してるのですか？ 屋外に何時間かいる時は、スキーウェアとか、登山用の衣類を着ているのですか？教えてください。
京葉線にE233系が来年夏に投入されるよう（正式発表済み）ですが、現在の車両はすべて置き換えられるのでしょうか？
「日帰り/貸切温泉/夕食付き」 東京より車で2時間ほどの範囲でこのようなプランがある旅館等をご存知ありましたら是非教えてください!! 今月、誕生日を迎える彼女にサプライズとして用意したいと考えております。 ですが仕事の都合で宿泊が出来ません。。 既に、河口湖方面や箱根方面の数店に問い合わせをしましたが、 なかなか日帰り入浴＆食事つきというプランは見つかりませんでした。。 日にちが迫っておりまして・・・ ご存知ある方どうぞ宜しくお願いします!!
旅行に際し荷物が多い為、事前に宅配業者に荷物を預けて空港でその荷物を受け取りたいと考えているのですが、そういったことは可能なのでしょうか？ 可能であればどういった方法があるのか、実際にされたことがある方またはその方法をご存じの方教えてもらえればと思います。
9月中旬に名古屋⇔博多間を新幹線で往復する予定です。 そこでご質問ですが、現在の新幹線車内におけるマスクの着用状況はどの程度でしょうか？ 5月ころは、車内の9割近くの人がマスクを着用していたと聞きます。 マスクは持参するつもりですが、今の状況が知りたくて、ご質問させていただきました。 ご回答、お待ちしております。
突然、今月の21.22日に休みが取れた為、念願だったログハウスに泊まろうと決めました。しかし、当然の事ながら、ほとんど満室。ログハウス風のロッジはあるのですが、1年に1回あるかないかの連休なので妥協したくありません。どなたか、おすすめのログハウスを教えて下さい。東なら岐阜位まで、北なら山形、宮城程度なら行けます。かなり無理な質問ですが、アドバイスお願い致します。
福岡（福岡地区）から四国方面へ車で行きたいと思います。 ◆福岡→佐賀→国道九四フェリー→愛媛 のコースについては時間などわかったのですが ●福岡～本州を通っていくコースには どのような経路があって時間はどれくらいかかりますでしょうか？
父が退職する為、両親に旅行をプレゼントしようと考えてます。 ゆっくりできるよう一泊二日か二泊三日くらいの温泉旅行にしようと思っていたのですが、 家の両親は温泉地出身で実家に温泉をひいている為、 「温泉に行く」という感覚を持ち合わせていないことに気がつきました(^-^; そこで参考にみなさんの意見を聞いてみたいと思って質問させていただきました。 出発地は神奈川県で、予算は５万円以内が希望です。 定年退職後の旅行でゆっくり過ごせるようなオススメな場所があったら教えてください。
お世話になります バイクにETC機器が搭載されていません ETCカードを見せるだけでも割引対象になりますか？？ なりませんか？
外国人の友人が、今日本の大学を通っているのですが、夏休みに短期の留学の為、海外に出国しました。 その際、再入国許可書を申請し忘れ、ビザを失ってしまいました。 在留資格認定所の申請をしたのですが、帰国は１週間後に迫り、それを私が受け取り、すぐ友人が滞在している国に書類を送り、本人がその国から出国前に書類を受け取ってからでないと、日本での再度ビザの発行は難しいとの管理局からの答えでした。 書類が出るまで、その国で滞在するという方法は金銭的に難しく、日本帰国の飛行機チケットももう準備されているので、どうしても期日に日本に戻らなければなりません。 観光ビザ（パスポート）で入国後、その書類を日本国内で受け取って、再度学生ビザを発行するというのは、難しい事でしょうか？ もしこのような経験がある方がいらっしゃいましたら、ご返答のほど、よろしくお願いします。
音響信号機で探しているものがあります。 ・「とおりゃんせ」が1コーラス以上流れる交差点。 曲自体が貴重になってきています…　フルコーラスは40秒ほどです。 ・「乙女の祈り」が流れる交差点。 青森県で流れるようです。 ・「ふじのやま」が流れる交差点。 静岡県で流れるようです。 ・「赤い靴」が流れる交差点。 横浜市で流れるようです。 小さな情報でもかまいません、よろしくお願いします。
９月の５連休に彼女と２泊か３泊くらいで国内で旅行を考えています。 しかし、彼女はよほど行きたい！と思うようなところがないと今回は旅行に行かないと言っています。 どうしても彼女と旅行をしたいです。 出発地は関西で旅行代金は特に上限はありません。 沖縄本島、北海道は行ったことがありますので、それ以外でお願いします。 国内で２泊くらい楽しめてここは！！というところがあればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
無一文で旅をする方法 どうやって働きながら旅をするのでしょうか？仕事探しの方法などを教えてください。
どこにあてはまるか分からないのでここに質問させて頂きましたm(__)m 徳島県から茨城県までの車での異動旅費はどのぐらいかかるのでしょうか(^_^;)？？ 車は軽です…大体の金額が分かる方お願いします。。
準都会の有人駅で乗り過ごしてしまった場合、駅員に黙ってそのまま反対のホームに行って戻ったら逮捕されますか？
題の通りです。 おすすめのスポットがある方は教えて下さい!
富士山に5回程登っている者です 最初に登った時に最高の雲海とご来光を見ることが出来ました（コンパクトカメラ持参） その時の感動を写真に収めたく思いデジ一眼を購入し後に4回程登山しましたが快晴だったり雲が薄かったりでなかなか良い写真が撮れませんでした。 当日の山梨県の天気予報が曇りや弱雨の時山頂の天気はどうなるかわかりますか？ もし五合目が雨でも山頂まで行けば雨雲の上に行けるなら登りたいと考えています。
入試のため埼玉から高知まで行きます その際スカイメイトを使おうと考えているのですがいまいち仕組みがよくわかりません チケットの取り方 料金の支払いかたなどを教えていただきたいです よろしくお願いします
高校生ですが、女で同姓の学校の人と横浜に行く予定なのですが、横浜は何があり、どこへ行けばいいのか分かりません。何か言いプランなどあれば、格安でも横浜駅周辺で楽しめるところなどがあれば、教えてください。 アニメイトは行くつもりです。
旅行会社最大手のブランドで旅物語と ルックがありますが なにがどうちがうのでしょうか？
こんにちは。 来月３歳の息子と家族で長距離ドライブに出かける事になりましたが 息子が車中で飽きてしまいます。確かに３歳の息子にとっては 退屈で我慢できない気持ちもわかります。大人も退屈しますからね そこで、皆さんに質問ですが 車中で子供を退屈させない方法・遊びはありますか？（おもちゃなど） また、こんな工夫をすると面白い、こんな工夫しています。 いろいろな意見も聞きたいです。 車はエスティマですが、ＴＶとか見られません 回答お願いします。知恵をかしてください。
自分の住んでる街には、『バスケの街 能代』と書かれたバスケットリングが、9割の公園にあります。 駅の中にもあります。 そこで、他の街はどうなってるんだろうと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
この９月の連休に、母（６３）・私・娘（２１）と伊豆へ旅行することにしました。 宿泊地は一泊目：修善寺　二泊目：伊豆高原　です。 おすすめの観光スポット等おしえていただけたらなー、と思っております。 二日目のみレンタカーを使用の予定です。
仕事で、大型トレーラ（全長１５ｍぐらい）に乗っています。 仕事の合間に、あるいは途中でお風呂に入りたいのですが、この大型トレーラが駐車できる駐車場のある風呂屋さん、スーパー銭湯等をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 場所・住所は問いません。日本全国にいきますのでよほどの離島でない限りは、情報が欲しいのです。高速道路のＳＡでもかまいません。 これだけ大きな車ですと下手な観光バスよりも大きなもので困っています。 よろしくお願いします。
ネットで国内格安航空券を調べると、ビジネスホテルまたは、サウナがついたものがありますが、必ず宿泊しなければならないのでしょうか？ 宿泊しない場合は、ホテル等に連絡が必要なのでしょうか？ 別途、違約金等のお金が発生する場合は、あるでしょうか？
来週30日～9月4日の予定で国内フリーパックツアーを申し込みました。 所用で留守にしており日程表を確認したのは本日（8月23日)でした。 内容を確認したところ、旅行日程欄には30日～4日と記載があり、 ホテルの予約も30日～3日（4日チェックアウト）となっておりました。 ところが航空券予約欄には、復路3日発で予約完了と記載されており、 困惑しております。私にも日程表を出発日10日前をきった今日まで 確認できなかったという非はあると思いますが、 明らかに旅行会社の手配ミスであると思います。 この場合、出発10日をきっている場合でも翌日の航空機変更は可能なのでしょうか。 また航空機が満席だった場合、ホテルのキャンセル料は請求されずに済みますでしょうか。 旅行会社からは何の連絡もないため、明日電話で問い合わせをしてみようと思っていますが、 確認書を熟読していない等、こちらの責任を問われるのか不安です。
タイトルの通りでございます。 日本で一番高いビルを教えてくださいませ。
埼玉県深谷市の病院で禁煙外来のいい病院ありますか？ 深谷でなく近辺の市町村でもかまいません。 実際に行った人などいらたら、どうだったか教えてください。 ※良い病院とは保険適用可で、専門医がいるなど他病院より効果がありそうな病院のことです。
はじめまして、どなたか知っておられたら教えてください！１、２ヶ月ぐらい前だったか？NHKで放送された「青森県弘前市のひょう害リンゴ」の小さな村の若手リンゴ農家の連絡先、あるいはHPアドレスなどです！ 微力ですが、リンゴ大好き「特にふじ」、なので是非とも購入したいので、兄弟、親戚、知人などおられたら教えてください！
夜分遅くごめんなさい(゜o゜；) 週末京都へ行きます。少し観光できる時間があるので、神社やお寺周りをしようと思ってます。 屋内に入る場合靴を脱ぐことが多い神社や寺ですが、素足で上がるか、靴下をはいて上がるか、どちらがマナーとして好ましいのでしょうか？ 大昔は靴下なんてなかったと思いますが、やはり素足で上がるのは良くないのでしょうか。
鶴ヶ峰駅からバスで大池公園（万騎が原？）へ行く場合、1本で 公園近くのバス停に着きますか？ やはり二俣川から乗らないとだめですか？
明日、お台場から池尻大橋（目的地は大橋病院）に電車移動したいのですが、関西育ちの山梨在住の為ちんぷんかんぷんです！ 三時に病院に行くのですが、小学生の長男がせっかく東京に行くのだからお台場合衆国に行こうと言い出しまして、朝から車で行って、時間になったら私と次男だけ電車で病院に行って診察後、旦那たちと合流しようって事になりました。 ネットで調べた所、お台場海浜公園からゆりかもめに乗って 新橋-表参道-池尻大橋・または、汐留-青山一丁目-池尻大橋　 新橋-渋谷-池尻大橋のルートがあるようなのですが、乗換えが分りやすいルートはどれになりますか？ 駅にさえ着けば駅員に聞けば良いと思うのですが、心配なのはゆりかもめからJR、東急田園都市線への乗り換えです。 これらは駅間を移動しないといけないですよね？看板案内など分りやすくなってますか？ よろしくお願いします。
　２２日（土）６：１５発の上り新幹線京都駅発に乗ります。 そこで、この時間に京都駅構内の売店で朝ご飯の弁当など買えるでしょうか。 また、車内での弁当販売など有るでしょうか。 　電動車椅子での乗車です。あちこち探す時間も余裕も有りません。 　京都駅の電話番号がどうしても探せません。よろしく御願いします。
今度、新幹線を利用した2日間の旅行に行くのですが、 帰りが、遅く豊田市の方への最終電車に間に合いそうもないので、 名古屋駅まで車で行きたいのですが、2日間止めれる駐車場は周辺ありましか？ また、日曜の6時ごろの駐車となりますが、早朝なら駐車場、空いているのでいるのでしょうか？ 行って満車だと、あたふたしてしまうので(^。^)ゞ よく知っておられる方いましたら教えて下さい。
旅館、ホテルの宿泊代の支払いで、カードが利用できる旅館、ホテルでの支払いについての質問です。 カードで払う時は、必ず１回払いなのでしょうか？分割はできないのでしょうか？ 宿泊施設によって違うのでしょうか？
もしかしたら、恋愛・家族についての相談でカテ違い かもしれませんがご存知のかた教えてください。 今度、初めて彼氏と旅行に行くことになりました。 ただ心配なことは母の存在です。母は大変厳しく 心配性でして、男性と旅行にいくなんて言ったら 絶対許してくれませんので一人旅ということに なっています。 以前本当に一人旅をしたときも、心配のあまり 私の旅行中に当時の彼の会社にまで電話して、 本人を電話で呼出し出勤していることを確認 したこともありました。ということで今回も どんな調査の手が及ぶかホントに恐ろしいのです。 滞在予定のホテルの連絡先などはきっと聞かれる はずなのですが、そこで、そのホテルに母が電話 したときホテル側はどのような対応をするのかと いう事が知りたいのです。 (1)宿泊予約が入っていること自体をホテル側は教えるのか？ (2)二人で宿泊していることを母に教えてしまうのか？ (3)そのような母からの電話にどのように答えてほしい などの要望を聞いてくれるのか？ 来月には26歳にもなるのにこんな心配事で本当に 情けない話なのですが、どうかご回答お願いします。
◆今月23日（日）、日帰りで東京に行く予定です。レジャーや旅行ではありません。 この質問をする前に、色んなHPも探し、gooの類似した質問も見ましたが、検索方法が悪いのか・・・該当するものが見当たらず、質問する事にしました。 ◆8月23日　学生と大人　各一人、大阪～東京間（バスは安いですが、時間がもったいないので）新幹線を予定しています。（往復必要です） ◆席は、自由席でも大丈夫です。 ◆大阪～東京間を　極力　安価で購入する方法と、もし、ご存知なら、東京～JR間の電車賃も、安くなる様なプランがあれば　是非教えて頂けませんか m(_ _"m)　 ◆格安なんて無いと言う回答もどこかで見た気がしますが、家計の都合上、通常より少しでも低く購入したいので、宜しくお願い致します。
年齢制限があるにもかかわらず、お得だと聞いてお金を振り込み、入会申込書を送った場合お金は戻ってくるのでしょうか？？ 更新のときは年会費はいかなる場合でも返さないとあるのですが・・・ 会員資格じたいが無いので、返ってくるかなと思いまして。 ちなみに間違って親の保険証を駅の方に出してしまい年齢確認はスルーしたのですが、申込書には自分の生年月日を書いてしまってます。
施設に滞在しながら、健康プログラムが受けれる 施設を探しています。 断食だと敷居が高いので、宿泊しながら心も体も リフレッシュできる施設を探しています。 イメージは、下の２つみたいな感じです。 「養生園」 http://www.yojoen.com/ 「キュアリンク」※まだ本格可動してない http://www.curelink.jp/ 海外にはディスティネーションスパ（destination spa） といわれるヘルスリゾートが結構あるみたいです。 http://www.je-web.com/thefarm/spa/index.html その日本版を探しています。 ちなみに羽田に近いので、全国どこでもいけるので、 首都圏、リゾート地に関係なく、新規開業予定のところ でも構いませんので、ドシドシ教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
原爆セレモニーは地元限定でしょうか。
夏休み大人ばかりが車で信州を初めて旅行します。信州の夏の交通事情がよくわからないのでこのプランで無理がないのかなあと心配しています。いかがなものでしょうか。（いつも強行軍で旅行しています） １日目　８月２３日(日) 　１３時頃善光寺着。善光寺を観光後、志賀高原ルートを通り草津へ。　５時からの湯もみを見学　草津泊。 ２日目　８月２４日(月) 　鬼押出し・白糸の滝・旧軽井沢を観光後、松本の浅間温泉泊 ３日目　８月２５日(水) 　大王わさび園・松本城を観光。ビーナスラインを通り、美ヶ原高原・白樺湖・蓼科等軽く見学して諏訪湖に出て諏訪インター（１８時半頃）から帰路へ １　１日目５時からの湯もみショーは絶対見たいのですが志賀高原ルートを通る道筋で大丈夫でしょうか。 ２　２日目の軽井沢から浅間温泉（松本）へは高速・国道１４３号・２５４号のどれを通る方がよいでしょうか。 ３　このプランはいかがでしょうか。草津の湯もみショー・旧軽井沢は是非みたいと思っています。宿も草津温泉と浅間温泉を押さえているので変更はできません。観光場所で好いアドバイス（変更等）があったら教えてください。 よろしくお願いします。 　
富士山に行きたい。 お盆休み中に仕事が入り、その振替で8月17日（月）に休みが取れました。 そこで、かねてより長男が『雲を食べたい』と言っているので富士山に行きたいのですが、 五合目？新五合目？ マイカーで行けるの？ ○○口（ぐち）とか△△口（ぐち）とかって何？ あまりにも渋滞が酷いようなら却下しようと思います。 ちなみに私と妻と5歳長男、2歳長女の4名と可能であれば7歳の柴犬で行こうと思っています。 アドバイス等いただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りです。 秋に散策のある舞妓体験を計画していますが、気になったことがありました。 人それぞれ考え方が違っているので、一概に言える話ではありませんが（お気を悪くしたらごめんなさい）、京都の人たちは京都を観光している人が舞妓に変身して散策することを嫌うというか、あまり快く思えないなどと厳しい意見を持っているというのを聞いたことがあります。 もちろん、全員がそう思っているとは一概に言える話ではありませんが、おそらく、変身舞妓さんがタバコを吸う、飲食をするなどで京都の代名詞でもある舞妓さんのイメージががた落ちする＝京都のイメージが悪くなった　というのが決定的な理由なのかなとは思いました。 観光客としては「記念だから」という気持ちくらいで、決して悪気のある行為ではないだけに（もちろんタバコを吸いながらはダメでしょうが）そう思われると悲しく思います。 他に観光客が変身して散策するものとして、沖縄の琉球衣装や、伊賀や甲賀地方の忍者などあると思います。 忍者は架空のものというイメージがあるので、そこまで気にする人はいないとは思いますが、沖縄の場合も、沖縄に旅行すると、琉球衣装を沖縄の人でない人が、「ウチナーカンプー」という琉球の髪型をして沖縄を散策や記念に写真をとることもあると思いますが、やはり京都の舞妓変身と同じように沖縄の人もそれを本音では嫌に思うものなんでしょうか？
お盆休みのETC割引が13日から始まりますが12日に高速道路に入って13日に高速を出ても割引の適用を受けられるのでしょうか。
こんにちは。 都内で、会社帰りに行けるプールを探しています。 希望としては、10時ごろまで営業されているといいのですが・・。 ちょっと、条件が多いのですが・・以下の内容で探していますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！ ・スポーツクラブではない（会員になるほどではないので） ・水泳キャップをかぶらないでもOK（競泳水着着用も避けたい・・） ・ホテルのプールなど高額でない施設 ・交通の便が割と良い ・23区内（希望） 夏の期間だけなど、期間限定でも構いませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
家族に車を運転できる者がいないめ、歩行困難な病気の父を 東京都千代田区から横浜市鶴見区の病院に定期的に連れて行く際、 毎回タクシー（片道約1万円）を利用しており、経済的に厳しいです。 2名で往復2万円になるタクシー会社やハイヤー、他 なんでも良いので、良い手段がありましたら是非教えて下さい。
東名阪道の料金均一区間は、名古屋西～高針までのようですが、高針で出入りはできるのでしょうか？ 現地でウロウロと探したのですが、どうも名古屋高速の出入り口しかない？ようで、結局上社ＩＣから出入りしました。 目的地が高針なのでここで乗り降りできるといいんですが…。 高針まで均一区間となるのは、そのまま名古屋高速に入っていく人だけに適用されるのでしょうか？
東京の友人宅に遊びに行くのですが私は大阪駅から、友人は京都駅から乗車です。 同じ席に座るなら切符は同時に購入したほうがいいのですか？ それとも各自別々に購入しても同じ席に座れるのでしょうか？ もしくは東京駅で待ち合わせるのもありかなとも思います。 みなさんならどうしますか？
５泊６日でディズニーリゾートに行く予定です。 今、泊まる場所をどうしようか迷っています。 何箇所かの旅行会社のパンフを見るとオフィシャルホテルなどでは早く申し込んだり、連泊によって安くなるのですが、ディズニーホテルではそういったものは実施されてないのでしょうか？ また１泊をディズニーホテル、後の４泊をオフィシャルなどでとも思ってます。 その場合、荷物は持ってディズニーで遊ばないといけないんでしょうか？ 受付（！？）などで預かってもらえるのでしょうか？５泊６日で荷物を最低限にしても、それなりの大荷物にはなるとは思うのですが。 少ない荷物ならきっとコインロッカーで預ける事も可能なんだろうなと思うのですが、５泊分の荷物が入るようなロッカーなんてないですよね。
9月に家族で北海道旅行に行くのですが、帰りの飛行機（ANA）千歳～羽田便に食事マークがついているのですがエコノミーでも食事がつくのでしょうか？初ANAなので教えて下さい。
来週新幹線に乗るのですが、時刻表を確認した所連結車両に「グリーン車指定席, 普通車一部指定席 」とありました。 自由席の切符をもらったものの、これに当てはまるんでしょうか？ 恥ずかしい質問ですが宜しくお願いします。
