携帯買い替えたらデータが消えちゃっったので この画像のあるサイトのURLを教えて下さい
AQUOS SHV を使用しているのですが、待ちうたの登録がどうしてもできないんです。 できるだけ詳しく教えて頂けませんか？ 機械音痴なもので´… どうか宜しくお願い致します。
レコチョクから曲をダウンロードしたのですが、着信音のリストに 入れるにはどうすればいいんでしょう。 よろしくお願いします。
スーパーマリオの着信メロディが欲しいです。
タイトル通りです！ よろしくおねがいします。
北島三郎の兄弟仁義の無料着メロがガラケーで取れるサイト教えて下さい！
ダウンロードした音楽は何処にありますか？
スマホの中に添付画像のようなファイルが多数有ります。 これって何ですか？ 容量もそこそこ有るので、画像か動画じゃないかと思うんですが、 再生する方法も合わせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
アイホン6に好きな曲を着メロにしたいのですが 無料で好きな曲をダウンロード出来ると聞いた事があるのですが どの様に無料でダウンロードしてダウンロードした曲をアイホン6の着メロに設定をしたらよいのでしょうか？ 何処かのサイトから無料でダウンロードするのでしょうか？ 曲の取り方とか、何処のサイトがいいとか 設定の仕方などに詳しい方が居ましたら 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
おねがいします！ よく、この画像の原画をさがしてますとかいうのを見て、探してくる人がいたり、 画像の元ネタが拾い画だったりを見つけれる人いますが、それはそういうアプリがあるんですか？ できたら方法知りたいです。 最近知り合った人の写真が見たことあって、本人に聞いても否定されるので…
パソコンを使わずに着メロ着うたを取り込むのはどうしたらええんですか？ ちなみにアイフォーン6です
着信音を栄冠はキミに輝くにする
着信音大きくしてくれるかな
僕はRADWIMPSが好きなので いい曲ありませんか？ 携帯の着信音にしたいので... ちなみに、ふたりごとと有心論が 今までの着信音です！
speenaのジレンマという曲をダウンロードしたんですが、レコチョクにはなく探してます。ダウンロードできるサイトはないんでしょうか？
携帯の着信音を設定したいのですが JPOPでいい曲ありますか？？
アイホン6でＩＯＳをアップしたら、設定した着信音が一部消えてしまいました。 iTuensにある着信音も名前はあるのですが、同期させようとするとファイルがありませんと表示されてしまいます。 どうしたら、良いでしょうか？ ちなみに今のＯＳは、9.3.1です。 いつの更新時に無くなったのかは、確認しておりません。 中には、購入した着信音もあります。 ぜひ教えてください。
iPhoneの着信音の作り方を教えてください。 自分は、iTunesなどで曲をダウンロードして いませんが 何らかの方法で着信音って作れますか？ 教えてください。
株式会社トゥルーステージ（truestage)さんの運営しているミュージックランナーと着うたレボリューションについて質問があるのですが、どなたかご存じないでしょうか？ 今トゥルーステージ（truestage)がやっている公式サイトの着うたに月額登録しているのですが、今ゲスの極み乙女とNMBの甘噛み姫とゴールデンボンバーの水商売をやめてくれないかの曲をとりたくて探しているのですが、まだないです。 新しい曲はケータイサイトの着うたサイトにはいるまで普通どれくらいかかるのでしょうか？
昨日までなかったのにケータイのどの画面にしても広告が流れ出します。今日の朝から急にです。止める方法ってないでしょうか？ちなみにAQUOS PHONEです。
私は今auの「shv31」のスマホを使用しています。 これまでにリスモや着うたフルで購入した曲をバックアップとしてパソコン（OS：Win7）で保存したいのです。 ついでに言うとsonyのウォークマンも持っているので、ウォークマンにも転送して聞きたいのですが、どのソフトを使用すればいいでしょうか？ ちなみにこれまでは『x-アプリ』と『LISMO for x-アプリ』を使用して携帯とウォークマンを利用してきたのですが、パソコンを買い換えてさらに『LISMO for x-アプリ』の運用がストップしたのでこれまでと同じことができなくなったのです。 どなたか、色々とご意見や回答をお願いします。
タイトルの件、携帯電話からMICROSDカードを取り出し、SDカードアダプターに入れパソコンのＳＤカードのところに入れたのですが、DCIMフォルダにあるはずなのに、このフォルダは空ですと出て画像データが見つかりません。どうやったら画像が見つかりますか。DCIMフォルダ以外に画像データがあるのでしょうか。お教えください、よろしくお願いします。
Chomikuj.plというサイトに登録したんですが登録にお金かかったりしませんよね？ ポーランド語が全然読めないのでわかりません！ 知ってる方、ポーランド語が分かる方、少しでもいいのでわかることがあったら教えてください またもし有料ならば退会方法も知っていれば教えてください よろしくお願いします！！！！！！
親戚に、子供の動画をまとめて欲しいと頼まれました。 動画編集はできるので動画を送ってもらおうとしたら、五分程度の短い動画も沢山あって順番がわからなくなるし、困っています。 家も近くないです。 iPhoneでも、Google＋で動画を共有してそこからダウンロードはできますか？ もしくは、iPhoneの動画をまとめて一つのファイルにして送る方法があったら教えてください。
無料で手に入るところはありますか？ また、ｓｄカードから着信音に設定できますか？
iPod touchで購入した着信音をPC経由でdocomoのガラケー (Nー01G)に入れることはできますか？私のガラケーはiモードは契約しいなく電話だけの携帯になっています。なので、できればSDカードから入れるやり方を教えてください。
スマホを標記機種から機種変しました。 標記機種にて使用していた着メロが気に入っており使用していましたが変更後の機種にはありません。 どこからダウンロ－ドし、使用できるものならしたいのですが肝心の曲名が解りません。 曲名を聞けば思い出しそうな気がします。F₋１０Dに内蔵されている着メロの一覧表のようなものはありませんでしょうか？着信「音」ではなくメロディです。
ある画像を探しています 恋愛に効く画像で、夜の空を写していて真ん中辺りにハートの月があり、その周りに木の影がある画像です 数ヶ月前にネットで見かけたのを思いだし探してみたのですが見つかりません 似たような画像をご存じの方がいらっし ゃいましたらその画像があるURLなど教えてください、お願いします！
youtubeでリピートができませんのでどなたか教えて下さい。 サイトでrepeatと入れてもできません。 また、＝の後ろにIDを入れる方法もあるそうですが、そもそもＩＤがわかりません。 曲はリアーナのアンブレラです。 どなたか解決法など知っていましたらお願いします。
まだ、ｽﾏﾎで動画を見た事がありません。10分見たとしたら、相当パケット使いますか？また、動画を見たために起きた失敗談などありますか？F○2みたいの(///∇///)
先日、AUのGRATINA2を購入して利用していますが着メロ作成に挑戦しております。CDよりfreesoftを使い拡張子mmfに変換したのですがGRATINA2で取り込みが出来ません、、、、、、、で質問していましたが、F4-EJさんのアドバイスで解決しました。ありがとうございました。 教えてgooは始めてでしたので返事を書いて解決済になってしまいました。MA-7をMA-5にすると携帯に取り込みでき着メロに設定できました。 Gooで解決済を未解決に出来ませんでしたので、この場を借りてお礼を申し上げます。F4-EJさん（多分　戦闘機好きな方）本当にありがとうございました。もう少し音質向上を目指します。
先日、AUのGRATINA2を購入して利用していますが着メロ作成に挑戦しております。CDよりfreesoftを使い拡張子mmfに変換したのですがGRATINA2で取り込みが出来ません。MA7で150KB、450KBと作りましたけど携帯で取り込みが出来ません。microSDにPRIVATE/AU_INOUTとフォルダを作りそこに入れて携帯で認識はしますが、microSDから本体へ移動、コピー等ができないのです。拡張子が悪いのでしょうか？色々と検索しましたが、よくわかりませんでした。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
間違えて有料サイトに登録してしまいました……間違えて登録したなら、30分以内に電話してくださいと書かれていたので、電話をしておそらく、退会手続きができたと思うのですが、電話中慌てていたので、個人情報の削除を求めるメールを何通か送ってしまっていました。さっき返信が来てたので見ると、 この度は、当サイトをご利用頂きまして、誠に有難うございます。 今回、お客様よりご退会についての依頼を確認致しましたが、 それに伴い、お名前・ご住所等の個人情報、請求情報の削除をご希望するお客様は、 当サイト運営時間内に、下記サポート窓口までご連絡下さい。 また、ご退会だけではご請求の停止はされませんので、予めご了承下さいませ。 ■注意①■ 特別な理由がない限りは、電子商品の契約になりますので、クーリングオフ制度が適 用されません。 万が一、誤操作での登録などが御座いましたら、ご相談は下記サポート窓口まで、 【ご登録後、24時間以内】に必ず【お電話】で、ご報告下さい。 ■注意②■ 未成年の登録による退会手続きは、青少年育成条例に従い、必ずご本人様確認が必要 となります。 拒否・証明が出来ないという事がないよう、予めご了承お願い致します。 ■注意③■ 当サイトは、【特定商取引法】に沿った【利用規約】を事前に承諾して頂き、 お客様の操作によってご登録頂く商品となります。 ご利用・ご退会される前に、再度確認して頂き、規約に沿ったご対応をお願い致しま す。 といった内容のメールが来ていたのですが……もう一度、電話をかけなければならないのでしょうか？ちなみに、私は未成年です。とても不安です。誰か助けてください。お願いします。
FC2動画を無料インストール出来るアプリは、スマホのプレイストアにありますか？ちなみに、私のスマホの機種はauです。スマホに詳しい方教えてください。
寝ぼけていて間違えて18歳以上ですか？という質問(?)に対し、「はい」というボタンを押してしまいました…その後、登録が完了し、請求メールやこの様なメールが沢山届くようになってしまいました… 自分はまだ未成年で、どうすれば良いのか分からず、親に相談できる事でもありません。 どうしたら良いのでしょうか？お金は払わなければいけないのでしょうか？
ドワンゴを再登録したくてdwango IDを やっと削除して登録しようと思って docomo IDを入れて月々のやつ入ろうと 思ったら、エラーが出て、 現在、本サービスのコンテンツにアクセス することができません。 って出ます。 どうしたらいいですか？
曲をダウンロード出来るサイトで、月額制のサイトがありますがあれって、入会→定額払って買いまくる→退会(入会したままだと毎月払わなければいけないから)→欲しい曲出来たらまた入会→定額払って 買いまくる……って出来ないのでしょうか？ 私は1曲1曲払うレコチョクを使ってるのでわからず、質問しました。 また、有名な有料の音楽ダウンロードサイトを出来る限り教えてください。(月額制か1曲1曲買うタイプかも教えてください)
診断キティット夢占いの退会の仕方がわからないです。
診断キットで夢占いの退会の仕方ががわからないので、教えてください
僕はdビデオで配信予定の仮面ライダー4号を見ようと思っているのですが、現在登録して31日間の無料キャンペーンがあってるので登録しようと考えています。しかしこのキャンペーンは3月31日までとなっているのですが、登録を3月31日までに済ませておけば4月になっても31日間は無料なのでしょうか？仮面ライダー4号の最後の配信日は4月4日ぐらいなのでそれを見終わり次第解約しようと思います。
重い画像をスマホに送るには
アンパンマンのおもちゃの動画が急に見れない
docomo AU SoftBank 最近では、楽天モバイル、dnmモバイルなどありますが、本当にいいプランはどこなんでしょう?
1080x1920の縦横比は9:16 では2160x1920の縦横比は、何対何でしょうか? スマホの待ち受けを作る際トリミングしたいのですが、後者の縦横比がよくわからなくて。 ご教授いただければ幸いです。
YouTubeでコメントを頂いたので返信しようとしたら、「高く評価」「報告」「削除」の三項目しかなく、返信出来ません。 一方、一部の方にはその三項目に「返信」も加わり、返信出来ます。 この違いは何でしょうか？ どうすれば三項目しか出ない方にも返信出来ますか？？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 スマホで動画を再生する方法をご教示下さいます様よろしくお願い致します。 動画は「mp4」形式。 ビデオカメラで撮影したものをパソコンで編集しmp4にしたものです。 私的の動画につき著作権等の問題はありません。 スマホの情報 通信業者：Softbank メーカー：SHARP 型式：DM014SH OS：アンドロイド 以上、宜しくお願い致します。
基本パソコン用に作られた壁紙をスマホに設定したいのですが、 設定すると、サイズが全然合っていなかったり、一部分しか表示されなかったり、ずれていたり、ぼやけたりしてしまいます。 どうにかうまく表示させる方法はないでしょうか？ ちなみにiPhone5を使用しています。 宜しくお願いいたします。
http://mero.jp/ こちらのサイトのに登録したいのですが、携帯電話(大手三社のどれか)を持っていないと 出来ませんでしょうか？iPhoneしか持ってないのですが
題名の通り、スマホで動画(3gp)が再生できません。 その動画は、スマホ自身で録画したものです。 ある時気付いたらそうなっていたので、 直前に何かしたのかどうかもわかりません。 対処法はどのようなものがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンク305ＳＨの着メロがダウンロードができるサイト教えてください。 スマホに変えて着メロをダウンロードしようとしてますがうまくいきません。 （機種が対応していませんとかで） できれば、無料で着うたではなく着メロでお願いします。 また、無料だとありがたいです。 なお、ダウンロードしたい歌手はチャゲ＆飛鳥です。 ここにアクセスすれば一発ですよ、というＵＲＬを載せていただけると助かります。
知恵をかしてください(´；ω；｀)躓いてます 着メロサイトＪ研から音をダウンロードしたんですが ｉＴｕｎｅｓに　（着メロ・タブ）が表示されません。 ------------------------------------------------ 音ファイルを初期の（.m4a）から（.m4r)に変更してから ｉＴｕｎｅｓにドラッグしましたが（着メロタブ）が出ません。 ------------------------------------------------ ｉＴｕｎｅｓのバージョンは　（１１．４．０．１８）です そもそもｉＴｕｎｅｓの画面の左側に　（ライブラリー）が表示されないんですがドラッグする場所が違うんでしょうか？ドラッグすれば　（名前、時間、アーティスト…）の中に入ってはいるんですが… ｉＴｕｎｅｓの（設定）　→　（一般）　→　（着信音Ｅ）にチェックも入れましたし ウインドウズパソコンから　 （コントロールパネル）　→ （フォルダオプション）　→　（表示）　→　（登録されている拡張子は表示しない）のチェックも外してあります。
未だにスマホを持ち合わせていない私に、教えてください… iTunesStoreでダウンロードした曲の音源はiTunes内で管理しますけど、 Sonyとかレコチョクやなんかでそれぞれにダウンロードした音源は、 どうやって管理するものなのですか？ ガラケーだと「マイデータ」なるところに保存しますし、 ＰＣでも「コンピュータ」の中のミュージックフォルダーなるものに保存できますよね。 曲のダウンロードっていろんなサイトからすると思うのですが、 それらをまとめて管理出来るのでしょうか・・・。 スマホのことほんと全然知らないので 質問自体が分かりずらいとゆう・・・ お時間ある方、いらっしゃいましたら教えてください！
皆さんにお聞きしたいことがあります ケータイの着信音は　どんな音にしてますか？ ベルのような音にしてますか？それとも楽曲などに していますか？着メロ　着うたの設定をしている方に質問…… プリインストールされたものを使用していますか？ それともＤＬしたものを　使っていますか？どんな　 曲を設定しているのか　もしよければ、教えてください また　ＬＩＮＥの場合　着うたの設定はできるのでしょうか？ あまり　こういうのに詳しくなおので　参考にしたくて おもいきって　質問してみました よろしくおねがいします
Yun*chi のYour song*が欲しいのですがどこにあるかわかりません。 着うたフルとかないでしょうか？ 無ければ着メロお願いします。 iTunesならあります。 わかりましたらお願いします。
スマホにPCを使って音楽をDLし着信にしたいのですが、 いまいちわかりません。 IチューンはもうDLしてはいるのですが・・・ 何かスマホとPCを連動させるケーブルみたいのが必要なのでしょうか？ スマホにPCを使って着メロをする方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
どんなのが流行ってますか？ 定番から面白まで、教えてください。学生です。 EXILE以外で。
最近、携帯が壊れたため、スマホに変えたのですが、 結構ついていけなくて、特に、着うたや、着メロをダウンロードしたいのですが、 サイトの月額料プラス、一曲につき月額がかかる事を知り、 ガラケーでは１曲ダウンロードすれば、後は料金かからなかったので、ビックリしています。 無料の曲は期間限定で、ほったらかしとくと、翌月にお金がかかるし…。 スマホってそういうもんなんですかねぇ？
携帯の写真をmicroSDに移し、パソコンに移しました。 その後もう一度データをmicroSDから携帯に戻したら、写真が小さくなってしまいました。 待ち受け画面に使ったら、黒枠ばかり大きくて、中央に小さくなった写真・・・ もう元のサイズに戻すことはできないのでしょうか？(T_T)
ビデオカメラで撮ったのは簡単に出来たのですが、携帯の動画がうまくいかないのです。初心者の私でもできる方法がありますか？ちなみに当方はウインドウズ７です。
　ＧＡＬＡＸＹ　Ｎｏｔｅ３　ＳＣ－０１Ｆと テレビKDL-40EX720で繋ぐケーブルってどんなのがいいでしょうか。 　繋いだ後スマートフォンでFC2動画をテレビに写したいと思って・・・これって出来るんでしょうか？ 教えて下さい。
横長で縦短の画像で良いのがあったのですがアプリの『自動壁紙せっちゃん』や『ライブ壁紙ぴったん』や『壁紙ぴったん』を使っても上手くいきません。 自分のやり方が悪いのか、それともアプリの機能以上のことを要求しているのか、はたまた元々無理な事なのかもわかりません。 横にスクロールをしたら待ち受けも横に動くようにしたいです。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 元々の画像の形ををわかりやすくいうと七夕の短冊が横になっているような形です。
Ringtoneというアプリから着信音をダウンロードしたのですが、 ミュージックの項目に入れたいです。 この場合着信音をMP3に変換しiphoneに入れるためにはどうすればいいのでしょうか？
携帯電話からスマホへ変更するときに、携帯へ有料でダウンロードした音楽を移動するにはどうしたらいいのでしょうか。３００曲ほどあり、SDカードへも移動できないのでそのまま捨てるしかないのでしょうか。
タイトルの通りなんですが、 スマートフォンで着ムリョというサイトは利用できないのでしょうか？ 母がついこの間ガラケーからスマホに機種変しました。 着ムリョというサイトに、スマホになったら繋げなくなったと騒いでいます。 （ガラケー専用アドレスだから仕方ないと説明しましたが、PCに詳しくないので理解してくれません） なのでスマホ用サイトがあれば大丈夫なんじゃないか？ と思ってさんざん検索してみましたが全く引っかかりません。 つまり着ムリョはガラケーにしか対応していないんでしょうか？ 母が言うにはガラケー時代に来たメルマガに「スマホに変えた場合は…」というような文言が書いてあったそうですが、確かめる術がありません。
iPhoneでとったビデオ動画をウォークマンに入れたいんですがどうすればできますか教えてください
iPhoneで撮った動画の気に入った部分を切り取りなどして画像（写真）にできるアプリや方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
ドコモのdビデオでダウンロードした動画を、以前使っていたスマートフォンで視聴したいのですが、何か方法はありますでしょうか？ 我が家にはwi-fi環境がないので、ダウンロードして昔のアニメなどの動画を子どもたちに見せたいと思っています。 現在ドコモ F-10Dを使用しています。 以前はドコモ P-07Cを使用していました。 白ロムというのでしょうか?!P-07CにSIMカードは入っていません。 ニコニコ動画などでダウンロードした動画はＳDカードへコピーしてP-07Cで視聴できるのですが、dビデオでダウンロードした動画は視聴できなくて困っています。 dビデオでダウンロードした動画の視聴には認証が必要なのですよね?! 何か良い方法はないでしょうか?!
スマホから、ニコニコ動画のアカウント新規登録を行いましたが、間違えて存在しないメールアドレスで仮登録状態になりました。その後、メールが届かないので本登録ができずにいます。もう一度やり直して、新規登録を試みましたが、スマホ情報を読み込んでいて、「既にアカウント登録済みです」というページが表示されて登録できません。 解決方法を教えてください…！！
無知な質問ですいません。 最近　ソニーウオークマンNW-F880をプレゼントされました。 が　有料のアプリや、曲をダウンロードした際の請求は、 プレゼントしてくれた人に請求行きますか？ 自宅にPCありますが、それからダウンロードして、ウオークマンに入れるのは　自分に請求来ますよね？ 今　勉強中ですが、サッパリ内容が把握できなくて。。 こんな者ですが、分かりやすい説明をよろしくお願いします。
ボーカロイドの着うたが私はほしいのですが、なかなかいいサイトを見つけれられなかったり、使っている携帯（SIMフリーの携帯です）に対応してなかったりしていいものがありません。 なので自分でやろうと思います。持っている曲の音源をそのまま使ってもいいのですが、「ボカロです!!」という感じがして、外で鳴ると少し恥ずかしいです。 ボーカルの音を下げる方法はありますか?（できたらPCでできる方法でお願いします!） または、ボーカルが控えめかオルゴールのボーカロイドの着うたをとれるサイトはありますか? 回答よろしくお願いします！！
デジタルビデオで撮影した動画をスマートフォンで再生する方法を教えてください。 デジタルビデオ撮影した動画のデータは、スマートフォンのＳＤカードに入れました。 映像は問題ないのですが、音声が再生されません。 デジカメで撮影した動画は映像・音声共に問題ないのですが…。 アプリを使用して拡張子を変換すれば良いのですが、画質が劣ってしまいますし、毎回は手間でして…。 自分で毎回変換しなくても、自動で再生できる方法やアプリなどがありましたら教えてください。 スマートフォンはドコモF-10d 動画はSONY製とCanon製で、拡張子はMTSとMPGです。 よろしくお願いします。
Eメールムービーを受信成功したのに再生出来ないのが多い なんとかならないかな
ネット上にあるMP3向けの音声ファイルを、携帯の変換サイトで変換したいんですが、その肝心なMP3向けの音楽ファイルのアドレスが探しても探してもないので変換すらできません ちなみにMP3やPCは使わずに携帯電話だけで変換がしたいので
動画サイトでよく見る、let me a take selfieって何ですか？ 外国人ユーザーがYouTubeやvineなどで、let me a take selfieという動画をよくアップロードしていますが、それは何なのでしょうか？ 元ネタはのようで、そのリメイクで外国人がhttp://m.youtube.com/watch?v=nLH8zX7zsP8のようにしています。 何なのでしょうか？
動画を再生する際のストリーミングとダウンロードの通信量についてです (1)一回だけ見るなら、通信量は同じでしょうか？ (2)二回以上見るなら、ダウンロードしたほうがお得でしょうか？ よくわかりません。教えて下さい。
スマホの写真もデジカメで撮ったときと同じようにきれいに現像できますか？ 以前、コンビニで現像したら、なぜかきれいに現像できませんでした。 また、今回は自分のスマホの写真ではなく、友人からパソコンに送ってもらった画像をＵＳＢに移してから現像するつもりです。
携帯の取説によると音楽はMPEG-2AACという形式でないと再生できないとありました。 以前の携帯に入れたときはitunesでMPEG-4で入れた経験はあります。 ところが、今回、itunesではMPEG-2AACという形式に変換はできないようなんですが、どういうソフトならMP3やMPEG-4の音楽をMPEG-2AACという形式に変換できるでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
YouTubeの再生リストが表示されません。 マイページ？カテゴリ？のとこに リンク？がありません。 今日の朝見た時はあったんですけど ２時ぐらいに見たらなくなってました。 動画を再生リストに追加するを選ぶと リストの名前がでてくるので 消えてるわけではないと思うんですけど… これはYouTubeの不具合ですか？ 時間がたてば元に戻りますか？ 回答お願いします！！
YouTubeにログインしようとすると認識エラーと表示され、ログインできません。 つい最近まではログインできていました。 アカウントの確認も行い、チャンネルの登録もしました。 何故でしょうか？ 回答宜しくお願いします。 ちなみに、YouTubeはスマホです。
　スマートフォンで以下の(着メロ)を探しています。ダウンロードできるサイトを知っているだけ教えてください。 ALI PROJECT 　 　亡國覚醒カタルシス 三谷 朋世 　優しくキミは微笑んでいた 　やさしい両手 　真実の行方
日本でWi-Fiのみの使用目的のスマートフォンが必要です。中古の購入も考えましたが、たまたまハワイに行くことになったので、ハワイで安いスマホの購入を検討してます。ハワイで使用するつもりはなく、あくまでも日本でWi-Fiのみ使用するつもりです。スマホの知識がなく、こういう場合は、ただ購入して来れば使えるのでしょうか？
YouTubeで、音楽のDL方法は知っているのですが、動画のDL方法を知らないので教えてください。
スマホの画面に流している映像をPCかテレビで映す方法はありますか？
着うたプラネットというサイトに月額登録したのですが、月額料金も高いので解約しようと思い解約窓口を探しても全くみつかりません！！ よくある質問の所でも解約の事について書かれてて、解約窓口から行えば良いとは書かれてるのですが、その窓口が見つからずに本当に困ってます。 このままではずっと無駄に月額料金払わなければいけないので助けて下さい。。。 お願いします。
携帯電話(機種はDOCOMOのF-04Dです)でニコニコ動画モバイルを再生したところ、コマ送りのようになりスムーズに再生できません。 どのような原因が考えられますか？対処法ありましたら教えてください(最悪の場合、機種変したほうがいいのでしょうか…)
iPhoneに機種変更しいまiPhone音楽がないのですが音楽はどうしたらいいのでしょうか？iPhoneは音楽をとるのがややこしいと聞いたんですが音楽はどうやってiPhoneにとりいれたら良いのでしょうか？
使いやすい音楽アプリを教えてください。 希望しているのは １．アプリ自体は有料でも構わないが、曲を再生したりダウンロードしたりするのは無料 ２．何曲も続けて聴ける ３．音だけの再生が可能（曲を聴きながら、画面はメールだったり出来る） ４．アーティストやジャンルの検索が出来、続けて再生出来る ということです。 ４は難しければ、出来なくてもかまいません。 現在使用しているのは、無料ダウンロードしたもので、２曲ぐらい再生するとグレードアップのお知らせが出て、止まってしまいます。 有料のものをダウンロードするなら、少しでも良い物をと思い、相談させていただきました。 よろしくお願いします。
最近スマホを持ち始めた者です。壁紙の設定方法についてなんですが、トップ画面から設定→壁紙/明るさから変更が可能ですよね。それで好きなジャンルのスマホ壁紙用の画像を何点かDLしたまでは良いんですが、実際に壁紙を設定するとやや中央目に拡大されてしまいます。勿論原因を調べて対処法として「simple resize」というアプリを入れて色々模索してみたり、一度画像をPCに送って縮小ソフトにて壁紙推奨の1163/640（うる覚えですが）に設定、後にitunes経由で送り返して改めて設定しても結局は中央よりに拡大されてしまいます。 理想としてはPCでのデスクトップの壁紙設定時にある「画面全体に合わせる」の様に出来れば満足です。具体的な解決策をご存知の方が居らっしゃいましたら、手順を踏まえて解答して頂けたらありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
困っています。どなたかお知恵をお貸しください。 先日、娘の運動会で自分のスマホ（アクオス203ｓｈ）で動画撮影しました。 娘が持っているipod touchに転送したいのですが、うまくいきません。 メールでも容量オーバー（動画サイズは８００ｍｂ）ですし、ファイルポストで送ろうとしても、 なぜか添付ファイルのところで、「×」がでます。 ぶっちゃけソフトバンク会社など出向いたら転送してくれますか？ 自分のようなサルでもわかるような方法ないですか？ ちなみに動画をＰＣに保存しようと配線つなぎましたが、昔のスマホだとできたのになぜか「オプション の配線を購入して」だとか、「メディアジェットをインストールして」などと難しく、うまくいかない状況です。
ウィンドウズメディアプレーヤーの曲を、アイフォンに歌や着歌としていれたいんですが、 NHCsoftwearのＭＰ３変換ソフトにどうやってメディアプレーヤーの曲を入れたらいいんですか？ そこから、ＩＴＵＮＥＳにどうや ってその曲や動画を入れるんですか？ そして、ＩＴＵＮＥＳからアイフォンに着歌や歌としてどうやったら入れられますか？ あと、アイフォンの何ギガとかい容量を最大限軽くするにはどうすればいいですか？
音楽のサビだけ聞きたいのですが、 サビの部分だけ区切り、抜いて聞ける方法はありますか？ 編集ソフトを使って一つの音楽として作成し機器へ接続し転送する・・・ という方法は知っているのですが、 できればもっと簡単に、そういうことができるアプリなどはありませんか？
携帯しかないんで、携帯からで申し訳ないです。 この茶色い建物は、どこなんでしょうか？何をする施設なんでしょうか？ また建物の名前を知ってる方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ しょうもない質問で本当にすみません。
ドコモ携帯P-01Eですが音声着信音を "電話がかかっています。" メール着信音を"メールがきています"　の着ボイスに変更したいのですが音源をダウンロードするサイトが見つけられません、どなたか知っている方がおられましたら教えていただけませんでしょうか?
着うたダウンロードで、たいていのサイトの着うたの購入方法は、iTunesカードですか？それとも、他になにかありますか？パソコンを通さずに、ケータイに着うたを設定するには、直のAppleストアで買ったときだけっていうのは本当ですか？
ドコモのP-06Cです。 iモードで着ボイスをDLしました。着信音には設定できるのですが、メール等を受信した際に流れる時にフルで流れません。 途中で切れてしまいます。 着ボイスはミュージックではなく、iモーションの方に入っているのでまるごと着信音設定ができません。 また、着ボイスをミュージックの方に移すこともできません。 iモーションに入った着ボイスを、フルで流すにはどうしたらよいのですか？ ちなみに、iモーション→iモード→再生の時にはきちんとフルで流れます。
着うたと待ちうたの違いってなんですか？ わかる方、教えてください。
タイトルの通りです。 簡単に着うたにできるサイトがあったら教えて下さい（^-^）
富士通のアローズＮＸを購入して，いろいろ設定をしていましたが，なぜか電源入れたり，脇のボタンを押したりしたときに出てくる，画面中央に赤でかぎのマークが出てくる画面がでなくなっちゃいました。元に戻るというか・・・，最初の画面が出るようにするやり方を教えてください。
購入したいんですけど・・・ どうすれば、声のサンプル聞けて、購入できるんだろうか？ 携帯は、ソフトバンクなんですけど・・・
陸上部×吹奏楽部のポエム画像ありませんか？ もしくはつくっていただけないでしょうか！ つくっていただける方や画像がある方など よろしくお願いします(連桁付き16分音符)
初めてスマホにしました。スマホでは、メールを個別に着信音を分けて設定できないと聞きましたが、 調べていると、アプリでできるみたいに書いていたのもありましたが、機種が違うのでよくわかりません。ドコモSO-04A(エクスぺリア）です。 広告メールがほとんどなのですが、母や主人はガラケーなので、普通のメールで来ます。 ほとんどが急がないメールの中に、時々急ぎのメールがあったりするので、常に気にしてしまいます。どうにか、分ける方法がないでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
こまっています(><) movie mixというアプリで 動画編集していたのですが 保存の仕方がわからないです、。 なにをやっても ギャラリーには保存されていません 保存の仕方を知っている人がいたら おしえてください。 おねがいします(__)
あのー画像を作る人っているじゃないですかー どこで作ってるのか教えてください汗 色々写真とかを組み合わせてデコるやつあるじゃないですかー よろしくお願い申し上げます。
タイトル通りです。以前「着うた 無料」で検索して最初に出てきたサイトに登録しましたら実は出会い系サイトで、お金を騙し取られそうになりましたものでして。１ヶ月105円か315円でも構いません。特にＶ系の曲を取りたいと思っております。使用している携帯はauです。携帯に詳しくなく、非常に困っていますので皆様のお知恵を借りたいと思います。冷やかしはお止めください。どうぞよろしくお願いします。
パソコンに取りこんだ楽曲を着もとを使って メールに添付して　着うた設定したいのですが 途中までで　そのやり方がわからず困っています どなたか　お知恵をお貸しください。 現在　着もとの画面が表示されていて メニューバーの下には ５つのアイコンがあります　 <上へ>　<着もと化>　<WAV編集>　<再生>　<メール送信>の５つです その左下に＜ローカル＞　＜Google Docs＞ 　＜iTyakMotions＞の表示 ローカルにカーソルを合わせると下記の ように、いくつかのファイル名が 表示されています Install_image_mini knight online_install Tyakumoto7000 ０８－僕たちの季節.ｍｐ４　　　　　 AACファイル AJISAI　「EXIT（楽曲名）」　.3gp　　AACファイル AI　「ハピネス」　.ｍｐ３　　　　　　　 MP3ファイル ANCHOR LOST SONG.wav　 WAVファイル ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・ この　AJISAI 「EXIT」のみ赤い字の表示になっています ここから　どうすれば　よいのか 分からず　困っています 特に　メール添付の方法がわからずに困っています もしくは根本的に　やり方が間違っているのでしょうか？ もし　そうであるならば　ほかの方法　手順を 教えていただけないでしょうか？ 僕たちの季節か AJISAIのEXITを着メロか　着歌にできればと 思っています ちなみに　関係ないかもしれませんが 空いた領域で　右クリックすると 着もと化　着もとフル化という表示がでます PCは　DYNABOOK　AX/５５A OSはVISTAです プロバイダはBIGLOBEです 宜しくお願いします ケータイはDOCOMO　SO903iTVです
ジョジョの奇妙な冒険 第26話(終) 「神となった男」で 15分～　墓地で流れているＢＧＭ（ピアノとバイオリン？）の曲名わかる人いたら 教えてください。宜しくお願いします。 後、シュトロハイム登場時に必ず流れる曲のタイトルも 教えてください。 目的としては、この曲の着メロなどが欲しいため、です。
スマートフォンで、着信音や通知音用の歌を取得したいのですが、どこも違法サイトや悪質サイトばかりで良いサイトが見つかりません。 合法サイトで、特にアニメの着うたに特化した良いサイトは御座いませんか。 回答お待ちしております。
このロック画面に使われている画像を探しています。 添付の画像は拾い物のため詳細が分かりません。 わかる方いましたらお願いします。
私は、携帯動画変換君で着うたを作っているのですが ビットレートをあげているので、再生時間がとても短くなります せめて30秒ぐらいまで再生時間を伸ばしたいのですが、 ビットレートはどのくらいにすればいいのですか？ ビットレートを上げる方法以外でもいいので、教えてください ちなみに、 Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -fs 280 -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec mpeg4 -fixaspect -s 176x144 -r 14.985 -b 64 -acodec aac -ac 2 -ar 48000 -ab 96 -f 3gp "<%TemporaryFile%>.3gp"" で、再生時間は約10秒でした。 また、携帯動画変換君で高音質の着うたフルを作ることはできますか？
無料着うた取り放題♪できるアプリ探してます。 最新の着うたが取り放題♪毎日／毎週更新♪を探してるんですが… いっぱいありすぎてオススメがどれなのか…(- -;) できれば、月額おさえたいので、オススメアプリ教えてもらえないでしょうか？ (料金なども…) よろしくお願いいたします(^o^ゞ
こんにちは。 以前使っていたinfobar2のオリジナルの着信音（メロディ1）を 別のガラケーとスマホで使いたいのですが、ファイルが見つかりません。 このファイルを別の携帯に移すことは可能でしょうか？
子供がいる人で、子供を待ち受けにしている人は何％だと思いますか？ 僕は92％ぐらいかなぁと思います。 私は子供を待ち受けにしていなく、昨日妻と喧嘩になりました。 妻いわく「子供を待ち受けにしない人なんて100％いない！」と豪語していました。 私は仕事中に子供を思い出したくないという理由を伝えたのですが、 100％と言われ頭にも来ていて、何％だと答えてやろうかと思ってます。 と同時に実際どのくらいなのかなぁとも興味もわいています。 くだらない質問ですが「何％」と簡単にお答えいただけるだけで幸いです。 よろしくお願い致します。
Ipadでジブリ映画を観たいのですが、iTunes storeでは見つかりませんでした。配信してるとこがあれば教えてください。
未成年で、登録してしまいました。 請求が、すごい額の値段でそれを払わないと退会出来ませんでした。 どうしたらいいですか?
　プリキュアの壁紙をダウンロードしようと、４月にABC朝日放送のモバイルサイトの会員に登録しました。 　最近飽きてきたので退会しようと思うのですが、やり方が分かりません。　毎月、ダウンロードしなくても３１５円払うことになっているので、一刻も早く退会したいです。 　ちなみに私はスマートフォンではなく普通のガラパゴスケータイ（パコパコケータイ）を使っています。　会社はソフトバンクで、機種名は今年（２０１２）に発売された１０５SHです。 　どなたか詳しい方法を教えてください！！！
携帯電話で購入した着うたフルを、iPodやデジタルオーディオプレイヤーに移して聴くことは出来るのでしょうか。携帯電話はBluetooth対応です。
HTCJbutterfly(OS 4.1)を利用しています。電話やメールの着信画像に動く画像gifファイル設定したいのですが、電話帳や画像管理アプリをいくつか探しインストールしてみましたが、静止画になってしまいます。設定できるアプリはないでしょうか？宜しくお願いします。
P-01EでＣＤの楽曲や音楽ファイルを着信音設定することはできますか？ 方法があれば教えてください。
ガラケーを使っています。（p-03c） プロテクトがかかっていてSDに移せない画像があります。 どうすればSDまたはPCに移動できますか？
1280×960ピクセル　30fpsで動画撮影した場合、4GBなら何分まで記録可能でしょうか。 簡単な計算式もわかればおしえてください。
WAVファイルからmmfファイルへ変換する際、 mmf converter IIというソフトを使っているのですが、 ファイルを選択して変換すると５KBぐらいの破損ファイルが出来てしまいます。 当然、再生は出来ません。 理由や解決策があれば教えてください。 また、他のソフトでWAVからmmfへ変換できるおススメのソフトがあれば教えてください。 LEDやバイブの設定は出来なくてもいいですが、音質(サンプリング周波数？)とファイルサイズを調整できるほうがいいです。 回答よろしくお願いします。 OSはWindows7です。
私の携帯はパケットし放題ではないのですが、フラッシュ待ち受けを設定しようとすると「インターネットに接続しますか?」と出て不安です。 質問なのですが、接続が必要なフラッシュ待ち受けの場合パケット料金は発生するのでしょうか? また、かかったとしたらいくらくらいになるのでしょうか? 親切な方教えてください(:_;)
以前は自分で調べてできたんですが最近　物忘れがひどく　まったく思い出せません ｍｍｆ（子供の声で）着信音を作りたいのですが 昔　ヤマハのサイトからＤＬした覚えもあるのですか どなたか　上記ＭＰ３→ｍｍｆ 音楽拡張子すべて（ｍｍＦ　以外には変換できています→ｍｍｆ 用はｍｍｆにドロップで変換できるソフトを教えてください 携帯機種はソフトバンクです よろしくお願いします
昨日、ネットで調べていたら アダルトサイトの広告あり クリックしていくと何故か 会員登録完了とでてきて 3日以内に90000万円 振り込めとでてきました。 動画など見ていません。 振り込み先で カ)マウスという 名前がありました。 「誤って会員された人」 というページを見てみると 年齢確認だけでは会員となりません。利用規約に同意した上で 会員になります。 とかかれていてもう一回戻って 確認したのですが年齢確認も利用規約もありませんでした。 しかし、最初知らずにクリックしているとき、灰色の見えにくい文字で何かかかれてあった気がするのですが‥ 電話も問い合わせメールもしていません。 ほっておいて良いのでしょうか‥？
au(SH004)を使っており、今度iPhone へ移行するため、 ダウンロードした音楽を、どこかに保存したいと思い、 写真等の保存に使っていたMicroSDにコピーしようとしたら 「コピーできません」といわれてしまいました。 音楽が著作権の関係でコピーできないのはわかるのですが 購入した音楽を、どうにか移行したいのですが、 どうしたらよいでしょうか。 PCにはau Lismo Port ははいっています。 携帯から、iphone への移行方法をご教示いただけませんか。
こんにちは、今回タイトルのやつについてです。 音楽を入れたいんですけど、どうやってやりますか？ まだ、大人ではないのでやわらかく教えてください＞＜ お願いします あと、必要な物もあれば教えてください。 それも・・・わかりやすくお願いします。
F-10Dを使用しています。標準で入っている、羊の執事さんについてなのですが。 時々、なにもしていないのに、なにか首を振って、苦しそうな、イヤイヤをしているような、辛そうな表情をしている時があるのですが、あれはなぜですか？ なにかのエラーが発生しているとか、間違った操作をしたとか、そういった意味があるのですか？ それとも、ただのランダムで、ああいう表情もあるということですか？ できれば、なにか見ていて嫌なので、できればああいう表情はしてほしくないのですが・・・。
友人からメール添付された画像（横長）を待ち受けにしたいのですが、設定途中で画像の範囲を選択する枠が出てきます。画像全体を待ち受けにしたいので、枠を広げて設定しますが、結果的に、静止画全体ではなく、ど真ん中辺りしか表示されません。 どうすれば、元画像全体を待ち受けにできるのか、教えていただけないでしょうかm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
CDの音源をau G'zOne CA002のファイル形式のｆｆｍに変換することはできるでしょうか?YAMAHAのSMAFを使ってみましたがmmｆファイルに変換できると書いていたはずが、拡張子の一覧に出てこなく、変換したファイルをマイクロsdコピーする仕方もわかりません。 よろしくお願いします。
ドワンゴの着うたアプリが個別設定出来ないのを知らずに ドワンゴの３０００円コース登録をしてしまいました。 他のアプリや他の方法で 個別設定できるように出来ないでしょうか？ 出来ればｅメールも設定したいです。
ウィンドウズムービーメイカー？で作成したｗｍｖファイルを スマートフォンやアイフォンで見れるようにす るにはどうしたらいいですか？ フリーソフト（ｗｍｖ等をｍｐ4に変換するも の）を使って変換して、 ユーチューブにアップしても、「携帯端末で見 れるように設定されていません」 と表示されます。 後、「フラッシュに変換」も試しましたが見れ ませんでした。
携帯でダウンロードするなら、調べればたくさんあるんですが、 携帯にインターネットをつないでいないので、そこには繋げれないんです。 そこで、じゃあPCでダウンロードすればいいじゃないかと思い探してみました。 が、見つかりませんでしたwww 出来れば無料がいいです。有料でもかまいません。 どこか知ってる方がいたら教えてください
こんにちは すみません、私は腐女子でして、今回BLに関係する質問をさせて頂きます 『[ボーイズラブ]携帯BL動画ダウンロード』というサイトで、見たいBL動画を見つけたのですが、アダルトサイトにしては、なんか妙にしっかりとした親切なサイトだなぁ…と、個人的に感じ、逆に怖くて登録を躊躇っています。 でもその動画が見たい…という思いも捨てられません。 悪質サイトの特徴などを調べたのですが(ワンクリック詐欺等)、このサイトにそんな怪しい所はありません。 最初の年齢確認画面の下には、「福岡県公安委員会 映像送信型性風俗特集営業届出確認書 第200830003号」とあったり 架空請求・ワンクリック詐欺・スパム送信をしない「安心安全サイト宣言」、運営会社の住所の記載など、安心してしまいそうなのですが… 何か他に注意して見た方が良い点などございますでしょうか？ もし宜しければ、こちらのサイトを利用したことのある方がいらっしゃいましたら、利用した時の感想など教えて頂けないでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
mp4をsb1に変換する方法はありますか？ あれば教えて下さい！ googleで検索しても、sb1→mp4しか出てこないんです（泣
インターネットの動画サイトや、音楽サイトやCDのデータを、ケータイ電話の着メロに設定するというのは著作権としては大丈夫でしょうか？ 具体的にやろうとしている事は、好きな曲を、ネットかCDをパソコンでなんらかの方法でデータを保存してから、それを携帯電話にデータを移して着メロとして設定するという方法です。 最近ですと、itunesなどからMP3形式で保存する事も出来ますし、キャプチャーソフトのような物で録音する事もできます。 個人的に楽しむということでのコピー云々は大丈夫と聞いたのですが、今度新しく出来る著作権法も違法ダウンロードはダメだとかそうじゃないとか言われていますが、著作権に触れない程度でしたら設定してみようかなと思っています。 著作権や楽曲関係に詳しい方がおられましたらご教授お願いします。
イベントで遊助さんのよさこいの曲を踊るのは著作権の侵害になりますか？ 踊りはyoutubeでどなたかがアップされているものを見て練習したいと思っているのですが… その様な方法で覚えた踊りを果たしてイベントで踊って問題にならないのか不安です。
今、ソフトバンクで出たばっかりのCOLOR LIFE 103Pですが、 どこのサイトを探しても、対応しているきせかえが見つかりません！！(；ω； ) どなたか、103p対応のきせかえを教えてくださいまし(*T-T)人
今日の18時5分頃にキャンシステムのR&Bのチャンネルで流れてた曲の歌手、曲名わかる人いますか？ どこ探してもわからなくて、好きな感じの曲だったので気になります(´д`;) 誰か教えて下さい！
間違えて有料アダルトサイトに登録してしまったんですが すぐ、退会メールをおくったら、こういったメールが返ってきました。 私、未成年で金額的にも困っています！ どうすればいいですか？ 《退会処理不可》 -------------------- ご利用料金の精算が済んでおりません。 -------------------- ■サイト名 アダルト動画 エロガール ■ご年齢 18歳 ■請求金額 99,000円 ■登録日時 2012-07-01 15:02:00 ■会員番号 785772 ■携帯端末情報 Mozilla/5.0 (Linux; U; Android 2.3.5; ja-jp; IS12F Build/FGK600) AppleWebKit/533.1 (KHTML, like Gecko) Version/4.0 Mobile Safari/533.1 ■携帯識別番号 Android-785772 尚、以上の情報は不払いが起きた際、身元調査の為の情報となります。 -------------------- お問い合わせ ■電話番号 06-4862-**** ■メール info@erogirl48ero.info 注意) 迷惑メール対策としてhttp://をｈttp://と全角ｈを使用しています。全角ｈを半角hに変更してご確認下さい。 ■振込先確認 ｈttp://erogirl48***.info/smf/hagaki.php?ad=yu02 -------------------- ”登録までの流れ” ｈttp://erogirl48***.info/smf/kakunin.php?ad=yu02 -------------------- 【ご注意】 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 ------------------------ 当番組はご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画サイトです。 ------------------------ 映像送信型性風俗特殊営業済み ------------------------ その他ご不明な点がございましたら、本メール上部にございますお問い合わせからサポートセンターまでご連絡をお願い致します。 スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも宜しくお願い致します。 ------------------------
docomoのF-02Dを使用しております。 microSDに動画を入れて携帯で再生しようと思ったのですが、再生できる動画と再生できない動画が出てきました。 現状で再生できるものもありますので、名前や保存場所は間違えていないはずです。 ファイル形式(拡張子)も、映像・音声の符号化形式も、画像サイズも同じですし、サイズもほぼ同じなのになぜ再生できるものとできないものが出てくるのでしょうか。 明確な答えをご存知でなくても、「こうしたら?」というアドバイスだけでもしていただけると幸いです。 できる限り試してみます。 回答よろしくお願いします。
なんか周りのほとんどのガラケー所有者がYoutubeが見れないと言っていますが、そんなものでしょうか？わたしが以前持ってたやつでは再生できてましたが・・
写真みたいな楽譜みたいな壁紙ください お願いします
　今は、auの携帯を使っています。 　auの携帯でダウンロードした着うたフル曲を 　新しく買いたいスマホなどにデータ移行して聴けたら 　と思っています。 　そのようなことは可能でしょうか？可能な場合、どのよう 　にすればいいのでしょうか？ 　また、携帯などには詳しくないのですが、microSDに着うた 　フル曲を保存する場合、SIMカードみたいなもので暗号化 　されるので、SIMカードが違うと聴けないと聴きました。 　au携帯でダウンロードした着うたフルをdocomoなどで 　聴くことは可能でしょうか？ 　どうぞ、よろしくお願いします。 　
(*゜д゜*)ってどういう意味ですか。教えて下さい。お願いします。
au携帯の着信音つくり で困っています youtubeからau携帯の着信音をつくりたくて頑張っていますが 1. cravingでmp3 2 real player でトリミング（2種類のmp3を1つは10秒　1つは50秒にカット） 3. 3gpconvで変換 と試しました。10秒のファイルは出来上がったファイル形式を見ると au形式となっていて取り込め着信にもなりました。 しかし、50秒のほうのファイルは3gpp2オーディオファイルになっていて聞くことはできますが、 着信にはなりません。 長さが問題なのかと、50秒から10秒にカットしてみましたが、やはりau形式ファイルではなく、 3gpp2ファイルとなっています。そして、聞くことはできるのですが着信はできません 同じmp3なのになにが原因なのでしょうか？ その後formatfactory えせ着うた　ヤマハなどのソフトでmmfファイルに変換などもチャレンジしましたが、 変換は完了されmmfファイルになっていますが、読み込むとファイルにエラーが出たり、聞けても着信できなかったりです。 改善すべき点や、 ほかの方法でもいいのでau形式ファイルというファイルに変換する方法をご存知の方よろしくお願いします。
何もわからずに ３分くらいのアーティストのライブ映像ダウンロードしてしまったんです。 合法か違反かでてくるとき意味がわからなくて合法って押してダウンロードしてしまいました(;_;) これは違反になりますか？ お母さんに怒られるかな…
編集済みのwavファイルを、着もとを使って3gpに変換、着もと化したのですが 作成した3gpファイルをPCで再生するとちゃんと聴けるのに、 携帯にメール転送して再生しようとすると、ファイルは開けるのですが、サー・・・と小さくノイズが聴こえるだけの無音ファイルになってしまいます。 「着もと化」「着うたフル化」や、ビットレートをいじるなど色々やって何度も試しましたが変わらず・・・ 調べてみても同じ現象が起こっている方が見つからず、解決方法がわかりません。 携帯の機種はSH-11Cです。 分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
メールの着うたか、電話の着うたはみなさんなんですか？ 自分は、KGの同じ願いでと、EXILEのThis is my lifeです。 何かオススメがあれば教えてください。
逃走中の「メールだ」と言うMP3形式のやつが欲しいのですがどこにもありません ちなみにケータイの機種はauのIS11S どこにあるか分かりますか？
ソニー・エリクソン エクスペリアのスマホ(ａｕ)を使っていますが リスモ・プレイヤーで、着うたフルを着信音に設定するには、 まず、再生画面でメニューキーを選択して、 着うた保存 というメニューを選択するそうですが、 その着うた保存のメニューがありません。 やり方がいけないのでしょうか.... 着うたフルの曲は、前の携帯の時からmicroSDに保存していたものなのですが、なぜ保存できないのでしょうか？ スマホに換えたのはいいものの、分からないことだらけです... すみませんが、分かる方いらしたら教えてください(>_<)
どうすればよいのでしょうか？ カメラを起動しても画面が真っ暗のままです。 誰か助けてください。
近々、５年ほど使っていたケータイの機種変をしなければならないのですが、メモリカードに保存してある着うたフルは、新しい機種でも聞けるでしょうか？ 前の機種から今の機種に変更した時には、新しいケータイでは曲を再生できず、そればかりか前の機種でも再生できませんでした。 前の機種はＩCカードがない古いタイプで、今使っているのはＩＣカードを挿入して使うタイプの物です。 前回の機種変では、泣く泣く曲をダウンロードし直したので、今回は新旧どちらのケータイでもいいから曲を再生する方法を知りたいと思っています。 何かいい方法はあるでしょうか？
着メロを使いたいのですが、よく分かりません・・・ ウィルコムはウィルコムのwebでしか着メロなどはとれないのでしょうか・・・・ できれば無料がイイです・・・・ 沢山質問失礼します；； もしいいサイトがあるなら教えて頂ければ・・・・と思います。 宜しくお願いします。 ちなみに機種はSweetia（WX02K）です。
ドコモのF-10Cを使っていますが、待ち受けの左上に出ている人が両腕を広げて立っているかたちのアイコンの意味についておしえてください。消し方も教えてください。右上のウォーキングチェッカーとは別ものです。
ガラケー（CA003)から　au DIGNO ISW11Kに買い換えましたが、以前のmmfファイルが再生出来ません。 なんとか他のファイル形式に変換するソフトはないでしょうか？ また、このスマホで再生できる無難なファイル形式は何でしょうか？
携帯で取った3枚の写真をパソコンの自分のアドレスに3回に分けて送信して、パソコンで受信した 3通のメール中の3枚の写真をドラッグ＆ドロップの方法で一通のメールにまとめて友人に送信したいのですが、試しにドロップされたあとの写真は一枚のみ開けて残りの2枚は開けないのです。一枚づつだと問題ないのですが... 問題点をお判りの方アドバイスしていただけましたら幸いですのでよろしくお願いいたします。　
ケータイを閉めて 開けると画像が変わる っていう感じの待ち受けを 作りたいんですが… (何秒ごとに変わるFLASHじゃないです) そういうのを作るソフト みたいなのってありますか？？ パソコン・ケータイ どちらのでも大丈夫です(*^^*) 説明わかりにくかったら すみません(>_<)
ホームページを利用した携帯への動画（著作権上の問題の無い、自分が撮影したビデオ）配信について、どうしても答えが見つからない部分があります。Docomoのインフォメーションセンターにも問い合わせしたのですが、どうもに解決しそうもないので、こちらに投稿しました。 最初に、お答えをいただく上で、参考になりそうなことを書かせていただきます。 １．現在私が出来ること。 Ａ．ＰＣブラウザへの動画配信 埋め込みを含めてほぼ問題なく全ての動画を配信できます。（代表的なブラウザはクリア出来ています） Ｂ．携帯のフルブラウザへの動画配信。 Docomoインフォメーションセンターにある様々な機種で私のサイトにアクセスして再生を試してもらった結果、Flvを使用したページのみが、携帯のフルブラウザで視聴可能でした。マニュアルなどで再生可能と書いてある規格内のMP4、WMVを使用したページの再生（視聴）は全てNGでした。（ちなみにコーデック、ファイルサイズやビットレート等の諸問題はクリアしています。） Ｃ．ほとんどの種類の動画を３ＧＰ形式で変換し、ＳＤＨＣカードに転送した後、Iモーションメニューから再生すること。ただし、ＰＣ再生の段階では、見た目＝ファイルサイズ、再生時間長、ビットレート、解像度など＝が同じ動画でも、その動画（ＷＭＶやＭＰ４、Ｍｐｇなど）に変換する過程で使用したコーデックによっては３ＧＰへの変換後に転送が不可能な場合があることが分かりました。 Ｄ．スマートフォンへの動画配信。 埋め込みを含めてほぼ問題なく全ての動画を配信できます。（HTML５での記述を利用することも含めて） ２．出来ないこと Imodeブラウザへの動画配信。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/mak … このようなDocomoの技術サイトや、現在Webで検索で仕入れた情報の範囲で試せること(３GPファイルをタグでリンク指定する方法やＯｂｊｅｃｔタグを使用して指定する方法、Embedタグで指定する方法などなど)はほとんどやりましたが、未だに成功しません（現在も進行中です）。ここで使用した３GPファイルは、ＳＤＨＣカードに転送すると、ＱＶＧＡ以下のファイルとして携帯のIモーションとしてで再生でき、かつファイルサイズもビットレートも範囲内のものを使用しました。ちなみに、携帯フルブラウザで再生できる状態のサイトのページをImodeブラウザで見ると、FlashPlayerが表示されるのですが、再生は一切しません。 ３．悩んでいる理由 「動画を再生する場合は、フルブラウザを利用してください」のひとことで片付けるのが何とも情けないのです。閲覧ユーザが、パケホーダイ・ダブルで、Imodeのみなら４０００円強ですむ料金を、自分の勉強不足のせいで６０００円近く（パケホーダイダブルのフルブラウザ使用の祭の上限金額）まで跳ね上げてしまうのは、サイト開設者として申し訳ないと思うのです。 どうか知恵を貸していただけませんか？（同じことをDocomoのインフォメーションセンターにお願いしたのですが、結果はバンザイだそうです・・・「貴重なご意見として上に報告を上げさせていただきます」・・・という丁寧な答えでした。余談ですが、答えは不満でしたが、対応してくださったオペレーターはとても親切で感じの良い方ばかりでした。 では、よろしくお願いします。
平野良さんの 今日の雨は君の涙 と いう 曲の歌詞を教えて下さいm(_ _)m いくら 調べても出てきません…
お気に入りのアーティストのDVDがあります。 これを携帯で見たいのですが・・・ 携帯はドコモP-02D　アンドロイドを使用。 パソコンはdvd decrypterやdvdshrinkなどは入っております。 よろしくお願いします。
私はMEDIASのスマホを使っています。 着うたをとりたいのですが 月額で取り放題というのではなく 一曲何円という アプリはありませんか？ レコチョクで スマホ用アプリをダウンロードしたのですが “待ちうた”と“シングル”しかありません。 なにか、いいアプリはありませんか？
います。 最近携帯を機種変更しました。P702iDからF-06Dに変わったのです。 GPS機能・辞書機能それにワンプッシュの開操作を条件にしたらこうなりました。 旧機種ではCDから抜き取ったお気に入りの音楽を着信音にしていましたので、 同じようにしたいと、機種変更時にデータ移行してもらった音楽（3gpファイル）を新機種でも着信音に再設定したいと思ったのですが、3gpデータはこのようなやり方でデータ移動した場合着信音に使えないことが分かりました。そこでパソコンからこのファイルをメールに添付して新機種に送信し、このデータを保存してこれを着信音に設定したのです。これはうまくいきました。しかし旧機種に比較してはるかに音量が小さいのです。それで再度ドコモに問い合わせると、メール添付のデータは音量が小さくなるといわれました。実は旧機種では、パソコンで仮のホームページを立ち上げてその頁にリンクさせた3gpファイルを携帯にダウンロードしていたことを思い出し、再度試してみましたが音量はそんなに変わりません。そこで今度は「MP3Gain」というソフトを使って、元々の音源のmp3の音量を上げることにしたのです。105dbにしたら少し音割れしましたが音量はまぁまぁになったのでこれを携帯にダウンロードしました。所がこれを着信音に設定しようとしても、このファイルにアクセスできないのです。メールに添付して送信保存の方法も試しましたが同じです。 ここへきてついに万策尽きてしまいました。以前のほうがはるかに音量も大きくクリアな音質だったので、こんなことなら変更しなければ「良かったという後悔の念が沸いてきますが後の祭りです。 どなたかアドヴァイスよろしくお願いいたします。
以前までauのガラケーだったので、LISMOを使っていました。 docomoのスマホにしたら、LISMOのように端末内のすべての楽曲を聴けるプレイヤーが見当たりません。 プリインのプレイヤーだと購入した曲が聴けず、パソコンからひっぱってきた曲だけしか再生できません(T_T) レコチョクプレイヤーならレコチョクでダウンロードしたの＋パソコンからのだけ、music.jpプレイヤーならmusic.jpでダウンロードしたもの＋パソコンしか聴けないし…。 まとめて聴けるプレイヤーはdocomoやAndroidアプリにはないのでしょうか？
良かったらdocomoの無料音楽サイト 知ってる方居たら教えてもらいたいです！ 前まで周りも、自分もauだったので docomoの音楽無料サイトがあるのかもわからず ここに書き込んでみました；； 知ってる方お願いします！
auの着うたのサイトで 登録無し・掲示板みたいな サイトってありますか?
先日docomoのスマートフォンを購入した者です。 着うたをとりたいのですが、月額が有料だったり、曲が有料だったりして、 制限があり、着うたをとるのをためらっていました。 そこで友人に聞いてみると、自分で作ることが出来るということでした。 mp3などで作るそうですが、どのように作るのでしょうか？ iThuneにmp3を取り込むことまではしました。 が、そこからどのように作るのかが分かりません。 スマートフォンで編集したりするのでしょうか？ また、完全無料で曲をとれる韓国のアプリがあることも聞きました。 どのアプリでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
ニコニコ動画のポカロ？で作られた「初音ミクでアイドルマスターてってってー」 この曲を携帯の着うた？メロにしたいのですが どこか、ダウンロードできる所知りませんか？ docomoの携帯です。
オルゴールで検索すると、病院のBGMのようなおとなしいメロディーしか出てきません。ケータイのオルゴール着メロのような和音いっぱいの着メロを作りたいのです。(ポルノグラフィティやゴスペラーズ、サザンなど)アプリ、サイトなどご存知でしたら教えてください。 着メロを作るのはDingroidでやってます。 また、スマホ用着メロサイトから取った曲は自分の好きなように電話帳のグループごとの振り分けなどができないとききましたが本当なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
毎朝出勤する時の目覚ましアラームをこれまで「マル・マル・モリ・モリ」にしていました。 その後アメリカのアニメの「フィニアスとファーブ」という作品の中の「ギチ・ギチ・グーは愛してる」という曲に変えました。 この目覚ましの着うたを変えたいのですが、 ・楽しい、賑やかな曲 ・かわいい感じの曲 ・ノリのいい曲 こんな曲で、お勧めの着うたを教えてください。 当方docomoのSH-01C(PRIME)です。 どちらかというと、アーティストが単独で歌っているより、「みんなの歌」みたいに合唱したりふざけて（？）歌っていたりするようなものがいいです。 （アーティストは個人的に好き嫌いが激しいので）
PC動画を携帯に移すには・・？ YOUTUBEから動画を『CravingExplorer』を使いダウンロードし 『RealPlayer』にて視聴してます。 その動画をMicroSDに移したいです。 カードリーダーを使いUSB接続で行ないたいのですが・・ 一番簡単な手順を教えて下さい。 いくつか質問がありますので、お分かりになる方、併せて教えて下さい。 ・現在、マイドキュメントの『CravingExplorer』フォルダ内にダウンロード動画があり アーティスト別に複数のフォルダを作成しています。 このフォルダをそのままMicroSDに移すことは可能ですか？ それとも１曲ずつ移さなければいけないのでしょうか？ （フォルダごと移せる場合は、その手順／１曲ずつしか移せない場合も、その手順を教えて下さい。 ・携帯の動画再生仕様は　 　ファイル形式　MP4、ASF　　拡張子　sdv、3gp、mp4、asf　となっています。 　PCで保存した動画の形式が分かりません。 　PC動画の形式の確認方法と、携帯で見る為に変換しなければいけない場合はその方法も教えて下さい。 携帯の機種は、Docomo　P905iです。 これまでMicroSDを持っていたのに活用する事が無く…全くの初心者です。 宜しくお願いします！！
月額○○○円等で着うたフルをダウンロード出来るサイトはありますか? あれば是非とも教えて頂きたいです。 お願いたします
私は、この様なシステムには詳しく無い為 説明不足な部分も多いと思いますが その場合は指摘して下さい 結論から言うと、自分で作った音楽等を 携帯の着信音に設定したいと思うんですが これをＨＰ等にアップしてから 携帯にＤＬ(ダウンロード)しての使用は 出来ないのかと言う質問です 機種は古くて、ドコモのＰ７０４ｉですが 今の時代、ＨＰにアップされてる着信音等を 携帯にＤＬして使用してる方も多いと思います 私も今の携帯を持った頃には 興味本位で何曲かＤＬして携帯に保存しましたが 自分の曲を、その様なＨＰにアップして携帯にＤＬ出来れば 自分の着信音で使用出来るんでは？…と考えたんです ただ、自分の…と言っても パソコン等で曲を作った訳じゃなく 音をＤＶＤに録画してからパソコンに取り入れ そこからソフトで音声のみを出力 それをアップして…という方法で…と思ってます つまり、私はiホーンの事は詳しく知りませんが iホーンは、ユーチューブ等の動画ＨＰから 動画をＤＬして見れると聞きました それに例えると、ユーチューブに動画をアップ… それをパソコンにＤＬするみたいに その様な携帯ＤＬ様のＨＰに音楽をアップ それを携帯にＤＬしての使用は出来ないだろうか？… と思いました ちなみに本来なら、その様なＨＰを自分で探せれば良いんですが どういう言葉で検索すれば良いかも分からなかったんで 質問させて頂きました 最後に、もし有料と無料とが存在するなら 恐らくですが、一時的しか使用しませんから 無料が希望です
着うたをダウンロードする レコチョクは月額基本料金が無料と書いてありました。 ということは、着うたを買う以外はお金がかからないのですか？ ※他にもおすすめのサイトがあれば教えてください
パソコンに取り込んでいる曲を携帯用の形式（携帯はDoCoMoなので3GP）に変換しました。 この変換した曲を携帯電話の着信に設定するためにはどうしたらいいのですか？メールで送信してみたり、マイクロSDに入れてみたりしたのですが、うまくいきません。マイクロSDにはPRIVATE→DOCOMOに入れてみたり、その次の→WM_SYSTEMフォルダに入れたりしたのですが、携帯電話で設定しようと思ってもデータを読み込めませんでした。 できればマイクロSDカードから着信音を設定したいのですが、他の方法があればアドバイス頂ければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
　私は、iPodにミュージックビデオを入れたいんですけど、iTunesのビデオにちゃんとあるものの、同期してもiPodに入ってくれません。 　まだ普通の曲は入っていなんですけど、どうすればiPodのミュージックビデオというフォルダにはいってくれるんでしょうか＞＜　 　　お願いします！！
REGZAPhoneT-01CおよびQosmioD711/T9Cのユーザーです。 QosmioのAVcenterにて録画した番組を高画質にてmicroSDカード（class4)に落とし、 REGZAPhoneにて再生を試みるのですが、動画、音声共にうまく再生されません。 コマ送りの状態になります。ちなみにメディアフォルダ内の動画（高画質）はスムーズに再生 されます。microSDのクラスを挙げれば良いのか、REGZAPhoneの設定ミスなのか、はたまた REGZAPhoneそのものの不具合なのか。 どのようにしたらうまく再生されるのか、どなたか良きアドバイスをお願いいたします。
今、「NARUTO疾風伝」というアニメ番組にはまっています☆ そこでケータイの待ち受け画像をパソコンからEメールで送信したいのですが、サイズがあう画像が見つかりません…。 ちなみに機種がauのT００８で画面のサイズは縦７００mm 横４００mmくらいです。　 定規で測ったからたぶん正確だと思います。 このサイズの画像があるサイトがあったら教えてください♪　ヨロシクお願いします☆
FC2の動画の続きを見るために会員登録しました。有料か無料かはっきり分かりません。 どおゆうふうになれば有料なのですか？
お世話になります。 標記の件で、皆さまからのご意見を拝聴できれば幸いです。 質問の背景として、私が勤めている会社でもご多分にもれず スマホアプリの開発を企画しているのですが、恥ずかしながら 社会にお役に立てそうな案が浮かばない状況にあります。 ・・・自己満足的な案はいくらでも出てはいるのですが・・・。 iPhone、AndroidといったOSの違いや、技術的に具現化できるか否か、 また、海外では人気があるけど日本では殆ど認知されていない…等々 　「こんなスマホのアプリがあったらいいな♪」 と思われるアイディアがございましたら、ご意見を頂けませんでしょうか。 皆様の生活や仕事、勉強、もちろん趣味などで、明るい社会が 到来することに寄与したいと真剣に考えております。 特に制約条件を付けず、ざっくばらんなアイディアを伺いたく存じます。 可能であれば、理由をお一言つけ加えて頂けると幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
http://3gpconv.com/ 　　ここのサイトで 　　変換しても全然　 　　ダウンロードにいかなく 　　ないですか？(T▱T) 　　 　　皆できますか？
最近オルゴールにはまってます♪ それで着信音をオルゴールに したいんですけど なかなかいいサイトが見つからなくて……―。 いいサイトがあればコメント お願いします(*´｀*)/~
今スカパーe2に加入してるんですが今度スカパーHDに変えようと思ってますHDに変えたらBS見れなくなりますよね？その時はHDの料金とBS見るために他に加入しないと、いけないんでしょうか？
機種については、docomo「F-05D」です。 グループ分けにて着信音設定使用としているのですが 出来ません。 アプリは、この機種に対応しているＪＯＹサウンドです。 ｄｏｃｏｍｏの電話帳分けでは着信音設定できないようですが グーグル（Gmail）の電話帳のグループ分けで有れば 設定できるようになっているのですが実際は出来ない状態で 困っております。 ＪＯＹサウンドのサポートに確認するもグーグル電話帳で有れば 個別音、グループ音共に設定が出来ると言うことなのですが どうすれば良いのかわかりません。 恐れ入りますが、無知な私にご指導をお願いします。
タイトル通り 無料着うたサイト探しています！ 着信音に登録可能な サイトが欲しいです(;_;) なかなか見つからなくて困っています… 誰かお願いします！
auの携帯なんですけど、FINAL FANTASYシリーズの曲『FINAL FANTASY』オルゴールverの着メロを探してます。 どなたか知ってる人いませんか？ よろしくお願いします！
年賀状で使える画像を探しています!(お餅を食べてる画像など) オススメのサイト等がありましたら教えて下さい!!
auのウルバーノモンドというケータイを持っています。パソコンで自分で編集した曲を、ケータイで着うたに設定することは出来ますか？ 専用のソフトとかが必要でしょうか？
海外ドラマ、ジョン・ルーサーのオープニング主題歌を着メロにしたいのですが・・・ 誰れが歌っているのか、何と言う曲なのか、ご存じでしたら、教えてください。
GyaOを観たいんですけど検索してもでできません(>_<) URLを教えてもらえないですか？ 後料金はかかるんですか？
PCから一切お金をかけずに 着メロをケータイへおとせませんか? 以前、無料で着メロが手に入るサイトから ダウンロードして、着メロを一曲とったら ものすごいパケット料がかかってしまいました、 それ以後、着メロは適当にケータイに初期から入っていたものを使用していたのですが、 さすがに飽きてしまって...欲しいと思ったのですが、 着メロのとりかたが全くわかりません。 あるのは、 auのSH011のケータイ USBケーブル microSD PC です。 音楽再生機能はiTunesを使用しています。 以上の内容で方法があるのなら、 ぜひ教えてください! お願いします。
もう２，３年前の話ですが最近はどうなっているのでしょうか？ 携帯電話：ｄｏｃｏｍｏ：機種Ｐ９０６ｉで１曲１００円でダウンロードとかお金をかけたくないので 音楽ＣＤをｍａｉｃｒｏＳＤに保存して携帯で音楽を聴きたいです、 その場合「SD－ＪＵＫＥＢＯＸ」というパナソニックのソフトを有料で購入しなければならないのでしょうか？ おいくらくらいでしょうか？ それと今はもう違う無料でよいソフトなどが出ているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 できればＵＲＬの記載もお願いいたします。
iPodにどうやって動画を入れるのですか？？ 教えてください！
こんなとこで質問する内容じゃないと思うんですが(-_-;) 西野カナ「たとえ どんなに…」の着うた、いくつかバージョンありますよね？ どうしても２Ｂメロから始まる(♪どんな不安でも我慢してれば♪で始まる)バージョンが欲しいんですが、見当たらず… だいたいが、サビか１Ａメロ１Ｂメロから、あっても２Ａメロから始まるバージョンしかなくて。 ２Ｂメロから始まるバージョンは存在しないんですかね？ 見つけた方はいらっしゃいませんか？ 着うたフルを取り込んで、着うた保存のユーザー指定区間を使おうとしたら、対応してない着うたもあるみたいで、指定区間区間できなくて(;_;) 指定区間できる着うたフルってありますかね？ どーしても、どんな不安でも我慢してれば…から流れるように着信設定したいんです(>_<) ●２Ｂメロ(♪どんな不安でも我慢してれば)で始まる「たとえ どんなに…」の着うたを配信してるサイト ●ａｕのLISMOで着うた保存のユーザー指定区間に対応してる「たとえ どんなに…」の着うたファイルを配信してるサイト 上記いずれかをご存知の方、教えてくださいm(_ _)m もしくは上記以外に、どんな不安でも我慢してれば…から流せるよう設定できる方法があるのならば、教えてください！ しょーもない質問で申し訳ないですが、宜しくお願いします。
ある国語辞典サイトに登録したら、スポンサーサイトの所に出会い系サイトの名前が書いてありました。 私はこの国語辞典サイトに何度も退会願いを出しています。(一番下に退会メールのアイコン、その上に問い合わせメールのアイコンがあります) 退会メールを送っても退会確認メールは来ず、またその事に対して問い合わせしても返事は全く返って来ません。 もう三週間くらい、10通以上のメールを送り続けています。 そのサイト、何処か変で、いきなり運営者や社名が変わったりするんですよ。 問い合わせ等のメールアドレスは変わりませんが。 また、最近は「確認メール」と云う題名のメールが来ます。 本文に「クリックして登録になります。」とだけ書かれていて、その下にURLがあります。 同じ時刻に二通送られて来て、両方共URLが微妙に違うのです。 行き先は全く同じ、サイトのトップページでした。 登録中、ブックマークからアクセスしたら登録になっているけど、ネット検索からアクセスしたら「新規登録して下さい」状態になっています。 そのサイトの運営者情報の所に住所や電話番号が書いてあります。 だからてっきり、安心出来るサイトだと思っていました。 「国語辞典」で検索して、PRに出て来るようなサイトですから。 その会社「株式会社turning」と云うのですが、調べてみたら悪質出会い系サイトを経営しているみたいです。 運営者の名前も一致しました。 ただ私の方は、この辞典サイトに登録して直接的な被害は受けていません。 出会い系からメールが来るとか、そういった事は一切ありません。 サイトが退会や問い合わせに全く応じてくれない場合はどうしたら良いのでしょうか。 (因みに辞典サイトは無料で登録しています。有料登録も出来るのですが、私はしませんでした) このまま放っておいて大丈夫でしょうか？ 今の所、そのサイトは私のメールアドレスしか知りません。 新規登録する際に名前・住所・年齢を記すのですが、それは個人情報取得には結び付き難いと思います。 名前以外は本当の事を書きましたが。 住所と云っても、東京とか沖縄とかそういった大らかな内容です。 年齢は20とか21とか、本当に年しか入力出来ませんでしたし。 また、この会社について何か知っている方がいたら教えて下さいませんか。 お願いします。
YouTubeの曲を着うたフルに変換する方法をおしえてくださいm(__)m
着うたフルをとりたいですm(__)m いいサイト教えてください。 無料、登録なし、ポイント制じゃないの。 歌手が多い。 誰か教えてください。 DOCOMOです。 できれば、知ってる限り教えてください。 着ステは知ってます
携帯でYouTubeの動画を保存できるサイト、ありませんか？ 今までP!chとゆうサイトを利用していたのですが、使えなくなりました(´・ω・｀) ぜひ教えてください(>_<)！
スマホが欲しいと思っているんですが、 親が料金によると言われて、月にどのくらいかかるんですか？？ あと、auとdocomoを持っている人が多いみたいなんですけど、 どっちがいいのでしょうか？？教えてください！！ スマホとandroidって同じですか？？
よろしくお願いします。 上記の機種の着信音を、 自分の自作メロディーに設定したいのですが、 どのようにすれば、設定できますか？ パソコン上で何か音声ファイル変換ソフトとかが必要ですか？ 知識がないので、助言をいただければ幸いです。 よろしくお願いします
「着もと」というソフトをダウンロードしましたが、「このファイルは開けません」と表示されました。 起動には、何かのソフトが別に必要なのですか? また、着もとを利用して携帯電話の着信音を作成するには、お金がかかるのですか?
携帯電話にmicroSDカードが入り、音楽のデータを入れ、それを着信音に利用の仕方を教えてください。 必要なソフトやアプリなど。
声優・歌手の田村ゆかりさんの画像を携帯の待ち受けにしたいのですが、みあたりません。 機種はドコモなのですが、「田村ゆかり待ち受け画面」などのキーワードで検索してもでてきません。 また、どのサイトも会員になって料金を支払わないと検索できないので困っています。 待ち受け画面ってけっこう行き渡っているサービスだと思ったのですが、着うたはドワンゴなど有名な サイトがありますけど、待ち受け画面にはないのでしょうか。みなさんはどうされていますか。 パソコンのスキルはないので、自作は念頭においてありません。月額費用がかかってもけっこうなので、探し方教えてください。
【空から日本を見てみよう】の上空から何かを発見した時の音楽の着メロがあるサイトを教えて下さい。
携帯電話の着信音と音楽の件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7069861.html で少し調べたところ、ソークネクストの「携快電話」というソフトで設定できるとわかりました。 使い心地はどうでしょうか? また、以前、ソークネクストの製品でトラブルがありましたよね。（ウイルスセキュリティ） そのソフトでそのようなトラブルはありませんでしたか?
いきものがかり、「笑ってたいんだ」の着うた(１サビ)を、スマホの着信音として設定したいと 考えています。 スマホはドコモのLYNX 3D で、色々探してみたのですが、なかなか見つかりません。 「笑ってたいんだ」の着うたを提供しているサイトをご存知の方は教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
閲覧有難うございますm(__)m PC初心者です 言葉足らずかもしれませんが宜しくお願いします docomoのP02Aという機種を使っています PCを使ってmicroSDの画像を本体へ移動、またその逆を行う事は出来ますか？ 最近、microSD内と携帯本体の画像を整理しようとしたのですが microSDが重たすぎて(情けない話ですが画像の入れすぎで)読み込む事も大変です そこでPCを使っての整理を試みたのですが、 microSD内に移動したい画像のフォルダは見つからず 本体の画像は何も見つからず… どちらの画像も一部プロテクト(?)がかかってるのもありますが、かかってないものも多いです 無理だったら諦めて、地道に移動させようと思ってます 説明下手ですいません 宜しくお願いしますm(__)m
私はドコモのスマホ、LYNX 3D(シャープ)を使っていますが、「笑ってたいんだ」の着うたのサイトが見つからず、着信音に設定出来ずに困っています。サイトや設定方法をご存知の方は教えて頂けると大変助かります！
音楽を携帯に保存したいので まいくろSDを買いました。 でも 保存できたのはいいけど 聞けません＞＜ 聞けないのですか？
mmf converterIIを使って曲（wav)をmmfに変換しようとしたところ　GCE.EXEが見つかりません　名前を正しく入力したかどうか確認してから　やり直してください　ファイルを検索するには　スタートボタンをクリックしてから　検索してください　と出てOKをクリックすると　内部エラー発生しました（12）と出ます　どうしたらmmfに変換することが出来ますか
この歳で馬鹿なことをしてしまいました。携帯で、無料と書かれたアダルトサイトをクリックしてサンプル再生１を見て止めようとしたところ、誤ってサンプル２を押してしまい、自動登録されてしまいました…。そして、180日間見放題定額59000円とあり、わたしの登録ID、携帯端末が記載されていました。退会しようとしても登録、入金後180日間経過した後自動退会とあり、きげん内に支払いが確認されず、悪質と判断した場合、悪質ユーザーとして当番組管理部より端末契約者情報の調査を行い架空誓約者情報の調査を行い、架空請求との差別化をはかるため、お客様のお使い電話登録名義様に不正アクセスの被害届け及びこちらの文面にて直接ご請求する場合がございます。とありました。利用規約をきちんとみていなかったわたしが馬鹿です！映像送信型性風俗特種？営業開始届済？特定商法取引法の表示があり、運営者の名前、電話番号、住所が表示されていました。また、携帯電話端末データ情報は正規の手順により弊社のデータベースセンターに保存され厳重に管理いただきます。とありました。きちんとしたところだと利用規約ものせていましたが、きちんとしたところが、間違ってクリックしても退会できないなんて、そんなことがあるのでしょうか？これはきちんとしたところなのでしょうか？お金は3日以内に支払うようにありましたが、はらわなけるばいけないのでしょうか？困ってそのサイトのサービスセンターにメールしてしまいました。アドレスは変更したらいいでしょうか？携帯端末から契約者がわかってしまうのでしょうか？もうどうしたら良いか分かりません。どうぞ教えて下さい。お願いします。
携帯で着うたフル無料でダウンロードできるサイトありますか？ 登録とかもあまりしたくないし、下手にクリックすると、出会い系とか、高額請求がくるような危ないのも嫌です… 携帯機種はdocomoのP-03A 着うたフル(MP4)が登録不要でダウンロードできる、安全なサイトありますか？
Mr VegasのHot Wukという曲で流れている携帯着信音を自分の携帯の着信音として使用したいと思っています。 以下の2点を中心に解りやすく教えてください。 ・この着信音が標準インストールされている機種、着信音名 ・自分の携帯電話にインストールする手順 また、PCも携帯もそんなに強くはありません。 機種はドコモのXperia acro SO-02Cです。 宜しくお願いします。
レコチョクで着うたをダウンロードするとき、 うた・フルプラス・フル・メロ・RBT　とあるんですが、 メールの着信にしたい時、どのバージョンをダウンロードすれば一番良いですか？ なるべくサビで、歌がなく音楽だけのバージョンでも良いです。 わかりにくくてすいません。
携帯電話にmicroSDカードが入り、音楽のデータを入れ、それを着信音に利用することはできるのですか? 私が契約した販売店でそのことを聞くと「インターネットに接続してソフトをインストールしていただければできますよ」と言っていました。 しかし、携帯電話に内蔵されているマニュアルを読んでもそれらしいことは書いてありません。後日、販売店に聞きに行くつもりですが本当にできるのですか? 私の友達が言うには、携帯電話の機種によるそうですが、本当ですか?
最近、ケータイに音楽を取り込んでいるのですが、 CDから音楽をとりこむのができても、 DVDからケータイに動画が送れません。 これって、最初からできないのでしょうか。 できるのなら、やり方を教えていただけるとありがたいです。
RealPlayerと携帯動画変換君で色々やってみたんですが・・・ auの場合の3GP2というファイルの設定がRealPlayerには無く、携帯動画変換君ではファイルは出来たんですが、携帯にデータを入れることが出来ませんでした。 とにかく、やる気はありますが専門用語もよくわからないので分かりやすく説明して頂けると嬉しいです！
こんばんは。 とある携帯用の画像サイトの管理人をやっておりました。 更新再開しようと思うのですが、自分はスマフォの為、すっかり最近のガラケー事情に疎くなってしまいました。 そこで質問です。 最近のガラケーの待ちうけ主流サイズは幾つなのでしょう？ （私がやっていたころは320×240か400×240でほぼ固定でした） ご自身の使っている携帯のサイズでもいいので、教えて頂けると助かります！ よろしくお願い致しますm(__)m
最近、Ｎ－０６Ｃにスマホデビューしたものです。 折角の高画質機種を手に入れたので画像を集めようとＰＣに保存した（ＷＥＢよりダウンロード）データを添付して携帯宛てに送っています。 ３２０×４８０程度の画像サイズでデータ容量が概ね５０～６０ＫＢのデータを選んで（既に取り込み済みで画質のよいものを参照しました）ダウンロード→携帯に転送していますが、携帯でその画像を見るといまいち画質がよくないのです。輪郭がギザギザしたりして… その画像をプロパティで確認すると、容量が５～１５ＫＢに小さくなってしまうことがあります。 これって携帯側の設定でしょうか？ 中にはＰＣで見た容量通りに送れ、鮮明に見える画像もあるのですが… 主にタレントのグラビアなどを集めているのですが、上記の方法で上手く取れるサイト、サイズの選び方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
microSDのカメラフォルダに保存されている画像をmicroSD内のその他静止画というフォルダに移動する方法は何かありますか？
着うたで、ロードオブメジャーなどの曲をＤＬしたいんですが、まだ未成年ということもあり、携帯にフィルターがかかっています。どこかにＤＬできるサイトは無いのでしょうか？お願いします。　ちなみにメーカーはＤＯＣＯＭＯで機種はp-07bです。
携帯でよく動画を見ます。 そこでフリーの変換ソフトを使って編集します。 しかし、30fpsはうまく変換できるのですが、60fpsになるとうまく変換できません。 AnyVideoConverterや携帯動画変換君、mediacoderでしましたが音が悪くなったりします。 画素数は携帯なので諦めますが、音を良くしたり、画像をよくしたりする方法はありますか？ また、その他のフリーソフトでも構いません。 どうかよろしくお願いします。
ドコモで撮った動画があります。友人の携帯（au・ソフトバンク）にメールとか赤外線通信で送ったのですが、見ることが出来ません。見ることが出来る方法がありますか
携帯電話にダウンロードした曲を、ＰＣに取り込みたい
携帯からYouTubeに曲を落とす方法を教えてくださいm(__)m 詳しく教えてくれると幸いです
パソコンやYouTubeから好きな曲を携帯に入れる方法を教えてくださいm(__)m USB無いんで無くても出来るやり方を教えてくださいm(__)m あとやり方を細かく丁寧にわかり易いと幸いです
ドコモですが、着歌や着メロをインターネットで無料でダウンロードできるサイトありますか？携帯ですとパケットがかかるためネットでないでしょうか？
携帯のワンセグで録画した動画を、PCで再生したのですが、パソコンで見ようと思っても拡張子がMAI,MOI,SBI,PGI・・となっていて再生できません。 これは、録画した機器でしか再生不可でしょうか。やっぱり、どうしてもパソコンで見られることはないのでしょうか？
フリーソフト「suzuka」で携帯の待ち受け用にFlashを作ったのですが、SWFファイルでいいんですか？ また携帯に送るにはどの手段を使えばいいのでしょう？ メールで添付して送りましたが削除されてしまいました。 どのようにしたら転送出来て、待ち受けに設定できますか？ ぜひ教えてください！
こんにちは。 中学生です。 私は、携帯い電話の着信メロディをiモードでとりたいのですが。 iモードに接続することを禁止されています。 今日、友達から聞いたのですが、パソコンからでも着メロを取れる らしいのです。。。 パソコンから着メロを取れるサイトを知っている方、おしえてください。
Craving Exploreで動画の音声をmp3に変換したのですが、 これを携帯の電話とかメールの着信音にする方法はありますか？ あと携帯はドコモです。 回答お願いします。
最近携帯電話を変えたので、着信のときなど、寂しい感じがするので、 なにかいい着歌などがあればおしえてください＞＜ 無料や安心なサイトなどがあればおしえてください＞＜
ニコニコ動画の動画は携帯(スマートフォン)にダウンロード出来ますか？
ドラマ『SPEC』で当麻のケータイの着信音になっている、『どすこいメールだよ』という着ボイスがほしいんですが、無料でとれるサイト教えてください。 もしくわくれる人いませんか？(*´・ω・｀*) ちなみに僕のケータイはDOCOMOです(*^ω^*)
東武浅草駅の「passenger」を携帯の着メロにしたいです。 いろいろ探しましたが見つからなくて・・・ 鉄道モバイル　鉄道クラブも見ましたがありませんでした。 この曲を携帯にダウンロードできるサイトを教えてください。 ※you tubu 以外でお願いします（携帯機種　　softbank)
今私は、携帯のアニメきせかえ王国と言うサイトに会員登録しようと思っています。 ですが、月額の料金の支払い方法が全く分かりません。 今までに携帯で、月額を払うようなサイトに登録した経験がないので、 ほんと何もわかりません。 なので、料金の支払い方がわかる方は教えて下さい。 お願いします。
動画保存 SDカードや PCを持ってない方。 携帯電話で お子さんのムービーなど 撮影して 携帯の容量が いっぱいになったら どうしてますか？ 削除ですか？ どっかのサイトに 保存してますか？ サイトに保存してる方は どこに保存してるのか 教えて下さい☆
　グラビアモデルを募集する方法を知りたいです。 企業ではなく、まったくの個人活動です。 ゆくゆくは起業してプロダクションにしたいのですが、今はまだそこまで至らないと思います。 　スマートフォンでアプリを開発し、女性に出演してもらって、有料で画像や動画を閲覧できるようにしたいです。 　モデル事務所についてもアプリについても、まったくの素人です。 常識から教えていただけると助かります。
携帯で もってる画像で 複数の画像を一枚にまとめて待ち受けを作りたいのです。 できるだけ安い料金で そういった待ち受けを作れるサイト、教えてください。 携帯にそういった機能が付いているものもあるようなのですが、機械に弱くて‥‥ 一応書いておきますが携帯は auのSH011です
すみません、タイトルが入りきりませんでした、iTunesでファイルフォーマットに変換するのは無料ですか？
mp3からWAVに変換できるMacでもつかえるフリーソフトを教えて下さい。 因に、携帯動画変換ちゃんはやってみたのですがまったくわからなくてダウンロードできませんでした。もしよろしいのであれば携帯動画変換ちゃんのダウンロードの仕方を簡単に教えて下さい。 回答お願いします。
現在、Macを使用しています。そこで質問なんですけど、先程、youtubefireでmp3に変換した音声を普通にパソコンのメールで携帯に送りました。そうしたら、いつまでたっても携帯にメールが届かないのです。どうすれば良いのでしょうか？因に機種はauのSH005です。 わかりにくい文章で大変申し訳ございませんが、回答よろしくお願いいたします。
説明が下手で分かりにくいかも しれませんが、回答のほう、 どうかお願いします。。。。 タイトルの通り、音楽ダウンロードサイト 「ドワンゴ」についてです!!（*><*） 私は３１５円（３０ｐｔ）コースに入ってます。 最初は月３曲ダウンロードしてｐｔを 使い切っていたのですが、最近は １曲しか取らない月があったり １曲も取らない月などがあります。 そしてこの間繰越上限というものを知りました。 ６０ｐｔ以上は繰越できない....← 私は３０ｐｔ使い切らない、という事を 半年くらい続けていたんですが、 これって、３１５円を無駄にしていた という事ですよね？？？ よくわからないので教えてください。 あと、解約を考えているのですが 今５０ｐｔ残っています。 私は着うたにしか登録していません もっている５０ｐｔでフルを とることはできませんか？ わかりにくくてすいません。 回答おねがいします。
http://kaizoku.tv/?guid=ON&med_id=atc06のサイトのSNSサイトは安全ですか？
携帯電話のダウンロードコンテンツを消さずに保存しているので、 容量を圧迫するようになりました。 そこで、これらのコンテンツを携帯電話ではなく、ＰＣなどに保存しておきたいと思うのですが、 どのようにすれば良いでしょうか。 このコンテンツは転送や、メモリーカード転送が「不可」になっており、 著作権（？）がついてます。 こういう場合、ＰＣに保存することも出来ないのでしょうか。 音楽はＰＣ⇔携帯電話の転送が出来るので、ひょっとしたらと考えております。 お手数ですが、ご教示いただけるとありがたいです。
　ソフトバンク　705sh から 002pに買い換えました。電話帳やメールは　移動出来ましたが、705sh　 の携帯に使っていた、待ち受け画面を設定したいのです。写真データは705shのsim??メモリーみた いなものに入ってます。新しい携帯はパナソニックなのでsimを移し替えてもみれません。 　 　旦那の携帯が942shなのでsimを入れて、メールに添付して送ることはできますか? 他に良い方法はありますか? もし次回、同じ携帯会社の電話を変える時は、同じメーカーなら写真 は新しい携帯に移せますか?? 　携帯電話はあまり使いこなせないので、判る方おられましたら教えてください
着メロを作ろうと思い、WSDでwaveをmmfに変換しようとSaveしたのですが、MidRadio Playerで再生できません。もちろん携帯でも再生できません。MA-7で変換しようとしました。MA-5でも変換してみましたが同じです。 携帯へはMailで送っています。 WSDのSample Type Spec Sheetを見ると、" CAUTION !! 　　This file is a dummy file."と表示されています。また YAMAHA MidRadio Player で再生しようとしたら"エラーが発生しました。(UNSUPPORTED_FILE_FORMAT)"とエラーが出て再生されません。 ちなみにmp3をCREATIVEのスマートレコーダーでwaveに変換したファイルをSoundEngine Freeで編集し、WSDでOpenしたのですが。 OSはWindows７です。携帯はauのk010(2011夏新製品)です。　 3GXというソフトでmmfに変換するとちゃんと再生してくれるのですが、試用期間が過ぎると使えなくなるソフトです。
購入月は無料のようですが、その月で解約した場合無料で１５曲ダウンロード出来るのでしょうか？ それとも、最低契約期間が決められているのでしょうか？
最近流行りの隠れた名曲とかありますか？
http://nicosound.anyap.info/sound/sm9822273 このURLのボカロ名曲メドレーの曲名を教えてほしいです。 確か41あるんですが…… お願いします。
皆さんの好きな曲または、着信音はなんですか？ いい曲をたくさんしりたいです！
AU携帯電話の音楽ファイルの形式はなんですか? また、再生できるソフトウェアがあれば教えてください!
携帯でネットを使って着うた取り入れるとお金がかかってしまうので パソコンから着うたをとりいれようと思っています 探して見つけたサイトが「3gp.fm」というサイトです 無料で着うたをダウンロードできるというサイトです 曲は入れることができたのですが、携帯で着うたに変換できません。 3gp.fmの使い方をみると、アイチューンズに入ってる曲から変換すると書いてあったのですが、 アイチューンズからドラッグ？か、なにかして変換するところにファイル名を書き込めるのですか？ アイチューンズは持っているので 　着うたの変換のしかたをわかりやすく教えてください。 お願いします。
初めてなんですが 半信半疑で長時間無理エロサイトのボタンをクリックしてしまいそのまま会員登録をしてしまいました。 良く文章を読んでみると料金の事が書いてあり三日迄は99800円でそれ以降になると15万の請求額になると書いてあり慌てて退会手続きをしたのですが料金を払ってない為退会出来ずそのサイトもどれだったか解らなくなってしまいました。料金は払った方がいいんですか?慌てて振込み先とかも見ないままでした
無料でダウンロードできる 登録のいらないサイトを おしえて欲しいですm(__)m よろしくお願いします
私はドコモのF04Cのケータイを使っています。 結構新しくてどうやってどのソフトを使って動画をケータイに入れたらいいか分かりません。 変換君を使おうと思っていますがどの形式でやってどうすれば入るか分かりません。 なるべく詳しく教えてもらえれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
電話をかけたらすぐに ツーツー鳴り もう一度かけたら ずっと呼び出しのまま 発信履歴に一回目のは 残ってなかった これは着信拒否ですか？
　以前にキャリアはauで、電話の着信音にベートーベン作曲の「エリーゼのために」を１曲だけダウンロードして４年ほど使っていました。ダウンロード時に１回だけ３５０円払い、あとは毎月は払わなくても良かったです。 　ところが、この度、電波法の関係で機種変更を迫られ、同じauの中で機種を変更しました。前の機種にダウンロードしてあった「エリーゼのために」は新機種へは移動できないそうです。 　仕方なく、再度、着うたのウェブからダウンロードしようとし、同じ曲が見つかったのですが、それをダウンロードするには、会員にならなくてはいけないようで、しかも毎月３５０円を会費として支払い、他の曲もダウンロードできるそうです。 　たかが１曲のために毎月３５０円は馬鹿らしいと思います。以前のように、１曲「だけ」のダウンロードでいくら、という方法があるかと思うのですが、どうしたらいいでしょうか？ご教示下さい。 　よろしくお願いいたします。
先日、友達が作った曲をmp3でもらったのですが、 その曲を、アンドロイドケータイとガラケーの着信音に設定したいと考えています。 どうすれば、着信音に設定できますか？ アンドロイドケータイは、エクスペリア ガラケーは、auのiidaのlottaという機種です。 なにとぞ、よろしくおねがいします。
着うたフルを利用したいと思ってますがあれは、会員になればタダでダウンロード出来るのですか？ 又は、ダウンロードする度におかねが掛かるのでしょうか？ ドワンゴがいいと思いますがどこまでの曲があるのでしょうか？やはり曲の数に制限ありますよね。
auの携帯を使っていてウェブにアクセス出来ないようにしていて、着うたが取りたいんですけど、アクセス出来ないのでパソコンから携帯に歌を入れようと思うんですが、方法は簡単ですか? パソコンと携帯を繋ぐ線がいりますよね?
みなさんは、着うたはどこで取っていますか? なるべくお金を使わないように取りたいです
携帯動画変換君をつい最近まで普通にipod用にyoutubeから選んだ画像を変換君にドラッグができ、そして変換も出来ていました。それが２日前位から、急にそれが出来なくなってしまいました。 ファイルをドラッグして変換君の中に入れても何も変わらず・・・反応なしです。 何かまた新しいヴァージョンなど出たのでしょうか？ OSはウインドウズXPです。 クイックタイムプレイヤーも入っています。 どなたか詳しい方、教えてもらえないでしょうか？困っています。よろしくお願い致します。 (ヘ；＿ ＿)ヘ　
期限付きだった着メロって再ダウンロード可能ですか？
熱い、暑苦しい、かっこいい、ロック等。 例えば 真っ赤な誓い など Geroのチルノの(ry など 宜しくお願いします。
何でもいいです。リア充ソング、アニソン、洋楽、ボーカロイド等。 病んでるというか、苛苛をぶつけてるというか、まぁ病んでるというかなんというか。 RADWIMPSのくしゃみ など メリーの首吊りロンド みたいなのとか。 宜しくお願いします。
以前にサイトでダウンロードした着メロのデータが削除していないにもかかわらずデータフォルダからなくなってしまいました。こういうことってあるのでしょうか？
パーカーやローブ等のフードで、目が隠れて見えないような画像を探しています。 pixiv等で検索をかけても、なかなか引っかからなくて……。 出来るだけ多く探しています。 カテ違いでしたらすみません、よろしくお願いします。
一週間前辺りにアップされた最新のYouTube動画を再生しようとすると、音は出ますが、映像が映らなくなりました。昔にアップされた動画は映像も映ります。 私の携帯機種は ドコモのP-02Aです。 どうして見られなくなったのでしょうか？ YouTubeサイトが携帯から見られないようにしてるのですか？ また、もしYouTubeやニコニコ動画以外のサイトで携帯から動画を見れるサイトを知っていましたら、教えて下さい
興味本位で無料アダルト動画のサイトをクリックして一部見ました。見るためには何回か質問に答えて入場しましたが、メールアドレスや電話番号等の特定できる情報は何も知らせていません。直ぐに退場したのですが、パソコン画面に「入会手続きが完了しています」との画面が頻繁に出ます。この画面が出ないようにするにはどうしたら良いのか教えて下さい。これからは二度と見ないようにします。
１人で作って１人で楽しんでるのですが YouTubeから拾った非公開の曲が、私のドコモ携帯 F05Cに送っても着信設定には出来ません(T_T) 友の古い携帯ではOKでした。 Fだからエクスポ-ト不可(着もとです)にもしてみましたが無理でした;; どうしてなんでしょうね;; 他にやり方は無いでしょうか(T_T) 分かる方教えて下さい(_ _)宜しくお願いします(＞＜。)
YAMAHAのコンバータ　SSC-MA1をダウンロードして 自分で作ったSMF（スタンダードMIDファイル）をSMAF/MAー1ファイル（ｍｍｆ）に変換し 自分のAUの携帯で鳴らしてみました。 YAMAHAの説明を読み、各楽器の音域、同時発音数などちゃんと守っていますが 音色がMUSIC　BOXだとカチカチと言う音が鳴ってろくな音に聞こえません。 クラリネットやヴィブラフォンやオカリナの音なら上手く再生できて着信音として使えます。 自作ではなく、ネット上からダウンロードしたMID⇒ｍｍｆに変換したMUSIC　BOXのファイルは きれいに再生できるのにどこがどう違うのでしょうか。 また、SMFのMUSC BOX音をちゃんとならせるようにコンバートできるソフトが 他にあるのでしょうか？ どうぞご教授願います。
いつもお世話になってます。 早速なんですが、親戚の子(中学生♂)が私の携帯を勝手にいじってアダルトサイトを見ようとしてワンクリック詐欺にあったようなのです。 18歳以上と年齢を入力すると登録完了画面になっった為、驚いて私に言ってきました。 私は「どうせ詐欺だから大丈夫だよ」と言い、もう二度とこのような事にならないよう注意して終わらせました。 退会するにはメールを送らないといけないようだったのですが送っていません。 どうせ詐欺だろうからこのまま何もする気はありませんが、これからくるかもしれない迷惑メールや電話の事を考えると憂鬱です。 旦那と一部を変えただけのアドレスを設定しているのでアドレスはできれば変えたくないし、電話番号も長く使っているので変えたくありません。 迷惑メール・電話も長くは続かないとは思いますが、くるだけでもうんざりです。 サイトに入っただけでアドレスや電話番号は知られてしまうものなのでしょうか？ どうぞ回答をよろしくお願いします。
YouTubeから曲を落として、携帯の着信音にしたいんですけどどうすれば携帯に入れられますか？ パソコンから携帯にメールしても データが読みとれなくて…
今日YouTubeで新しく投稿された動画を見ようとして再生したら"映像が再生できません"と表示が出てきて音声は聞こえるのに映像が全く映りません。 これ自分だけなんでしょうか？ 返答宜しくお願いします。
N-06Aを使用しています。 MP3の音楽を着信音に設定したいのですが、出来ずに困っております。 MP3ファイルを「着もと」で3gp形式に変換し、 PCと携帯をケーブルで接続 SDHCカードに SD_VIDEO→PRLxxx→MOLxxx .3gpで記録 本体にコピー です。再生は出来ますが、着信音にできません このファイルのiモーション情報を見ると、着信音設定は不可になっております。 着もとでの変換が悪いのかしら.... どなたか教えて頂けましたら幸いです。
ネットカフェのパソコンでＰＳＰに曲を入れても良いのでしょうか？そしてどうやって入れれば良いのでしょうか？ お答え待ってます！
携帯に音楽をいれたいのですが、どうすればいいですか？ 機種はauのCA003。 au付属のCDではなくmicroSDで入れようとおもうのですが、形式はmp3でいれるのですか？
の無料サイトありませんか？ 持ってたら教えて下さい!!
auのIS05を使用しています。 メール着信音を個別に設定したいのですが、音声着信は、電話帳登録の着信音設定から音楽をえらんで着信できていたのを確認しました。メール着信音も同じように登録したのですが、なぜかメールだけはＥメール設定で設定した着信音でしか受信しません。 何か設定を間違えているのでしょうか。 ご伝授いただけたら幸いです。
デジタルカメラで撮影した写真を、サイズを小さくしたり、圧縮したりし、携帯にメールで送り、マイボックスに収めています。この写真を待ち受け画面に使おうとすると、大きさか種類が合わないらしく、使えません。 ヘルプラインからの回答によると、 「1」2,592×1,944、1,944×2,592ドット 「2」2,304×1,728、1,728×2,304ドット 「3」2,048×1,536、1,536×2,048ドット 「4」1,616×1,212、1,212×1,616ドット 「5」1,600×1,200、1,200×1,600ドット 「6」1,280×960、960×1,280ドット 「7」854×480、480×854ドット以下 というサイズで、 JPEG でなければいけないそうです。 写真の名前が(.jpg)で終わっていると、JPEGということになりますか。 あるいは、.jpegとして終わらないといけないのでしょうか。 また、ドット数ですが、このようなきっちりとしたサイズでないといけないのでしょうか。 あるいは、7番のサイズ以下だと編集しやすいでしょうか。 Irfanview や Microsoft Office Picture Manager で編集していますが、このソフトが合わないのでしょうか。 カメラで撮影した写真も、最初は待ちうけで使えないと出ますが、サイズを調整すると使えるようになることがあります。
大きな着信音のベルを赤外線で送りたいのですが、どこか赤外線対応の大きなベルの音をダウンロードできるサイト教えていただけませんか？もしくは他の方法ありませんか？よろしくお願いします<(_ _*)>
携帯電話で撮影した動画を、携帯に差し込んでいるマイクロＳＤに保存してます。 このマイクロＳＤをパソコンに差し込み、ＰＣで再生するとＷＭＰで再生出来るのですが音声が出ません。 メールの添付で友人に送ったのですが、その友人のＰＣでも見れないとの事でした。 お手数ですが、音声も再生出来る方法を教えて下さい。 なお、ＳＤカードを携帯電話に戻すと、音声はしっかりと再生されます。ＰＣはＷＩＮ７、動画の拡張子は３ｇｐとなってます（３ＧＰＰオーディオファイル）。
auです。 携帯に入っている曲が少なく、着メロがいくつかほしいのですが、毎月の会員登録をして取り放題にとるほどは必要ありません。 月に１～２曲でいいので、無料でJ-pop曲などをお試しダウンロードできるサイトはありませんか？
YouTubeが見れません。 Google アカウントにリンクしてアップデートしてくださいとあり、Googleに登録しても反応が無く、直接Googleに登録しても何もかわりませんでした。 再登録もできないので大変不便です。
音楽動画検索!バンチ の音楽(mp3、mp4)ダウンロードって無料なんですか?!?! できるだけ詳しい回答でお願いします。
ナオト・インティライミのタカラモノという曲を探しています。 ぜひよろしくお願いします！
普段、YouTubeで動画を楽しんでいるんですが… YouTubeに行って自分のアカウントからログインしようとしたらユーザー名とパスワードを入力するように言われました。 これはよくあることなので普通に入力してログインしたら… 「アカウントをご確認ください。 アカウントの作成を完了するには、アカウントを確認する必要があります。 アカウントの確認は、次のことに役立ちます: スパムを防ぐ: ロボットではなく人がアカウントを作成していることを確認します。 アカウント アクセスの復旧: ユーザーがアカウントにアクセスできなくなった場合に、ユーザー情報を使用して本人確認を行います。 コミュニケーション: アカウントに対する重要な変更（たとえば、新しい場所からのパスワードの変更）を通知するために、ユーザー情報を使用します。 Google では、ユーザーの同意のない限り、ユーザーの電話番号を他社に販売、提供することはありません。また、この確認手続き、パスワードの再設定、アカウントのセキュリティ保護以外の目的で電話番号を使用することはありません。つまり、Google から宣伝の電話やテキスト メッセージを受け取ることは一切ありません。 確認オプション 音声通話確認コードを知らせる自動音声通話が Google から携帯電話に発信されます。 国 携帯電話番号 If you're having trouble verifying your account, please report your issue. (c)2011 YouTube, LLC」 と表示されるのです。 国を選択して、携帯番号を入力しても画面は一向に変わりません。 動画を見ていた意外には何もしていないのに意味が分からなくて… どうすればいいか教えてください。
着メロ無料サイトに登録したはずが、出会い系サイトに登録され、怪しげなメールが山のようにきます。すぐ退会手続きをし、サイトから回答がきましたが、手続き完了まで７～８日かかるとのこと。（ただし、それまでの期間に同サイトにログインしたら退会は取り消されるとのこと） その後同サイトからのメールはエスカレートし、液晶TVが当たったので、手続きしてくださいとか、無料ポイントの権利があたったから手続きして下さいなど。このまま無視するか、メールアドレスを受信拒否に設定するか、メルアドを変更するか、色々思案中ですが、気持ち悪いのは登録時に氏名や携帯電話番号をしらせていることや、記憶が定かではありませんが住所も登録したかも知れません。（出会い系のメールが私の居住地区の投稿者からよく来ましたので） 退会手続きが完了する日まであと数日ありますので、それまでは様子見をするつもりですが、高額の請求などが来ないか（電話がきたり、住所に訪問してきたり）不安です。（メールは受信しましたが、このサイトにログインは一度も行っていません。） このような場合の対処方法についてのアドバイスをお願いします。
持っている音楽を、携帯の着信音にしたいと思っています。 電話会社は、auです。 [えせ着うたフロントエンドSMAF版]というのを試してみたのですが、極めて短い曲しか使えないという欠点がありました。 希望として、最低30秒は欲しいところです。 自分で調べてみて、[PureVoice]なるものを利用すれば良い事が判り、ダウンロードしようとしたのですが、[許可がおりませんでした]とのメッセージが表示され、できませんでした。 何か良い方法があれば、是非教えてください。
メールの着信音に使いたくて着うたを買ったのですが、その着うたのファイルが見当たりません。 どこに保存されているのでしょうか？ ちなみに私の携帯の機種はdocomoのP-02Bです！
パソコンでとった音楽を、パソコンからdocomoのＳＨー07Ｂの「ミュージック」に入れるにはどうすればいいですか? iモーションからの移動はできませんでした
すみませんよろしくお願いします。 着うたフルを家のアンプにつなげて家のスピーカーから聴くことができる線？コード？というんでしょうか。 そういうのって存在しますか？？
私が貼っている画像、綺麗で何だか不思議な気分になりませんか？ 私はこういう画像が大好きです。 ほかにもどこかの町並みをただ写しただけの風景の三次元の画像なども…。 でもなかなか見つからず、もし持っている方がいたらください！ それか、こんな感じの画像がある掲示板やサイトでも構いません(携帯で行ける) ご協力お願いしますm(_ _)m
最近のケータイにPCから画像を送っても小さすぎて待ち受けにできません；； これってどうにかなりますか？ やっぱり大きい画像を探すしかないんでしょうか？
CA002を使っています。 サイトをあちこち検索し、次の方法を試しましたが、着メロとして設定できません。 どなたか解決方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 RealPlayerでMP3音源から138k程度切り出す →ituneからAACバージョンを作成(138k程度) →microSDにコピーし拡張子を.3g2に変更 データフォルダには表示されるのですが、着メロとして指定すると 「着信音に設定できません」と出ます。140k程度の画像音声は 着信音に指定できました。 以上、よろしくお願いいたします。
この携帯サイトについての 質問です。 月５２５円なのは分かりましたが、 そのほかの情報がありません・・・ いったいこの料金で何曲手に入れられますか？ そして他に知っておいた方がいい情報があれば おしえてください。
iPodタッチを買おうと 思っています。 実際に使っている方 iPodタッチの良い所と 悪い所を教えてください。 できればギガ数と お値段もお願いします＊
携帯のSH004を使っていますが、USBケーブルを使って曲の転送が 出来なくなりました LISMO PortとCraving Explorerを使い、USBケーブルからユーチュブの 音源だけを転送して楽しんでいました。 突然ですが、DLができなくなり今までCraving Explorer 保存先ホルダーに入れていました(音声保存→WAV)曲をダブルクリックして LISMO Portにジャンプしていましたので、そこから携帯に転送していましたが、 ダブルクリックするとLISMOではなくWindows Media Playerが立ち上がります。 原因が全く分かりません。どうすればCravingの曲がLISMOに 出来ますでしょうか。 宜しくお願いします .
困ってます！神動画で流れてる、Ｉパッドで肖像画を描く（フィンガーペインティング）動画で流れてる曲のタイトルが知りたいです。どうしても分からないので、知ってる方は教えて下さいませ！
いっくら探してもみつかりません。 顔文字だったらどんなんでもいいんです… かわいければ… 参考にのせます！ お願いします！ これとかに似たような顔文字の画像ください！ またこうゆう画像のあるサイトあると言う方教えてください！
mp3から着うたにする方法を見かけますが、3g2の音楽を着うたにする方法はありますか？ 携帯に音楽が入っていて、普通に聞けるのですが、サビの部分を切り取って、メールや電話が来たときに流れるようにしたいのです。どうすればよいですか？
auのcyber-shot(S006)に買いかえたのですが、いままで設定していた壁紙だと小さいみたいで作り直そうかと思います。 パソコンのペイントで作る場合、キャンパスのサイズはどれくらいにすればいいでしょう？ わかる方がいれば回答をお願いします。
携帯からネットにつなぐと高いので、やるつもりが全くありません。 そこでなんですが、パソコンから「うたババァ」や、「ゴルゴンゾーラ」に行き、ＤＬして、それを携帯に送りたいんですが、やりかたが分かりません。　そもそも、それは不可能なのかも知れません。 できる場合、やり方を教えてください。上の二つのサイト以外でも、できるものがあるなら教えてください、ただし、無料に限ります。
DoCoMo携帯Ｐ-05Ａを使っています。 RealPlayerConverterバージョン 1.1.1を使って、ＷＭＡファイルを３ＧＰファイルに変換し、 ドコモケータイdataink バージョン 1.9.0.1およびドコモＵＳＢ接続ケーブル02を使って、 ３ＧＰファイルを携帯に転送しました。 携帯でｉ-モーションの再生はできるのですが、以下の２種類の操作で着信音に設定することができませんでした。 どなたか転送したｉモーションを着信音に設定する方法をご存知の方、御教示をお願いいたします。 操作(1) ＭＥＮＵ→データBOX→ｉモーション→ｉモード→転送したファイルを選択→再生を一時停止→機能→ｉモーション貼付（←このメニューが文字が薄くなって選択できない） 操作(2) ＭＥＮＵ→設定/サービス→サウンド→着信音選択→電話→着信音→ｉモーション→ｉモード→転送したファイルの選択（←このメニューが文字が薄くなって選択できない） ◎転送前のファイルの情報 ファイル名：xxx.3gp サ　イ　ズ：2,444KB　（もしかして大きすぎ？） ◎転送後のファイルの情報 ファイル名：movie1364 ファイル種別：MP4 タイトル：不明 作成者：不明 コピーライト：不明 保存日時：2011/3/21 9：37 説明：不明 サ　イ　ズ：2,444Kバイト　（もしかして大きすぎ？） 表示サイズ：不明 取得元：データ交換 着信音設定：不可 着信画面設定：不可 ｉモーション設定：設定なし ファイル制限：なし 再生制限：なし microSDへの移動：可 ビデオ：なし オーディオ：AAC
携帯の待ち受け画面を御坂美琴の画像にしたいんですけど、 なかなかいい画像が見つかりません。 なにかサイトを教えてください！！
iPhone4の着信音設定ができる、ということで早速設定したのですが なぜか着信音設定に音楽どころか、カスタム欄すら表示されません。 AACエンコードに設定しカスタム選択(320)し プロパティから40秒以内に設定。 着信音のファイルに入れた後、同期して、 iTunesのiPhone4本体の着信音のフォルダにも音楽が入っているのですが…。 上記で記述した通り音楽どころか、カスタム欄すら表示されません。 他の質問等を見て回りましたが、これについての解決案がなかったので提示させていただきました。 どなたか解決方法をご存じのお方はどうか、教えてください！お願いします。
最近有線で流れている、男性が歌っていて歌の始まりが「ガンバレガンバレ‥」です。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
SDカードに保存していたデータが見れなくなってしまったのですがどうしてですか？教えて下さいお願いします。着うたフルとかが聴けなくなってしまいました困っているのでお願いします。
携帯:au(SH009)　SDカード:マイクロ(2GB) MP3変換サイトで携帯に入れたい曲を変換してSDカードに保存しようとしました。 名前は「SDS0001」にして保存しました んで、携帯に入れて見てみると表示されてませんでした。 曲の入れ方がわからなかったのでリア友の言った手順にやりましたが、できませんでした。 どんなしたらできますか?教えてください
ソフトバンク９４０Ｎを使っています とりたい着メロがあるのですが検索しても会員登録をしなければ取れないサイトばかりで…（；_；） あまり頻繁にダウンロードしないので会員登録をすると返って高くつくので登録なしのサイトを教えてくださいｍ（＿）ｍ
シュタインズゲートというゲームで使われている曲の着メロがどうしても欲しくて、 音を切り取って編集、ファイル形式等も変換して着メロ（着うた？）を作りました。 詳しくは、主人公が持っている携帯の着メロなので、絶対に着メロ、着うたサイトに配信されることはないと思います。 かなりうまく出来たので、ニコニコ動画にアップロードして、みんなにも配布したいのですが、 それはやはり著作権に引っかかるのでしょうか？ このゲームのファンは沢山居ると思うので、是非みんなにも提供したいんです!!
携帯を変えたのですが、パケ放題ではないので ＰＣサイトで視聴・ダウンロードしたいと思っています。 http://windy.vis.ne.jp/art/mobile/dlmelo.htm ↑このサイトで気にいった曲も見つかったのですが ダウンロードの方法がわかりません。 （該当曲のａｕボタンでダウンロードできると 　トップページに説明がありますが、クリックすると 　「プログラムを開けない」というエラーメッセージが出てしまいます。 どうすればダウンロードできるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ケツメイシの曲かケツメイシの誰かが歌ってたんですが… 曲名知りたいです おねがいします(´Д｀)
YMOの着メロを探しています。 無料でダウンロードできるサイトはないでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 ※当方の携帯端末はDOCOMO　SH-０７Aです。
こんにちは。中学生です。 携帯に（docomoN-06B)ＰＣに保存してある待ち受けを携帯に送ろうと思って microSDと携帯変換用のＵＳＢケーブルを用意しました。 そしてＳＤを携帯に入れてＰＣ(Windows XP)につなげて、マイコンピュータで携帯のＳＤのフォルダを開いたら、 「Mujic」と「Play lists」というフォルダが出ましたが、そのあとどう操作すればいいか分からなくなってしまいました。 SDに直接入れてみようとも思って、SDを携帯でフォーマットし、 USB変換ケーブルにSDをつないでPCでイメージのフォルダに移動したい画像を入れて携帯で見てみたんですが、「画像を表示できません」と出てしまいました。 ちなみにその画像はＪＰＥＧ形式で、縮小させていました。 ２つの方法でやってみましがどちらもダメでした・・・。 どう操作すればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
N-02Cを使っています。 曲はSDへ移動出来ます。 撮った写真はSDへコピー出来ますが移動が出来ません。 なぜ曲は出来て、写真は出来ないのでしょうか？ どうやったら移動出来ますか？ 教えてください。
機種はＤＯＣＯＭＯ７０５ｉです。 着メロを作ろうと思い次のような手順でしましたが添付ファイル削除になってしまいました。 YouTubeからリアルプレイヤーにダウンロードしてそれをメールに添付して自分のケータイに送りました。 しかしダメでした。 このような方法で簡単に着メロに取り込める方法を教えてください。 よろしくお願いします。
携帯の待ち受けにできるような、 プーさんの画像がほしいです 無料のサイト知りませんか？？
私の携帯電話を子供が勝手に使い、エッチなサイトを閲覧しようとし 動画マックスというのをみようとしたら 料金を３日以内に振り込んでくださいと表示されてしまい なんとその料金が99800円だそうです どうしていいか分からず本当の事を話してくれたようですが どうしたらよいでしょうか?
レディーガガの着うたに関して質問です！レディーガガの「バットロマンス」の着うたで「らーらーうらら～♪」という部分から始まる着うたをとれるサイトを教えてください！ サビから始まる着うたが多いので探しています…
高音質な有料ポイントの洋楽着うたサイトでオススメありませんか？ 邦楽みたいに高音質は少ないのでしょうか… サイト名教えて頂ければ幸いです。 リンキン ミシェルブランチ エヴァネッセンス がとりたいです！
SHINeeの待ち受けフラッシュが欲しいんですけど、いいサイト・ブログなどありましたら教えてください！
えせ着うたでwavをmmfに変換するところまではできたのですが、 変換後に“サンプリング周波数書き換えに失敗しました” というメッセージが表示されて、そのmmfに変換したファイルを 携帯に送っても、携帯に対応してないデータらしく、保存ができません。 携帯はSoftbankの830Nを使用しています。 お助けください・・・m(_ _)m
　携帯の待ち受けFlash動画で、宇宙空間を突き進むような、 ドットの星が手前に流れてくるような、綺麗な動画を無料で配信しているサイトをご存知ありませんでしょうか？ 　 　もしくはそんなFlash動画を持っておられて、その直接リンク(.swf)を貼っていただけるかたはおられませんでしょうか？ 　 私の携帯端末はauです。 表示サイズは480×800ドット以内です。 　 　何卒どうかよろしくお願い申し上げます。 m(_ _)m
パソコンから音楽を入れて再生したんですが、変なボイスが入って音楽の邪魔になっちゃうんです。 設定とかできるんでしょうか？ ちなみにイヤホンなしで再生しました。 「エービーエスなんとかー」っていう変なボイスが。。。（（泣 なんとか消せないでしょうか？ 回答お願いします（（汗
着うた無料サイト　メガ得infoは本当に無料なのでしょうか？ 利用中の方いらっしゃいますか？
着うたで以下に当てはまるサイトがありましたら教えてください。 ＊登録したら何曲でもとれる (ポイント制は×) ＊試聴ができる ＊怪しいサイトでは無い ＊Hey! Say! JUMP 少女時代 KARA AKB48(SDN48・SKE48) 渡り廊下走り隊 東方神起 板野友美 など、有名な曲がある ＊１２歳(中１)でも入れる よろしくお願いします！
携帯電話用に音声を変換したいのですが、よい方法はありますか？ちなみに『携帯動画変換ちゃん』を使用し、インストールは完了しています。 docomo、au、softbankの3社種用の音声ファイルを作るには 『wav』→『3GPP』の形式で書き出せばよいのでしょうか？ 『携帯動画変換ちゃん』を使用してみたのですが、 書き出せるものとエラーが出てしまうものがあります。 オーディオチャンネルが1と2で違うのですが それが原因でしょうか？？ こちらの作業は初めてで初心者同然になります。 作業環境はMac OS X 10.6.5です。 どうぞよろしくおねがいします。
hideのイエローハートの待受画像または壁紙を探してます。持ってる方、サイトを知っている方教えてください。
自分はipod派です。 ケータイ派になってみようかな、と思うのですが、 ipodやその他オーディオプレーヤーと比べて、　ケータイで音楽を聴く、というのはどうですか。 ipodなどで聞くのと何ら変わりありませんか？
テトリスをコンピューターでしたいのですが、どうすればいいですか？
アダルトサイトに興味本位でクリックしました。 そうしたら年齢は18歳以上の方どうぞみたいなのだったと思います、それをクリックしたら年齢を入力する所があって、私は年齢を入れました。その下に次へという所があったのでそこをクリックすると登録完了いたしましたになってしまいました。私は怖くなってすぐに退会申請をするとメール届きました。 これです↓ 退会処理不可 -------------------- ご利用料金の精算が済んでおりません。 -------------------- 請求金額：99,800円 登録日時：2011-01-31 13:13:33 会員番号： 携帯端末情報： 固体識別番号： 尚、以上の情報は不払いが起きた際、身元調査の為の情報となります。 -------------------- お問い合わせ 電話番号：03-52**-31** メール　：info@moronoyaka**.info 振込先確認：http://moronoyaka**.info/rule2.html?guid=ON -------------------- ”登録までの流れ” http://moronoyaka**.info/nagare.html?guid=ON -------------------- 【ご注意】 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 -------------------- 当番組はご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画サイトです。 -------------------- 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み -------------------- その他ご不明な点がございましたら、本メール上部にございますお問い合わせからサポートセンターまでご連絡をお願い致します。 スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも宜しくお願い致します。 http://moronoyaka**.info/ -------------------- 最後まで読んでなくてわからなかったのですが、登録前に3日以内に支払わなければいけないと書いてあったみたいなのです… こんなことにあったことがないのでどうすればいいかわかりません、どうすればよいのでしようか。 もちろん自分が悪いのはわかっています。 でも、振り込んで終わることなのでしょうか、その後もなにか来るのでしょうか? 家に来るかもと考えたら怖くてはたまらないのです。 良い回答お待ちしております。
すみませんが、無料の着うたフルのサイトとか掲示板もっている人いますか？ いたらURLはってください!! お願いします。
気にしなければ（好きにすれば）済む話ですが、世間一般はどう思うのか知りたくなったので質問します。 私（４４歳男会社員）は、私用携帯の待ち受け画面を「中森明菜さんの比較的最近の写真」にしています。 皆さんならどう感じたり思いますか？
申し訳ありません。 誰か、初心者でもわかるフリーソフトで作れる着歌の作り方を教えてください。 ドコモのN-04Bを使用していて、 一応、3ｇｐまで作り方はわかったのですが、携帯に入れられません。 マイクロSDから入れようかと努力して何度もやっているんですが、 携帯では存在しないようで、SDの中には入っているんですが、出てきません。 着もとを使って、ｗｍｖからやっているんですが・・・。 N-04Bの着歌の作り方を誰か教えてください。 お願いします。
Galaxy sの壁紙としてつかっていましたが誤って消してしまいました。 横長だということ意外覚えておらず、なかなか見つかりません。 どなたか知っている人がいましたら画像がある場所を教えてくださいm(__)m
今日携帯の無料着うたサイト、着うた．comというサイトに登録しました。 登録し、一通り利用した後、登録前には出ていなかった利用規約という項目があり、 あれ？と思い読んでみると、登録後4日以降は、料金がかかることを知りました。 メールについても、送信、受信それぞれ1回に400円かかるそうです。 何曲もダウンロードしましたが、携帯に保存したのは数曲のみです。 アドレスは変えました。登録時に住所を入力する項目は無く、都道府県と市町村の入力が必要なだけでした。 請求が来た場合どうすればいいのでしょうか？ 支払う必要はあるのでしょうか？ 教えてほしいです。
音楽を3gpに変換でき、docomoで着信音設定可能なソフト、またはサイトを探しています。 3gp.fmでは音質は文句なしですが着信音設定が出来ないのが困り、 着もとでは着信音設定は出来ますが音質が良くないので困っています。 着信音に設定でき、かつ音質をあまり下げずに変換出来るソフト、またはサイトを知っている方がいたら教えてほしいです。
着うたフルの取り放題サイトを探しています 月額525円くらい 歌カバーでかまいません マキシマムザホルモンやサンボマスターなどの楽曲を配信しているサイトがあれば教えて下さい SoftBankユーザーです
QRコードについて質問です。 自分で楽曲を作成したので配布したいと考えました。 PCを介さないことが望ましく（学校の展示用です） その場でケータイで聴けるようにしたいです。 QRコードからダウンロード、または配布できるサイトに飛べるようにしたいのですが、 ・QRコードの作成方法 ・ダウンロードサイト（できればケータイサイト）がどこがいいのか この２点が分からず困っています。 どなたかよろしくお願いします。
よく、CMとかで、いろんな着うたサイトがやってますが、一番いいのはどこですか！？ 教えてください
最近よくBLOGやHPなどで 見かけるので私も自分の 作りたいと思ったのですが どこのサイトで作れるのか 調べてもわかりません。 どなたか知っていましたら URLを教えていただきたいです よろしくお願いします。
480×854の画像が充実しているサイトや掲示板を教えて下さい!! キャラクターやタレント、風景などが欲しいです!
音声ファイルwavから自作の着メロファイルmmfに変換させるソフトで 「mmf converter II」というのがあるらしいのですが 本家サイト様(http://members.at.infoseek.co.jp/cdma_a5301t/mmf … )が 閉鎖されたか何かでDL出来なくなっています。 発見してもバージョンがひとつ前の物(ver.1.37.2.4)で、 バイナリ書き換えの所でエラー(強制終了)が出てしまいました。 なので最新版の「mmf converterII(ver.1.37.2.5)」を探しています。 最新版では上記のエラーも発生しないようなので… 色々検索しても見当たらなかったので もし知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
あのっ無料の着うたサイトで、違法じゃなくて、ちゃんと本人が歌ってる着うたがあるところってありますか!? 因みに、放課後ティータイムの、「Utauyo!～」を探してます！
携帯サイトの無料着うたダウンロードのサイトに登録しました(こうゆうの駄目と知っていますが…)。 すると、「ルクルク」とゆう出合い系(?)サイトからメールが何通も来ます。 着うたサイトを退会しても来ます。 個人情報は何一つ登録の際にしませんでした。 凄い怖いです。 どうしたらいいですか…？ 受信拒否だけで大丈夫でしょうか？ お願いします。
ipodか着うたフルどっちが得ですか？ 仕事の休憩時間（およそ一時間ぐらい）の間に 音楽を聴きたいのですがipodを購入するか着うたフルに するか迷っています 　聴く時間は平日のみで一時間ぐらいです パケットも何も入っていなくて機種はドコモのＮ－０5Ａを使っています もしipodにするならば、予算は２万円ぐらいです 宜しくお願いします
YouTubeのアカウント作成ができません この情報はYouTube.comに登録できません みたいなのがでてきます ヘルプのところも読んで再度やってみましたが できません(>_<) どうしたら登録できますか？
まず、下記のURLを見てください。 だいたいの事は、そこに書いてあります。 ※質問だけでなく、回答の方も見てください。 ⇒http://okwave.jp/qa/q6402078.html 「iTunes」で、回答の通り、しっかりとやってみましたが、携帯(940P)で再生は出来たものの、音が全くでません。 何故でしょうか？ わかる方は詳しく教えてください。 回答待ってます。
ニコモバのアプリのダウンロードは無料ですか!?
docomoのN705Iへパソコンの曲を移したいんですが、どうやればいいか分かりません。 教えてください。
私も自作しているのですが（アニメOPやアイキャッチやゲームBGMなど）来年に向けて変えたいと思うのですが、良い曲と出会えていません。 ジャンルは問いません（アニメやゲーム以外でも）ので周りとかぶらないオススメの曲のサビなどありましたら教えて下さい。 古くてもOKです。 回答された曲を聞いて決めたいと思っています。
今日無料アダルトサイトを見ていて 18歳のところを押したら いきなり ご利用金額は～円ですって出てきたんですけど 架空請求ですか？ ホントに請求きたり 支払いをしたりしなきゃならないんですか？ 不安でなりません
ニコニコ動画で よく再生中に 「通信中」と出て 止まってしまいます. ここ最近ずっとそうで、 ２０秒に一回は止まるので すごく気になるし 困ります. どうしたら、 なおりますか...？
ＡＵ携帯で、ＧＩＦアニメ（パラパラマンガみたいなの）に メロディが流れている添付ファイルをもらったことがあります。 あれを自作することができますか？ 可能であれば、作り方（ソフトなど）を 教えて下さい。 ちなみに、各キャリア（ＡＵ、ドコモ、ＳＢ）の人に 送る予定なので、それぞれの作り方が分かれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
私の携帯は子供携帯です・・・・ だからパソコンから着うたを無料でダウンロードして携帯にメールで送りたいんですが・・・ 無料で着うたをとれるサイトはありませんか？ 着うたじゃなくても着メロでもいいです☆ 嵐や清水翔太やけいおんなどの曲があると嬉しいです☆
携帯に録音した音楽を、CDにダビングする方法はありますか？ あるとしたらどんな物を揃えればいいでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
弟が勝手に私の携帯を使いアダルトサイトにアクセスしたみたいです。 すると、年齢確認→年齢確認→次へ→でバイブと共に勝手に登録完了になりました。 弟曰わく、利用きやくなどはわからなかったと言っているのですが、こわくなり利用規約を読み返したところ、 「このサイトはワンクリック詐欺と違い、お客様に利用規約を理解してもらったうえで、有料アダルトサイトだと理解していただき登録しています。お客様はすでに登録されています。3日以内に98000を指定口座へ振り込みください。なお、振り込みがなかった場合は、司法の業者から携帯会社へ連絡し……」 とかかれていました。 クリックだけでは住所はばれないし、電話番号もしられていないのですが… 払わなければ携帯会社で身元を調べその手数料も請求とありました。 怖くて怖くてわからないのて゛、返事お願いします。
金曜日にアンドロイドを買いました。 携帯と違うので、使いにくいです。 聞きたいのは、着うたのことです。 mp3じゃないと音楽の保存ができないと 聞きました。mp3はどうすればダウンロードできますか？ 詳しく教えて下さい。
観覧ありがとうございます、よろしければご指導お願い致します。 あるサイト様を参考にしつつmp4・ミュージックの着うたを作ろうと思います。 xxxは音楽の名前です そのサイト様では １．音声保存xxx.? →２．Windouwムービーメーカー（編集、軽くする、xxx.wmvになる） →３．携帯動画変換君（.3gpになる、ステレオ？） →４．Docomo Music(mp4へ、ジャケット画) の通りだったのですが、残念なことに私はVistaのＰＣを使用しているので携帯動画変換君が合わず、AnyVideoConverteを使用することにしました。 そこで疑問に思ったのですが、（３）の3gpに変換する意味が理解できませんでした。 ｗｍｖ→3gp→mp4ということですが、どのような意図があるのでしょうか？ 初心者ながら説明が下手ですみませんが、教えて下さると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
iPod(iTunes)に入ってる音楽を携帯のＳＤカードにいれて携帯で音楽を聴いたりしたいんですが、 どうすればできますか？ 携帯はドコモのFー07Bです
ゴセイジャーの着メロを探しています。 着うたではなく、ゴセイジャーやゴセイナイトの台詞、効果音の着メロを探しています。 子供が欲しがって困っています・・・よろしくお願いします。
以前、１日１回課題が出される「ガネーシャの課題」を携帯の待ち受けにしていたのですが SIMカードを抜き差しを行うと「ガネーシャの課題」が待受から消えてしまったのです。 少し探してみたのですが、現在サイトは無い状態で困っております。 URLをご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いないでしょうか？
メール用着信音をシンプルにしたくてひよこの鳴き声のSEを探しています。 「ぴよぴよっ♪」程度の音声素材がほしくてフリー素材集を探してみたのですが、どのサイトも大量のひよこがあとらこちらでぴよぴよぴよぴよ鳴いているものばかりでした。 いくつか１匹のひよこバージョンがあったのですが、機械的でリアリティーのない音でした。 理想としては某製薬会社CMのひよこの鳴き声です。 そんなものありますかね？ もしご存知の方は教えていただけたら嬉しいです★（´・ｖ・｀）
登録不要で音楽などがとれるサイトを知ってますか？ 知っていたらぜひ教えて下さい。
自作着うたの著作権についてお伺いしたいことがあります。 ・着うたを(購入したCDから)自分で作成し、自分で使う　→　セーフ ・自作着うたを友人に渡す、掲示板などにアップロードする　→　アウト というのは理解しているんですが、以下の場合はどうなのでしょうか？ (1)　『友人から借りたCDで』着うたを作成し『自分で使う』　→　？？ (2)　『友人から借りたCDで』作った着うたを『友人に渡す』(さらに『自分でも使う』)　→　？？ (3)　『友人から借りたCDで』作った着うたを『友人に渡す』(自分では楽しまず『データは削除する』)　→　？？ 気になるポイントは友人から借りたCDの場合、 (a)データ削除の上、友人に渡すのは大丈夫なのか？ (b)データを削除せず自分が使うのは大丈夫なのか？ ということです。 著作権に詳しい方、是非ともご回答よろしくお願いします。
ケータイにユーチューブの動画って いれられますか？ ちなみに私のケータイは auのW64Sです
ORANGE RANGEの花を リミックスした 歌があるんですが 誰が歌ってるか 教えてください!!!
間違えて有料アダルトサイトに登録してしまったんです!!! 最初の画面にはお金のこととか全くのってなかった(気がする)んですが間違えて押してしまって3日以内に9万払え!とか書いてあるんです! しかもこれはワンクリック詐欺じゃなくて公式ですって書いてあるんです! 私未成年ですし…どうしましょう…
PDFって何ですか？ 画像サイトで"PDFで最高画質"とありまして ダウンロードしたんですが有料ですか？ 有料だとしたら何円ぐらいですか？
Docomoの携帯の着うたをCDから作りたいのですが、どうやって作ったらよいのか知っている方おられましたら教えてください。お願いします。
携帯電話でニコニコ動画を視聴するときに常時点灯ができません。 携帯電話でニコニコ動画を見る時があるのですが、その際に携帯のボタンを押さないでいると、画面が消灯（ライトが消えるだけです、動画自体は再生されています）されてしまい、見えにくくなってしまいます。 アプリ設定でのバックライト設定で常時点灯に設定しても、効果は無くすぐ消えてしまいます。携帯自体に問題があるのでしょうか。ちなみに携帯電話の機種は　docomo P-07A　です。　 どうすれば常時点灯にすることができるのでしょうか、お教えください。
先日MusicTube(別名NOAH)という無料着うたサイトに登録したのですが、登録した後から出会い系のようなメールが届くようになりました。 最初に利用規約をちゃんと読まなかった私が悪いのですが、送信に○○ポイントなど書いてあったので、本当は出会い系メインのサイトだったようです。 退会するにしてもメールにて問い合わせしなくてはならなかったので、頻繁にメールがきて嫌だったのでドメイン拒否しました。 退会手続きをとっていないのですが、急に毎月の携帯使用料に請求がきたりってあるのでしょうか・・？ 一応名前(HN)、生年月日、住まいの登録欄は全て嘘を書いたので何もないと思うのですが・・。 後、このサイトでは表示されていなかったと思うのですが、サイトによっては携帯電話の製造番号(UIM)を送信しますと表示されるのですが、送信するとどれ位携帯内の情報が分かるものなのでしょうか？教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
docomoの着うたを作成したいんですがまったくの無知なので分かる方いたら教えてください！ (1)パソコンはノートパソコンじゃ無理ですか？ パソコンから携帯へ転送するにはUSBケーブルだけでできますか？ (2)無料でできますか？ (3)新機種に機種変した場合また着信設定にできますか？ 質問ばかりですみません たくさん回答いただけたら嬉しいです！
スヌーピー スヌーピーの待ち受けや送受信画像やきせかえなど無料であるとこ教えてください 特にきせかえ探してます
電話をしたときに音楽がなるやつのサイトを教えてください
この着うたの曲名がわからないです( ; _ ; ) わかるかた、曲名と歌ってるアーティスト教えてください！
リスモポートでgifアニメを転送する事は出来ますか？
無料でクラシック（なるべくオルゴール）着メロ風が取れるところないでしょうか？ 著作権切れでokです。ちなみにauです。
YouTubeの動画を携帯に取り込みたいのですが どういう方法がありますか？ 携帯はSoftbankです。 よろしくお願いします。
昨日寝ぼけていて携帯のバイブがなり気付いたら 18禁サイトに登録になっていて ９万円払うように書いてあり… メールも電話もしてしまいました… アドレスは変えました。 どうしたらぃぃでしょうか？
パケット定額制に入っていれば、携帯からYouTubeを見ても大丈夫？ SoftBankの832SH(SHARP)を使っています。 携帯からモバイル版のYouTubeにアクセスしたところ、「動画を見たらデータ通信料がかかります」という感じのメッセージが出てきました。 当方、パケット定額制には入っているのですが、このデータ通信料とは、パケット通信料とは別物でしょうか？ パケット定額制に入ってても、データ通信料がかかるということは、あとからデータ通信料が別途必要になるということでしょうか？ かなり初歩的な質問で申し訳ありません。 携帯でインターネットを使うだけならパケット定額制に入っていれば大丈夫のようですが、この辺の仕組みがよくわからないので、YouTubeが使えないんです。 パケット通信料とデータ通信料がどういうものなのか、その違いを教えていただけるとありがたいです。 回答お待ちしております。
携帯電話の着信メロディ（着メロ、着うたなど）の料金について質問します。 携帯電話の会社はａｕです 一度ダウンロードしたら、1回払えばいいのでしょうか？ 毎月お金を払う事になるのでしょうか？ その曲が鳴った回数でお金がいるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、どうぞよろしくお願いします
母に頼まれ.. 倖田來未の新曲"好きで、好きで、好きで。"の着うたを探しています(>_<)どこを探しても料金がかかったり、登録制しかなくて困ってます(;O;) 回答よろしくお願いします(´・ω・｀)
メールを読むときに、音楽を再生させる方法ありますか？ 自分から送ったメールを読むときだけ 音楽が再生されるようには 出来ないのでしょうか？ ちなみに私のはauですが、 docomoにもsoftbankにもg-mailにも送ります。 その人たちが私のメールを開いて読んでいる時に 特定の音楽を再生させたいのです。 何か方法はないでしょうか？
iphone4のメール着信音追加について iphone4のボイスメモで録音したm4rファイルをiphone4のメールの着信音にしたいのですがうまくいきません。（取得したファイルを一度PCに飛ばしてituneへの登録を試みました） 調べてみましたが基本的に電話の着信音みたいに取り込み→登録できないとも書いてありました。 別のサイトでは普通にaiffファイルを作成すれば出来るようなことも書かれていました。 実際のところ出来るのでしょうか？出来ないのでしょうか？ 出来るのであれば、簡単な説明を頂けると助かります。 なお、ituneは10にUP済みです。 好き勝手な話で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
友達で、待ち受けに動くキャラクターを設定している人がいます。 そのキャラクターは、待ち受けに設定しているプリクラとかの上を歩いたりします。 すごくかわいいです(^o^)／ 私もそんなやつが欲しいのですが、どこで手に入れられるのか分かりません(;_;) サイトとか、知ってる方がいれば、ぜひ教えてください☆♪ お願いしますm(..)m 説明下手ですいません(;_;) わかりますか？(;_;)
mmfファイルの著作権保護について 最近自分で音楽を打ち込み,それを着信音にして楽しんでいます. 以前はミノ式midiシーケンサで打ち込みMIDIファイルをwavファイルに変え, それをとある変換サイトで変換していたのですが,最近その変換サイトがエラーで変換できなくなり, YAMAHAのATS-MA7-SMAFでMIDIファイルから変換するようにしました. すると,変換サイト時代には掛かっていなかった著作権保護がかかり,メールでの添付などができなくなりました. （パソコンは携帯にメールで送れました.しかし携帯からは遅れないようです） 著作権保護を外すにはどうすればいいのでしょうか.
ケータイの待ち受けや送受信画像などは、どこで取っていますか?ケータイですかパソコンですか 着うたはどこで取っていますか?
着メロを取り込みで、音割れを防ぐには？ auのｗ５４ｓを使用しています。 音楽CDから着メロを登録したのですが、音量が大きいせいで音割れをしています。 取り込み行程は次の通りです。 いずれかで音量調整をしたいのですが、ご存じの方は教えてください。 OSは、win　vistaです。 １　iTunesで音楽CDから取り込む。 ２　AIFFバージョンを作成で、保存。 ３　YAMAHA　Wave　sound　Decoratorで読み込み、トリミング等加工し、MMFファイルに保存。（携帯電話の容量制限のため） ４　保存ファイルを携帯電話マイクロSDに転送。 ５　転送ファイルを本体取り込み。 ６　着信音に設定。 これまでには、録音音量調節機能が見つかりませんでした。
mp4形式へのエンコーディングについて はじめて投稿させていただきます。elminosと申します。 説明が得意ではないので箇条書きにて失礼します。 目標：友人のために音楽をリンククリックによってダウンロードできる携帯サイトを作成する 困っていること：自分でwma形式から変換して作ったmp4形式のファイルを、携帯でダウンロードすると動画扱いになってしまう 　　　　　　　　(参考にしたmp4形式ファイルは携帯でダウンロードすると音楽扱いでミュージックプレイヤーで再生できる) 使用ツール：「無料版GOM ENCODER」(無料期間つき) 　　　　　　（wmaやmp3からmp4形式ファイルを作るためにいろいろな無料ソフトを試したがどれも途中でエラーが出たりして使えなかった中、これにたどり着いた） OS：Windows 7 添付ファイルの説明：これが私の作りたい形式のファイルです 　　　　　　　　　　(１つしか添付できないようなので私が変換したファイルは後で添付します) 補足：このファイル(目標としてるファイル)のプロパティをじっくりと見て出来るだけ同じ形式になるように変換を試みたのですがどうしても期待した結果になりませんでした。 　　　GOM ENCODERのmp4の出力設定ではプロパティで見る項目よりはるかに細かい設定ができるようなので、おそらくこういったエンコーディング(と言うのでしょうか)の設定の違いが結果に出てきているのかなと憶測しております。 　　　この設定も思いつくまま試してみたのですが、無駄なあがきに終わっております。 以前よりmp4形式に変換できる無料エンコーダーを探し続けた結果、今日ようやくGOM ENCODER(無料版)にたどり着きまして、やっと目標が実現できると思った矢先、細かい設定でつまづき万策尽きました。 どうかご助力お願いいたします。 皆さんのアドバイスに頑張ってついていく所存です。
ＭＭＦがダウンロード出来ない 私はついさっき携帯電話のサイトでＭＭＦファイルをダウンロードしようとしたら何か変な文字しか出てきませんでした(何回やっても)何故でしょう？ 携帯はdocomoのP06Aです
携帯電話に疎いです。着ボイスをダウンロードすると実際幾ら位かかりますか？ パケット定額制にしていれば心配ないでしょうか？ ちなみにAU使用していますが、渡部 陽一さんの着ボイスとかダウンロードしたいのですが・・。
無料で着うたがとれる掲示板のようなサイトはないでしょうか？ あれば教えてください?
家庭教師ヒットマンREBORN!の雲雀さんの着ボイスがあるサイト？ とかを教えてほしいです； お願いします！
着うたや着ボイスをパソコンでダウンロードし、 携帯に送ることは可能ですか？ パケホではないので携帯からのダウンロードは無理です。 メールの通信料は制限がないです。 可能な場合、いいサイトはどこですか？ アニメ・声優さんの着ボイスが中心です。 携帯の機種はdocomoです。 よろしくお願いします。
着メロをダウンロードするとき、 パケホーダイに入っていないと どれくらいの料金がかかるんですか？
SH-02Aを使っています あるサイトから着うたをダウンロードして保存操作したところ、「初期フォルダに保存しました」と表示されました。 しかし、この初期フォルダが見当たらず、様々なところを見たところ、ダウンロードした曲がありません。 どこに保存されたのでしょうか？
動画を保存したものとダウンロードしたものの違いは？ 携帯に保存してある動画は 自分で動画として撮影したものと ダウンロードして 保存したものでは 一目で違いわかりますか？
着うたフルについて 　自分で作った着うたフルを携帯に入れたいのですが、着うたフルに対応した掲示板で非公開設定（パスワードでも可）にできる無料レンタル掲示板を探しています。 　メールで直接携帯に送る方法は無理でした。自宅サーバーでホームページ開設はハードルが高いです。　 　 誰か御存知ありませんでしょうか？
めちゃイケでお馴染みになったダンシングキャットの猫田係長の着うたがあるサイトご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
携帯の、左上か右上にある、電波のアンテナとか、電池残量の表示アイコンあるじゃないですか。 それの画像っていうか、そういったものを変更したいのですが、まだサイトとかが見つけられません。 よかったら、おすすめのサイト教えてくださいｍ（＿　＿）ｍ
http://3gp.fm/ 上のサイトで着うたを作って携帯に送信すると、ちゃんと着うたデータとして 作成できたんですが、　登録がペタメモしがでなく、着メロに設定できません。 どうしてでしょうか？　教えてくれれば幸いです。　ちなみに携帯はauです
昔、堺正章が孫悟空役をしていたテレビドラマ「西遊記」の主題歌の着うたを探しているのですが見つかりません。 歌はゴダイゴのモンキーマジックだと思いますが、私が欲しいのは出だしの「アチャ～～」から始まるとこです。今まで探し当てたものは全て着メロでした。 テレビ番組でたまに耳にするので必ずあると思っているのですが。 心当たりのあるかた宜しくお願いします。
ガンダムの着メロでCMに行く時の「シュウ」が欲しい！ ガンダムの着メロを探しています。 TVのCMに行く時に「シュウ！」て一瞬流れていたと思うんですが、その着メロが欲しいんです。 携帯はauを使用しています。 どなたかご存知でしたら教えてください。
着うたファイルのファイルサイズ、ビットレートについて教えてください。 現在docomo、au、softbankの公式サイトを構築しています。 そこで着うたを配信するのですが、各社、各機種によって 再生できるファイルサイズ、ビットレートがあると思います。 着うたファイルを作る際に、 機種ごと何ファイルも着うたを作成するのか、 一般的なサイズ(例えばサイズ1.5MB以内、ビットレート64kbps以内)の着うたファイルを 一つ作成するのかどちらが一般的でしょうか。 一つ作成する場合、サイズ、ビットレートの値はどれくらいが一般的でしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
ｍｍｆに変換したファイルを携帯に送ったんですけど・・・再生はできるけど音が出ません。 なぜおとがでないのですか？ ちなみに携帯はAUの URBANO BARONE です！
iモーションについて です。 今現在 iモーションの 着うたをYouTubeより ダウンロードして パソコンから携帯用 変換し、iモーションの 形式になってあるのですがiモーション張り付けが 不可能なんです どうしたら着うたに 設定できますか? お願いします
携帯の着うたについての質問です。今DOCOMOの携帯SH-7Bを使っているんですが、着うたを作れないかと思いパソコンで検索してみたら、着信をつくる3GPというサイトがありそこでMP3ファイルを変換し、携帯のバーコードリーダーでサイトにつなぎダウンロードしてみたんですが、なぜか着うたに設定できませんでした。取った曲を携帯の方で見ると着うた不可となっていました。その着うた不可を解除する方法はないでしょうか。パソコン初心者なのでできたら分かりやすく回答してください。お願いします。
写メを撮るときの最適なサイズがわかりません ドコモF-08Bを購入しました（５．１M) 写真のサイズが １７６＊１４４ ２４０＊３２０ ６４０＊４８０ ４８０＊６４０ ４８０＊８５４ ７６８＊１２８０ １０８０＊１９２０ １４５６＊２５９２ １９４４＊２５９２ の９種類から選べます 一番大きなもので撮ればきれいに撮れるのはわかりますが容量だけふえてしまうので サイズの選び方を教えていただきたいです 用途はL判印刷（ハガキサイズにもします）、ブログ、待ち受けが多いです
待ちうけ画像が無料でとれるサイトを探しているのですが、どこかいいサイトを知っている方はいませんか？また知っていたら教えてくれませんか？ 自分はアニメやゲームなどの待ちうけを探しています。 できれば解像度がW480×H854ぐらいが良いのですが、誰か知っていたら教えてください。 わがままばかり言ってすみませんが、よろしくお願いします。
ソフトバンクの９４０Pを使用しています PCにてMP3を変換して着歌・着メロにしたいんですが どうやればいいのでしょうか？
無料着うたサイトを探しているのですが、おすすめなサイトはありますか？
サーバーにＵＰしたドコモの着うたファイル、１０秒程度しか再生されない。 自作の曲を携帯動画変換君で変換し（3gp、300kb程度）、サーバーにアップしたのですが、 ドコモ携帯でＤＬしても、１分程度あるうちの、数秒しか再生されません。 どうすれば、丸ごと再生されるようになるのでしょうか？
iTunesの質問 画像を添付したのですが １と２を押すと３のような♪マーク的なものがでてきますが 画像は付けられないのでしょうか？ ヨドバシカメラとかにはよく画像が付いているので付けられると思うのですが・・・
初めて着うたをミュージックＪＰから携帯にダウンロードしたのですが、携帯を見たら入っていません。 ちゃんと会員登録もしたのに。 初めてなので原因がわかりません。 原因は何が考えられるでしょうか？
今、携帯で無料動画が見れるサイトってご存知の方いますか。 携帯で検索しても、どれがどういうサイトかわからないので・・・ よろしくお願いします。
着うたのソフト 着うたを自作する為にあるサイトを見ていたら、「QuickTimeAlternative1.32」というソフトが必要ということが分りました。 このソフトのダウンロード先のページを見てもQuickTimeAlternative1.32がありません。 色々なサイト見ても、このサイトにあるということが書いてあるのですが・・・ どこでダウンロードできるのでしょうか？
Bluetoothについて質問です。 本日、以下の質問をさせて頂いた者です。 http://okwave.jp/qa/q6021667.html お答え頂いた方には、Bluetoothのスピードに問題があると教えて頂きました。 そこで、更に質問なんですが、 現状の機器、または携帯の方で、設定変更などで使用可能になるのか？ その際、なんの設定変更が必要なのか？ または、Bluetoothの別機種の再購入を考えた方がいいのか？ 使用可能な該当機種の探し方等もわかれば助かります。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお教え願います。
着信音作成ができないです！ 私がやってる手順を説明すると (1)iTunesで音源をWAVに変換 (2)SoundEngine Freeを使い40秒前後にカット (3)携帯動画変換君を使って3gppに変換 なんですが(3)の動作の時Error1とでて出来ません。 iTunesはiPodを持ってるため更新の連絡がきたら常にアップデートしています。 Quick Time Playerもバージョン7.6.6とおそらく最新版かと思います。 3gppにできたら次に着もとを使って設定できるようにしたいんですが、これは携帯動画変換君以外のツールなどを使って変換してやってみましたがフォーマットがわからないのだ。とでたり、着もと化が出来ても携帯側で再生できなかったりします。 ちなみにPCのOSはXP　携帯はdocomoのF-01Bです
携帯の待ち受け画像を開くたびに別の画像に変わるものを作りたいのですが、ＭＦ文庫にて、swf形式であったのですがこれはＰＣの初心者でも作ることはできるのでしょうか？ 携帯の機種はソフトバンクのsh932です。
着ボイスの形式について 着ボイスの形式は以下が一般的なようですが、 DoCoMo→mld au → mmf Softbank → mmf 3gp、3g2で作ってはだめなんですか？ 3gp、3g2で作った場合のメリット・デメリットをご教授いただけますでしょうか。 (各キャリアで公式化し、配信する予定です。)
かみちゅ　待ち受け欲しいです； 携帯のＳＡの待ち受けにかみちゅをしたいんですがなかなか見つかりません＾＾；　なので誰かあるところ教えてください<m(__)m>
会社からかかってくる電話用の着メロを考えています。 会社から、いつも現場の足を引っ張る電話ばかりかかってきます。 仕事中だろうが休日だろうが・・・(涙) 今日なんて休みなのに社長から電話がかかってきて、 「こないだ書類持って行ったお客さんから、今電話があってなぁ～ 書類が出来たんか、内容に分からない所があるのか、ちょっと電話して聞いてみてくれるか～ それで、結果をまたワシの方へ電話くれるか～」 って、最初は何を言われているのか理解できなかったのですが、 考えてみると、お客さんから電話があった時点で何で対応出来ひんねん・・・ 言葉は悪いですが「おっさんアホか」と思ってしまいました。 愚痴が入ってしまいました・・・すみません。 ここから本題なのですが、こんな電話に心の準備が欲しいと思いまして、 何かオススメの着メロがあったら教えて頂きたく投稿させて頂きました。 ウケ狙いでも何でも構いませんので、 なにかアイデアがあれば宜しくお願い致します。
先日auの携帯SA002を買いました。 今までの携帯W53CAでは、着うたが150KBまでしかダウンロードできず、データサイズオーバーと出ていました。 今回の携帯は最新なので、もっと高音質の着うたが登録できると思ったのですが、同じようにデータサイズオーバーと出てきて、今までと同じ150KBまでしかダウンロードできません。 いろいろなサイトを見ているともっと高音質な着うたがあるのですが、最新の携帯でもダウンロードできないのでしょうか？
携帯に動画を変換して入れると音が小さい感じです。変換しているソフトはXMedia RecodeとSUPER　ｃを使いましたが設定のしかたが悪いのかあまり大きくなりません。携帯の方もMAXにしてもスピーカーが後ろにあるせいかあまり大きくなりません。　何か方法があれば教えてください。　携帯機種はドコモF06Bです
H.264の動画を携帯でストリーミング再生したいのですが、何をやっても再生されません。 3gp動画でのストリーミング再生はストリーミングタグで再生できるのですが、画質の綺麗なH.264をできればタグでストリーミング再生させたいです。 ニコニコなどのwebサイト経由で再生するやり方や、ダウンロードして再生するやり方ではなく、H.264をストリーミングで再生するタグを教えてください。 お願いします。
PCの曲を携帯で再生できますか？ PCに保存されてる曲をmicroSDに入れて携帯で再生したいのですが PCに全然詳しくないので どのフォルダに保存すればよいのかも どのようなファイル名にすればよいのかも分かりません。 mp3や3gpファイルでは携帯では再生できないのでしょうか？ 乱文すみません。 ご回答よろしくお願いします。
auのSA001の携帯を買いました。今までmmfファイルをパソコンからメールで送って、それを着うたに設定できたのですが、SA001にしてからメールで送るとmmfファイルが開けません。お店で古い携帯から移動してもらったmmfファイルは聞けるのですが、新しくパソコンからメールで送ると開けません。 ずっと自分で着うたを作っていたのですが、新しい機種は何か違うのでしょうか？
こんな画像加工ができるサイトを教えて下さい！
無料で歌詞が見れるケータイサイトを教えてください！ 邦洋問わずのっていて、新曲も見れるものがいいです
T003 音楽の取り込みについて 先日、AUのT003を購入しました。 早速PCから音楽を取り込んでみたのですが、ファイルは見れるものの容量オーバーで聞けませんでした。 いろいろ検索して、やってみたのが以下の方法です。 claving explorerでwav形式で保存し、その後mmf converterIIでmmfに変換しました。 この段階のどこかで、ファイルサイズを小さくすることはできますか？ また、どれくらいのファイルサイズであれば再生可能なのでしょうか？ あと、今まで使っていたmicrorSDで試してみたところ、microSDから直接再生できなかった（本体に移動したらファイルサイズで再生不可でした）のですが、それは仕様ですか？ それともT003で初期化しなかったせいでしょうか。 ちなみに、Lismo portもDLはしてみたのですが、これだとUSBケーブルがないと転送できないですよね？ なるべくケーブルは買わない方向で試したいのです。 回答お願いします。
YouTubeのパスワードを忘れました。 ログイン出来ません。 パスワードを確認する方法、或いは、新たにログインする方法教えて下さい。 最近、どこもＩＤ、パスワード認証で覚え切れません。 皆様はどうしているのでしょうか？ いつもは携帯にまとめてメモっているのですが‥今回の様にたまにメモる事自体忘れてしまいます。
ニコ生で１８４をはずした状態でコテハンをつけたんですが、１８４にチェックしてコメントして、はずした状態にまた戻すとコテハンは消えてるんですか？
初心者なもので・・・分かりにくかったらお許しください。 先日携帯で撮った動画を容量の大きいmicroSDカードに整理しようと以下のような作業をしました。 (1)　動画が保存されている（容量の小さい）microSDカードから携帯本体にデータを移動 (2)　移動されたデータを容量の大きいmicroSDカードに移動 (3)　(1)の時に、一部移動できないデータ（確か「移動できません」というメッセージが出たと思うのですが・・・）があったため、microSDカードのPCフォルダに移動し、そこからマルチカードリーダー・ライターでPCにデータを移動 (4)　PCから容量の大きいmicroSDカードに移動 という作業を行ったのですが、(4)の移動時にmicroSDカードのPCフォルダではなく、既存のユーザーフォルダに移動してしまいました。 その後、移動したデータを見ようとmicroSDを開いたところ、はじめはフォルダの色がデータありの色だったものの、クリックすると「データがありません」というメッセージが出て、フォルダの色がデータなしの色に変わり、以降、何度そのフォルダをクリックしても「データがありません」という状態になってしまいました。 (4)の作業時にPCフォルダを経由しなかったのが原因だと思いますが、この状態はデータまで削除されたということなのでしょうか？ 大切なデータだったため、なんとか復元したいと思っておりますが、なにか良い方法はありませんか？ なお、携帯などの機種は次のとおりです。 ・携帯　au W61CA ・microSDカード　1Gと2G（メーカーは両方ともバッファローだったと思います） ・microSDカードの使用状況などは調べていませんでした。 ・ちなみに、動画データはW61CA以前に使用していた携帯の動画データも含まれております。 ご存じの方がいましたらどうぞよろしくお願いします。
質問させて頂きます 携帯に音楽をダウンロードさせたいのですが、無料で出来るサイトみたいなのは、ないのでしょうか？有料では、当然あるとおもいますが。当方、時代の波に乗遅れている３０代です有り無しに関係なく、ご回答お願いします
木村カエラの着声 DOCOMOのCMで木村カエラが言っている着声（ティンドディンドン・・・・って感じのやつです）をダウンロードする事は出来るのでしょうか？ もし可能ならそのサイトを教えてください。
PCでダウンロードしたmmfファイルを携帯に送ったのですが・・・ 送ってもメール画面では再生できても、データフォルダでは認識されずに、ミュージックデータではなく 不明なファイルとして扱われてしまいます。どうにかなりませんか？ ちなみにAUでW65Kを使ってます。 mmfは掲示板検索でダウンロードしました。
FLASH待ち受けの機能について FLASH待ち受けの制作をしているのですが、時間＆曜日両方に連動させることて可能でしょうか？ ex)月曜日の9時半～10時半までパターンＡ、火曜日の12:00～13:00までパターンＢ…みたいな感じで作りたいのですが・・・ そういう機能を持った待ち受けを見たことがなかったもので、参考になるものがあれば是非情報くださぃ＞＜
3gpの音楽ファイルについて質問です。 私はmp3をmp3.fmで3gpに変換しPCからmicroSDに移して聴いているのですが、 3gpにCDのジャケット画像を埋め込むにはどうしたらいいのでしょう？ あまり電子機器に強くないので、簡単にお願いします。 携帯はsoftbankの941Pです。
画像をパソコンからminiSDへいれるのがうまくいきません； 同じような質問がたくさんあったので、何度もチャレンジしてみたのですが、うまくいかず…； ためした方法は、 ・コピー＆ペーストでSDへ ・携帯からSDへ入れた画像と同じ名前にする などやってみたのですが、できませんでした…。 携帯の機種はドコモのL-04Aで、SDのほうはTranscendというところの1GBのやつを使っています。 以前使っていたノキアのケータイは、コピー＆ペーストで簡単にケータイにおくれたのですが、今回はどうしてもうまくいかず困っています。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします；；
softbank 921Pで使用できる着うたを自分で作成したいです。 多少検索してみましたが例えば http://3gp.fm/ このサイトで変換した音声をダウンロードしてもムービーフォルダから動かせなかったり ぶっちゃけよくわかりません。 他も多少試してみましたが正直お手上げです。 どなたか回答お願いいたします
携帯電話　ＳＨ－０３ＢにＰＣから画像や楽曲をコピーする方法を教えてください
着うたの作り方を中学生に分かるくらい簡単に教えてください! 着うたの掲示板などが次々閉鎖されていってるので自分で作ろうと思います。 MP3からMMFか３GPの着うたが作りたいです。 ですが、いろいろなサイトを見たところとても難しくよく分かりません。 そこで、お願いです。 MP3の音楽を１部分だけカットしたいのでそういうソフト（おそらくムービーメーカで出来ると思いますが）と MP3を簡単にMMFにできて、音質が良いように出来るソフトがあったらぜひ教えてください。 お願いします。 えせ着と言うのは失敗して出来ません。 なるべく作業のいらないものでお願いします。
以前から携帯でbannchを利用していました。 違法とは知らずに音楽や動画をダウンロードしていたんですが 僕は違法者として捕まるんですか？
プリクラについての質問です LOVE TURE(ラブチュール)っていうプリクラ機でメアドを入れると 画像をおくってもらえるらしいんですけど お金がかかるっていう噂があるんですが本当ですか？ ちなみにパケ放入ってるんでインターネットは全然できます iPhoneなんで赤外線機能もなくて...(泣 明日彼女と取りに行くんで早めに回答おねがいします(´;ω;.,;.,.
こんにちはm(__)m 恥ずかしい話なんですが、30代にもなって、エロ動画サイトを携帯で、検索していた所、あるサイトで、年齢確認の後、登録ボタンをクリックしてしまい、その後、3日以内に99800円を振り込んで下さいと、表示されました。 やはり、振り込みしないと、まずいのでしょうか？ 不安で、不安で、たまりません(;_;) 助言いただければ、幸いですm(__)m よろしくお願いします(>_<)
ipodtouchの着信音で調べた結果、こんな動画がでてきました（←URL貼れてますかね；　 この動画のうｐ主はipodtouchのアラーム音に好きな曲を入れることに成功しています。 私も、真似して、同期して終わりの段階まで行きました。しかしそこで詰まってしまいました。動画でもこの部分は紹介されておらず、どうすればいいのかわからないのですがだれかわかりませんんか？
携帯に音楽を入れて着信音に設定したいです。 他の質問などを参考にメール添付をしましたが、 「対応していないデータのため再生できません」 とでます。 よく分らないので、知っている方がいたら、 解決法を教えてください。 （一応パケホです。） （ちなみに携帯はso903iです。）
iPhone初心者です・・・。 PCのiTunesで曲を購入しましたが、その情報をiPhoneに移したいのですがどうすればよいのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。 また、iPhoneに移せた場合それを着信音設定に出来ますか？ 合わせてご回答をお願いいたします。
自作の着うたが着信音設定できません。 私はdocomoのSO903iを使っています。 先日、ボーカロイドの曲を着信音設定したいなと考えまして ニコニコ動画からダウンロードした曲を XMedia Recodeというソフトでwavに変換しました。 それをSoundEngine Freeのソフトで40秒ほどにし、 またXMedia Recodeのソフトで次は3g2に変換しました。 それを携帯に添付ファイルとして送信し、 携帯からファイルを開き、保存もできました。 そしていざ着信音設定しようとしますと、このファイルは 着信音設定できないと表示されるのです。 ファイルの詳細情報を表示しますと着信設定可否の欄に不可と書かれています。 やはり正規ダウンロードでなければ着信音設定はできないのでしょうか。 気に入っている曲なので方法があれば教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
ウサビッチのきせかえツールをさがしています。 どこか良いサイトありますか？
ニコニコのコテハンで ・コテハンをつけたら、主から自分のコテハン＋コメントが見えるのでしょうか？ ・自分からは他のリスナーのコテハンが見えないのですが、誰が発言したかは判断できないのでしょうか？ ・匿名にするのチェックをはずすと何が変わるのでしょうか？ ・自分のニックネーム、ログインIDなどはばれるのでしょうか？
ニコニコ動画でリスナーとしてのコテハンをつけてますが、違うIDでやったときにパソコンは同じのを使っててもIDを変えた時点でコテハンは消えますか？
PCに入っている曲を携帯に入れる方法 iTunesでも携帯に入れる事が出来ますか？ BeatJamで入れていたので iTunesはBeatJamと共に聴くだけにしか使っていなかったので 使い方がよく分からないので マイクロSDに直接入れて携帯で聞けるようにする為のフリーソフトと方法も あったら教えてください 携帯に転送する為のケーブルも持っています 一応 OSはvistaで 携帯はS921T です
最近文字の文章のデコメを よくみかけるんですが どこかそのデコメが 作れるサイトが あるんでしょうか？ すこしパステル調の 詞のようなデコメです。 サイトや作り方を 知っている方がいたら ぜひ教えてください！ よろしくお願いします!
auの簡単携帯K004対応の着ボイスを探しています。 祖母がauの簡単携帯K004を持っているのですが 着信音が元から入っている 似たような音楽を設定されてるようで メール着信なのか音声着信なのか 分からないようなのです。 （遠方なので、設定してあげたいのですができません(；；) 簡単携帯K004対応の シンプルな着ボイスをプレゼント送信できる サイトをご存じの方、教えてくださいm(_ _)m
同期の桜という軍歌を着うたで探しています。 でもどこを探しても見つかりません・・・。知っている方いましたら教えて下さい。 有料でも構いませんので、出来るだけ音質がいいと嬉しいです。 宜しくお願いします。
PCからケータイへ着うたって・・・？ PCで着うたをダウンロードして、ケータイに保存するのって できますか？ できる方法があれば、教えてください！！
携帯の動画について質問です。 自分の携帯で撮影した動画をパソコンで編集したいのですが、 そういう事は出来るのでしょうか？ 主にやりたい編集としては、 ・例えば1分ある動画の20秒～30秒の間だけの切り取り。(何も撮れていない余計な部分をカットしたい) ・キャプチャ この二つの事が出来るソフト等がありましたら、紹介して頂けると助かります。 よろしくお願いします。 使っている携帯はSoftBankの物です。 拡張子は3gpです。
携帯　音楽 機種→Softbank/930P 　 PCに入っている音楽を携帯に入れようと思って、 ＜3gp.fm(http://3gp.fm/)＞というサイトを使って 今自分がもってる音楽ファイルを変換して、 変換後のファイルをmicroSDに保存しました。 そのSDカードを携帯にさして着うた・メロディのページで microSDというボタンを押して曲名までは開けたのですが、 音楽が再生されません… どこで間違ってしまったのか 教えていただけたら幸いです。 回答お願いいたします。
docomoの携帯電話F01Bについて質問です。 ビデオカメラで撮影した子供の動画を、携帯で見る事ができるようにしたいと思い、色々な質問を見ながら、下記作業を行ったのですが、見る事ができないでおります。 下記作業手順に誤りや、そもそも作業自体が間違っている、ということがございましたら、どのようにすれば、F01Bで動画を見ることができるようになるか、どなたか教えていただけないでしょうか。 作業手順 (1)PC上で、動画を携帯で見る事ができるファイル「.3gp」に変換。 (2)変換した「.3gp」ファイルのファイル名を「MOL001.3gp」に変更。 (3)「MOL001.3gp」を、SDカードの￥SD_VIDO￥PRL001」の下にコピー。 (4)F01BにSDカードを挿入 (5)F01Bで、「menu ⇒ データBOX　⇒　iモーション／ムービー　⇒　microSD ⇒　動画　⇒　PRL001」を選択 (6)(5)で「PRL001」を開いても、(3)でコピーした「MOL001.3gp」が表示されず、動画を見る事ができない。 ※なお、F01Bで撮影した動画を、携帯電話上でSDカードにコピー（移動）すると、(5)の「PRL001」フォルダにコピーされ、それを見る事はできます。 他に、手順がないか、他の方の質問などを探して見たのですが見つからず、今回質問させて頂きました。 どなたかご存じの方、教えて頂けますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
無料の着うたフルダウンロードサイト誰か教えて下さい！（__）（パケットは、わかります）
携帯に音楽ファイルを送りたい！　私が今使っている携帯はauのCA003で、取扱説明書には「Eメールで送信可能なデータはmmf、m3f、mqf」と書かれおります MP3またはWAVを、　mmf、m3f、mqfのどれかに変換できる無料ソフトどなたか教えてください！
待ち受け（携帯・Flash）について、無料のサイトで待受の種類が豊富で、質の高い、 要はいい待ち受け無料サイトを探しています。 どんなところがあるでしょうか。
曲のサビの部分だけを編集して『着うた』にしたいのですが編集ソフトを教えて頂けませんか？初心者なので簡単なソフトで出来ればフリーソフトを教えていただけるとありがたいのですが？宜しくお願いします。
PCに画像が一杯はいってるんですがそれを携帯（au）に送りたいのですがどうあやればいいですかね？？？メールだと見れないんですよね。。。いい方法、やり方知りませんか？教えて下さい！できれば無料でできれば最高なんですが！
携帯にDLした音楽を赤外線送信できる仕様になってるサイトってありますか？ 補足します。。。 有料・無料問わず、着うた・着メロ問わず、DLしたものを赤外線で送信できる所を探してます。 お分かりになる方、教えてください。
携帯に音楽ファイルを送りたい！　私が今使っている携帯はauのCA003で、取扱説明書には「Eメールで送信可能なデータはmmf、m3f、mqf」と書かれていました！ 着うたが嫌いなので、着メロをPCを使って無料で探していたところ http://www.geocities.jp/pikacyu201/midi.htm ↑このようなサイトを見付けました！私が欲しい曲はほとんどMIDIファイルで＾＾； ちなみにカービィの「はるかぜとともに」という曲がどうしても欲しいのです＾＾； ただし携帯からネットを繋いで取るのだけは嫌なんです。 そこで！このMIDIファイルをなんとかmmfかm3fかmqfのどれかに変換したいのです！ 「Woopie Video」というのを以前ダウンロードしておりまして、これも動画の拡張子を変換できるそうですが、 MIDIファイルはできませんでした＞＜私の知識がなさすぎてもしかしたら出来るのかもしれませんが；； MIDIファイルを変換できるmmf、m3f、mqf　３つのどれかに拡張子を変換できる無料ソフトをどなたか教えてください＞＜； できれば初心者にも分かりやすい無料ソフトがいいです＞＜
パソコンから携帯（au）にメールで音楽を送る方法がわかりません。 ちなみにyoutube・ニコニコ動画から動画の音楽だけをダウンロードしています。 Craving Explorerで直接ダウンロードし、mp3かmp3-itunesにしています。 ダウンロードが終わったら携帯変換君で 3GP2ファイル,音声AAC形式一般設定⇒QVGA標準画質15fpsステレオで変換しています。 （これで変換の設定はあってますか＾＾？） 変換も終わったら電子メールで携帯宛てに音楽を添付して送っています。 容量が大きいのか知りませんが時々届きませんか何回かやってたら届きます。 いざ、携帯を見るとファイルに×印がついていて開けません・・・。 どのようにしたらできますか？どこかで間違っていますか？ ちなみに携帯はau SH005、ＰＣはWindowsVistaです。 うちにはmicroSDカードとか、USBとかのはないのでやはり買わなきゃいけないんでしょか？ 普通のSDカードならありますが、携帯に入らないですね・・・。
大至急お願いします！ 私がSOFTBANKの携帯を使用して居る時（パケットし放題）着メロサイトの めちゃメロと言うサイトがあり パケット代だけでダウンロード出来ました auの携帯でも同じ事ができますか？
携帯に着メロをiPodの曲からSDカードをつかって移したいのですが、やりかたがわかりません。 検索をしてみたのですが、いまいちわからなくて・・・ 今、DocomoのSH-01Bを使っています。 iPodの曲はMPEG4です。（普通にiPodに入っている曲です。） できれば、サビのみなどの入れ方もあわせて教えていただけると助かります。
携帯電話のサイトで、電子マネーEDYの『シャリーン♪』の効果音をダウンロードできるサイトをご存知の方は教えてください。
タイトルのサイトを探しています。 携帯で撮った画像や動画を彼と共有したいのですが、 以下の条件にあうサイトがなかなか見つかりません。 ・お互いが画像や動画をアップロードやダウンロードができる。 ・他の人にはアクセスできない。 ・携帯で利用できるもの。 ちなみに私はドコモで彼はauの携帯です。 できるだけ操作の簡単で安全そうなサイトを探しています。 よろしくお願いします。
二コ動やyoutubeなどから落としたものは入れれないのでしょうか。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … ↑を見てやったのですが、携帯でみてみると、タイトルは表示されるのですが再生できません。 詳しい方よろしくお願いします＞＜
mmf(えせ着うた)ファイルをdocomoで聞く方法ありましたら教えて下さい。 色々調べまわって試してみたのですが、どれもうまくいきません。 例) AVS Audio Converter6というソフトでmmfを取り込んでみても「1個以上のファイルを開くことができません」という表示が出る始末です。 mmf自体docomoには対応していないようですので、mmfをdocomoで聞けるような変換ソフト(フリー)がありましたら教えて下さい。 機種はP906iです。
ニコニコ動画のことで聞きたいんですけどプレミア会員になると、どんないいことがあるんですか？
このようなケータイサイトを知っていましたら教えてください。 携帯が壊れてデータがなくなり、困っています。 現在探しているサイトにはこのような特徴があります。 ・着せ替えケータイ(ケータイアレンジ?)、FLASH(?)待ち受けが投稿・DLできます ・おそらくプロ・アマ問わず投稿出来ます ・作品は同人系や創作系など様々な種類があります ・キャリアによって使用出来ない着せ替え等は検索の際に排除されます 以前お気に入りに登録してあったので今でも運営していれば実在するはずなんですが、URLわかりません。 サイト名も忘れたし検索にかからず困っています。 知っている方がいましたら教えてください。
着信音の作成？について！ 着信音をｐｃからとってきた曲にしたい場合、micro SDデータフォルダにいれればいいわけですがやり方が分からないので教えてください。 まず形式は音楽の場合mp3じゃだめですかね？僕は携帯動画変換君を使っているのでできるだけ詳しく何に変換すればいいのか教えてください。 あともう一つはその変換した曲を携帯に移すわけですがやり方が・・・・＞＜ 携帯とｐｃを接続するとフォルダが出てきてプライベート（英語です！）とあともうひとつ出てきますよね？さらにプライベートを押すとまた分かれるので一体どこにその変換した曲を入れればいいのか分かりません。こういう質問を何回もしてすみません。バカなので詳しく教えてくださるとありがたいです。どうかよろしくお願いします
最近携帯を買いました。 モバゲーの検索を利用して、YouTubeにいくんですが YouTubeって観てるとどれくらいお金かかりますか？ 多分ですけど、パケ・ホーダイWにはいってます。 お願いします
フル着(FOMA専用)を作成したいのですが・・可能ですか??
今、Xmedia recodeというソフトを使っているんですが、 音楽をsoftbank携帯（930P）に入れることが出来ません。 ちなみに対応している音楽形式はmp4,3gpです。 itunesで入れれると聞いたんですが、重いのであまり入れたくありません。 ですので、このxmedia recodeでitunesみたいに携帯電話でき聞けるようにするには、どういった設定で出来ますか？ itunesで音楽変換と同じ設定でできませんか？
こんにちは、iPhone先週買ったのですが使い方がまだよくわかりせん。 今日電話の着信音をiTunesのライブラリーの曲に設定することができたのですが。メールのしかたがわかりません。 どうしたらよいのでしょうか。
アダルトサイトの自動登録について 興味本位で携帯のアダルトサイトを閲覧してしまい、「無料でダウンロード」という所をクリックしてサイトに飛びました。 そして、入ったサイトの動画をダウンロードする際、年齢確認に21歳と打ち、ダウンロードをクリックしたら、「自動登録完了。３日以内に下記口座に39800円支払え」という内容の画面が出てきました。銀行名はイーバンク銀行という消費者金融で、名義は個人名でした。 後々見たら、同じサイト上にありながらクリックすると別のサイトに飛ぶようになっていて、私はその別のサイトに自動登録されてしまったみたいです。 携帯端末情報が記載されていたり、期日までに支払いを完了しない場合、携帯電話会社から連絡先を調べるとか、弁護士をつけて小額訴訟を起こすとか書いてあり、かなり怖くなったのですが（もちろんメアドや電話番号などは登録してません）、このサイトの過去ログなど読んでいたら、ワンクリック詐欺でありとりあえず無視ということで、ひとまず安心したのですが、そもそもサイトの自動登録はありえるんですか？ 私の場合ドコモなので、ｉモードの有料サイトに登録する場合は必ずパスワードを入力する画面が出てきます。 まだちょっと不安だったので、質問しました。ご回答お願いします。
こんにちは。 待受ファイルをメールで友達に転送しました。 三人のうち一人Aさんは見れたのですが、 残り二人Bさん、Cさんは見れなかったようです。 私はソフトバンク、友達は三人ともドコモです。 ファイル種類はSWF、ファイルサイズ28Kバイトです。 Aさんの携帯は失礼ですが、画像が悪い位のものなのに、 待受対応できたようです。 著作権保護はされておらず、転送可、SDメモリの保存も可のものです。 Bさん、Cさんにはどのようにすれば、見れるように（待受対応ができるように）なりますか？ 宜しくお願いいたします。
初心者です。 パソコンの動画を音楽のみ変換するにはどうすれはいいでしょうか? 携帯動画変換君で以前変換してみましたが容量も大きく、動画としての変換で音楽のみというのはできませんでした。移してもmicroSDには表示されませんでした。 持っているパソコンはネットに繋いでません。 明日ネットカフェに行って教えていただいた方法を実践してみたいと思っています。 機種はAUのW53CAでmicroSDをパソコンに繋いで保存しようと思ってます。 前述の通りネットを繋いでませんので、できれば変換できるフリーソフトを教えて欲しいです。 方法をご存知の方 よろしくお願いします。
携帯を開いた時に音の出る待ち受け画面を探しています。 本体に開閉音が効果音としてあるのですが、あまり音が 好きになれないので待ち受け画面に音が付いていて、開くと鳴るのが あるといいなと思っています。 サイトを探しています。 サイトが無いのであれば自分で作る方法などあるのでしょうか？ 教えてください。
http://j-ken.com/ このJ研という着メロサイトで気に言った着メロがあったのですが、 月額315円かかると書いてありました。 質問なのですが、この月額315円の支払いはどのようにされるのでしょうか？ 普通にwebを使った時のパケット通信料の所に315円が加算されるだけで、 J研の315円は別で支払うとかではないですよね？ それと、毎月家に送られてくる請求書を親が見ても、パケット使用料が分かるだけで 月額315円のサイトを利用しているということは分かりませんよね？ 出来るだけ親にはばれたくないです・・・。 先日新規携帯を買ったのでこういったことに関しては無知です。 よろしくお願いします。
パソコンのネット上にあるＹＯＵTUBEや、ニコニコ動画などの動画サイトにアップされている音楽を 携帯に保存することは出来るのでしょうか？　　　　　 もしできるのであれば、やり方を教えてください。　　　 また、私はcraving explorerというフリーソフトで変換した音楽ファイルを ウォークマンに入れて聞いていますが　このフリーソフトで変換した音楽ファイルを携帯に 送れる方法を知っている方がいらっしゃいましたらその方法を教えていただけないでしょうか？
softbankの930Pに音楽を入れたいんですが、入れることが出来ません。 まず、3gpやmp4で入れるのは分かっていたので、Xmedia recodeというソフトを使って、3gpやmp4に変換してSDに入れたんですが、 『このデータは再生できません』とかひどい時は表示されなかったりだとかで、出来ません。 なるべく、このXmedia recodeというソフトを使って入れたいんですが、 どうしたら入れれますか？ いろいろいじくって出来ませんか？
microSDの２GBを購入しました。説明書がないのでパソコンから動画や音楽をダウンロードする方法がさっぱりわかりません。どこのサイトやればいいのか誰か教えてください。
Youtubeなどを見ていると、 TV番組の録画を投稿している方をたくさん見ます！ 私もTVで録画した番組をPCに送りたいのですが どうやって送ればいいのですか！？ すっごく悩んでいます(；ｍ；) どなたでもいいので教えて頂けると嬉しいです！
私はフィルタリング弱がついていて 見れないサイトがいくつかあるのですが 着うた無料のサイトはどれも見れなかったり 無料であっても本人でわない人が歌っていたりと とても不愉快になりました どなたか、フィルタリングがついていても 見れる着うた無料サイトで本人が 歌っているサイトや掲示板があれば 教えてください お願いします
YouTubeやニコニコ動画パンドラTVはウォークマンにいれることは可能ですか?? また 可能ならば入れ方も教えてください…お願いします!m(_ _)m
Iphoneのボイスメモで録音した音楽ファイルAAC audioを メールで送信して人にプレゼントしたいのですが。 通常このような場合どのようなファイル形式に変換するのが 一般的でしょうか？ ■条件の詳細 ・渡す先方は、PCに詳しく無いので携帯で聞くかもしれませんので 　携帯で再生出来るようにもしたいです。 　(機種やキャリアは解りません。) ・念のため、PCでも再生出来る形式 以上、１つのファイル形式で無理ならば複数でも構いません。 教えていただけませんでしょうか？
PCからケータイへ PCからケータイへ、音楽を送るやり方を教えて下さい>< お願いします。
パソコンのaviの動画を携帯サイトで公開したいと思っています。 「携帯動画変換君」で3gpにファイル変換をしました。 変換された3gpはパソコンでは閲覧可能でした（GOM player）が、携帯からではなぜか確認できません… 3gpをサーバーにアップ ↓ 携帯で直接3gpのURLを閲覧 ↓ リクエストされたページは表示できません。 となってしまいます。 3gpのデータサイズが1Mを超えているのが問題なのかもしれませんが… HTMLでタグのEMBEDなどで表示しなければいけないのでしょうか？ 携帯サイトで動画を公開する方法などを詳しく掲載しているページなどご存知でしたら教えていただけませんでしょうか…
こんばんわ。 携帯に動画を入れるためにマイクロｓｄカードの購入を考えているのですが、何ギガバイトのものを買えばいいのかわかりません。 ２GB、４GB、８GBではそれぞれ何時間くらい動画を入れられるのでしょうか？？教えてください、よろしくお願いします。
よろしくお願いします この度、Ａｕの携帯の機種変をしたのを機会に 携帯に音楽を入れました（ＣＤ２枚） 携帯には無事に２枚とも入り、聞くことが出来ます 以前、ＤＬで曲を２曲購入していた物を今回、 携帯に入れようとしたら入れる事が出来ません マイミュージックに入れてありました 前はmediaplayerで聞けました 今は聞くことが出来ません でも、マイミュージックの所には２曲入っています リスモの画面でフォルダを検索して取り込むとしても ファイルを取り込むのに利権がありませんと出てしまいます せっかく購入したものですからどうにかして聞けるようにしたいです 携帯で聞けなくても以前のようにPCで聞ければと思っています ちなみに携帯はアルバーノ（つい最近出たタイプです） ＰＣはバイオノートＸＰです よろしくお願いします
au携帯　W62SHを使っています。 この携帯でYOU TUBEの動画などを保存して見たいのですが、方法が さっぱり分かりません。 microSDカードなどに取り込めばいいのでしょうか？ もし、そうであるとしても、やり方が全く分からないんです。 なるべく細かく説明して頂ける方が居られるのならば よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、晴れて携帯デビューしたので、早速自分のお気に入りの音楽を着メロに設定しようと思い、説明書と格闘しながらいろいろ挑戦したのですが、なかなかうまくいきません。 USB端子とかも買ってきて、さまざまな方法を試しているのですが何とも…。 どなたか、いい方法ご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
着うた 着メロのサイトは登録したらポイントを使ってそれがなくなるとその月はダウンロードできなくなるやつばかりですか？ ポイントとか関係なくたくさんダウンロードできるサイトはありますか？
タイトルどうりですが、携帯で録画した子供の動画をDVDに保存する方法はあるでしょうか？宜しくおねがいします。
今までは、携帯でYOUTUBEを 普通にストリーミングして 見れていました。 例えば9:30の動画なら9:30すべて 見れていました。 なのですが、今日の朝普通に見れていたのに ついさっき見ようと思ったら 全部みれなくなっているんです… 9:30の動画なら3:30くらいしか 見れない（ダウンロードされない）んです。 なんでだかわかる方いらっしゃいますか？ やっぱりショップに行くしか ないんでしょうか＞＜ 回答をもらえるとうれしいです。
ドコモの携帯でクラシック楽曲を聞きたいのですが、 CDからwavへインポートした楽曲とそれからドコモ携帯用に圧縮した3gpではかなり音質に差があるように思えるのですが、もっと高音質な3gpへの変換方法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか？ 以下のような具体的方法をご教示いただければ幸です。 (1)3gpファイル音源を直接編集可能なソフトがある。 (2)CDからWAVファイルへインポートする場合、クラシックであればこういう設定がいい。 (3)3gp生成時はこのような設定でやれば、クラシックは良く聞こえる。 (4)wavファイルの楽曲をSoundEnginefreeで編集する場合、クラシックだとこの様に編集した方が良い。 ちなみに今の3gpの音質は以下のスペックです。 ステレオ フォーマット：enhanced-AAC plus ビットレート：48000bps サンプル周波数：48000HZ チャンネル数：2 宜しくお願い致します。
自作のえせ着うたを上記の機体に入れようと思っています。実際作るのは成功しています。聞くのもできました。 ですが、この941Pという機種。mmfファイルが最大どのくらいの大きさまで対応できるのかが自分には分からないのです。それが分かれば曲のサイズや音質も操作できますし。 あと、作った後の転送のやり方もいまいちな状態です。市販のUSBケーブルで携帯とPCを繋いで、ソフトバンクホームページからユーティリティソフトをインストールしたのですが、ドラッグ＆ドロップで転送しても「このファイルはインポートできません」となってしまいます。仕方なくメール添付したのですが、あまり納得できる音質ではありませんでした。 microSDアダプターによる転送も考えたのですが、いちいちバッテリー外して抜いて入れて転送してまた入れて…というのを毎回するのは避けたいです。また、アダプターを買い直すのも躊躇いがあります。 この問題を解決して頂ける方は、すぐに回答お願い致します！
現在auからdocomoの乗り換え中で両方のケータイを持っています。 auではEZニュースフラッシュが無料で待ち受けにテロップが入り、そこからアクセスしてパケットをかけずに文字のみのニュースや天気を確認できます。自分的にはとても扱いやすく便利でした。 docomoにはiチャネルがありテロップがあり、パケットなしで2つのニュースと8か所の天気ほかいろいろがありますが、ニュースの詳細を見ようとするとパケットが発生し、小さく表示された天気も詳しくみようとするとパケットがかかります。 待ち受けのテロップを操作して天気を表示したままにできないでしょうか。 予想以上にドコモはパケットがかかるようなのでauのままで行こうか迷っています。 他のソフトバンクやウィルコムはどうでしょうか。パケットをかけずにニュース、天気をある程度確認できるやり方がありましたら教えてください。 お願いします。
最近、高校に合格祝いで、 auの最新ブラビア携帯を買いました。 初めての携帯なので使い方がよく分からないのですが、 ウォークマンについてた「Sonic stageCP」から、 この携帯へ音楽を転送することは出来ないのでしょうか?? どうか教えて下さい。
初投稿です Soft Bankの936SHを持っているのですが 登録・再生可能な着うたの作り方を教えてください お願いします
携帯のサイトに動画を貼っている方がいて、その方に質問の書き込みをしたいのですが、荒らし行為防止のためにパスワードが必要なようなんです。 そのパスワードを知る方法が分かりません。 どうしたら良いのでしょうか？
携帯電話で撮影したムービーを、ＰＣ上できちんと撮影できないのか、と困っています。 機種はａｕの、ｗ６２ｓです。 携帯でムービーを7分近く録画しました。 ｍｉｃｒｏＳＤをｍｉｃｒｏＳＤアダプターを使い、 パソコン上に表示させ、動画をＰＣにコピーしました。 そして、それをＧＯＭプレーヤーというソフトで再生しよう としたのですが、４秒ほどしか再生できませんでした。 携帯で再生する場合、7分きっちり見ることができるのに、 ＰＣではうまくムービーすべてが再生できません。 ＰＣでうまく再生するにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 似た趣旨の質問も多く、少し調べてみたのですが解決できませんでした。ご存知の方、宜しくお願いします。。
着うたを取りたいのですが、曲数が多くて質が良く、サービスやポイントなどいいところをご存知の方教えてください。
待ち受け画像に動くクマとかを登録してる人がいますか有料サイトでなくてはゲットできないのでしょうか？ 育成みたいなやつではないんですが、待ち受けに動くクマを使ってる子がいて凄く可愛いなと思いました。 どうすればゲットできますか？
youtubeにあげられているものをiPodに取り込みたいのと携帯の着メロにしたいのですが、一体どうしたら出来ますか？ ちなみに携帯はdocomoのF-01Aです 著作権の関係もあるかもしれませんが、自分だけで楽しむので、もしご存知のかたがいらっしゃったら教えてください よろしくお願いいたします
探しているの着メロは『プレリュード』と『勝利のファンファーレ』で、ＦＦIVやVで多く流れていたと思います。 『プレリュード』は一つ見つけたのですが、アレンジがキツすぎでイマイチでした。 機種は　Docomo　F-01B　です。 携帯を買い換えたので、メールの着メロに使いたいと思っていますが、探すだけでパケット料金がヤバイことになりました(^_^;) シンプルで構いませんのでよろしくお願いします。
FOMA　SH-02のiモーションを作ろうかと思い http://www.eonet.ne.jp/~link-room/k-tai/docomo/F … このサイトを見ていたのですが どの方法がいいのでしょうか？ どの方法でも可能なのでしょうか？ PCのOSはvistaです。 １から５までのどのソフトもインストールしていませんが 今のところ5番の方法でやろうかと思います アドバイスよろしくお願い致します。
ケータイサイトからDLし、視聴するためのムービーの制作をしています。 1分弱のM4Vデータをソフトバンク向けの3GPPに変換したいと思っています。 サイトを参考に、ケータイ動画変換君や、Qtconverterを使って見たのですが、3GPPに変換ができたとしても、容量が大きすぎてサイトからDLできなかったり、うまく容量が小さくなっても3秒で動画が終了してしまったりとなかなかうまく調整ができません。 ケータイ動画変換君や、Qtconverterを使ってうまく変換する方法、 その他良いソフトについてご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
着メロで、オルゴールのような感じのものがダウンロードできるサイトを教えてください！ 無料がいいのですが、できればポイントが貯まらないとダウンロードできない、みたいなサイト以外でお願いします。 みなさんが普段使ってる着メロサイトでもいいので、教えてください。
僕は携帯がネットにつなげないため 着うたなどが取れないんです。 なので、パソコンで無料着うたダウンロードできる方法ありますか？ また、他にいい方法ありますか？
パソコンから音楽 パソコンから音楽をとるにはどうしたらいいですか？SDカードでとろうとしましたができませんでした,,, ちなみにドコモです☆
パソコンに入っているＭＰ３を携帯に入れて着うたにしたいんですが、私の携帯はネットに繋げないのでQRコードを読み込めないです。 ので、QRコード以外の方法で着うたにして転送する方法はないですか？ 私が使っている携帯はａｕのＳＨ００３です。
皆さんのお勧め携帯サイトを教えて下さい。 ジャンルは問いません。（エロも可）
今まで使っていた携帯が画面が壊れてしまったので機種変しました、（画面が真っ黒で見えないのですが、液晶だけの問題のようです）白ロムでしたので、保障サービスに加入し忘れていたので、それを機に機種変しました。 当時の携帯（P-02A）で撮った動画（自分の子どもを撮ったものです）をアラーム音に設定していましたが、機種変後、出来なくなりました。ドコモでCDにデータを移してから、新機種に移しました。 それをなんとかアラーム音に設定出来る様にする事は出来ないのでしょうか？色々調べたのですが、良く分かりません、宜しくお願いします。 新しい機種はSH-03Bです。 もしかしてCDを介さず携帯→携帯なら出来る様になりますか？
無料で取れて音質もよく安全なサイト教えて下さい！
私はSoftbankの830CAを使用しています。 携帯に音楽を入れたいので色々なサイトで 検索していると「あらかじめパソコンでファイル名の拡張子を「.mp4」に変更した上で、microSDTMメモリカードの下記フォルダにコピーしてください。 \PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 とあったのですが、拡張子を.mp4に変更するとあったのですが、 どこで変えられるのですか? あと、[microSDTMメモリカードの下記フォルダにコピーしてください。 \PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music]の\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Musicはどこにコピーするんですか? 詳しく教えて下さい。
長男(１９歳)が母名義の携帯を使ってアダルトサイトにつなぎ、動画を送ってもらうボタンを誤って押してしまったそうです。５５０００円の利用料がかかるということは事前の画面にあったようです。動画受信クリック後会員登録されて、３日以内に振込してくださいという案内が場面に出たそうです。動画が送られたかどうかは分かりません。振込通知が出た時点で驚いて私に知らせてきました。こちらの住所等はいっさい知らせしてないそうですが、GPE?(位置関係を示すことができる機能）で検索されたとかで住所はばれていると恐れています。振込しない場合はどうなるのでしょうか?相手が言うには振込しない場合携帯会社から個人情報聞くことができるということです。毎月の電話料に上乗せされたりするのでしょうか?
自分で変換して取り込んだ曲をBluetoothヘッドフォンで再生出来ますか？ 機種はSoftBankの東芝製です。Bluetoothには確か対応してたと思います。 有線のイヤホンでは再生が出来てます
携帯の有料サイトから画像をダウンロードし、 それをその携帯だけでなく、他の機器（例えば、液晶テレビとか）で再生したいと考えていますが、 いかんせん、著作権保護が障害となるらしく、他の機器で再生できないようなのです。 別に、著作権保護を解除し、コピーをして…という悪事を働こうとしているわけではないのです。 データ自体をコピーすることが目的ではなく、「データを表示できる機器の幅を広げたい」だけなのです。 この希望を叶えるにはどうしたらよろしいでしょうか。 また、ちょっと話は変わりますが、 携帯Aの中にある著作権保護されたデータをマイクロSDカードなどで、 携帯Bへと写し、そこでそのデータを再生することは可能でしょうか？ そもそも、著作権保護されたデータをマイクロSDに移すことすらできないものなのでしょうか？ こちらの疑問についても教えて下さい。 以上、お詳しい方、教えて下さい。
携帯電話から、PCサイトのURLを打ち込み、PCサイトにアクセスし、 そのPCサイト内で表示されている画像（.jpegなど）を、 携帯電話の中（例えば、データフォルダや、マイクロSD）に保存することは可能でしょうか？ もし、可能であれば、その方法についても、教えて下さい。 また、保存が可能である場合に、 携帯電話の仕様がもとで、 その保存されるデータのサイズが、縮小されるなどの加工が自動的になされてしまうのかどうかも気になっています。 こちらについても教えてください。 ちなみに、携帯機種の情報としてはdocomo sh906iとして考えて頂ければと思います。 ※自分で実際に試してみればいいじゃん！というツッコミはナシでお願いします。 （現在、パケ定額などを利用していないため、試せずにいます…。） お詳しい方、教えて下さい。
J研で着うたを取りたいのですが、バーコードリーダーと携帯に送られてくるのと２種類あるじゃないですか。 どちらのほうが、お金がかからないでしょうか? 自分はauなのですが、そこらへんが、いまいちわかりません。 どなたか詳しくお願いします。
YouTubeを続けて見ることが出来なくなりました。 いつからかは覚えていませんが、携帯を変えてからのような気がします。(昔Ｐ705ｉ→今Ｎ-01Ｂ)それとも携帯からは３分間までしか見れないのでしょうか？ (画質によって？３分以上見れるのもありました。) 詳細をクリックすると、分割して見る、と書いてあります。また、３分以降も見れますが、分割しなくてはいけないので面倒です。 何か一気に見れる方法はないでしょうか？
PCでmkvやmp4、wmv形式の動画を閲覧する機会が多いのですが、下記の製品でその動画の音声を聞くことはできますか？ （もちろんレシーバはあります） http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue …
携帯に音楽を取り込みたいのですが… ちなみにSoftbankの830CAを使用しています。 「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」というのは なんですか? pcにwindows　media　playerというところから入れれますか? 詳しく教えて下さい。
私はSoftbankの830CAを使用しています。 携帯に音楽を入れたいのですが、どんな方法を 使ってもいれることができません。 よく携帯に音楽の取り込み方として検索すると「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Musicに入れる」とか ってあるんですがどこにあるかが分かりません。 新しくこういう名前のフォルダを作るんでしょうか? 詳しく説明してください。 よろしくお願いします!!
パソコン初心者です。 携帯で録画した拡張子が3ｇｐのファイルをどうしてもMedia　playerで再生を行いたいのでAny video converterを使用して変換を行ったのですがWMVには変換できずAVIファイルには変換できたのですがもともと2分18秒ほどの動画が12秒ほどになってしまいうまく変換することができません。 もともとの録画時間のままAVI又はWMVに変換する方法はないのでしょうか？どなたか教えてくださいませ！！
公式サイトで着うたまたは着うたフルを取りたいんですが、定額で取り放題のサイトって無いですか？ サイトの利用規約を呼んでもいまいち掴めなかったので(--;)
知り合いの携帯に連絡したら昔ながらの退屈な呼び出し音が「待ちうた」になっていて 自分もあの機能使いたいなーと思っていたのですが いろいろサイト探してみても「着メロ」ばっかでどうも希望にかなったものが見つかりません。 あれって直接ドコモショップに足運んで契約するものなんでしょうか？ あと、通信料とかって結構量んでしまうものなのでしょうか‥？ もう、バリバリ「待ちうた」楽しんじゃってるぜって方教えて下さい♪ 電池の減り早くなったので、ドコモショップで相談できることであればついでにやってしまおうと思っているんで。 良いアドバイスお待ちしています★★★ ちなみに、待ちうたにしたい曲は、ポルノのハネウマライダーです。(^ω^）♪
今度ケータイを買うのですが、家族の関係で買うケータイの機種がdocomoかソフトバンクになりました。 自分はケータイにあまり詳しくなくて着メロ、着ボイスとかが出来ればどっちでも良かったんですが友人でdocomoを使っている人が1番多く、友達は「ソフトバンク止めておいた方がいいよ？」と言ってくれたので docomoにしようかななんて思っているんですが、着メロや着ボイスなどには音楽の形式があって AAC?Wma?MP3?3g2?mmf?3gpp2?・・・とにかく色々あるようでして... そこでソフトバンクとdocomoはどれの音楽形式が使えるのでしょうか？ 自分としてはmmf?とかが使えれば良いななんて思っているんで、もしもソフトバンクやdocomoでmmfが使えなくても探せば使えるケータイもこの2つの機種で見つかる可能性があるのでしょうか？ あとこの2つの機種でお勧めのケータイがあれば教えてくれると嬉しいです。 5万円以内くらいなら考えたいです。
オリジナル着ボイスを登録、配信出来るサイトについて 詳しい方がいらしたら是非教えて下さい。 当方BAND活動をしており この度メンバーの着ボイスを 配信したいなという考えに至りました しかしながら楽曲であるならば 然るべきインディーズ用のサイトに 登録をし有料にてＤＬして頂くのに 心苦しさはないのですが着ボイスと いうこともあり有料ではなく無料で 配信が叶わないものかと考えています。 教えて頂きたいのは無料ないしは 有料でアップロードし、ユーザー様が無料で ダウンロードできる様なサイトないしは方法を お教え頂けはしないかと思っておりますm(__)m 上記に書いたインディーズサイトでは ＤＬを0円とする価格設定が出来ず… かといって有料で配信するのも心苦しく ３キャリア対応して下さっていてユーザーの 判別まであればなおのこと嬉しく思っています。 法律も改正されなかなか求めるものは 存在しえないのかもですが御存じの方が いらっしゃいましたら是非とも知恵を貸して下さい 何卒よろしくお願い致します。 補足： 着ボイスの音声データについては すでにＭＰ３にて作成済みです。 着信音設定が出来るように配信 及びＤＬして頂きたいと考えています。
外出先でも携帯電話で音取りをしたいと思っています（歌うため） 以前は、携帯電話に自作着メロ作製機能がついていたので、音取りしたい部分をそこに登録すると音階もリズムも両方ばっちりとれたのですが、今はついていません。 そこで、携帯サイトでも携帯アプリでも結構ですので、無料または料金落とし切りで、作曲ができるところ（音取りだけでもＯＫ）をご存知ではないでしょうか？ なお、携帯はauのWIN東芝機種で、W62Tです。
ソフトバンク911SHを使ってます。　音楽をPCからメモリーカードに入れると音楽は聞けても着歌にはできません。（3GP)同じ音楽をメールで送ると着歌にもできるのですが音質が悪くなります。291KBある物が92KBになってしまいます　何か音質が良く着歌にすることはできますか？ 宜しくお願いします
○ーチューブで動画をダウンロード(3G2)→携帯動画変換君で変換→ (1)microSDで動画を携帯W65Tに入れようとしたのですが、「該当データがない」となり、携帯に入れることができません。 (2)メールに添付しても容量が大きすぎて届きません。 他にもいろいろ検索してみたのですが、どの方法がいいのかわかりません。 携帯動画変換君を使うところまでは合っているのでしょうか? どうしても携帯で動画が見たいので転送の仕方を教えてくださいっ!!
パソコン(WindowsVista)から携帯(auSH001)へ画像の転送をしたいです。 ネット環境が無く、転送用USBケーブル、microSDカードはありますがパソコンのSDカードの差し込み口が壊れている状態でカードリーダーも使えません。 こんな環境でももし方法があるなら教えて貰いたいです。 よろしくお願いします。
・リスモの容量ってどれくらいなんですか？ ・今、W61Tという機種を使っているのですが 機種の違いで、容量などはかわりますか？ ・ＳＤカードってどのくらいの値段で買えますか？ ・パソコンから曲をとっているのですが、データフォルダの画像などを減らせば、リスモの容量は増やす事が出来ますか？？
ドコモのP-09Aで撮影した動画（.ASF形式）を一旦PCのムービーメーカーで編集して保存すると.WMV形式で保存され、それをP-09Aに戻しても見ることができませんでした。 携帯動画変換君でその.WMV形式のデータを.ASF形式に変換しようとしましたが、うまくデータが作成されません。また単純に拡張子を変更しても携帯では見ることができません。 この編集後の.WMV形式の動画を元の.ASF形式に変換して携帯でも見れるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ また別の方法で拡張子が変更されず編集できる方法があるのでしょうか？ できたら費用はかけたくありません。
ＰＣから携帯に音楽を取り込む方法教えてください。 ＰＣに音楽は取り込んだんですが、そこから携帯にＵＳＢを使って、取り込もうとしても無理みたいです。なにかソフトが必要ですか？
ParaFla! で作った携帯FLASH画像について教えてください。 docomoの携帯なので、外部サイトにアップして、そこからDLして携帯に保存しました。 外部サイトでは、FLASHが繰り返し行われているのですが、携帯に保存した画像はFLASHが繰り返されません。 （最後の画像で止まってしまいます） 繰り返し行うにはどのようにすれば良いでしょうか？ ちなみに携帯はdocomo F906iです。
高画質で、またコマ数も増やしても、容量オーバーにならない画像を作る事はできますか？
ドコモの携帯を使っています。　　メールの（電話も可）着信ボイスで、“○○ちゃんからだよ”と言う着信ボイスのサイトを探しています。　　以前あったのですが、機種変したり色んなサイトが増えたせいか見つかりません。　知っている方、教えて下さい！！
この画像の人の名前が分かる方いますか？ このサイトから入手したのですが、質問方法が分からなくて・・・ http://www.thememyphone.com/thumbnails-7.html
この画像の人の名前が分かる方いますか？
先日、Softbankの935SHに機種変更しましたが、メール着信音が３秒くらいですぐ切れてしまうので、秒数を長くしたいのですがやり方が全く分かりません。着信音の長さ(簡易留守番になるまでの長さ)の変更は分かったのですが、メール着信音の長さの設定はどうやってやるのですか？ 取扱説明書を読んでも書いていません。 どなたか方法を教えてください。
もう10年近く前になりますが、当時の友人に聴かせてもらった着メロで、 天空の城ラピュタの主題歌「君をのせて」をファイナルファンタジーの戦闘時BGM風にアレンジしたものがありました。 最近思い出し、DLしたいと思ったのですが、その友人とは既に疎遠になり、検索してもトランス風やメタル風しかヒットしません。 是非また聴きたいので、DLできるサイト等をご存知の方、情報提供お願いします。 ※当時のものとまったく同じではなくても、同様のコンセプトのものであれば構いません。 ※同じ友人から、ドラえもんの主題歌をマリオ風にアレンジしたものも聴いた覚えがあります。 もしかしたら関連があるかもしれません。
今はT-01Aを使っているのですが、少し前までP704iμを使用していました。 そのときにお金を払ってダウンロードした着信音がP704iμの中に入っています。 せっかくお金を払ってダウンロードしたのに、本体から取り出せないようになっているようです。（著作権関連だと思うのですが） これを取り出す方法があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
携帯に動画を入れたいんですが、よく分かりません。 ３ＧＰＰ２型式という事は分かっているんですが、ＭＰ４などの動画を入れる方法は無いですか？ ちなみに自分の携帯はＷ５５Ｔです。 変換ツールや、サイト、やり方があったら教えて頂けるとありがたいです。
私はソフトバンクの740SCを使っていますが、 パケットは使えないんでSDカード経由でいれたいと思ってるんですが どうすればいいでしょうか？ ただ手元で聞くだけならmp4でも3GP2でも良いみたいなんですが、 自分は着信音として使いたいんです。 ちなみに拡張子mmfは非対応みたいで不明なファイルとして扱われます。 mp4、3gp2も同様に着信音として選択する事は出来ません。 どうか宜しくお願いします。
今回、DocomoにNMPで携帯会社の切り替えを行いましたが、従来microSDに格納して活用していたKDDI用の音楽ファイル（KDR）をDOCOMO携帯（P-02A）で使える方法がありましたらお教えいただけますか。 KDRに対応したソフトを使うと拡張子の変更がうまくできたりするのでしょうか。 WMP経由の場合、CDからの取り込みをしてくださいというマニュアルで、可能なら一から取り込み直すのは避けたいところです。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 　※既存ファイルを流用したいという前提です
数年前ネットでみかけたのですが、ペリカンが幼稚園位の子供の頭を咥えている画像をもう一度見たいのですが いくら検索してもヒットしません。どなたか画像があるHPを知っていましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
携帯に使ってるmicroSDカードをアダプターに入れてパソコンに入れても画像しか見れません!動画や音楽は聞けないのですか(・・?)
iTunesに入れている自分で購入したCDの曲を自分の携帯へ入れて 着うたにしたいのですがやり方が全くわかりません。教えてください。 PCはXPで、携帯はF-03Bです。宜しくお願いします。
PCを使って自分で着うたを作成したんですが、携帯に送信し、開くと『添付ファイル削除』となってうまく送れません。 メール設定のファイル制限はなしになっていて、ファイルのサイズも100KB程度です。 削除されてしまう携帯は、docomoのn700iです。 p904iでは上手く受信されました。 わかるお方ご指導お願い致します。
私の携帯はソフトバンクの９３１ＳＨなのですが、ＭＰ３の音楽ファイルと着メロに設定するにはどうすれば良いのでしょうか？ 色々とネットで調べたのですが、お恥しい話、どうしても自分では出来ませんでした。 取り合えず、元となるＭＰ３ファイルの使用したいパートを切り出す事までは出来ますので、後はファイルを変換するだけの状態です。 ３ＧＰファイルには変換出来まして、携帯のミュージックプレイヤーで再生は出来たのですが、着メロに設定しようとすると「サポート外のファイルの為設定出来ない」と表示されてしまいました。 現在、ダウンロードしているファイルの拡張子にはＭＰ４とＭＭＦの二種類があります。 この二つのどちらかに変換出来れば、設定出来るのではないかと思うのですが………。 ご存知の方、どうかご教授よろしくお願い致します。
個人的にＰＣ用のＨＰを作成しているのですが、その画像を携帯で表示させるにはどうすればよいのでしょうか？待ち受け用の画像を作成し、ＵＲＬだけを携帯に打ち込んで読み込ませようとしても表示できません。携帯のＨＰの作り方などはわかりません。アドバイスのほどをよろしくお願いします。
先日ドコモのＮ-01Ｂに機種変をしたばかりのPC初心者です。 各所のアドバイスを読んでDVDから携帯で見れるファイルに変換する所までは出来ました。 ですが、VOBファイルがいくつかに分かれていることもそうですが、ファイルがあるもののこの先どうすればUSBケーブルを接続して携帯で動画が見られるようになるのかが分かりません。 どなたか初心者でも理解できるように教えていただけますでしょうか… よろしくお願いします。
PCからSDカードに動画を保存して 携帯で再生したく、動画変換ソフトを使ってあれこれやってみたのですが何度しても携帯で再生することができません ちなみに使ったソフトはAVS Video Converter 6 　　　　　　　　機種はauのSH003です どうしたら動画を再生できるのでしょうか 再生できる動画があるHPの紹介も受け付けてます なにせ初心者なので細かくお願いしますι
いつもお世話になっております。 PCで作成した音楽を、携帯電話の着信音に設定をしたいのですが、どうしてもうまくいきません。 携帯の機種：SH-04A（ドコモ） 音楽の拡張子：3gp、m4aを試しました。 データ量：2M程度 作成ソフト：着もと 携帯への転送方法：メール、ネット上からのアップロードを試しました。 メールで転送した場合、携帯では「不明なデータを認識しました」的なことが表示されSDカードへ転送されます。SDカードからは、不明なデータとして保存されているようですが、そこの場所から移動したりできません、音楽再生はもちろんできません。 すみませんが、宜しくお願いします。
携帯動画変換君を使っていますが動画を20分位みているとコマ落ちみたいな感じになります。これは設定が悪いのですかね？設定はPSP向け設定でやっています。機種はソフトバンク911SHです。宜しくお願いします
みなさんの助けが必要です。宜しく御願いします。 auのＷ62Ｈで撮影した動画や画像をミニＳＤに保存していました。 この動画や画像をＰＣに転送して保存しました。 しかし、画像が上下逆さまになっていたりしました。 ウィンドウズＸＰの機能で右回りにして、キチンとした画像で保存する事ができました。 しかし、動画が上下逆さまになっているので顔を横に向けないと観れません。 クイックタイムと言うソフトで鑑賞しています。このソフトでキチンと鑑賞するようにするにはどうすればいいでしょうか？ 又、他に使いやすいフリーソフトがあれば紹介していただけないでしょうか。 結果を言えば撮影する時に携帯の向きに気を付ければいいのいでしょうけどね？ どうか39歳のオヤジをお助け下さい。
無料の着うたサイトはないかな？と思ってYahoo!知恵袋を検索したら安全で無料の着うたサイトを回答してる人がいました。回答者本人も登録していて特にオススメで安心だとの事。私も登録してみましたが、出会い系の迷惑メールは来ませんがこの着うたサイトの配信メールが２０分置きに届くので、さすがに多すぎる気がしたので登録して２時間で退会しました。退会処理に３日かかるらしいのですが、それまでまだ配信メールが来ます。嫌なので着信拒否設定しましたが大丈夫でしょうか？
着うたをとりたいんですがパケットる料金がかかるのでパソコンで作る事にしました。そこで着もとというファイルをダウンロードしました。そして出てきたTyakumoto5002.7zというファイルをクリックして開こうとしたんですが、「このファイルを開けません」と出てきました。どうやったら開く事ができるんでしょうか？？
父に着うたをとってあげたいのですが、父はパケホーダイに入っていません。ちなみにAUです。 着うたそのものの代金はOKだとしても、パケット代なしでとれる方法は何かないでしょうか？ 同様に私はDOCOMOなんですが、私も欲しいんです。
ケータイの着うたフルでおすすめサイトを教えてください。 主に80～90年代の曲を聴きたいと思っています。 ケータイはドコモSH905iTVです。 また、SDカードは必須アイテムでしょうか？ 購入するなら容量はどれくらいが良いですか？
この度、SOFTBANKの911T→831SHに機種変更しました。 911Tで作成したSMAF着うたを831SHに取り込みましたが 「無効なファイルのため再生できません」とメッセージされ 再生できません。911Tでは問題ありませんでした。再度 microSDとUSIMカードを911Tに戻して確認したところ問題なしです。 831SHで再生するには何か処理が必要でしょうか？ SMAFファイルはSoundo Engine Freeで作成したものです。
http://www7.atwiki.jp/p906i/pages/21.html このサイトによると予めWMAに変換しておけばジャケ画像も保存されるらしいのですが、 MP3のタグ情報はもちろん、ジャケ画像も保存したままWMAに変換できるツールを教えてください。 Windows Media エンコーダーとやらを試してみたのですが、 タグ情報は再度入力しないといけないわ、ビットレートも設定出来ないわで使い物になりませんでした。
mp3の音楽を mp4に変換し携帯に転送して聴きたいのですが 変換したらどうしても iモ-ションとして認識され musicとして保存されないので 保存方法を教えてください またジャケット画像や歌詞を表示させる方法も 教えて下さい 使ってる携帯は ドコモのP705iです
自分の携帯で撮影した動画を待ちうけに設定したいのですが、できません。 ファイルは本体に保存してあります。 ファイルの情報を見ると、設定不可になっています。 撮影した動画は待ちうけにはできないものなのでしょうか？ 方法がわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
個人で着うたをつくっていますが、どうも音質が悪く聞こえます。 具体的には、ボーカルが目立たず、伴奏が大きく、ノイズが混じっている感じがします。 携帯電話はドコモのSH-02Bです。 有料でダウンロードした着うたのファイル情報を見ると、タイプはHE-AAC、64Kbpsと、ビットレートを見る限り自分が作ったものよりはるかに低いのにボーカルがキレイに聞こえます。 ちなみに自分はAACで、携帯に保存できる限界サイズギリギリになるように調節してビットレートを決めています（多くの場合100Kbps以上です）。 このHE-AACにするとそんなに音質が良くなるのでしょうか。 あるいは、曲の素材を作る段階でなんらかの調整を施さなければならないのでしょうか。 現在、着うたを作る環境はWindosVista、素材はRoxioEasyMediaCreator SoundEditerでWAVE等を加工後MP3に、3gpファイルへはQuickTimeProでエクスポート、着もとでバイナリ加工、サーバーにアップロード、ダウンロードできたらサーバーから削除、という流れです。 音楽編集ソフトでオススメのものがあれば（音をクリアに？ボーカル強調？？できるもの）教えていただきたいです。 環境としてはMacBookProもあるのでOSXでしか動かないソフトでも大丈夫です。
ファミリーマートに入るとき流れるメロディーを携帯に落としたいのですがどこのサイトを調べても分かりません。ご存知の方教えて下さい。 　チャラララランーーチャラララランー。という短いものです。
あちゅらみたいに無料で着歌ダウンロードできるサイトってありませんか？
いまsoftbankの携帯を使っていて、自作した着うた（MMF形式）を着信音に設定しています。 auのT003（今月発売の機種です）に乗り換えようと思っているのですが、説明書を読むとMMFは150KBまでしか再生できないようです。 そうなるとかなり音質が悪くなってしまうので、別の方法を探しています。 着うたフルとは言わないので、30秒くらいでそこそこ高音質の着うたを設定する方法はないでしょうか？ 調べてみたのですが分からなかったので質問しました。よろしくお願いします。
ネットに転がっているMP4をダウンロードすると、 ミュージックのINBOXに保存出来、尚且つ着メロに設定出来るのは何故なんでしょうか？ 私の所持している音楽ファイルをm4aに変換し、それをmp4にリネームしたものをネットに上げてダウンロードしてみたのですが、 なぜかiモーションのINBOXにしか保存出来ませんでした。 着メロにも設定出来ませんし・・・。 ちなみに私の携帯はドコモのN905iです。 違いは何なのでしょう？
MP3のURLにへんかくは どうやってやるのですかぁ～？
大塚愛さんのチケットの着メロが欲しいです。とっても大好きな曲なので。無料でダウンロードできるサイトがあったら教えてください。有料のサイトでは見つけたのですが。。。お願いします。
みなさん、教えて下さい。 自分で着ボイスを作成してQRコードからダウンロード出来るようにしたいのですが・・・ 今度同窓会があります。 その時に各座席にメッセージカードのようなものを配布して、 カード内にQRコードを設置。読み取ると学生時代の校歌等をダウンロード出来るようにしたいのですが、 そういう事って出来ますか？各キャリアでファイルが違うのは何となくわかるのですが、 キャリアごとに判別させたりするのでしょうか？ 全般的にわからないので分かる方教えて頂けたらと思います。 ちなみにMACで作成するつもりです。 宜しくお願い致します。
私は今好きな人との部活カップル画像を探しています！ 私は美術部で彼はバドミントン部です。。 もしご存知であれば画像が載っているサイトやブログなどを教えていただけないでしょうか？ もしなければ違うジャンル(？)のカップル画像などでもOKです！ (ちなみに私と彼はかに座です。血液型は彼のがわかりません。。。) 探してもなかなか見つからないので…(；＾ω＾) どうぞ宜しくお願いします。
今、高校時代に撮った写真の整理をしています。 整理にあたり、日付でリネームをしたいのですが、いつ撮影したものなのか知る事が出来ません。 なので、携帯で撮った写真の撮影日を解析してくれるソフトを探しています。 なにとぞ宜しくお願いします。
似たような質問がある中質問させてください。 ソフトバンクの８２１ＳＣ（samsung）を使っていますが、充電の接触が不良で固定しておかないと充電できず、かつ、すぐ充電もなくなってしまうと言う不具合が起きています。 修理に出そうと思ったのですが、個人情報の保護などによりメールやデータフォルダのデータを全部消去しないと預かれない（アドレスは転送してくれるらしい）、とショップから説明を受けました。 SAMSUNGの方にも問い合わせましたが、携帯は韓国で作ってるのでソフトバンクを通しての修理受付になる、とのことでした。 納得が出来ないまま、ＳＤや他携帯に保存も考えてみましたが、著作権のかかっていない自分で録画した動画や音声なども機種依存により、移動（赤外線もコピーも）出来ない設定のようで、移動メニューが開きません。 ケーブルなどでＰＣに保存する場合も携帯の方でなんらかの操作をしないとバックアップ出来ない物なのでしょうか。 そんなにデータを消さないと修理出来ない問題でもないと思うのに、自分の大事なデータをわざわざ消される事に納得が出来ません。 どうにかバックアップしたいのでなにか情報をお持ちの方いらっしゃいましたら、何でもいいのでよろしくお願いします。 このまま、大事な自分の思い出を消したくないです。
携帯に以下のようなメールが届きました。 お金を送ってしまったんです…。どうしたいいですか? 誰か教えてください。よろしくお願いします。 ********************** (株)エージェント 03-****-***7 顧客担当の武田と申します 早速ですが、本題に入らせて頂きます。 現在お客様がご使用中の携帯電話端末より、認証ネットワーク事業者センターを介し以前にお客様がご登録されました 『着メロ』 『ニュース』 『天気予報』 『ゲーム』などの 『有料情報サイト』 『特典付きメルマガ』 『懸賞付きサイト』 等における無料期間内等で退会手続きが完了されていない為、ご登録料金及びご利用料金が発生しており現状で料金未払いとなった状態のまま長期間の放置が続いております。 当社はサイト運営会社より依頼を受けまして、 料金滞納者の個人調査、悪質滞納者の身辺調査などを主に行っております。本通知メール到着より翌営業日(営業時間内)までにご連絡を頂けない場合には、ご利用規約に伴い。(1)個人調査の開始(悪質な場合は身辺調査の開始)(2)各信用情報機関に対して個人信用情報の登録、(3)法的書類を準備作成の上、即刻法的手続 (強制執行対象者等)の開始、 以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承下さい。 ※退会手続の再開、お支払いのご相談等をご希望のお客様は、顧客担当の武田までお問い合わせ下さい。尚、本通知は最終通告となります。 営業時間、月曜～金曜 午前１０時～午後７時迄土曜午前１０時～午後６時迄、日曜日=休日
auのＷ55Ｔという機種を使用しています。この携帯にダウンロードした着うたフルをmicroSD等でＰＣのi-tunesに取り込んでＣＤに焼いたりなんて事は出来るのでしょうか？
自分はdocomoのSH905iを使っています。 PCにあるMP3を携帯向けのMP4に変換して携帯電話で聴こうと 思っています。 そこでお聞きしたいのですが、携帯電話で聴くことができる 形式のMP4に変換するにはどうしたらよいのでしょうか？
携帯に以下のようなメールが届きました。 振込詐欺だとは思うのですが、違った場合とても不安です。 無視して大丈夫でしょうか？ 誰か教えてください。よろしくお願いします。 ********************** (株)エージェント 03-****-***7 顧客担当の武田と申します 早速ですが、本題に入らせて頂きます。 現在お客様がご使用中の携帯電話端末より、認証ネットワーク事業者センターを介し以前にお客様がご登録されました 『着メロ』 『ニュース』 『天気予報』 『ゲーム』などの 『有料情報サイト』 『特典付きメルマガ』 『懸賞付きサイト』 等における無料期間内等で退会手続きが完了されていない為、ご登録料金及びご利用料金が発生しており現状で料金未払いとなった状態のまま長期間の放置が続いております。 当社はサイト運営会社より依頼を受けまして、 料金滞納者の個人調査、悪質滞納者の身辺調査などを主に行っております。本通知メール到着より翌営業日(営業時間内)までにご連絡を頂けない場合には、ご利用規約に伴い。(1)個人調査の開始(悪質な場合は身辺調査の開始)(2)各信用情報機関に対して個人信用情報の登録、(3)法的書類を準備作成の上、即刻法的手続 (強制執行対象者等)の開始、 以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承下さい。 ※退会手続の再開、お支払いのご相談等をご希望のお客様は、顧客担当の武田までお問い合わせ下さい。尚、本通知は最終通告となります。 営業時間、月曜～金曜 午前１０時～午後７時迄土曜午前１０時～午後６時迄、日曜日=休日
ＡＵ端末で成田空港のチャイムの着メロを探しています。 Ｊ研にはあったのですが、月額300円はちょっと困りました。 無料か一回こっきり料金のサイトはありますか？ Ｊ研ではこんなメロディーのやつです。 http://j-ken.com/category/all/data/695279/
だれかアニメ系の待受で480×800の大きさの画像が置いてあるサイトとか知りませんか？後、お金がかからない所がいいです。 知っている方、申し訳ありませんが教えてくれますか？
自分でDTMソフトを持っているので，MIDIファイルを作って耳コピとかをしています。 親の携帯電話の(ただいま中2)SH902iの説明書には，SMFが使えると書いてあったのですが， どのようにしたら携帯電話でMIDIファイルをならすことが出来るのかがよく分かりません。 携帯電話側で見ると，一応MIDIファイルを入れるためのフォルダがあるそうなんですが， どこか分かりません。誰か分かる人がいたら教えてほしいです。
今、私はauのＳＨ001を使ってるのですが掲示板などでダウンロードした音楽が、着信音設定できないのですがどうやるのですか？ 設定のデータフォルダを探しても駄目です。 分かる方すみませんが教えてくださいませんか。
携帯(au w63CA)で撮影した動画をパソコンに保存したいのですが、携帯から動画を移動させようとするとLISMOが固まってしまい困っています。 LISMOのバージョン4.0で先ほどアップデートをしました。 動画は付属のケーブルを使用し、miniSDカードと本体データフォルダの両方から移動してみようとしたのですが両方ともLISMOが固まってしまいます。 撮影した動画はVGAというサイズで3分ほどの動画で18712KBです。 使用してるパソコンは Windows XP Home Edition SP3 Core2 Duo E8500 @ 3.16GHz 3.17 GHz 3.25 GB RAM よろしくお願いします。
最近携帯を変えました。ドコモのNです。以前の携帯もNでした。 携帯の有料サイトで購入した画像を今の携帯に移したいのですが、制限がかかっていて赤外線で送ることもメールで送ることもできません。 SDに保存も試みたのですが、できませんでした。 既に退会しているサイトなので、再ダウンロードもできません・・・ お金をかけてダウンロードをしたものなのでもったいなくて・・・ 何か保存する方法はないのでしょうか？ 著作権保護はわかりますが、気に入っていた画像なので今の携帯に移したいのです・・・ 以前の携帯はボロボロでいつ動かなくなるかわからないので、なるべく早く移したいです。 何か知っている方いたら教えて下さい。 お願いします。
http://j-ken.com/category/all/data/437144/ 曲は関係ないのですが、上記ＵＲＬの5.8KBの左横にある二つのマークと、 373KB / 1.5MB の左横にあるマークはどういう意味でしょうか？ 私の場合softbankを利用していますが、ダウンロードに掛かる通信料は5.8KB分という解釈で正しいでしょうか？
携帯で着うたのサイトに登録してしまい、 おかげで迷惑メールが多くて多くて・・・ 登録解除がしたいのですが方法がわかりません。 どうやってしたらいいんでしょう？
itunesでmp3形式の音楽をaac形式に変換完了しました。 携帯で聴くために、microSDをPCに接続し、 aac音楽をコピー→SDに貼り付けといきたいのですが、 どのフォルダに貼り付ければいいのかわかりません。 あるいは新しく何らかの名前のフォルダを作成する必要がありますか？ あるいは他に何か機器が必要ですか？ 現在、microSDのフォルダは写真のようになっています。 回答お願いします。
先日、自分がphotoshopで描いた画像を、自分の携帯に保存し、友人の携帯へ送りました。 すると、メールの受信画面上では画面を見ることが出来るのですが、『再生』というボタンが出て、そのボタンを押すと『この画像は再生できません』と表示されるらしいです。 FRASHや動画ではなく、普通の静止画です。 データボックスに保存しても、開こうとすると同じメッセージが表示され、画像を見ることができません。 形式はjpgですし、画像のサイズも携帯の画像にあわしたものですし、他に何を直せばいいのかわかりません。 考えられる原因と、 解決方法を教えてください！
1歳になったばかりの姪っ子を携帯で動画を撮影しmicroSDに保存しています。 DVDに焼いて将来姪っ子に見せてあげたいのですが、近所のカメラ屋さんに問い合わせると結構な金額になると言われてしまいました。 アナログなので安易に考えてたんですが、例えばSDカード差し込めるPCに取り込んで、DVDに焼くとか無理なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
着うた 着メロ の無料サイトを教えて欲しいです。 ダウンロードしたら、着うたとして、登録できるサイトが知りたいです。
着うたをPCで無料で取れるサイトあったらおしえてください できれば、EXILEがたくさんあるところを あとは、着うたをPCで簡単に作れる方法も教えてください PCのソフトはiTunesを使っています 携帯はsoftbankの830Tです
携帯の待ち受け（240×400）で、次のような画像があるサイトを教えて下さい。 ・ドラゴン（龍）のかっこいい画像 ・陰陽大極図のかっこいい画像 このような画像があるサイトを教えて下さい。
携帯電話の待ち受けflashを作っていて、その中に月齢を表示したいと考えています。 ググったりして探してはみたものの、PC用やブログパーツばかりが出てきて、肝心の待ち受けflashに使えるソースを発見することは出来ませんでした。 ・作成ツールはsuzukaで、actionscriptは1.1。 ・傾きや方角は不要で、満ち欠けだけを再現。 ・精度は高ければ高いほど良い。 作り方を知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。 作り方を説明しているサイトがあれば、一緒に教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 わたあめのような笑い方をするから期待するみたいな歌詞の歌のタイトルとアーティスト名を教えて下さい。 何かエピソードなどがあればうれしいです。 多分若い女性だと思います。
ゲーム系の音楽の着メロを探しています。 出来れば視聴できる場所が良いのですが、幻想水滸伝4の音楽を探しているのですが、なかなか見付かりません。 ゲーム音楽館というサイトが視聴も出来て良いかと思ったのですが、このタイトルの楽曲は1つもありませんでした。 幻想水滸伝（コナミ）の着メロがありそうな場所があれば教えてください。
携帯のムービーで撮りＳＤに保存した動画が、パソコンにさした際、名前を書き込んだことでパソコン用になってしまいました。携帯では再生できなくなりました。 もう、携帯には取り戻せないのでしょうか？ もしくは、パソコンにインプットされた動画を「書き込み解除」できればなんとかなりそうなのですが…書き込み解除の方法を教えて下さい。 思い出の動画なので、無くしたくありません。
youtube fireの3GPで動画をダウンロードしてSDに入れて、その動画を携帯で見ようと思いました。 SDの「SD_VIDEO」の「PRL001」に「MOL001.3gp」と名前を変えて入れました。 携帯で見てみると、「PRL001」というファイル(的な)ものはあるのですがその中にはありませんでした。 ファイル名もおかしくないし、何度も更新したのですが… 携帯はドコモのSH-02Aで、SDはTOSHIBA(東芝)の1GBです。
DVDから携帯動画(3gp)を作成しています。 使用編集ソフトはEDIUSです。 携帯動画のサイズがQVGA(320×240)なのですが EDIUSを利用して5分程度の編集⇒クイックタイムで出力⇒3gpにエンコードしてます。 エンコード後に動画を再生すると マスク?部分があり、これを消したいです。 EDIUSのプロジェクト設定の部分で出力フォーマットが 1920×1080、1440×1080、1280×720、960×720しかなく どうしても両端にマスク(黒い部分)が残ってしまいます。 ご存じの方いたら教えて下さい。
docomoのF-09Aを使っていますが画像が大きいので、中々ちょうどの大きさの画像が見つかりません。 洋楽など海外のアーティストのジャケとかあるサイトや、サイズを400×854などにかえられるサイトを知っている方がいましたら宜しくお願いします。
私はasxファイルのサビの視聴ファイルを歌手の公式サイトから ダウンロードしてdocomoの携帯の着うたに変換して入れようとしましたが、難しくてできません、 saxのファイルをメモ帳で開いて asfに変えて携帯動画変換君で3GPに変えようとしましたが どの3gpなどに変えていいのかわかりませんでした。 簡単に3gpに変換する方法を教えていただけないでしょうか?? ちなみに、携帯機種はdocomoのD905iでmicroSDを持っています なるべく携帯動画変換君以外で教えてください、 携帯動画変換君で教える場合は詳しく書いてください
携帯の待ち受け画像はどうやって作るのでしょうか？ サイトがあればぜひ教えてほしいです。 自分で作りたいっと思ってます。 パソコンから作りたいっと思っているのですが 不可能なことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
結婚式のエンドロールで永遠の光という曲を使う予定なのですが、 曲のCDがまだ未発売で、曲を手に入れるには、 着うたからのダウンロードだけとなります。 着うたからダウンロードした曲をエンドロールで使用する場合、 携帯のminiSDへ落とし、そこからパソコンへ落とすと 思うのですが、着うたの曲をパソコンへうまく落としこめるのでしょうか？？お分かりの方がいたら教えていただけたらうれしいです。
お爺ちゃんが携帯電話を持つようになったのですが、 お爺ちゃんはメールもインターネットもしませんので iモード契約はしていません。 私は勿論iモード契約をしていて「着うた」をダウンロードして 好きな曲を着信音にしています。 お爺ちゃんも着信音を好きな曲にしたいと言っていますが iモード契約をしないと自分の好きな曲を着信音に出来ないのでしょうか？ （プリインストールされている曲の中には気に入った曲がないらしいです） 例えば私の携帯電話で「着うた」をダウンロードしてパソコンを USBケーブル接続し一旦パソコンに転送する。 それをお爺ちゃんの携帯とパソコンをUSBケーブル接続して転送するって方法では 着信音として設定出来ないのでしょうか？
ドコモＰ９０５ｉで撮影した動画がパソコンで再生できません（メディアプレーヤーでＮＧ。ＯＳはＶＩＳＴＡ。動画ファイルの拡張子はASF） QuickTime 7.6.4 iTunes（Windows XP or Vista）をインストールしましたが、昔のQuickTimePlayerと変わってしまってるのか動画再生方法が解らず再生できません。 AVS4YOU Software Navigatorにもチャレンジしましたが動画ファイルが「ファイル形式エラー」となり変換不可。 Gomencoderでは変換できたものの、画面にタイトル名が常時表示されているので目ざわりでＮＧ。 どなたか、簡単に再生できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
携帯でパソコンにある音楽を聞こうと思い、いろいろなサイトを参考にしてマイクロSDに音楽を入れました。 一応聞くことはできたのですが、ファイルの名前はちゃんと設定しているのに、携帯では「不明」としか表示されません。 そのファイルの情報を見ると、ファイル名はちゃんとできています。 ファイル名と音楽のタイトルは別に設定しなければならないのでしょうか？ そうならば、どうやって設定するのでしょうか？ 教えてください ちなみに携帯はSO906iです。
上記のケータイにWMV形式の動画を入れたのですが、再生できません。 なにが原因なのでしょうか？動画の仕様ですかね？ ちなみにその動画は音声が約900kbps、16ビット、動画は約800kbps、24ビット、320×240です。
上記の機種で、WMV形式の動画を見る場合、microSDのIMPORTフォルダにそのまま入れるだけではだめなのでしょうか？ 一括振り分けを行っても、なぜかどのフォルダにもWMVの動画がありません…
「完全無料で着メロがゲット」といううたい文句に惹かれ、 とあるサイトに登録してみたところ、「ポイントがないのでダウンロード出来ません。ポイントを貯めてからダウンロードしてください」 というメッセージが出てきました。 そのサイトによると、企業広告等のクリックや、 様々なサイトへの登録をすることにより、 ポイントが寄付されるとのことでした。 そこで質問なのですが、上記のような「作業」をしなくとも、 ダウンロード出来るサイトというのは存在しないのでしょうか？ もし、完全無料でゲット出来るサイトをご存知の方がいらしたら 是非教えて下さい。 ちなみに、私の携帯はauの「ｓ００１」という機種です。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。 パソコンに保存しているｍｐ３形式の音楽データをマルチカードリーダーを使用してマイクロＳＤカードに保存して携帯電話のミュージックプレイヤーで再生したいのですが、教えてほしいことがあります。 まずマルチカードリーダーを使用してマイクロＳＤカードに保存はできますか？ 次に保存ができるのならｍｐ3形式を何のファイルに変換すればいいでしょうか？ 現在使っている携帯電話はDOCOMOのD903Iです。 回答よろしくお願いします。
携帯でmicro sdにpcで作成した3gppの音楽ファイルを 入れて聴きたいと思うのですがsdのどこに入れれば携 帯に認識されるのですか？ ちなみに携帯はdocomoのP-02Aです。 誰か分かる方よろしくお願いします。
Windows Media Player11で専用ケーブルを使ってWMAファイルは同期させ転送出来たのですが、MP3ファイルはWMAファイルに変換せずに転送（同期）させる方法は無いのでしょうか？、ご存知の方いましたらなるべく「詳しく」教えてください、宜しくお願いします。
ソフトバンクの830SHsですが、携帯の録音機能で 録音した鳥の声などを着信音にするにはと゛ うすればいいですか 出来るという噂を聞きましたが．．． 宜しくお願いします
au music portをPCにインストして音楽をPCにおくりました i pod touchに入れたいのとPS３のハードディスクに入れたいのです（CDに焼くとか）できませんでしょうか？？
http://3gp.fm/ 上のサイトで、mp3を3g2に変換し、QRコードを読み込み、携帯の データフォルダに転送したのですが、着うたに設定できません！ 拡張子はちゃんと、3g2になっているのに、できません！ サイズが大きすぎるのかと思い、「短くカット」という所にチェックを 入れて、再挑戦してみましたが、ダメでした。 ちなみに、携帯はauのW51CAです。 どうすれば、着うたに設定できますか？ 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 　 携帯はauのW53Hを使っています。 　 パソコンの動画の一部(15秒くらい)を切り取って拡張子3GPに変換して着ムービーにしようと思ってやってみたんです。 　 携帯電話に保存するところまではいったのですが、著作権つきデータと認識されてしまったため、着ムービーに登録できなくなってしまいました。 　 他にもいろいろ考えたんです。 　 パソコンで作ったファイルの移動の仕方が原因で著作権つきになってしまったんだと思ったんです。 　 パソコンからメールで送ったんで!! 　 なので今度はUSBでつないで移動したのですが、だめでした。 　 他にauマイページにパソコンからアップロードして携帯でauマイページにアクセスしてダウンロードしたのですが、やはり著作権つきになってしまいました。 　 どうすれば著作権なしのファイルがつくれるでしょうか？？
パソコン内にある楽曲（mp3,wma）を携帯（DoCoMo）で聞くために，楽曲を一度iTuneでAACに変換し，その後，DCMMでmp4に変換しました．それを掲示板にUPして携帯でダウンロードする，という手順でやったのですが， ダウンロードした楽曲がSDに保存できません．データフォルダの中では聞けるのですが，容量が大きいので，できればSDに保存したいです．どのようにしたらSDに保存できるようになるのでしょうか？ mp3,wma→AAC→mp4 で無理だったので， mp3,wma→AAC→3gp と試してみたのですが，「iモーション」になってしまいます． 「mp4」のままSDに保存するにはどうしたらよいでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします．
少々意味不明かとも思う題名にも関わらず、ご覧頂きありがとうございます。 皆様もお持ちの携帯電話、の「待ち受け画面」についてです。 誰もが待ち受け画面を設定していると思いますが、『家族や友人や恋人など、“人”を待ち受け画面の対象にしている人は少ない。祖父母が孫や家族、男女が恋人の写真を待ち受けにしている人もいなくは無いが、大抵は何かのキャラクターとか、風景とか、文字とか物である』と言う話を聞き、確かにその通りだと思いました。 では、どのくらいが待ち受けを人以外にしているのか？ 疑問に思い、自分なりに調べてはみたのですが、中々的を得ているデータが見つかりません。 そこで皆様のお力を頂きたいと思い投稿させていただきました。 上記の様な事を証明できるような、統計データなどが載っている本・サイトのURLなどをご存じないでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ぜひよろしくお願い致します！
microSDで音楽をSD-VIDEOフォルダでおくる ということはできますか？ できるのだったら方法を教えてください。 Softbankです
PCの画像を携帯サイズにしてmicroSDに保存して携帯で見ようとしたのですがNGになります。 PCの画像をmicroSDに保存して携帯で見るにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
microSDに入力した曲が携帯HT-03Aの音楽で聴くことができない曲とできる曲がありますがどうしてでしょうか 聴くことができない曲を聴けるようにする方法がありますでしょうか
携帯で撮影した動画を友人と共有したいのです。 私のドコモの携帯で動画を撮影し、au携帯の友人に、その動画を渡したいのです。 両方ともmicroSDカードなので、カードにコピーして～と思ったら、ドコモとauは変換方式が違うからファイルを見られない、とauのカスタマーセンターの人に言われました。 どうしたら、友人も見られるでしょうか。 （友人はパソコンありません） 私がネットの動画を貼れるサイトなどに貼って、それを友人が携帯からダウンロードする、って出来ますでしょうか。 その動画、ちょっと個人的なものなので、友人以外には見られたくないのですが、そんな方法がありますでしょうか。
ソフトバンクの携帯ですが、バイクマニアなのでバイクの 排気音を収録して着信音にしたいのですが 手順をお教えください 収録の方法としてはボイスレコ－ダ－が良いかなと思っています 変換ソフトはRip audioCDがPCに有りますWMA-WAV-MP3-OGGに変換できます 携帯用のデ－タ入力ソフトは持っていませんが購入か可能です 宜しくお願いします
保育士さんに子供の動画をドコモのiモーションで 撮って頂いたので、それをマイクロＳＤに保存して 、私が使用しているソフトバンクの携帯に はめて見ようとしたら見れませんでした。 どうにかしてデータを移行する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ウチは、ソフトバンクなんですが、欲しい着メロがあります。その着メロを携帯からiTunse[アイチュンーズ」に入れたいのですが出来ますか？もしできるのなら教えてください！
YOUTUBE　音楽動画を友達の携帯にメールで送りたいのですが、出来るでしょうか？ もし出来るならやり方を教えて欲しいのですが。
蒼井優主演「camouflage×４つの嘘」のエンディングの曲「camouflage」の着うたフルありませんか？
　タイトル通り、CDの曲から、パソコンに転送しても着信設定が可能なファイルを作りたいので、教えて欲しいのですが…。 使っているのはドコモのFOMA SO906iです。検索して出てきたのは、 パケット代のかかる方法ばかりで…。 メール送信や、アップしてダウンロードするのはさけたいのです。
パソコンから携帯に音楽を送りたいと思い、このmmf conv2を使ってWMV形式のファイルをmmfに変換したのですが問題が起こりました。 CDからパソコンに取り込んだ曲はちゃんと変換されるのですが、ネット上でmp3形式のものをダウンロードして、 それをWAV形式に変換しそれからmmfに変換しようとするとmmf onv2が応答なしとなり作業を終了してしまいます。 これはどういう事なんでしょうか？ どなたか原因がわかる人いれば教えてください。 よろしくお願いします。
次のサイトの1曲くを、自分の携帯で聞く方法を教えて下さい。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 … 対象は「歌詞と演奏」と、書かれたものの1曲で、聞くのは自分自身だけです。なお著作権問題に絡む注意事項があればそれもよろしくお願いします。
今朝、彼氏がケータイでエッチな動画をDLしようとして「18歳以上ですか?」の問いに「はい」をクリックしたら、「登録完了」してしまったそうなんです… 3日以内に48000円振り込まないと、本部の方で対応します。と書いてあったみたいなんですが、無視して大丈夫でしょうか?
携帯の掲示板にMP4の着うたを投稿したいのですが、MP4のファイルはメール添付できないので投稿のやり方がわかりません。 どのようにすればMP4ファイルを掲示板に貼れますか？ 回答よろしくお願い致します
こんばんは。 現在、パソコンに保存してある10Mの動画を携帯で見れるようにしたくて奮闘しております。 ただ、10Mが大きすぎるためメールで送ることはできずに困っております。 microSDに直接取り込む方法も考えましたが友達にも見てほしいため 出来ればどこかのサイトに動画のデータををアップしてダウンロード出来ないかと 考えておりますがよい方法、サイトなどはございませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
YouTube動画をダウンロードし、Woopie Videoで3gpに変換し、 メール添付して送信したのですが、添付ファイル削除となります。 ファイルサイズ3MBありましたが、上限がありますか。
Youtubeなどの動画を携帯で見れるように(携帯用に変換)するあちゅらの動画変換サービスは使用するにあたり、パケット代意外はかからないんでしょうか？ パケット定額制に入ってるんですが、パケット代定額に適用されるんでしょうか？解る人解答お願いしますm(_ _)m
Giamというフリーソフトで作成した待ち受けflashを 自分の携帯サイトに来てくださっている方々に見ていただきたいと思い、 いろんなアップローダーを試してみたのですが 携帯電話ではほとんど再生できませんでした。 （サムネイルとして縮小した状態で再生されるところはありましたが…） 再生したいflashは全て横240×縦400のgifで 424KB 386KB 255KB 129KB 63KBです。 63KBのものは再生できるアップローダーもありました。 サイズが大きいものを再生するのは不可能なのでしょうか？ 再生できそうなアップローダーがあれば教えてください。 できれば直リンクのURLを取得できるところが好ましいのですが この際携帯で再生できれば何でもよいです。 回答よろしくおねがいいたします。
WMAのファイルを着うたに変えたいのですが「携帯動画変換君」で試してもエラーが出て無理でした。 音楽を携帯で入れて聞くことはできるのですが着うたに設定できません。 レンタルCDからコピーした曲です。 変換からの手順を教えてください。 できればパケット通信料をかけないやり方でお願いします。 DoCoMoのP-01Aです。よろしくお願いします。
着メロを作ってパソコンに入れたいんですが、自分の携帯はＥＺサービスとか言うのに加入していてＪ研とかからダウンロードできません。のでパソコンで作って携帯にいれたいんです。その方法とかがあったら教えてください。
You Tubeから習得した音楽を microSDにいれてきくには、 音楽を何に変換し、どこのファイルに入れると良いのでしょうか… 色々調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 携帯はDoCoMoのF703iです。 すみませんが、どなたか教えて下さい。
１５０kb以内の着うたは作れますが、 だいぶ音が悪いので 3g2で中身がmmf相当の着うたを 作りたいです。 検索はしましたが、みつかりません。 作り方知ってる方居ましたら 教えてください。 ※自分の携帯で登録するためです。
ドワンゴjpの1000円のコースにはいったら初めに100ポイントつきました。来月になったらまた100ポイント足されているんですか？
着うたと着メロの違いを教えてください。
あの有名な『チャラララ～、チャララララ～』っていうNOKIAの着信音が欲しくてたまりません！ 私はい今ソフトバンクの携帯を使用しています。もう一つ持っているドコモの携帯ならダウンロードは出来たのですが、どうしてもソフトバンク用のダウンロードが見つけれません・・・・ どなたかどこでダウンロードできるのか教えてください。 よろしくお願いします！！
月額は退会したその時点でサービスを利用できなくなるんですか？ それとも１ヶ月間は利用できるんですか？ もし登録した次の日に退会するとどうなりますか？
携帯サイトで無料できせかえがダウンロードできるとこ知りませんか?! 登録はしてもいいのですが、無料でもポイント制のところは嫌です。 教えて頂けると嬉しいです♪(^O^)
Ｙａｈｏｏメールに添付して携帯（auのP001）画像（240×320）を送ると、なぜか小さく表示されてしまいます。 ２４０×３２０なのに小さくなってしまうんです。 どうすれば画面に大きく表示されるように送れるのでしょうか？ できたら、画像が鮮明なまま送れる方法をお願いします。 分かりにくくてすみません。よろしくお願いしますm(__)m
先日旅行に行って始めて、デジカメで写真を撮りました その写真を携帯で、友人に送りたいのですが、サイズをうまく 変更出来ません(^_^;) PCはウィンドウズXP フォトショップ６のソフトは入っているのですが。。。 宜しくお願いします
全く着メロに興味がありません。 しかしホットペッパーの曲は聴いた瞬間欲しいと思いました。 （昔、夜遊びしてる頃によく聞いてた曲だったので懐かしかった） ご存知の方、教え下さい。 お願いします！
着メロサイトが少なくなって、着うたばっかりになってしまったのは 何故なのでしょうか。 必ずしも着メロ＜着うたではないとおもうのですが。 着信音にはメロディーのほうが使いやすいと思うのに 何故なのでしょうか。
携帯の着メロがなくて、探してるんですけど、取り方もわからないし、親から「お金掛かるから携帯でHPを見ないで！」と言われていて、 携帯HPが見れないからPCで着メロのサイトを探したんですが、携帯でしか取れない所ばかりで、着メロが取れないんです・・・ なので、着メロってやっぱり携帯でしか取れないんですか？ PCで取れる方法ってないですかね？ ちなみに無料のやつです。 読みにくくてすいません・・・ 誰か教えていただけませんか？お願いします！
携帯で撮った画像をパソコンに送って、それをメールに貼り付けて海外のメール友達に送ることって出来ますか？ 教えてください！
http://wizard2.sbs.co.kr/resource/template/conte … の画像を保存したいのですがFLASHなので クリックして別窓で表示されているものを 左クリック保存したいのですがどうしたらできるようになりますか？
http://wizard2.sbs.co.kr/resource/template/conte … の画像が保存できないのですがどうして保存できないのかわかるかた 教えてください。お願いします。
最近、auの携帯を買いました。 携帯のことがほとんどわからないので教えてください。 着うた？着メロを購入⇒設定したいのですが、 具体的にはどのようにしたら、いいのでしょうか？ うたといっても、声が入っていない楽曲がよく、 クラシックかジャズなどでいいものがあればと 思っています。 どこから買えばいいのでしょうか？ ちなみに携帯を購入する際、値引き条件として、 TSUTAYA ONLINE（315円）にも入っているのですが、 こちらからも買えるのでしょうか？ こだわりは少ないので、できるだけ安く簡単な方法が うれしいです。 それでは、よろしくお願いします。
ＦＯＭＡの９０５シリーズなのですが、 上限ファイルサイズである１０ＭＢのファイル転送方法が わかりません・・・。２ＭＢまでならメール添付で出来るのですが、 それ以上のサイズになると「添付ファイル削除」になります。 ＹＡＨＯＯブリーフケースを使う方法も試したのですがダメでした。 なにか良い方法があればご教授ください。 宜しくお願いします。
mldファイルをなんとか変換してsoftbankで着メロにするやり方を教えてください。音質はなるべく高くしたいです。
デジカメで撮った写真を携帯に送りたいのですが、Ｅメールに添付しても再生できなかったり、ＵＳＢ経由で送っても再生ができません。 どのようにしたら、データを開くことができるのでしょうか？ 携帯の機種はauのw51CAを使用しています。 よろしくお願いします。
パソコンでとった音楽データを携帯にSDカードを使って移動させたいのですが、 YOUTUBEからTUBEFIREで音楽をダウンロード、変換しそこから３gpに 変換しダウンロード出来た物をSDカード（musicというフォルダー）に入れました。 そのSDカードを携帯に入れ音楽を聴こうと思った所、ファイルサポート外の為再生出来ませんと表示がでます。 これはどうしたら音楽を聴けるようになるのでしょうか？ 分かりやすいサイト等あるのでしょうか？ 色々と知恵袋等見ましたが分かりません。 携帯は９２１SH　ソフトバンクです。 どうかお教え下さい。
高校生の娘が携帯（SH705i)のmicroSDに保存した音楽（無料サイトも含む）を聞けるコンポが欲しいと言っています。家電量販店に行って店員に聞いたのですが意味がよく解からず、買わずに来ました。 デジタル音痴な父親なのでどなたか解かり易く、また具体的なお勧め製品等があれば教えて頂けませんでしょうか。
先日、写真を撮りました。サービスで携帯の待ち受け画面にできるよう画像の配信が行われており、ダウンロードしました。 その画像をL判サイズでプリントしたのですが、画質が荒くぼけてしまいます。サイズ不足で無理なのでしょうか。 きれいにプリントアウトする方法はないでしょうか。
GREEなどで「着うたフル無料サイト教えます」などのコミュニティーを多く見つけました。 それを紹介しているのは業者っぽい人より普通の人が多い感じです。なにかメリットがあるのでしょうか？ バイトとか？
サイトを教えてほしいです♪
PCにCDを読み込んでその曲を携帯にいれたいんですけどどうすればいいんですか？ 携帯は、auW61SHでPCは、NEC　windows Vista LaVie です。 詳しい方、ご回答おねがいします。
au用のの着うたでヤングスーパーマンの主題歌　Remy ZeroのSave meをダウンロードできるサイトをご存知の方教えていただけないでしょうか もちろん携帯サイトでもいいです、探したんですけど見つからないんですよね　それとも無いのか分かりませんけど　作るのも面倒みたいで良く分かりません、わかるかたお願いします。
携帯の待ち受け画面に、桜の画像を入れたいのですが、 桜の画像がダウンロードできるサイト教えてください。 機種はソニーのSO７０６iです。
電子音の着メロばかりで、あんまり・・・良い音とは思えないんですよね～。 できれば主の音源に近い音質のものが良いですよね～。 オルゴールも好きです。 私の探している曲は↓ ★となりのトトロ ★レイダース・マーチ ★幻想即興曲第4番 ★交響曲第5番「運命」 ★「スターウォーズ」のテーマ ★ターミネーターのテーム（曲名が？　誰か教えてください<m(__)m>　） すいませんが、どなたか教えていただけませんでしょうか？
素人と老人のためよくわかりません 着うた、着メロをダウンロ－ドして 着信音にするのですが、音量が 小さくて使い物になりません 勿論携帯の着信音量は最大にしてもです 何か良い方法はあるのですか、教えてください
YouTube他、ネットで手に入れた動画を携帯（因みにP501iです）で見たくて、ファイル変換ソフトで3GPPファイルに変換しました。 結果、画像は見られるのですが、音声が“ミュート”状態になって、聞くことが出来きず、音声操作も出来ない状態です。 どこに問題があるのでしょうか？ ちょっとエッチな動画も声が聞こえないとあまり面白くないことが分かりました(*^_^*)
マイケル　シェンカーグループの「キャプテン　ネモ」の着メロを探しています。「Ｊ研」というところで見つけましたが、その他であればと思います。できれば会員登録ではなく、1曲ごとの課金が理想です。 みなさんよろしくお願いします。
ケータイにｍｐ3をいれるにはどのようにすればいいでしょうか。 ちなみにメモリースティックに入れようと思っています。 Ｓｏｆｔｂａｎｋです。 ついでに、いれたものが着メロにできるかどうかと、画像の入れ方も教えてください。
携帯に入っている3gpの着うたをMP3に変換するソフトはありませんか？ 誰か知ってる人がいれば教えてください
ソフトバンクの携帯でＳＤカードにビデオをダウンロードしたのですが、 パソコンで再生しようとしたらＤＣＦファイルと認識され再生することができません。 Ｔ-ＦＬＡＳＨカードリーダーならあるのですがなんとかなりますか？？ フリーソフトならダウンロード可能です。 ちなみにパソコンはＸＰとＶｉｓｔａがあるのですがどちらが適切ですか？？ 詳しい回答お願いします！！
以前のケータイ版楽天市場のように 無料で着信メロディをとりこめるサイトを教えてください。 今度携帯を買い換えたいのですがそうなると 着信音が足りなくなるのでお願い致します。 ちなみに楽天市場は 週に一曲、無料で取り込めました。
２台ある携帯（DoCoMo）のうち一台は通常の使用方法で使ってます、残りの１台で画像（写真）を撮ってメールでPCや友人の携帯などおくってますが、カメラを起動して写真を撮って・・・・・結構手間がかかります。 現在　携帯各社で色々な機種が出てますが、もっと簡単に指定したPCまたは携帯に画像が送れる機種は存在するのでしょうか、勿論　通信会社が変わってもOKです。 宜しくお願いいたします。
パソコンからケータイに入れることのできる音楽ファイルの拡張子はなんですか？また、そのうちで、着メロにできる拡張子はなんですか？ ちなみに、型番はソフトバンクの830SHです。
つるの剛士のＭと永遠が無料でダウンロードできるページを教えてください！ ちなみに携帯機種はドコモのＳＨ－０１Ａです
docomoから送られてきた画像をauのW53Sで見ようとしたんですが……見れません。 どうやったら見れるか教えてください! とっても困っています＞＜；
着うたをダウンロードしたときの料金について教えてください。 着うたダウンロードサイトで情報料について書いてありましたが情報料とはなんですか？ 今回、着うたの価格が１０５円でした。 着うたの価格とは別に情報料が請求されるのか、情報料と価格は同じなのかがよくわかりません。 パケット通信料についてははパケホーダイダブルを契約しています。 回答お願いします。
無料で着うたフルが取れるサイトを探しています。知っている人がいたら教えて下さい。 ちなみに私はDOCOMOです。
P-01Aの待受け画面サイズは[240*428]です。 F-02Aの待受け画像サイズは[480*854]です。 縦横比はどちらも同じですが、 [240*428]の写真画像を、F-02Aで待受け画面に設定したら、 どのような見た目になるのでしょうか？ 物凄く余白が出来てしまうのでしょうか？ それとも引き伸ばされて表示されるのでしょうか？ （縦横比が違う場合は余白が出来るのですが） 他の機種でも縦横比が同じ場合、 どうなるか知ってる方居ましたら教えて下さい。
携帯音楽サイトのchakumaruというサイトを利用していて、飽きたので退会しようと思ったのですが、退会をすらなら「こちら」というので「こちら」を押すと新規メール作成画面になってこのまま空メールをすればいいと思うのですが、その後の退会処理メールがまったく返信されません。某サイトの利用規約に「いつでも自由に退会することができる」とあるのですが、自分の体験上矛盾しています。どうしたらたいかいできますか？今すぐにでも退会したいです。 誰でもよいので、対処方法、自分と同じ境遇の人などが居りましたらご親切に教えてください。お願い致します。
PCからMicroSDに画像を入れようとしても見れなくて 困っています。。 機種はDocomoのP903ixです。　 よろしくお願いします。。
昨日（５／２）、プリクラ（恐竜キング？）で写真と動画を撮影しました。 写真にＱＲコードが印字されていて、そのＵＲＬにアクセスすると携帯動画をダウンロードできるというものですが、携帯機種が”ムービーの再生に対応しておりません”と出ます。 表示されたＵＲＬをＰＣから入力してみましたが、”無効です”となりました。 ダウンロードの有効期限が３日間なので、なんとかしたいのですが、この手の動画はＰＣからダウンロード出来ないのでしょうか？
今日間違えて携帯に入ってある画像を全消去してしまいました。 すごく困っています。 なにか元に戻る方法はありませんか？ よろしくお願いします。
Youtubeの動画を携帯にカンタンに軽く なるべく高画質で入れたいんですけど・・・ できますか？ できるなら方法や参考サイトなどを載せてくださると嬉しいです。
携帯の静止画像はＰＣに取り込む事は出来たのですが、 同じようにするのですが、動画は見る事が出来ません。 （カードに入れたデータをＰＣに入れて取り込みました） 携帯はドコモです。 動画の詳細は ファイル名は　ＭＯＬ０８９ ファイル種別　ＭＰ４ 音　　　　　　ＡＭＲ ファイル制限　なし 　と書かれています。　 ＰＣで見れる方法を教えて下さい。
マルハニチロの商品「ゼリーdeゼロ」のCMソングがかわいくて 内容もシュールでとても気に入っています。 が、着メロを入手できるサイトが探せず困っています。 CMモノなので、無料なものを探しているのですが、 ご存知の方がいらしたら、ぜひ教えて下さい！ 以前放映されていた時から探していて、 見つからないまま、最近またCMを見るようになって また探しています・・・
SH903iTVで着うたフルをテレビ朝日のサイトからとりました。ダウンロード後は再生できるのですが、保存すると、保存完了の文字が出るものの、保存されていません。（保存されているはずのフォルダが空のまま）PCから見てみましたが、それらしいファイルがあるのですが、拡張子がSB1であり、どうにもできません。ダウンロード期限が今月いっぱいなので、大至急解答をお願いします。
バイオハザード５のきせかえツールが配信されたので、購入しようと思ったのですが購入できません・・・。 機種はdocomoのSH705iなんですが、どうにかなりませんかね・・・(泣) バイオハザードの大ファンなんですｗ
自分で着うたを作りたいのですが、いまいちやり方がわかりません。 検索をかけてみましたがわかりませんでした。 やり方等を掲載しているサイトなどがありましたら、教えていただけると嬉しいです。
youTubeからGet youTube videoでmp4形式のファイルをとりましたが、それをソフトバンクの810Pで再生することは出来ないのでしょうか。 mp4形式のままＳＤカードにいれて再生しようとしましたが、未サポートのコンテンツです。と表示されて再生できませんでした。 何かいい方法があれば教えていただきたいです。
簡単なパラパラマンガみたいなものでよいのですがFLASHでの作成ができればと思っています。自分で検索かけましたが中々分かりませんでしたので宜しくお願いします。
どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 youtubeの動画をダウンロードして携帯電話で見る方法についてです。 以前は、Vid-DL動画ダウンロード保存支援ツールでダウンロードしたものを 携帯動画変換君で変換して、変換後のファイルを携帯電話のSDカードに入れて見ていました。 しかし、なぜか今月の初め頃からこの作業ができなくなりました。 携帯動画変換君の処理途中でエラーになってしまいます。 どのように対処すればよろしいでしょうか？
ＣＤから着うたにする方法を教えてください！ ファイル形式をＷＡＶから３ｇｐに変えると可能と聞きました。 ソフトと作成方法を分かり安く教えてください。
初歩的な質問だと思いますが全く詳しくないので教えていただけますか？ ドコモのP252i（mova)で撮った画像をパソコンで保存したいのですが 方法がわかりません。カードリーダーとかを使うのでしょうか？ 現在この携帯は契約していないためメールに添付して送ることができません。すみませんが詳しい方、わかりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 現在、ＳＨ９０２ｉを使用しております。 その中に写真館で撮った子供の写真が保存されております。 これは、写真館のサービスにより、そこで撮影した画像をダウンロードしたものです。 さすがに写真館で撮った画像ですので、非常にきれいに映っており、ずっと待ち受けにしていました。 この度、カメラ機能が故障し、修理の為に内臓のデータをｍｉｎｉＳＤにコピーしようとしました。 しかし、この画像はカメラ内の別フォルダにはコピー出来るのですが、ｍｉｎｉＳＤにはコピー出来ませんでした。 非常に気に入っている画像の為、ずっとカメラが使用不能の状態で携帯を使用してきたのですが、ここにきてカメラを使用しなければ ならない状況になり、困っています。 なんとか画像をコピーする方法はないでしょうか。 お手数をお掛け致しますが、よろしくお願い致します。
タイトルどおりです。 ３キャリアいける、サイトで、頭文字Dの全曲の音楽があるサイトはありますか？ ご存知なら教えて下さい。　お手数になりますが、URLも宜しくお願いします<m(__)m>
私は着メロのピコピコ音が好きで、それをPC上でも聴きたいと思っているのですが 着メロのファイルはmmf形式(midi?)なので、PCで再生するとまるで違う音になってしまいます。 そこで、携帯をPC等につないで録音できないかと考えたのですがはたして可能なのでしょうか？ 携帯の機種は910Tです。 なお、以前PC上の音を録音しようとした際に、OSがVISTAでミキシング機能がなかったため 響音DIGIという物を購入し使用しているのですが 役に立つでしょうか。 回答お待ちしております。
mp3ファイルを変換君にドラックさせるところまでいきましたが処理中にエラーがでます。 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 などと出ます。 解決策ありますか？
着うたを作りたいんですけど、どうやって作ればいいんですか?? フルじゃなくて、サビだけとかが作りたいです☆ 一応、携帯動画変換君っていうソフトをダウンロードしてみたんですけど使えます?? あと、それをメールとかの着信音にしたいんですけど、できますか?? ケータイは、ドコモのSH-02Aを使ってます♪ 誰か教えてください!!!
ドコモの携帯電話で撮影した動画を、ａｕの携帯にメールで送ってみれるようにしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか。
以前に何度か送ったことがあります。それら携帯の保存デ－タを見るとマイピクチャ（本体）の「カメラ撮影」や「ｉモ－ド」ではなく「外部取得デ－タ」に保存されており、「情報表示」を見ると表示サイズ1600×1200、ファイルサイズ692.7KB、ファイル形式JPEG，取得元デ－タ交換・・などになっています。こんな大きなファイルでも画質もほとんど変わることなく保存できていますが、肝心なその方法を忘れてしまい出来なくなりました。メモリカ－ドで移行したことはありません。携帯編集ソフトはコ－ドも所有しており可能性あります。どのように行ったのでしょう？お恥ずかしい、自分が行った作業方法を忘れてしまいました。
よくテレビなどで出てくる、 you got a mail？？の様な 着ボイス？？が無料ダウンロードできる サイトや掲示板を教えてください！！
たとえばGIFの内容が人が動くような場合、 GIF自体の背景が白、掲示板の背景が黒の場合、 GIFの背景の白が際立つので、背景を透明にしたいのですが、 やり方ご存知の方教えていただけませんか。 パソコンで頑張ったのですがどうしてもわかりません。
めったに何だかのサイトに登録しないのですが、今回初めて無料着歌サイトに登録したら広告メールやアダルトサイトの迷惑メールが複数届くようになりました。 1件のみしか登録してないのでそのサイトは分かるのですが、無料サイトってそんなもんですか？ まぁ、広告までは分かるのですがアダルトサイトはないよなぁ。。。って思います。 そう言うサイトって普通に人のアドレス売り渡して何ぼの商売なんでしょうか？？？
着うたふるについて。。。 今、ドコモのＰ９０５iを使っているんですけど、着うたフルってあるじゃないですか、でもけっこうお金かかるのでできれば無料でダウンロードしたいのですか、どなたか知っているサイトはありませんか？ ちなみにアクセス制限サービスに加入しています。そのはんいでも何とかアクセスできるサイトを。 鍵があるサイトはめんどくさいのでやめてください いろいろとすみませんがお願いします。
自作で着うたをつくっていますが、どうも携帯にメールで送るときに音質がかなり劣化してしましまいますので、どうかアドバイスをくださいな。 まず作りかたは １　まずmp3ファイルをmp3DirectCutでカットする。 ２　次に3gp.fmで3gp化してPCに保存 ３　着●とで着うた化する。 ４　それをメールで送る（この時に200kbくらいだったファイルが40kbくらいになってしまいます。） 他の方法としてupロードして携帯でDLするなどありますが、その方法ならば劣化せずに済むのでしょうか？ もしよければ個人使用のみ利用できるUPローダおしえていただけませんか？
登録あるサイト怖くてできなくて・・ 登録無しで着うたが無料DLできる サイト教えてください＞＜
幽遊白書のキャラに飛影っているじゃないすか その飛影のマチガさがしてます！
よろしくお願いします。 こちら、F706iです。 SDカードにjpgの画像を入れて、リネームなどしても、 情報更新しても、表示・認識しません。 また、MP4の画像（拡張子はMP4や3GP試しました）なども、 うまく再生できなかったり、音声が出なかったりします。 なお、これらの操作は、SH902iではすべて問題なくできていたものです。 どうしたら、SDカードに入れた画像等をF706iで見られるでしょうか。
こんにちは、古宇田といいます。 PC上で作成したmldファイルを携帯電話に送りたいのですが、docomoを使用しているために添付ファイルでは送れないようなのです。私が使用している携帯電話はSDカード等を入れることも不可能、USB接続で送ろうとしてもエラーの連続で一向に成功しないので、メールで何処かにアップされたものをダウンロードする形でしかできないようなのです。 使用している携帯電話はFOMAのN601i、使用PCはWindowsVistaです。携帯電話はフィルタリング機能が付けられていますので、一部のサイトにはアクセスできない状態です。 iモーションのデータなら弟がURLで送れるソフトを使っているようなのですが、私の携帯電話ではiモーションの容量が少ないため、メロディとして保存したいのです。弟に聞いたところ、iモーションデータを作るソフトが勝手にしてくれたというので、結局メロディをURLで送る方法は分からずじまいです…。 今月は諸事情でパケ・ホーダイで上限額まで使用することを許されたのですが、来月からはまたパケット代を節約しなければならないので、できれば今月中に回答をいただきたいです。
パソコンに保存してある音楽ファイル[WAVE]（著作権はありません）を 携帯の着信音にするにはどのようにしたらよいか教えてください。 携帯はFOMAです。（SDカードなし） こんな感じでしょうか？ 携帯で再生できる拡張子にする 　　　　↓ 携帯にメールで送信 　　　　↓ 携帯で再生、着信音に設定
携帯の待ち受けが無料で手に入るサイトはありますか？ しかも恋愛系で彼女が喜びそうな物がいいんですが・・・。 もしあったら是非教えてください！ お願いします！
はじめまして、質問させて頂きます。 私はdocomoのD904iを使っています。 mp3ファイルをインターネット上のサイトで3gpファイル（iモーション）に変換したものを目覚ましに設定したいのですが、 携帯に入っているのに目覚まし音選択時に表示されず、設定することができません。 同じデータをmp4ファイルに変換しても同じでした。 データは約50KBで、約500KBのiモーションは設定できるので、重さは関係ないのではないかと思っています。 目覚まし音をiモーションから選ぶ画面で表示されるものとされないものの基準は何なのでしょうか。 お時間のある方、もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
のですが、コピー機の調子が悪く色もぼやけたりします。 紙に綺麗に印刷したいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ （コピー機を直す以外の方法で）
弾★着 by SOUND HOLIC というところで見つけた着メロを携帯に入れたいんですが、変換しようとしても出来ません。そのまま入れても無理なんですけど、どうやったら入れられるんでしょうか？
ＰＣでダウンロードした画像を、携帯にＥメールで送ると画像が見れません。 見るにはどうしたらいいですか？ 具体的なアドバイスをお願いします。
ちょっと前の携帯で、貯まっていた画像を写真にしたいのですが、私がデジカメの写真で利用しているサイト（ネット注文）では、携帯の画像のサイズが約３０ｋｂぐらいと小さいため、そのサイトでは取り扱いできません。写真用のプリンタも持ってませんので、どうにかしたいのですが、他のサイトなどの方法がありますでしょうか？写りは、よくなくても気にしませんので、とりあえずプリントアウトして残したいのですが、皆様、ご指導宜しくお願い致します。
デジカメが壊れたため、携帯での撮影を強いられています(T_T) 使用しているのはドコモの携帯で、最大「２メガ」で撮影可能です。 主に、ヤフオク出品用に撮影しています。 デジカメを使用していた時は「３メガ」で撮影していたので、若干鮮明度に欠けるかな？？？ と感じないこともないのですが、急場しのぎとしては十分です。 デジカメで苦労していたのは「光の取り込み方」なのですが、 デジカメの液晶画面では明るく綺麗に撮れているように見えるのに、 パソコンに保存して見ると２トーンも暗く写っていることが多く、 撮ってすぐ使える写真だと判断できないのがとても手間でした。 その点、携帯は同じ場所で同じ撮り方で撮っているのに、 明るく綺麗に撮れて、さらに、パソコンにも同じ状態で保存できました。 デジカメよりはるかにスムーズに撮影が完了します！！ デジカメの場合は、ホワイトバランスを調節したり、色んな機能が必要でしたが、 携帯は一切手を加えていません。 この感じなら、携帯でも十分！？と思えてしまうのですが、 この考えは間違っていないでしょうか？ これからデジカメの購入も考えなくてはならないので、ご意見をお願いします！！ また、上記に述べたように、携帯撮影は楽なのですが、色が実物より 明るく写りがちなのが気になります。 例えば、黄色の物を撮った場合、蛍光の黄色になってしまう時があります。 どういう理由が考えられるのでしょうか？ 教えて下さい！！
横型の写真を、 待ち受け画面用に、 縦型にするにはどうすれば良いんですか???
着メロでパチンコ関係の「きゅいん♪」を探してます。 どちらにあるかご存知の方はいませんか？
日付と時間が表示される待ち受け画像を最近よく見かけますが、 あれはFLASHなのでしょうか？ 自分で製作したイラストを携帯の待ち受け画像にしたいのですが、 日付と時間も入れられたらなぁと思っています。 AdobeのFLASH製作ソフト等がないと、 やはりつくれないのでしょうか？ Flash Maker2は持っているのですが、 AdobeのソフトはFlash Maker2のように簡単に扱えるものでしょうか？ というか、そもそもFLASHなのでしょうか？？ なんだか疑問だらけですが、 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　携帯用のMicro SD　をパソコンに差込み　音楽データを書き込みました でも、Micro　SD　には確かに書き込めているのですが 携帯電話の中では、再生も出来ませんし、データとして認識されません。 取り説を読むと、データを変換して取り込まないと再生出来ないとの事 具体的には、どのような事が必要なのでしょうか？ 私はこの音楽データを、着メロとして利用したいと思っています。 因みに携帯はauです
携帯電話のカメラで、画像サイズによって画質も変わるのでしょうか。 僕はドコモのN906iを使っているのですが、記録画素数520万画素なんです。最大画像サイズが1944×2592まであるのですが、その最大サイズでないと520万画素が発揮されないのでしょうか。 また、画像サイズが大きければ、待ち受けサイズで撮影しているauのW63CAなどの800万画素クラスよりも画質は勝るのでしょうか。
変換しようとすると「SSC-MA3の場所を指定してください」 と表示されるのですがどうすればよいのですか？ 「参照」をクリックして場所を指定しようとするのですが、保存した場所を開いても SSC-MA3 が表示されません。 自動設定もクリックして見ましたが「ファイルが見つかりません」と表示されます。 保存されているのに、どうしてファイルを感知できないのですか？
動画じゃなくて、音だけを携帯にいれて 着信音にしたいんですが… ちなみにauのW51Sです。 よろしく御願いします。
PCの画像をメモリーカードへ移して携帯にいれたかったのですが、携帯でPCの画像を見ることができません。私がやった方法は、メモリーカード(リムーバブルディスク（F:）)にマイピクチャの画像をコピーして貼り付ける方法です。どなたかPCの画像をメモリーカードに移す方法を知っている方は教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします！ ちなみに携帯はsoftbankの930SHでPCはWindowsXPです。最近携帯を買ったばかりなので使うのにまだ慣れていません。
こんにちは。 現在私だけがauユーザーなのですが、家族が皆softbankユーザーなので、今日auを解約してきます。 ちなみに、今話題?のiPhoneに乗り換えます。 その為、今データフォルダに入っている写真や、アニメの画像をiPhoneに入れたいと思っているのですが…。 auの画像サイズとiPhoneの画像サイズは違いますよね? 今まで使っていた携帯に入っていたauの画像サイズを、iPhoneの画像サイズにするにはどうしたらいいでしょうか? それとも、iPhoneに画像を入れること、またはサイズ変換は不可能なのでしょうか。 もし可能ならば、やり方を教えていただけると嬉しいです。 なんらかのフリーソフトを使う必要があるならば、そちらも教えていただけたら幸いです。 説明不足の為、質問の意味の理解に苦しむところも多々あると思いますが、ぜひ皆様のお力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
無料着メロで必殺仕事人の（チャララー等の）ダウンロードできるサイト等分かる方おりませんか？
Ｈｙｓｔｅｒｉｃ Ｂｌｕｅ（ヒステリックブルー）の着うたフルを探しています。 いろんなサイトを探したんですが見つけられません。 どなたか、ココにある！というサイトを教えてください。 お願いします。
現在、ドコモのSH機を使っています。 まだ使い始めて数ヶ月ですが、最近カメラの画質が落ちたような気がします。 具体的には、ピントが甘くなったような、以前よりもぼんやりしたような印象です。 カメラの性能として、使っていると画質が落ちるということはあるのでしょうか？
個人サイトにおいて作成した携帯用フレームを配信しようと思っております。 すべての携帯のサイズを対応させるのは厳しいので ひとまず、320×240で作ろうかと思っております。 ドコモのサイトで、透過GIFを作り拡張子を.ifmに変更することはわかったのですが、他キャリア（au/softbank）でも.ifmで「フレーム」として認識してくれるのでしょうか？ また、320×240以外でせめて作っておくべきサイズはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前windows98で着メロを作っていました 携帯はｄｏｃｏｍｏＰ９０１ｉです ＥＡＳＹ　ＣＤ　ＣＲＥＡＴＥＲで取り込んだ歌をサウンドエンジンで加工し、（このときｗａｖｅです） それを携帯動画変換君で変換し、着もとに入れたものを（３ｇｐ）ｙａｈｏｏのブリーフケースから携帯にメールするというやりかたでした 98がこわれたのでＸＰで同じことをしようと思ったんですがＥＡＳＹ　ＣＤ　ＣＲＥＡＴＥＲがなくｉＴｕｎｅｓで取り込みサウンドエンジンで加工までは出来るんですが、変換君でエラー１になります いろいろ調べてＡｖｉｓｙｎｔｈ2.5.5を入れたり、Ｑｕｉｃｋ　Ｔｉｍｅ　Ｐｌａｙｅｒのバージョンを６に変えたりしましたがやっぱり変換君でエラーが出ます 詳しい方、よろしくお願いします
ある書籍で、この機種で着メロを設定出来ると書いてありました。その方法として、音楽ファイルを3gpp形式に変換すれば良いとの事でしたので早速、変換しました。・・・が、ここからどのような操作をすればいいのか分かりません。ドコモデータリンクソフトから変換ファイルを入れれば良いのですか？
デジカメで撮った写真１枚（JPEG、776KB）なのですが、 これをパソコンから（OLE）添付ファイルとして送った場合、 受け取った携帯メール（ドコモ、ａｕ、ソフトバンク）で、 閲覧可能でしょうか。 当方、パソコンしか扱わず、ケータイメール等は、ほとんど使わない為、さっぱり分かりません。 さらに、写真の容量776KBというのは、携帯サイドで重くなることはありませんか？ また、それ以外に別の方法で簡単に見れるやり方がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 PCにある画像を携帯電話に移して、壁紙などに 設定したいんですが・・・。 今回もよろしくお願いします。
完全にオリジナルで作った着メロを友達に配りたいのですが、携帯電話のメールからだと添付して送る事ができません。直接会っている時に聞いて欲しいので、あらかじめPCから全員に送っておくわけにはいきません。 携帯からの再配布可能なファイルを作るツールや、皆が携帯からダウンロードできるようなストレージサービスなどよい方法はないでしょうか？
microSDにいれたmp3は携帯で再生できるのでしょうか？ もし再生できない場合は、再生できる状態（mp4など）にする にはどうしたらいいのでしょうか。 教えていただきたいです。
パソコンで作った音声付きフラッシュを携帯電話にiモード経由で送ったのですが、携帯電話で再生しても音が出ません・・・ 携帯電話は音声付きフラッシュに対応していないのでしょうか？ ちなみに機種は、ドコモのP905iでフラッシュ作成ソフトはフリーソフトのSuzukaです。 ご回答よろしくお願いいたします。
デジカメでとった写真をＰＣに読み込み、それを友人の携帯ＡＵにメール添付で送っても相手が見ることはできません。多分容量が大きいと思いますが、どうしたら送れるでしょうか？サイズは２．１５Ｍです
あるサイトで、mp3ファイルから、wavファイルに変換し、着ウタを作る方法が載っていたので試したのですが、携帯動画変換くん？というソフトでドラッグ、ドロップができないため作業が頓挫してしまいました。 どなたか他の方法でも構いませんので、mp3ファイルから自分の好きなフレーズなどだけ、着ウタにする方法が詳しく載っているサイトはご存知ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは！ 私のケータイはドコモなのですが、ほしい着メロが見当たらないので、自分で作成したいと思います！ そこで、無料でダウンロードできる安全で分かりやすい着メロ作成のソフトがあったら教えてください！ 注文が多くてごめんなさい。 ちなみに、楽譜形式がうれしいと思っています。
携帯電話に音楽をダウンロードしたいのですがどこがいいですか？ 私は年配で着メロと着うたの違いもわからないほどです。 携帯に音楽１曲を丸々落して入れたいのです。 有料サイトでかまいません。 だれか教えてください。
携帯カメラで撮影した写真に可愛いスタンプを押したいのですが、元々内蔵されているものに可愛いものがありません。 そこでおすすめサイトを探しています。 普段PCではソフトを使いデジカメ画像を加工編集はしていますが、今回携帯だけで編集したいのです。 自分で探したところ、画像をメール添付で送って編集する所が多いんですが大量に編集したいのでスタンプだけ携帯に落として自由にスタンプする方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
つい先日、ドコモのスタイルシリーズのＰ０３－Ａに機種変更しました。それまでは、ＭＯＶＡを使っており電話とメール（デコメ等では無く）のみの使用でした。新しい携帯電話はたくさんの機能等があり現在困惑中というのが現状です。 ただ着メロは早くＤＬしたく投稿しました。 よろしくお願いします。 もしよろしければ、この機能はお勧め等あれば教えて頂ければ宜しくお願いします（着せ替えツール等）
3月または4月に携帯を買ってもらう予定の者です。 そこで良い着メロを作れる携帯を選ぼうと思っているのですがよくわかりません。 どなたかご存知ないでしょうか。 出来れば、SoftBank、au、docomoのどれか、 またはそれぞれの情報を頂ければと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。 480×800のフリー画像（風景写真）を探しています。 カレンダーやテキスト（著作権用のテキストは可）が入っていない フリー画像（写真）がおいてあるＨＰを教えてください。 求めている画像は朝or昼の富士山、または朝or昼の風景です。 よろしくお願いいたします。
auの「W53S」を使っています。 PCに入っている音楽ファイルを携帯動画変換君で着信音にできるようにし、携帯に転送しました。 データフォルダの中にあり再生もちゃんとできるのですが、着信音の設定をすると「このデータでは登録できません」となります。 何がいけないのでしょうか？
PCにある音楽を携帯のカードに転送し着うたで使用したいのですがフリーソフトであるのでしょうか？携帯はAUのW6Pを使っています。
ＣＤの音楽を携帯(Softbank,AU)で聞いたり、携帯の添付メールに出来るソフトを紹介してください。　フリーソフトがありましたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
写メールで送られてきた写真は鮮明になりますか？ メールに添付された画像がパソコンで見ると少々粗く 何かしらのソフトを利用して綺麗にならないものかと 思っております。 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
新しくN-04Aに携帯を買い換えたのですがSDカードにwmvファイルを入れても再生できませんでした。 mp3音楽ファイルをipodで聞くみたいに聞きたいのですが、可能でしょうか？ 出来れば教えてください。
欲しい曲が着歌とかのサイトに無いのでよく聞く「携帯動画変換君」を使おうと思っていざ変換してみようとしたら、処理のゲージがいっぱいになってしばらくすると「問題が発生した為～を終了します。」って言うのが出るのですが如何すれば良いのでしょうか？ 又は他の変換方法は無いでしょうか？ ちなみに今、自分が使ってるのはボーダフォン（現ソフトバンク）の「904T」です。
着うたのフル たとえばmp4(4328kb)というもの は、パケ・ホーダイに入っていればダウンロードしても料金は発生しないのでしょうか？
教えてｇｏｏで、画像付きの質問を投稿したいのですが、やり方が分かりません。 ご存じの方に是非教えていただきたいと思います。何卒宜しくお願い致します。
着メロを友達にプレゼントなど、自分でダウンロードするだけではなく 他の携帯にも送れる機能のついたサイトが知りたいのですが ご存知の方居ましたら教えて下さい。自分が使っているのはdocomoです。よろしくお願いします。
パソコンから写真を添付したメールをドコモの携帯に送る方法は あるんでしょうか？ ヤフーアドレスから写真を添付したメールを送ると 添付ファイル削除になって送れません。 何か方法はありますか？ フォトアルバムだと出来るようですが 受信側もヤフーに入ってないとダメみたいだし、 普通に写真を送る方法があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットで入手したフリーソフトなどを駆使して、〔自分で購入したＣＤからデータを取り出し→変換→編集（サビの部分抽出）→着うた設定可に→携帯に送信して着うたとして利用〕という手法を確立（というほど大げさなものでは有りませんが・・。）したのですが、コレはいわゆる個人で楽しむ範囲といえるのでしょうか？。 個人的にはＣＤをＭＤに焼いたり、MP3プレイヤーに保存するのと一緒なのかな～？位に思っているのですが・・。 他人に送ったり配信はしていません。
yahoo着メロについて、ホームページを見ましたが、ダウンロードする時にパケット通信料がいくらかかるかは書いてありません。 月額315円がかかるという事はわかりましたが、パケット通信料は1つダウンロードするのに、だいたいどれぐらいになるのでしょうか？
ドコモのF-01を使っています。 パソコンの画像を携帯に移したく、microSDにコピーしたのですが、携帯のほうで画像を認識してくれません。 その際、問題なく検出されてる別の画像の名前がF000001、拡張子がJPGだったので、読み込みたい画像の名前もPC内にある時点でF000002～F000007、拡張子をJPGにしたのですが、F000007しか認識してくれませんでした。他の画像は存在自体が表示されません。 フォルダは認識される01と同じフォルダにいれています。 毎回microSDの情報更新もしています。 ファイルサイズに問題があるかと思ったのですが、それぞれのサイズは F000001　　　 360×240　78.7KB F000002～4,6 176×144　10KB前後 F000005　　　 265×400　89.1KB F000007 288×352　32.9KB だったので、特に問題ないようにも感じるのですが・・・。 ためしにメールで携帯にF000002を添付して送ったところ、問題なく表示できました。 ですが、今後もmicroSDを活用していきたいと思いますので何とかメール添付ではない方法を覚えたいのですが・・・。 どうすれば、問題なく表示することができるのか、どうか皆様の知識をお分けいただければと思います。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 最近気付いたのですが、パソコンからSDカードに移したgif動画をケータイで見ると、画像が1コマだけやけに早く飛んだりすぐに真っ白な画面になったりします。 これってケータイがgifに対応していないんでしょうか？ ちなみにSoftBankの812SHです。
洋楽の着うたを１ヶ月だけのつもりでダウンロードしたのですが、自動的に 継続されるようで、次月も請求が来てしまいました。何曲も必要ないので退会したいのですが、サイトを見ている限りでは退会のボタン？が見当たりません。 music.jp洋楽３００というところに、auから接続しています。 どうやったらやめることが出来るのでしょうか？
最近時々なのですが、メールを受信するとき、自分が設定している着メロと違う着メロが流れてきます。 でもメール送信者に聞いてみても、特に何も設定などはしていないと言っています。 ちょっと気になったので質問させていただきました。 文章の意味がわからなかったらごめんなさい。 どなたかよろしくお願いいたします。
自分の携帯で撮影した画像ファイルを整理するためにmicroSDカードに保存して、パソコン上で ・不要なファイルを削除 ・ファイル名を変更 をしたのですが、整理した後のmicroSDを携帯に差し込んだところ、 携帯で整理後の画像が参照できなくなってしまいました。 これを参照できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに ・ファイル名を変更していないファイルは携帯で参照可能 ・参照できないファイルをパソコンからメールで送信すると参照可能 ・ファイル名は半角英数字で12文字以内にしている。 　（半角8文字のものも名称を変更したファイルは参照不可） です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 どなたかわかれば、教えてください。 携帯電話で写真を撮って それをトリミングしたいのですが、どのようにすれば 良いでしょうか。 携帯にトリミング機能がついてるものってあるのでしょうか。 私のはついていないようで、ついていない場合は 何かソフトをダウンロードすればできるのでしょうか。 すみませんが、宜しくお願い致します。
携帯動画変換君を手に入れ、使用して行こうと思ってるのですが ・着モーション（高音質+音量大きく） ・動画の閲覧（高画質+高音質　横モーション時の全画面） での設定を教えてください。 defaultsettingフォルダ内の Transcoding などをnotepadなどで開き、変更するというのは 調べてみたらページがあったのですが、やってみたところ エラーが出ましてよくわからなくなりました。 できれば、F906i用の上記のような設定を作っておられる方 がおられれば、携帯動画変換君の本体をダウンロードさせていただけるとありがたいです。 お手数かとは思いますが、ご回答いただければと思います。
いろいろな歌を保存でき聞けるアイポッドに魅力を感じ買おうとおもいました、そこで聞いたのですが、今携帯で定額制にしたらその定額分だけでフル着うたが取り放題みたいですね。この話は本当ですか？またそれが本当ならアイポッドはいらないじゃないですか？
今、softbankの820Pを使っているんですが、携帯にある画像を使って待ち受けの壁紙をランダム設定にしたいんですが何かいい方法はありませんか？ 教えて下さい。
携帯に入れてみようかと思う曲が「mora」という携帯サイトに有るらしいのですが、携帯にはウトイのでお願いします。 「着うたフル」とはＣＤのように歌手の歌っている曲がダウンロード出来るのですか？　それともカラオケみたいなのでしょうか。 前者なら、曲はステレオになってますか？ またファイルの大きさはどのくらいでしょう？（パケ放題は契約してないので）。
子供が2人産まれ携帯でいくつか写真と撮り父親・母親に メールで送ったのですが、待受けにするにも一人しか見れないと 結構文句が多いんです。 2枚の写真を結合し1枚の写真にしたいのですが 簡単に出来るようなH.Pまたはフリーソフトをご存知の方 いらっしゃいませんでしょうか・・・。 教えてください！！！
AUの携帯電話を使っています。 「著作権保護データ」画像のバックアップを取る方法はありませんか？ あるキャラクターのファンサイトで、 毎日１枚ずつ、壁紙用の画像を配布していて、 それをいつも欠かさずダウンロードしているのですが、 とうとう携帯電話の容量がいっぱいになってしまいました。 そのキャラクターのファンなので、 配布された画像はすべてダウンロードしたいのですが、 今の状態だと、今までダウンロードした画像を削除しなければなりません。 PCで今までのデータのバックアップを取ろうとし、 メールでPCに画像を転送しようとしたら、 「著作権保護データなのでメールに添付できません」 みたいな警告がでました。 今まで、料金を支払ってダウンロードしてきた画像ですが、 それを消さなければ新たな画像が保存できないというのは、 どうにも納得がいかないです…。 今までためてきた画像を削除するか、 これから欲しい画像をあきらめるか、 そのどちらかしかないのでしょうか？ 悲しいです…。 今ある画像をバックアップする方法はありませんか？
ドコモを利用しています。 ドコモ同士ならメールに容量の小さいメロディを添付できると思いますが、 他のキャリア宛には添付できないですよね？音楽の形式が違うと聞いたことがあります。 ハッピーバースデーなどの曲を送りたい場合はどうしたら良いでしょうか？ 諦めるしかないですか？
タイトルどうりなのですが、デコメ絵文字をたくさん載せているブログがあったので、画像の上で右クリックして『画像の保存（ＧＩＦで保存）』を行い、ＳＤカードに入れました。 しかし、携帯にＳＤカードを入れてからでは画像がひらけません。 メールに画像を添付して携帯に送ることはできたのですが、その方法では一つ一つ『画像を保存』と何度も、ボタン操作が必要になります・・・。 この方法しかないのでしょうか？ 携帯の機種は、ドコモＮ７０６ieです。
wavファイルを開こうとしても、「Audio format not supported」とエラーが表示されてしまいます。 ファイル形式は勿論wavで、MA-7で変換しようと思っています。 いくつか試したのですが、どれも容量は10KB～30KBで、 64kbps、チャンネル1のモノラル、44KHz、形式はMPEG Layer-3です。 過去ログを検索してみたところ、チャンネルの不適合などのケースは見つかったのですが、 フォーマットの形が違うということなので、質問させていただきました。
明けおめメール素材を探しています。無料のサイト限定でお願いします。docomo 高1です。
私は初めて携帯を買ってもらいました ドコモのP706iです microSD(2GB)も一緒に買ってもらいました パソコンに保存している画像や動画をmicroSDに保存しようとしたのですがどこに保存したらいいのか分かりません 動画は携帯で見れるように変換したものです どこのファイルに保存したらいいのか初心者にも分かりやすく教えてもらえたら嬉しいです お願いします
僕の使っている携帯はパケホじゃありません。 それに困っていたら、友達が 「それなら、俺の携帯で音楽とってやるよ！」 と、とても気前のイイ言葉を掛けてくれました。 でも実際、小耳にはさんだ話ですが Youtubeだと、無料で音楽やPVを ダウンロードできるそうです。 でも、携帯でバウンロードする場合って どうすればいいんですか？ (赤外線通信可能かどうか) もし そのURLを知っていたら 教えてください。
携帯動画変換君だと見られるのに、他のどの変換ソフトで変換しても動画が見られないんです。 変換はエラーもなく終了し、パソコン上だと変換後の動画は見られるのですが、携帯で見ようとしたときだけ見られないんです。 変換元の動画はflv形式、携帯は913SHです。 試した変換ソフトは、 BatchDOO!、fConvert、WoopieDeskTopなど。 これらのソフトは設定を変えられるので、 携帯動画変換君で使っている設定 「3GPPファイル, 音声AAC形式一般設定」 Title=QVGA標準画質15fpsモノラル TitleE=QVGA Normal quality 15fps Mono Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec mpeg4 -fixaspect -s 320x240 -r 14.985 -b 190 -acodec aac -ac 1 -ar 16000 -ab 48 -f 3gp -muxvb 64 -muxab 32 "<%TemporaryFile%>.3gp"" Command1=""<%AppPath%>\cores\QT3GPPFlatten" "<%TemporaryFile%>.3gp" "<%OutputFile%>.3gp" -c QT_3GPP(MobileMP4)_QVGA_AAC.ini" Command2="rm "<%TemporaryFile%>.3gp"" を読み取ってコーデックやビットレートを設定してみましたが、出来ず。 http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?9 … から913SH用の設定 [Item*] Title=QVGA / 映像:Xvid 384kbps 15fps　音声:192kbps 48kHz Stereo Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>"-bitexact -qmin 1 -qmax 31 -vcodec xvid -mbd 2 -4mv -trell -aic -fixaspect -s 320x240 -r 15 -b 384 -acodec aac -ac 2 -ar 48000 -ab 96 -f 3gp -muxvb 192 -muxab 64 "<%TemporaryFile%>_1.3gp"" Command1=""<%AppPath%>\cores\QT3GPPFlatten" "<%TemporaryFile%>_1.3gp" "<%OutputFile%>.3gp" -c QT_3GPP(MobileMP4)_QVGA_AAC.ini" Command2="cmd /c "del "<%TemporaryFile%>*.*""" から読み取って設定を変えてもできず。 よろしくお願いします。。。
PCにあるJPGE画像をminiSDにうつして、携帯で見たいです。 使用機種はドコモのSH902iSです。 いろいろ調べてみましたが、携帯が画像を認識してくれません。 そもそも、画像を入れるフォルダが間違っているのかもしれません。 詳しく教えてください。お願いします。
斧にあげられたzipを携帯でダウンロードする方法ってありませんか 斧以外はファイルシーク使えばいいのですが斧はファイルシークに対応していないようで
義妹の携帯の待ち受けは、常に自分の写真なんです。正直驚きました。ナルシストなのか！？って。素人の写真撮影会のモデルさんもやってるみたいですし。 自分の顔写真を待ち受けにしている人って割といるのでしょうか？（家族写真とか、恋人との2ショットは含みません。） やはり、自分の顔に惚れ惚れしているからなんでしょうか？？
ドコモSH905iTVを使用しています。 Win Media PlayerよりWMA形式の音楽を保存したのですが、 携帯よりmicroSDを参照しても、「ミュージック」がありませんと エラーになります。PCからmicroSDを見ても、音楽が保存されているのに、携帯から見れません。 また、microSDの中には、Musicと言うフォルダが出来、そこに保存されていました。 誰か教えて下さい。
パソコンにある画像（JPG）を簡単にauの携帯のマイクロSDに送りたいのですが、（携帯で開けるよう）リネームを自動で行ってくれるようなフリーソフトはありませんか？
いきなり質問失礼します。 先日発売されたyukiの新曲「メッセージ」が聞きたいのですが、yukiの公式HPの方には以下のような説明がありまして、 ----------------------------------------------------------- 配信限定シングル メッセージ ■2008.11.26　着うた&reg;／RBT（待ちうた・メロディコール）　先行配信！ ■2008.12.03　着うたフル&reg;／PC配信！ --------------------------------------------------------- おそらく携帯上でならダウンロードできると思うのですが、 私は携帯では殆ど音楽を聴かないので、パソコン上にデータが欲しいのです！ このPC配信というのは、携帯でダウンロードしてからPCに転送するということでしょうか？ パケ代節約のためにも直接PCでダウンロードしたいのですが・・・。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 ↓YUKIweb.net http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/YUKI/index …
パチンコメーカーSANKYOのクリステラフラッシュの際に流れる、大当たり直撃音の音を着メロにしたいのですが、どこかサイトを知っている方いらっしゃいましたらおしえてください。
最近着うたを取ろうと携帯でサイトを練り歩いているのですが 着うたを一ヶ月に幾等～などかかるところが多いですが 無料でダウンロードするとしたらどこがあるでしょうか？ それと、どこが一番いいでしょうか？ 返答お願いいたします。
ケータイで音楽をダウンロードしたいのですが、 着うたフルなどはパケットがかなりかかるので、他の音楽がダウンロードできるサイトを探しているのですが、 music.jpは安いのですか？ 月額の情報料やコンテンツ料(?)みたいなのとか、 ダウンロードするのにいくらぐらいかかるのかとか よくわからないので、教えて下さい！
私が使っている携帯はドコモのSO703iで待ち受けにリスモを使っています、「頑張れリスモ３」というバージョンをダウンロードしたいのですが何度試みてもエラーになります。どうすればダウンロードできるのでしょうか？どなたか教えて下さい！！下記がエラーになったURLです。 頑張れリスモ３（v3.2) http://qwe.jp/wqvga/LISMO_v3_2%28240x400%29.swf- …
auＡ５５２２ＳＡです。携帯サイトから待ちうけ画像（FLASH) 　をダウンロードしようとしてもエラーになってしまいます。 以前同じサイトからダウンロードした時は問題なくできたのに何故なのかわかりません。 データフォルダは十分余裕があります。どういう理由が考えられるでしょうか。
着うたフルの作り方を教えてください。 i-モーションではなく、ミュージックで作りたいと思っています。 調べて見ると殆どの方が、i-モーションで作る方法を仰っているのでミュージックで作る方法がなかなかわかりません。 よろしくお願いします。
着メロ作成暦２年です。自分の作った着メロ友達のサイトでダウンロード出来るようにしていたのですが、友達がサイト閉鎖するとのことで自分で着メロサイトを作ってみようと思いました。 ですがなかなか難しいですね。 クリックしたら「ダウンロードしますか」とかでてOKを押すと自動的にダウンロードが出来るサービスを作りたいです。 もし知識があるのであれば教えてください。一応、僕のサーバはCGIや.htaccese、PHPが使えます。 あと配布する予定の着メロは.mmf(SMAF)形式で、128和音(MA7)です。
今まで利用していたサイトが閉鎖してしまったので、新しく着うたフルが取れるサイトを探したのですがなかなか見つかりません。 ポイント制だったり、有料だったり、パスワード制だったり……。 無料で、DL制限無しの掲示板を知っている方いらっしゃらないでしょうか？ 知っている方がいれば教えてください
お願いします パソコンの写真を携帯で見たいのですが。 ○　携帯のマイクロＳＤをカードリーダーに装着 ○　パソコンのＵＳＢからコピー ○　マイクロＳＤを携帯に戻す ○　携帯で写真を見る のようにしたのですが携帯のファイルに×がついており 見れません コピーした写真は640×480です　 大きいからでしょうか？ 携帯はＳＯＮＹ　Ｗ61Ｓです。 写真に関しては完全に無知です。 よろしくお願いします
家庭用電話機の音を携帯用着メロの形でダウンロードしたり、手に入れたりは不可能ですか？アホな質問ですいません。 よろしくお願いします。
最近ケータイ画像にハマッいてパソコンから送っていたのですが、お金がかかるのでケータイのSDとパソコンをつなぐ機会を買いました。 しかし説明書がついていないので使い方がわかりません。 機会でつなぐと ○コンピューターにあるフォルダに画像を保存する ○イメージのスライドショーを表示する ○画像を印刷する ○画像をお使いのコンピューターにコピーして表示 ○写真を表示、検索、補正および共有 ○メディアファイルの再生 ○再生 ○フォルダを開いてファイルを表示する ○何もしない と出てきますが何を選んでどうすればSDに画像が入るのか分かりません。 ケータイの機種はドコモで型番はSO9031TVです。 知っている方はぜひ!!教えて下さい。
テイルズ系の画像がたくさん載ってるサイトを教えて下さい！ 携帯サイトでも結構です！
お世話になります。 SJM形式の自作着メロをSMAF形式に変換する方法はありますか？ とりあえず自分が今使っている携帯電話自体にはその機能はないようです。 できれば無料で変換できるサイト、無料変換用ソフトなどがありましたが教えてください。 よろしくお願いします。
無料着うたサイトを探しています。 できたら着うたfullがいいです。 月額とかでないやつを探しています。
よろしくお願いします。携帯に詳しくないので、わかりずらかったら申し訳ありません。 「頑張れリスモ」ver3という待ち受け画像を使っているのですが、待ちうけで常にリスモが寝たり、お風呂に入ったり、ご飯を食べていたり、踊ったり船に乗ったりしています。大文字焼を見物しているときも。 そんななか、15時ごろいつもおやつを食べているのですが、季節柄が反映されています。ひまわりの種なんかも食べていて、秋になったら焼き芋を食べていました。そこで最近食べているものが気になりますが画像から判断できず何か知りたいのです。 見た目は真っ白かクリーム色で、上部は薄茶色の四角い食べ物です。この季節だと肉まんかなあとも思ったのですが、まん丸よりは崩れた形（微妙な形で、まるっこいけど丸でなく、角のまるい四角という感じ）で、肉まんにもあまり見えません。くだらない質問で恐縮ですが、ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。
メールに添付できる短めの着信音をダウンロードできる無料のサイトがあれば教えていただけませんでしょうか？クリスマスソング他、一年を通して季節にあったメロディを探しています。よろしくお願いします。
携帯でDVDを見る方法を教えてください。 もっているソフトはDVD Shrinhk と　DVD Decrypter 携帯動画変換君です。3GPに変換させて　Quick Timeで見られるところまではできました。 携帯もカメラをMicro SDに取り込んで　PRL 001というフォルダーの作成もできました。 3GPで作成した動画をSDカードに取り込んだのですが　携帯では再生ができません。 携帯の機種はDOCOMOのSO706iです。 もうここ一ヶ月ほど悩んでいます。 せっかく2GBのMicro SDを購入したのに・・・。 どなたか教えてくださいませ。 お願いいたします。
着メロは基本的にメールに添付することはできないと思いますが、メールに添付できる着メロサイトとかはないのでしょうか？
3gpファイルの着うたフルでなくてサビの部分だけの着うたを作りたいのですがどうすればいいでしょうか？？ なんでもいいので知ってる人がいたらお教えてください。！
携帯電話で撮影した動画をＰＣで見たいのですが・・。 機会音痴で申し訳ございませんが教えてください。 携帯電話で撮影した動画、静止画をＰＣで見たいのですが、マイクロＳＤカードを使用すればよいのでしょうか？ また、通販でいろいろ検索してみたのですが、大小セットになってますよね？あれってどういう事でセットになっているのでしょうか？ オススメのカードがあれば教えてください。
自分の好きな写真をメール送受信画にしたいのですが、そういうことができるサイトご存知の方いますか？（いろいろ可愛いい感じになると嬉しいです） 無料でも有料でもいいです。出来れば月額300円ぐらいまでがいいのですが。 よろしくお願いいたします。
いきなりですが。 着ボイスの作り方を教えていただけませんか？？ 私が考えているのは、 アニメやゲームなどの声や効果音などをとる ↓ 編集する ↓ 携帯に移す みたいなのを考えています。 この工程を詳しく教えていただけませんか？ 出来ればお金はかけたくないです（学生なもので・・・） ちなみに使ってる携帯はドコモのＰ９０５iです。 説明下手ですいません。。。
10年以上前のゲームでソニック・ザ・ヘッジホッグと言うゲームがあったのですが、あのゲームの音楽を携帯の着メロにしたいと思っています。どこのサイトで手に入れられるのか教えて下さい。 ゲームセンターに行くと、たまにユーフォーキャッチャーの音楽としても流れています。
大変不躾なお願いだとは思いますが、 無料で着歌フルが取れるサイトをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
携帯で画像ファイルを変換（jpg→gifなど）をすることって出来るんでしょうか？ パソコンに移動せず、携帯の中でです。
いま携帯の待ち受けにするYUIの写真を貼りたいんですけど それにいろいろ飾りをつけたいんですどうすればいろいろな形の文字や 飾りをつけることが出来ますか？ おしえてください。 おねがいします。
携帯で撮った自分の写真をメル友に送りました。 加工して文字とかスタンプみたいなのを入れて、あと色修正もしました。それから肌をキレイに見えるように修正しました。 これは携帯で撮ったのをパソコンに送って加工したんですが相手から携帯で撮ったやつちょうだいと言われてたり自分のちょうだいとか言われて自分のだし携帯だよと言っても信じてくれません・・・ ちなみにパソコンの有料の加工するやつで６０日間無料だったんで試してみました。 それが原因だったりパソコンで加工すりと携帯で撮ったものじゃなく表示されるんですか？画質は良くないんです。 あと修正する前とか相手に見られるんですか？(^^ゞ なんか実写顔写に近いみたいとか言われたのが気になります・・・ 聞いたら答えてくれませんでした。
携帯からＰＣに取り込んだ画像ですが、凄く小さいです。この画像を大きくするにはどうしたらいいですか。大きくすると、画像がボヤけますか。
こんにちは。 auを使っています。 1.メールなどで添付できる無料の着うたサイトを探しています。 検索で見ても無料サイトの中のどれが添付などできるサイトなのかわかりません…ご存知の方宜しくお願いします。 2.会社の中で数人で交代で使っている携帯があるのですが、着信音を替えたいと思っています。それなりに知名度もあってセンスのいい曲ありますか？ 1,2どちらかだけでも結構です。宜しくお願いします。
ＴＤＬのハロウィンに今年初めて行きました。 曲をすごく気に入りCDまで買ってしまいました♪ そこで着メロにしたらいつでも手軽に聞けるのでダウンロードしたい のですが、ディズニーの着メロなんて１回もダウンロードした事ない のでどこのどんなサイトに行ったらいいか分かりません。 出来たら入会タイプでは無く、単品購入出来る所がいいです。 分かる方よろしくお願いします。
アイドルや芸能人の待ち受けがたくさんあるサイトを知ってる方教えてもらえませんか？
携帯の待ち受けでたまに携帯を開閉すると画像が違う画像になる待ち受けはどうしたら作れるでしょうか？教えて下さい
イラストの携帯サイトを運営しているのですが、つい先日 auのかたから、画像が見れないという指摘を受けました。 形式はJPGで、自分の携帯(auのWIN)では全部、表示できて 見れるのですが、見れない機種があるのでしょうか？ ちなみに１枚だけ26KBで、残りは26KB未満です。
　昨年、ソフトバンクの912SHに機種変更しました。しかし購入後に今まで作った着うたが再生はおろか登録も出来きない（ファイル形式確認済み）ことに気付き涙目に。今期新しく買い直そうかと思っています。 　そこで質問なのですが、現在発売している機種で自作の着うたを再生および着信音などに機能設定できる機種はありますでしょうか？ドコモなどのキャリアは問いませんので情報をお持ちでしたら宜しくお願い致します。
W53CAのメニューアイコンをFioraで作っているのですが、横３×縦４のメニューは作れるのですが、他のメニューの形はつくれないでしょうか？ 私はW53CAにもともと入っているような、半分から下にカメラやデータフォルダなど文字が横２×縦６で並んでいて、文字を選ぶとメニューごとに上半分の画像が変わるようにしたいんですが・・・ そんなの作れませんかね？ わかりにくくてすみません；
小さな出版社に勤務しています。 10月下期中に、携帯で漫画が閲覧できるシステムを作れと言われました。 出版社なので、漫画はあります。でもあとは全く分かりません。 セルシスのコミックサーフィンがあるのを知りましたが、どのように実装するのかも分かりません。と言うか携帯サイトを作った経験が無いです。 課金は、docomoは勝手サイトでケータイ課金と、ウェブマネーを利用しようと思ってます。au、softbankの課金は公式のみなので今回は見送ります。（コンテンツが18禁なので、公式は無理です） 漠然とした質問で申し訳無いのですが、どうやったらケータイ漫画DLサイトを作ることができるでしょうか。機能も最小限に抑えてとりあえずはじめたいと考えています。 ・漫画ダウンロード機能 ・漫画閲覧はFlash ・課金は、ウェブマネーとdocomoケータイ課金 ・立ち読み機能 ぐらいではじめたいです。 「この本読め！」とか「このサイト見ろ！」とか「そもそも甘い！」とか厳しい意見でも構いませんのでご意見をお願いします。 勉強する気はあります。ただ、社内に経験者がおらず、誰からも意見をもらえない状況です。 ご意見なんでも結構ですので、頂けますと、とてもうれしいです。 漠然とした質問で申し訳ございません。よろしくお願いします。
携帯を使い始めて、あまり間が経っていないのですは困っています。 通常、メールが届き『受信中』の時に画面で動画があります。 または送信最中でも動画になってたりしますが…。 そういうときに、自分が好きなちょっとした動画を設定したいんです。 皆何故か、そういう動画を割と持っているのですが何処にあるのか、場所はよく分かりません。 また、好みの動画を見つけて、報告すると貸してもらえたりするらしいのですがその時の動画を携帯の方に送る手段が分かりません。 この2つの点についてお答えできる方はどうぞよろしくお願いします。
バラエティ番組やワイドショー等でエッチっぽい場面でよく使われる効果音 「（女の人の声で）ワ～ォ」ってのを着ボイスとしてダウロードしたいのですけど、扱ってるサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？
こんばんは 最近P506iCからP705 解約済のP506iCに保存されている友人から届いた写メを 取り出したく相談させていただきます。 メール添付不可 赤外線転送不可 画像編集不可 外部転送不可 SDカード転送不可 の画像はP506iCから取り出しは不可でしょうか？ 可能であれば取り出し方を教えていただけないでしょうか？ 不可であれば、友人の解約済P205i(だったかな)を貸してもらい 直接取り出すしか方法はないと思うのですが、PCとケーブルで 接続するしか方法はないと思います。 　　※P205iはメモリが使用できません ケーブル接続で画像を友人の携帯から取り出すことは可能 でしょうか？ その場合、ケーブル以外に何か必要なものはありますか？
今　ピエトロの旅立ち　という着メロがすごいほしくて、探しているのですがなかなか見つかりません。どなたか、着メロを会員登録なしで無料でとれるサイトを教えてください。 もしそのようなサイトがなかったら、50円ぐらいかかってもいいのでとれるサイト教えてください。（口座などから自動的に支払われるタイプがいいです。）よろしくお願いします。
無料動画投稿サイトでダウンロードした動画を携帯の動画をminiSDへ移動したいのですが『著作権保護データです、移動できません』と表示が出てしまいます。ファイル変換などをして移動させる方法はないでしょうか？ 動画サイトで動画をダウンロードをしたのですが、携帯の容量がいっぱいになってきてしまったためにminiSDカードへ移動したいと思っています。 ところが移動しようとすると『著作権保護データです、移動できません』という表示が出てしまい移動することができません。 ファイルの詳細情報を見てみると、著作権：あり・編集可否の項目は赤外線通信もminiSDも×との表示です。 MEGA-VIEWという掲示板からダウンロードすると勝手に著作権保護データになるのでしょうか？ よくこちらの掲示板を利用していますがすべてデータが著作権保護データになっているようで、投稿してる人がわざわざ設定してるのではないと思うのですが…（ダウンロードした動画も芸能人の動画などではなく、特別著作権が必要なもの、ではないとおもいます） MEGA-VIEWのサイトにはこういった事が記載されておりませんでわかりませんでした。 重いのでSDカードに入れたい（特に配布などはしないつもりです）のですが自分でファイルの変更やなんとかしてminiSDへ移動させることなどは出来ないでしょうか？ むずかしい質問かと思いますが、ご存知の方お願いいたします。
普段、携帯では、電話とメールぐらいしかしないシロートの年寄りです。子供の真似をして、Dwango.jpDX（毎月３１５円）で、着うたというのを以前ダウンロードしたのですが、その月だけでなく、それから毎月３１５円かかってしまっているようです。もったいないなあと思い、これをやめることはできないのかと考えています。どなたか教えてください。
三輪明宏さんの待ちうけ画像を探しています。 どなたか教えてください。 ちなみに機種はauです。
画像の紛失をしたくない大切な画像、人に見られたくない画像があります SDで保存はできるだけしたくないんです 画像を保存、または預かっていてくれる携帯サイトはないですか？ また、そのような似たサイトや近い感じのサイトでもいいので教えて下さい、どうかよろしくお願いします。
東芝製のauのW61Tを使っています。この機種は、音源として、「MA-7」（同時発音１２８音）というのを搭載しているとのことですが、この音源を直接鳴らす方法は無いのでしょうか？ midiファイルをmmfに高品質に変換する方法も知っていますが、midi信号で直接、この「MA-7」を駆動したいのです。初期に携帯の中に入っている音の中には、waveではなく、この「MA-7」を鳴らしていると思われるいい音もあるので、何か方法があるのではないかと思うのですが、いかがなものでしょうか？それとも、皆、内臓の音も、wave音ないしmmf形式の音なのでしょうか？確かにサンプリングレートを高くすれば、いい音になるのですが、皆、そうしているのでしょうか？ 確かに、ただ音を出すだけなら、スピーカーだけで済むので携帯電話の構造を簡単にするのには役に立つと思うのですが…。 当方、JAVAでのプログラミングなら若干出来ますので、アプリの作成も視野に入れています。 この辺のうんちくを知っている人がいましたら、ぜひ、情報をお聞かせください。 よろしくお願いします。
おしえてください。 なるべく無料で。
友人が誕生日なのでHappy Birthday To Youの着メロを添付して メールを送りたいのですが、添付できるダウンロードのサイトを 探しております。 どなたか、ご存知の方教えていただけないでしょうか？ 検索の仕方が悪いのか、添付できるHappy Birthday To You が なかなか見つからず・・・。 よろしくお願いします。
私自身、趣味で着メロサイトはよく利用しております。 先日あるブログサイトで私は着メロサイトを運営していますといった記事を目にしました。 またそこでお小遣い程度に収入を得ているとその人のブログに書いてました。 ふと疑問に思ったんですが、着メロサイトってその音楽をダウンロードする限りは著作権や何やらで到底個人で運営することなんて不可能なんじゃないんでしょうか？ その人が運営する着メロサイトを覗いてみたんですが、出来栄えとしてはかなり完成度が高いものでした。 でも管理人プロフィールを見ると普段はＯＬしているみたいです。 私はホームページを作ったこともない人ですが、もし個人でもこういう サイト運営が出来るならぜひ挑戦したいと思います。 こういう着メロサイトが個人で運営するにはまず何をどうすればいいのでしょうか？ どんなご意見でも構いませんのでぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
以前IT新聞か何かでみて試してみたのですが、名前を度忘れしてしまいサイトにたどりつけません。 内容はWEBサイトを経由せずにQRコードを読み込むだけで着うたを取得できました。 その時は、バイナリデータをQRコードにしてるのかなって思ったまま放置していて、最近この技術を使うかもしれないので探しています。 どこかの企業で開発した技術なのですがその企業、サービスの名前ともに忘れてしました。 どなたか知っている方いますでしょうか？ よろしくお願いします。
http://machiuke.art-mode.net/gallery/kii_kitano/ … のようなものを作りたいのですがどうすればいいのでしょうか？
題名の通りですがノリのいい重低音の着メロ(歌）を探してます。 最近フルタイムの仕事と子育てで忙しくてゆっくり音楽鑑賞が出来ず、ついていけてません。 外国人が歌っているのが希望です。系統は問いません。 ハードな感じがいいです。 何かお勧めがあれば教えて下さい。
パソコンからダウンロードしたMIDI（windows　media　playerで再生可）をau携帯(W61P)の着メロにするにはどうしたらよいでしょうか？ 昔、規制がなかった頃に、その頃流行った歌謡曲などを沢山ダウンロードしているんで、出来れば携帯で活用したいんですよ。 知っている方、アドバイスを宜しくお願いします。m(_ _)m
ドコモのうたフルはWEB経由でないと聴けないということを調べまして、自分で数百円のレンタルサーバを借りて、ダウンロードして使おうと思いレンタルサーバをかりました。 ファイルのアップロードには、「FFFTP」というアップロードソフトを用いて、サーバにアップロードししたのですが、上手くダウンロードされません。 サーバの設定って何かあるのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、教えてください。
自分で日時を指定できる、カウントダウン待ち受けを作れるソフトや、サイトを知っている方教えてください。 やはりflash作成となると難しいんでしょうか、、、
ダウンロードしたＭＩＤＩを着メロに変換作成したのですが、ファイル属性が「転送不可・登録不可」となっており、ケータイで聞くことは聞けるのですが、本体に保存することが出来ません。 これはやはり、著作権の問題があるからなのでしょうか（個人使用以外の目的は、全くないのに…）。ファイル属性を変える方法ってありますか？
携帯電話で取った動画（何件もある）を一枚のＤＶＤにまとめたいのですが、家にそういった機械が無いため、どこかお店にもっていってやいてもらおうと思っています。先日みつけた写真屋さんでできることがわかったのですが、編集まではできないと言われました。 取った画像を自分の好きな順番でつなげたり、好きな部分だけを切り取って一つにまとめたい場合、どこかでやってもらえるお店知りませんか？？
vodafone　V301SHに残っている画像をPCに取り出す方法を教えてください。
欲しい着ボイスがあるのですが それがiモーションなのでAUの携帯で 聞くことができないんです。 どうやったら聞けるようになるのか 誰か教えてください。
ソフトバンクユーザーです。 友人の携帯に画像を送りたいのですが、300kb以上で送信することができません。 だから、僕がインターネットに携帯ファイルをUPして、友人にそのファイルをダウンロードすることを想定しています。 ですが、そういったファイル送信の中継ぎを助けてくれるようなサイトはありますか?? 見つからなくて困っています。
友人からmp4(音声ファイル)を送るように頼まれたのですが、私の携帯はsoftbankです。音声ファイル(mp4)は5mbです。どうにか劣化することなく、携帯に送信する方法はないでしょうか？
着うたってどうやって作るんですか？ ちなみにSoftBank822SHを使っています。
友達が店で週刊少年ジャン○を、立ち読みしながら写メを撮っていました 店の人には注意されませんでしたが〔ばれてない？〕監視カメラなどで警察が絡んできたりしますか？？ それか学校側に連絡が入ったりしますか？ 家には？？？ などたくさんの疑問があります ちなみに中学生です 回答よろしくお願いします
お世話になっております。 今回は、480kのmp3ファイルを元に携帯で「試聴」できるようにしたのです。 ネット上でいろいろ調べてフリーソフトを使いながら、mp3→wav→midにしてみましたが・・・使用している音楽ファイルは「歌」なのですが、声がまるでなくなってしまいました。 携帯の場合、ファイル形式が難しそうなのでFLASHのswfでできないか？とも考えたのですが、HTMLでリンクする方がシンプルですね？ どうにか「試聴する」をクリックして聴けるようにしたいです。 ドコモ、au、ソフトバンクで聴けるようにする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメで撮った写真をパソコンに入れて、それを友達の携帯に送ったのですが届きません。容量が大きすぎるのでしょうか？どのようにしたら送れますか？
PCなどで作成された着メロや着歌などを転送するサービスで 実際に利用しようと際にダウンロード時に「パケット定額制でないと結構金額かかりますよ」的な警告があるのでそれ以上先に進んだことありません。役500kbくらいなのですが結構料金がかかってしまうものなのでしょうか？回答お願いします。利用しているのはdocomoでfomaではパケットパック30にはいっています。
ＤＡＩＧＯの着ボイス探しています！ なんかいい無料サイト教えてください。 お願いします。
教えて下さいお願いします。 携帯電話にPCの入ってる音楽（MP3）を取り入れたいの ですがどうやればいいのかわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？携帯はP706iuです。 当方まったくの初心者なのでできればわかりやすく教えて下さい、お願いします。
携帯には、Flash待ち受けというものがありますが、 それのWindows風のものを探しています。 配布サイトなどありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 microＳＤにmmfファイルをいれようとしたのですが上手くいきません。 アダプタを使ってやってみて、ＰＣから見るとちゃんとＳＤに入ってるんですが、携帯から見ると何もないんです。 どうすればいいんでしょう？ ちなみに、わたしの使ってる携帯は、auのW52SAです。
着もとを使って着うたを作成してPCから携帯にメールで送信しているのですが、PCから携帯に送るのは問題ないのですが携帯を二台持ってるため着うたを携帯から携帯に送りたいのですが添付できません。 自分で調べたら添付できるのは５００ｋｂまでという事はわかったので試してみたのですがダメでした。 携帯から携帯に送るにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。 携帯は二台ともdocomoでSH９０５とSH９０６です。
携帯歴は長いのですが、これまで着メロなるものに必要性を感じたことがありませでした。 しかしこの度、機種変更したところ着信音があまりにもショボく、何か他の曲を入れたいと考えています。 パソコンで着メロを視聴できるサイトありましたら、紹介いただけないでしょうか？　機種はFOMA SO-706iです。 また、着メロに関しては全く知識ないので、ダウンロードに関する情報がありましたら何でもお教え下さい。 因みにi-modeからダウンロードする方法や必要な費用さえ知りません。 いくらぐらいでダウンロード出来るものなのでしょうか？ 全くのド素人ですが、よろしくお願いいたします。
最近iphone買いました、で、着信音iTunesの音楽で作れるって聞いてやってみたのですが、m4a→m4rへの変換の仕方がわかりません XPでのやり方はマニュアルにあるのですがvistaではどのようにすればいいのですか？
こんにちは。 急な話なんですけど 今月にけっこう携帯のインターネットでゲームダウンロードしたり 漫画（２７００円ぐらい）をダウンロードしてしまいました。 これだけダウンロードしてるとパケットも無効になってとてつもない金額に変わったりするものですか？ お願いします・・。
私の携帯はauなのですが、 ・パケ放などなしで ・曲はパソコンで探して、携帯でダウンロード ・４．７KB だと、着メロ１曲でだいたいの金額を教えて下さいッ！ １度もダウンロードしたことがなく、困っています。 回答よろしくお願いします。
auで機種はW61Pです。今まではmmfで着うたを作ってたんですが、曲の長さが長いほど音が悪くなってしまうので、3g2作成にチャレンジしました。 それでいろいろ試行錯誤を繰り返したんですが作ることができませんでした。 サイズを500KB以下にしたり、64kbps以下にしたりもしたんですけどね(^^;) どうやったらできるのでしょうか？(露骨な質問ですみませんｗ) オススメのサイトなどもあったら教えていただけると幸いです m(__)m よろしくお願いします
既に解約したSoftbank東芝V302Tの中に携帯で撮った大切な写真が60枚ほど残っており、携快ZEROを買ってきました。設定も出来、転送しようとしましたが、携帯の画面でもデータ送信中と表示されるにも拘わらず、“カメラ画像その他のエラー〔0〕”と表示され、うまく転送されません。サポートセンターに相談しても解決できませんでした。他の人のコメントに、フォルダを作っていると転送できないとありましたが、得にそのようなものも作っていません。SDカードもついていない為、Softbankに一旦再契約した上で、メールに添付して送信し、すぐにキャンセルできないかとも問い合わせましたが、2Gタイプなので契約できないとのことでした。どなたかアドバイスお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
PCから携帯にデコメが送れるサイトを教えて下さい！ 無料のものでお願いします
小さなIT会社の社長です。 うちの職場のアルバイトの女子学生さんが８月末に大学院の入学試験を受けます。 重くない感じで励ましてあげたいのですが、「オンラインのお守り」などをご存じの方はいらっしゃいませんか？ わざわざ本物のお守りを手に入れてプレゼントしたりすると、ちょっと重い感じになりますし、下手をするとセクハラと受け取られかねません。 そこで、IT屋ならではの励まし方で、ちょっとユーモラスなもの、ということでオンラインお守りとかないのかなあ、と思った次第です。 イメージとしては、ちょっと前に流行った携帯の一発芸的なページです。 別に本当に御利益がなくていいのです。 学業成就を願うような雰囲気の、一発芸ページをご存知の方、教えていただけると助かります。PCサイトでも携帯サイトでも、どちらでもけっこうです。
私は画像をとるとき ＰＣで画像をファイルに保存し、メールで携帯に送信するという やりかたをしています。 携帯は、240×320が丁度いいので そのサイズの画像だけをファイルに保存しています。 しかし、この前240×320の画像をファイルに保存したら ファイルの中ではサイズが小さくなっていました。 ファイルに保存するまえは普通のサイズだったのに・・・ どういうことなんでしょうか？；
よく、アーティストの画像に歌詞や、絵などを貼り付けている画像を見ます。 自分で作ろうと思えば作れるのですが(ペイントを使って。)、なんというか、特殊効果(半透明なものや、キラキラした絵。プリクラみたいなやつ。)みたいなものが作れません。 そういう画像を作るソフトみたいなものは無いでしょうか？
ドコモSO905iを使用しています。パケほうだいは高いので使用していません。PCでCDの音楽を着信音にしたいのですが、方法がわかりません。携帯動画変換君とかダウンロードしていますが、着信音に出来るのでしょう？全くの素人です。小学生に分かる説明を求めています。申し訳ございませんがお願いします。
初心者です。ユーチューブの動画を訳があってJPGで変換したいのですが、そもそもJPGとは何ですか？全く的外れですみませんが、JPGとは何ですか？動画の保存は可能ですか？ユーチューブを変換してJPGに保存できますか？お願いします。
私は画像をパソコンから携帯に送りたいと思い、 ＰＨＯＴＯカムカムというＦＲＥＥサイトを利用して、 ＵＲＬをＹＡＨＯＯメールに張って送り、 携帯で保存しようとしたのですが、 「保存可能サイズを超えるため保存できません」と、言われ 保存できませんでした。 どうすれば保存できるようになるのでしょうか？ 機種はＤＯＣＯＭＯのＰ９０２ＩＳです。 初心者でもわかるような説明ならありがたいです。
パソコンで拾った画像をMICROSDカードに保存して それから携帯にその画像を送るって出来るんですか？？
８１２ＳＨ携帯電話で自声着メロを作る方法について教えて頂きましたが，内部のどこのフォルダーへ格納すれば着メロ（着うた）として認識するのでしょうか？ メモリカードの構造は次のとおりですが、一番上の階層（カレント？）に入れただけでは「ファイルがありません」と出ます。 -リムーバブルディスク(J) 　-DCIM -PRIVATE 　-MYFOLDER 　　　　-Localcontents 　　　　－Mail 　　　　-Drafts 　　　　-DraftsBCK 　　　　　-Inbox 　　　　　　-InBoxBCK 　　　　　-OutBox 　　　　　　-OutBoxBCK 　　　　　－Sent Messages 　　　-SentMessagesBK 　　-MyItems 　　　　　-Book 　　　　　－Bookmarks 　　　　　　-BookmarksBCK 　　　　　-Custom Screens 　　　　　-Flash(R) 　　　　　-Flash(R)Ringtones 　　　　　-Games and More 　　　　　-Message Templates 　　　　　-Music 　　　　　-OtherDocuments 　　　　　-Pictograms 　　　　　-Pictures 　　　　　-Sounds＆Ringtones 　　　　-Videos 　　　　　-Videos 　　　-VirtualSpace 　　-SH Folder 　　　　-Audlo 　　　　-BOOK 　　　-ContactGroups 　　　　　-ContactGroupsBCK 　　　　-Streaming 　　　　-Video 　　　-Utility 　　　　-Calendar 　　　　　　-CalendarBCK 　　　　　－Contacts 　　　　　　-ContactsBCK 　　　　　-Memo 　　　　　　-MemoBCK 　　　　　-Rghts 　　　　　-Tsks 　　　　　　　-TsksBCK 　　－SHARP 　　　－MOBILE 　　　　　-USERDIC スクリーンカッターで画面切り取り→ＪＰＥＧ→ＯＣＲ　
今携帯に使う背景画を探しています！ パソコンで、背景画などがある掲示板などのページがあったら 教えてください。
素人です。パソコンのユーチューブの動画をマイクロSDに保存して携帯電話で見れますか？パソコンはウィンドウズ98SEかXPです。本当に素人なので誠に申し訳御座いませんがお願いします。今まで色んな質問コーナー見ましたが変換とか分かりません。携帯はドコモ　SO905iです。一応携帯動画変換君まではダウンロードしました。それから先が分かりません。宜しくお願いします。
着メロについて質問させてもらいます。 電話もメールもきてないのに、鳴るときってあるのでしょうか？ また、その時に設定していない着メロが鳴ったんです。 映画の「着信アリ」・・・みたいな感じなのですが 履歴には何も残っていません。 このようなことは、よくあることなのでしょうか？ 携帯会社のサイトにも、このような質問・回答がないので 「故障」とかではないんでしょうけど、ちょっと心配です。 因みに、携帯はドコモを使っています。
ソフトバンクの携帯812SH sIIですが、自作の音声（wav型式）を着メロにしたいのですが、マニュアルを見てもソフトバンクへ電話しても具体的な手順がさっぱりわかりません。 携帯とパソコンはUSBで繋がっていて、携帯のメモリカードもパソコンのマルチリーダライタから読み書きできますが、ソフトバンクの話では、携帯はwav型式のファイルでは着メロにできないとか。 質問 １　何型式のファイルならいいのか ２　wavからその型式のファイルに返還する方法は どなたか教えて下さい。
ケータイのカメラで撮影し、そのまま、待ち受け画面に設定したら、 あまりキレイに表示できなかったので― (1)ケータイのカメラで撮影したデータを ↓ (2)パソコンへ送信。 ↓ (3)パソコンにインストールされている、フォトレタッチ系のソフトで、明るさやコントラストを調整し、 ↓ (4)パソコンから、ケータイへ、添付メール送信し、 ダウンロード、設定しようと思ったら、ダウンロードができず、うまくいきませんでした。 雑誌の写真を、キレイに待ち受け画面に設定できる方法・・・ これ以外に何かありますでしょうか？ ちなみに、ケータイ電話は、ドコモP905i。 ケータイの画面は、フルワイドVGA(854×480)です。 よろしくおねがいします。
着うたフルで一番安い所を教えて下さい ちなみに機種はドコモでP905iです カバーでないものでお願いします。 後、歌詞つきで安いサイトもあれば教えて下さい
携帯の画像をパソコンに移す場合のやり方を教えてください。今まで、画像をメールで送っていたのですが、いちいち面倒なので、何かほかにやり方があればと思い、質問させていただきました。 あと、今は使っていない携帯が何個かあって、その中に画像として残しておきたいものがたくさんあります。それらは、もうパソコンには移せないのでしょうか。写真屋さんでプリントしたいものもたくさんあるのですが、無理ですか。 疎いもので、教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
携帯の待ち受け画像をパソコンで作りたいのですが、 ただ写真をそのまま待ち受けにするのではなく、 色々文字などを入れたいのです。 どうすればいいのですか？ 例えば、http://x103.peps.jp/hasmnakapo/album/c_index.php …などです。 使っているのはMacです。
今日、友達からメール添付で 1854Kバイトの動画が送られてきました。 あまりの容量の大きさに吃驚してます。 自分はパケホでゃ無いのでとても心配です。 （パケットパックにもははいっていません） だいたいどのくらいの料金が掛かりM巣か？ 2000円程ですめばよいのですが・・・・
ポストに手紙を出しに行く白いやぎの受信画を探してます! この受信画の置いてあるサイトとかありませんか? 知ってる方教えてください!
docomo、au、softbankの各キャリアにおける 待ち受け画像サイズがピクセル表記された一覧は存在しないでしょうか。 公式サイトに行っても探し方が悪いのか見つける事ができない、またはドット表記のものばかりです。 特に急ぎではないのですが、もし役に立つサイト等ご存知の方おられましたら教えてください。 ここ２，３年で発売された機種が掲載されているものであれば、それ以前の機種が載っていなくても構いません。 よろしくお願いします。
自作の音楽を携帯で聞けるようにしたいのですがどのような方法がありますか？ 着歌フルとかありますが、一般人が曲を登録できるのでしょうか？ ダウンロードで聞けるようにするにはどのようにしたらよいでしょうか？1曲12分ぐらいあります。
　Ｄｏｃｏｍｏです。 　黒電話の、リリリン～、というベル音の効果音を探しています。 自分でも、いくつか当たって見ましたが、違うベル音ばかりに当たってしまい、そろそろ疲れてきました。（笑） 　出来るだけ無料のサイトがいいのですが、無ければ有料でもいいので、紹介していただけませんか？
どこかたくさん載ってるサイトってありませんか？
最近、販促の一環として着うたプレゼントなどを見かけます。 レコード会社がやっているようなサイトではなく、例えば 「○○を買ったら、中に入っているQRコードでアクセスして 着うたをもらおう」みたいなやつ。 あれって着信設定はできるんですよね？ 着信設定のできる着うたは、公式ツールを使う事が原則だと思います。 しかも公式のツールは、その公式サイトのみで使う事が規約に 盛り込まれているらしいのですが、ああいった着信設定のできる ファイルは誰がどのようにして制作しているのでしょうか？ まさか公式のツールを流用しているとしたら、規約違反ですよね？ はやりフリーの変換ソフトなどを使用しているのでしょうか？ それとも着信設定はできない作りになっているのでしょうか？
ATS-MA7-SMAFで、MIDIファイルを着メロにするため変換して、保存しようと思ったら、こんなエラーが出ました。 can not play data. - the size of max event density must be under 1000 byte/s. これって容量オーバーなのでしょうか？ もし容量オーバーなら、どうしたらエラーなく、着メロにできるか教えてください。
　携帯電話の着信メロディ。どんな名曲でも着メロにされると野暮ったく聞こえます。自慢げに？携帯電話を取り出している姿はみっともないし、周囲にも迷惑だと思うのです。着メロは必要ですか。なぜですか。 　なんらかのメロディに設定している人には悪いのですが。納得できる理由があれば、私の考えも少しかわるかも知れないと思って、質問してみました、
結局のところ一番いい音源っていうのはなんなんでしょうか？ みなさんの使っているmidi音源、midi out デバイスを教えてください。 たまにDownloadしたmidiがうまく再生されなかったり、自分で作ったmidiが友達のPCではうまく再生されなかったりということはやはり仕方のないことですか？ あと一番互換がある音源ってなんですか？
よく携帯の掲示板などで芸能人の画像を多く貼る人。 貼り師？この人たちは毎回どこで画像を入手するのでしょうか？ 聞いても答えてくれません。どなたか良いサイト知ってますか？ 教えて下さい。
緊急です！お願いします。。。。 福山雅治さんのメール送受信画像があるサイトが あったらおしえてください！！ とても急いでます！！
気に入ったPCの画像を携帯に送るには、どうすればいいのでしょうか？
御覧頂き有難う御座います。 答えられる方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。 早速ですが、質問させて頂きます。 ＰＣで保存をした画像を携帯に送ろうと思っているのですが、 ＰＣで保存した画像が画質が悪いんです。（汚いんです） 保存する前の画像は綺麗だったのですが… もちろん、高画質で保存できた画像も有ります。（何故か。） そこで、画質が落ちた画像と高画質の画像を携帯に送るとやっぱり、画質が落ちた画像は高画質のものと比べて汚いままなのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
似たような質問がありましたが少し違ったので質問させていただきます。 パソコンからサイズを気にせずアップして、携帯で見ると携帯のサイズに変換されて見れる機能がある無料サイトはありませんか？ 前、ある無料HPのアルバム機能？を利用しパソコンからサイズを変えずにアップしたらパソコンでは見れるのですが携帯から見るとサイズが大きくて表示出来ませんでした。 少し違いますが、ブログをPCから投稿して、携帯から見ると画像のサイズを変換されてるのを見ます。そのような機能の事を言っています。 やはり、サイズ変換しないと携帯からはみれないのでしょうか。 分かりにくくてすみません。 回答よろしくお願いします。
携帯から他の携帯へ画像を送信したいのですが、画像に著作権がついてしまっていて送信不可になっていしまいます。 画像についた著作権をはずす方法を教えてください。 ※画像は、自分で携帯で撮影したものです。
相手の携帯がau(W56T)で当方がDoCoMo(P902i)なんですが、 着メロ(7KB程度)を添付して送ってもらうと[添付ファイル削除] となってしまいます。設定もちゃんとメロディ受信可能な 設定にしてあります。容量は充分にあるはずなのにどうして なのでしょうか？他社携帯への着メロの添付(画像は見れます) は不可なのでしょうか？ わかる方教えてくださいｍ(_ _)ｍ もし他社携帯への着メロ添付が不可ならば、それを可能にする サイトなどあれば教えてください。
ドコモの無料携帯サイトで海外ドラマ２４の「ＣＴＵ内線」という着メロを探しております。もし、ありましたら教えて下さい。機種はＦＯＭＡＳＨ９０５ｉＴＶです。お願いします。
J研という投稿型着メロサイトで着メロを投稿しているのですが、 著作権の関係で、投稿できる曲とできない曲があるみたいです。 投稿できる曲を知る方法ってありますかね？？ お願いしますm(__)m
PCM音源、FM音源、ストリームって何ですか？
携帯動画変換君を使って着メロを作りたいのですが、教えて下さい。ＳｏｕｎｄｏＥｎｎｇｉｎで取り込みたい音を作る事は出来たのですがその後が解かりません。携帯機種はＷ５１Ｓ，とＷ５５Ｔです。あまり長いと音質が悪くなると言うことなので着メロの長さは４０秒位で考えてます。お願いします。
自作で着うたを作っているのですが、mmfのサイズが大きくなりすぎると再生できなくなります。 再生できる範囲で最大どのくらいまでサイズを大きくすることができるでしょうか？ お願いします。
着メロをとりたいのですが、僕の携帯はiモードにつなげるのを禁止されています。 そこで友達がパケホなので、僕のSDをその友達のスロットにさし、その携帯でサイトから着メロをダウンロードして保存してもらう、という事は可能ですか？ 携帯買ったばかりなのでよくわかりません。教えてください。 ちなみに僕も友達もドコモです。よろしくお願いします。
初めまして。 私はauのW53CAを使用していて、携帯動画変換君をダウンロードしたのですが、ダウンロードがうまくいかなかったのか、うまく変換が出来ません。 変換画面になり、保存しておいたニコニコの曲をドラッグすると、処理中という表示とパーセンテージが表示されるのですが、パーセンテージが百パーセントになっても、出力先ディレクトリにファイルが保存されません。元の曲もｍｐ３のままです。 クイックタイムもインストールしてあり、原因が分かりません。どなたかアドバイスをお願い致します。
ドコモのP705iを使っています。 パケットパック１０なので、無料通信料が１０００円しかないのですが、着メロが取りたいです。 ソフトバンクの方で探してみたら、１曲２６円で購入できる着メロサイトを見つけたのですが、ドコモの方では探しても見つかりません。 ドコモで、１曲単位で購入できる着メロのサイトはありますか？ ちなみに、邦ロック系の着メロをとりたいと思ってます。
携帯で撮った写メを写真にしたいのですが・・・ どこに持っていけば良いですか？ カメラ屋でしょうか？できればカメラ屋の人には 写メを見られたくないのですが。。。。 プリントアウトするような機械は持っていません。
いつもお世話になります。 着メロにしたい曲をCDからPC（vista）へ移し、 Wave Sound Decoratorで携帯用に軽くしてmmfにし、 Samsung PC Studio 3（ソフトバンク携帯用ソフト）で 携帯（805SC）に入れましたが、音が割れます。 Wave Sound Decoratorで軽くしたことが原因だと思うのですが、 そうしないと携帯で着メロにできません。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ＳＨ９０５iに音楽を３ＧＰＰ形式でメールに添付して送ったんですけど保存できません その歌は「MMF0001.3gp」という名前にして着もとで しっかりと着うたフル化したんですけど保存できないんです… 著作権があるからでしょうか？ 著作権だとしたらどうしたらいいですか？ 教えてください！！
パソコンはWinのXPです。 携帯はP905iです。 色々なサイトで欲しい着うたを探したのですがどうしてもみつかりません。 自分で持っているアルバムから着うたに変換できるかと思い質問させていただきました。 もし可能でしたらお願いいたします。
着うたが作りたいのですが、うまくいきません。 OS　vista pc　vaio 携帯　P906i です。 詳しくお願いします。 出来れば、無料ソフトで行いたいです。
ネットから気に入った画像拾い、パソコンのマイピクチャに保存してます。 その画像をメールにファイル添付という形でDoCoMoの携帯電話へ転送し、待受画面設定やデコメールとして使用てます☆ でも、中にはDoCoMo携帯へ転送しても写真が添付されないファイルがあります。 【PNG】とついた写真が「対応していません」とファイルが削除されます。 PNGの写真も携帯へ保存したいのですが、どうすればできますか？ 初歩的な質問かもしれませんが、 機械弱いので教えてください。 どうぞよろしお願いいたしますm(＿ ＿)m
携帯でメールを見たときに音楽が聴けるように、メールに音楽を添付したいのですが、添付用の音楽があるサイト教えてください。　なかなか見つけれません。
自作した曲を3ｇ2形式にして　友人の携帯電話に赤外線で送ろうとしたところ、著作権等で送れません。著作権なしで変換できる方法はありますか?今は、(1)iTunes→ＡＡＣ(2)ＡＡＣ→拡張子を変えて3ｇ２　という方法を使ってます。
以前に着メロダウンロードの登録をし、ずっと利用していないのですが、料金だけがヤフーに引き落とされています。サイトも分からなくなっています。ヤフーに聞いてもらちが開かず困っています。どうしたら良いか教えていただけますでしょうか。
無料　着メロで検索してダウンロードしようとすると月額利用料が必要と表示されます。 完全無料着メロダウンロードサイトってあるのでしょうか？
お世話になります、疑問に思ったので質問させてもらいます。 現在ＡｕのＷ５２ＳＨを使用していますが、画像付メールが きたときに、画像（添付）ファイルを携帯本体へ自動保存される システムをＯＦＦにしたく思います。切替可能でしょうか？ ご教授よろしく御願いします。
ＳＯ９０３iを使っています。 ＨＰにアイコン素材としてあるgifアニメを（ＰＣには保存済みです）、繋ぎ合わせて発着画像にしたいのですが、パソコンで編集する方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみにＰＣＯＳはWindowsXPで、画像編集用ソフトなどは一切入っていません。それと画像編集についての専門的な知識はありません（ＰＣについてなら常識範囲内で知識はあります）。 以上、よろしくお願いいたします。
デジカメで写した画像を携帯に送ったのですが、画像が大きすぎて携帯で開く事が出来ません。なにかいい方法はないでしょうか？
P905iで自作の音楽を着メロに設定することは可能でしょうか？ もし可能であれば、そのやり方をお教え下さい。音楽ファイルは、現在パソコン上で、拡張子wmaまでは変換できています。
携帯で撮ったムービーファイルの入ったＳＤカードをカードリーダー経由でPCで開く時、異様に時間がかかります。PCのHDDにコピーしたファイルを開く時も同様です。拡張子は.3GPなんですが。。。 確かに大きなファイルなんですが、こんなもんなんでしょうか？
DVDの動画をSO903iTVで見れるようにしたいのですがどの様にすればいいのでしょうか？
auのW52Pを使用していますが、 エヴァンゲリオンの「残酷な天使のテーゼ」や「FLY ME TO THE MOON」などの主要な曲を着メロに設定したいです。 有料の会員制サイトではなく、エヴァの着メロを無料でダウンロード出来るサイトは無いでしょうか？ できれば、バイブなども連動して高音質だと助かります。
ソフトバンクの携帯を使っているんですが、 先日、ソフトバンクを使っている友達から自分で制作した曲をメールで送ってもらいました。 その曲をドコモを使っている何人かの友達に送ってあげたらみんな「形式が違う」みたいなエラーが出て聞けませんでした。 ドコモとソフトバンクではファイル形式が違うんでしょうか？ これを聞けるように変換することは可能ですか？ また、可能だとすればそれはどのようにして行えばいいんでしょうか？ 教えて下さい！よろしくお願いします！！ そのファイルは「AMRファイル」です。
皆様、いつもお世話になっております。 お疲れ様です。 この度、auの携帯電話で動画を撮影したのはいいのですが、 撮影時にカメラが逆さまで撮影をしてしまっておりまして、 もちろんそのまま逆さまで再生がされてしまいます。 SDメモリを介し、PCに取り込んでから、180°回転等にて、 逆さまを解消すべく編集しようとしましたが、 うまくいきません.....。 ちなみに拡張子は3G2データです。 どなたか解決方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けます様宜しくお願い申し上げます。
音楽ダウンロードサイトをつくりたいのですが、 大きな音楽ファイルをサーバーにおいてダウンロードしてもらうのですが、どのような形式がいいのでしょうか？（３キャリア） 宜しくお願い致します。
携帯電話で写真を撮りました。 写真を印刷したいんですけど、仕方を教えてください。
FreeMall 無料着メロサイトを利用しようと、携帯にURLを送りアクセスしようとしたところ、機体識別番号を送信するようにとありました。 ちなみにサイトの対応機種を調べてみると、古い情報なのかソフトバンクケータイの機種はなくボーダフォンの機種が挙げられていました。 この場合利用できないのでしょうか。 また、他のサイトで、できれば無料で着メロを取れるサイトがあれば教えていただきたいです。 こういった無料サイトはなぜ無料で着メロを提供できたりするのでしょうか。
なんとなく登録してみたのですが 怖くなって退会したくなりました。 そこで退会のメ－ルを送ったのですが了承されません。 下の名前と住んでいる地域、メ－ルアドレスしか 向こう側には伝わっていないと思うのですが・・・ どうすれば良いでしょうか? 請求がきたり事件に巻き込まれたりするのは困ります。 ちなみに1曲もダウンロ－ドしておらず、 広告もクリックしていません。 迷惑メ－ルも今のところはきていません。
まだ携帯電話を使い始めてまもない者です。 Webで着メロの試音をしてとても気に入った 曲がありましたが、携帯電話にどのようにして 着信音として使うためにどのようにしたらよいか 解りません。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 携帯の一部の機能が故障し修理に出します。 修理に出すとメモリがすべて消えるということです。 画像や着メロなどをマイクロＳＤへ移動しました。 ところが私の機種はコンテンツキーのバックアップという機能がないようで そうするとダウンロードしたデーターが再利用できないらしいです。 ただダウンロードしたサイトによっては「コンテンツキーの再取得」というのができるということなんですが 私のダウンロードした　music.jp では再取得が可能でしょうか？ どこに説明が書いてるのか見つけられなかったのでご質問します。 それにもうダウンロードして２ケ月以上たってますからやっぱり無理でしょうか？ 他にデータを使えるようにする方法はありますか？ よろしくお願いします。
au機でのムービー撮影したものをmicroSDカードで移動し、 ドコモ機で見る事は可能でしょうか？ 同じく、ドコモ機へのコピーなども出来ないでしょうか？
こんばんは。 ソフトバンク７０９ＳＣが故障したので修理に出す必要がありマイクロＳＤというのを購入しました。 初期化し画像や着メロを移動しパナソニック携帯(820P)に移動しようとマイクロＳＤをセットするとマイクロＳＤを認識してくれません。 １５７に確認すると「相性でしょう」ということでしかたなく他のマイクロＳＤを購入しようといろいろ調べてましたら 東芝さんの情報で「７０９ＳＣはＦＡＴ３２でフォーマットしてしまうことがあるので本体で初期化しないでください」とのこと。 それでパナソニック携帯で初期化してサムスン機種にセットするとなぜか自動でサムソンのメロディ、ピクチャーなどのフォルダーができてしまいます。 それでそのフォルダーに画像をコピーしパナソニックにセットすると今度はＳＤカードは認識するのですがフォルダを認識しません。 では、ということでパナソニック携帯側で「画像」というフォルダを作りそのフォルダにサムスン側の画像データーをコピーしました。 ようやくファイルとしてパナソニック携帯は認識してくれたのですが画像として表示してくれません（拡張子はＪＰＥＧ）。 さすがにギブアップ状態なのですがいったい何が起こっててどうやれば画像データーを移動かコピーできるでしょうか？ 著作権は関係ないものです。 どうぞよろしくお願い致します。
ゴダイゴの「ガンダーラ」か「銀河鉄道９９９」のオルゴールバージョンの着メロを探しているのですが見つかりません。 どなたか上記の着メロがダウンロードできるサイトをご存じでしたらURLを教えていただけませんか？ パソコンサイトでも携帯サイトでも構いません。 使用携帯はauです。 よろしくお願いいたします。
携帯電話の画像の取り込みが一部分しか出来ない。一括して取り込みたいのに出来ない。完了後のメッセージでは例えば、130画像が処理できなかったと出る。原因がわからない。実際には５～６画像ぐらいしか取り込めていない。
auの携帯を使用しています。 パソコンで作った曲を形式をmmfにして携帯に送り、その音楽を保存したのですが、 それには別途の料金がかかるのでしょうか？ 定額ライトに入っているのですが、定額の範囲内に含まれるのでしょうか？ご回答宜しくお願いします。 また、画像を保存した場合も同様に定額に含まれるのかご回答お願いします。
携帯の待受け画面について教えてください。５/１５朝日新聞コラムで素敵な携帯待受け画面がある事を知りました。どうやったら入手できるかご存知ですか？風景の画面らしいのですが、時間によって空の色が変わり、季節によって桜の花びらが舞い、蝶が舞い、夜には辺りが暗くなり家の窓からは明かりがともるらしいのです。変動する待受け画面を入手できるサイトをご存知でしたら教えてください。機種はsoft bank　を使用しています。よろしくお願いします。
DocomoのD904iを使用しているのですが、カメラの解像度？で480*640と240*400って大きさ以外何が違うのでしょうか？小さい方もしくは大きい方が綺麗に写るとかですか？ より綺麗にするにはどちらがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯から懸賞に応募します。アンケートと一緒にメールに携帯で撮影して保存してある画像を添付するのですが、送信しようとしたら「ファイルサイズが大きいため選択できません」とエラーが出ます。 いつもは普通に送信できているのに。アンケートの内容が多いってことなのでしょうか？ ちなみに「詳細情報」を見ると、 【ファイル種別】ＪＰＥＧ 【ファイル制限】なし（変更可） 【表示サイズ】横240×縦320 【ファイルサイズ】２５ＫＢ 【メール添付時ファイルサイズ】２１ＫＢ になっています。 サイズを変更したりしないといけないのでしょうか？ サイズの変更の方法がわかりません（泣） 教えてください。
ttp://mfiles.cururu.net/69be5d8392cfa5133f5f/data4/2008/5/12/152/image7469715.jpg(頭にｈをつけてください) 海外のサイトさんでしょうか？
わかりにくい表題で申し訳ございません。 どう記載すれば良いのかわからなかったもので・・・ 質問は ドコモ等各キャリアにて マイメニュー登録すれば月々２００円でデコメ取り放題！ みたいなサイトってありますよね。 自分でつくったサイトを各キャリアにて代行集金してもらう にはどんな手続きが必要なのでしょうか？ すいません、どんなサイトつくるかはこれから考えるんですが 先に手続きだけでも知っておこうと思いまして・・・
質問のご回答よろしくお願いします。 どうしても着うたサイトにない曲を着うたにしたくて、こちらやいろいろなサイトで調べて自作着うたを作っているのですが、どうしても着もとや携帯動画変換君を通すと音質が低下してしまいます。 手順はsoundengine→着もとです。 mp3やwavの拡張子を表示してから直接3gpに変えて携帯に入れて聴くと高音質ですが着信音に使えず、着もとを使って3gpに変換した後に携帯で聴くと劣化しています。 ちなみに自作で作っている方の着うたをダウンロードしたところ直接拡張子を3gpに変えたときと同じくらい高音質で着うた設定できました。 機種はドコモのN902isです。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
TU-KAのTK41のデータフォルダに入っている着メロデータをauのW61CAに移したいのですが、その方法をご存知でしたら教えてください。auショップでは有料の着メロデータは移動できないといわれました。何か方法があるのではないかと思い質問しました。
無料で着フルをとれるところを 探していたんですが、 押してもそのサイト?にいかず掲示板(他の着フルサイトが紹介されている場所)にとんでしまいます・・。 どこか知ってる人がいれば、教えてください
携帯のメールやデコメなどでよく使われる「棒人間」てどんなものなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、教えて下さい。 サンプルが乗っているのＵＲＬなど教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
ＡＵの新機種サイバーショット携帯「W61S」を先日買いました。のですが、これが携帯デビューなもんで使い方がいまいち不明です！！ まず着信音を変えたいと思い、試みたのですが・・・ 音声設定、音声着信、データフォルダ、探す。でいいんですよね？ でもユーザーデータに（ウタマルなどで）無料で仕入れた着ウタが入ってない、というか入らないんですけど・・・　どうすればよいのでしょうか？？？？？ それと、メニュー画面て、ＥＺで仕入れることはできますか？？ お願いします。
皆さんの質問でよく「パソコンのフォルダに入っている画像をケータイの待ち受けサイズにする」というのを見かけます。 自分もやってみたいのですがやってみても結局、普通に何の編集もせずメールで送ったときと同じ小さいサイズになってしまいます。 探してもまだ新しい機種の所為かツールがみつかりません。 つかっているのはソフトバンクの920P、VIERAケータイです。 画像サイズは480×854です。 誰かよい無料サイトを知っていたら教えてください。
携帯(920T)で撮った画像をメモリーカードに保存し、 ＰＣにメモリーカードを接続して、ペイントソフト(PictBear)で コントラストの調整だけを行い、保存しました。 その画像を再び携帯で確認しようとしたところ、 「このファイルは再生できません」と表示され、見れなくなってしまいました。 ファイル形式はJPEGのままなのですが、 もうこの画像を携帯で見ることはできないのでしょうか？？ 何か解決法があれば、教えていただきたいです。
他人に見られると困る画像が知人の手から流出し、どこかのサイトに貼られてしまいました。 その知人とは連絡がつきません。またサイトも特定できません。 同時に携帯のアドレスも流出したらしく、変なメールがときどききます。しかし、私の本名、住所その他一切の個人情報はその知人に伝えていません。 以前、こちらで質問したところ、携帯のアドレスだけでは個人情報は知ることができないとの回答をいただき、とりあえず安心しています。 しかし、画像が流出したということを親しい友人に話したところ、 ＞一枚だけで、就職内定がパーになった人もいるから、それはやばいと思うよ。 という意見もあれば ＞サイトが特定できないなら、騒いでもどうしようもないし、画像が流出してしまった人だって、結構いる。顔が売れているわけでもないし、そういうサイト見ている人にだって問題があるんだから、必要以上に心配しても仕方がない。 という友人もいました。 一般の皆様の感覚としてはどう思われますか？
他人に見られると困る画像が、知人の手から流出してしまいました。 その知人とは連絡がつきません。 どこかのサイトに貼られたらしいのですが、どのサイトかはわかりません。 本人だと特定されにくい画像ですが、同時に携帯のアドレスも流出したらしく、変なメールがときどききます。 私の本名、住所その他の個人情報は一切、その知人に伝えていないのですが、アドレスから特定されてしまうことはありうるでしょうか？ 画像の回収は無理だとしても、個人情報が知られることは絶対さけたいです。
仕事でお客さんに電話したとき、 auの携帯に電話したら、 「やっほー、やっほー、電話だやっほー」 ↑ こんな待ちうたが流れました。 僕もあれが欲しいんですが、待ちうたが多すぎて見つかりません。 しかも、「ボイス」「うた」のどちらのジャンルで探せばいいのかも分かりません・・・。 女の子（女性？）がただ単に「やっほー・やっほー・電話だやっほー」っていってるんです。多少メロディありげに・・・。 しっている方がいらっさったら、ぜひぜひ教えてください！！
PCの画像をSDカードを利用して携帯の待ちうけ画面にしたいと思っています。 携帯はAUのW61CAです。 SDカード内のPRIBETE\AU_INOUTに画像を取り込んだのですが表示されません。また、普通に携帯のカメラで撮ったデータがあるところにもそれと同じようなファイル名でコピーしたのですが「このデータは再生できません」と表示されていて閲覧できません。 携帯でmicroSDカードのページをいじっていてもカード内のPCフォルダが見つからないのも心配です。（取り説だと表示されている的なことが書いてありました。） PCでマイPCにあるSDカードを右クリック→フォーマットしてしまったのですがこれが原因とも考えられるのでしょうか？！ よろしければみなさんの力を貸してください。よろしくお願いします。
着うたは自分のCDや音楽データからは(普通は)できないようですが、自分の買った音楽データを自分の携帯で聞くことがなぜ規制されているのでしょうか。今ひとつ納得行かないので、ご存知の方よろしくお願いします。
レコード会社直営サイトで、 サビ、大サビの２つをダウンロードしましたが、 両方とも思っていたサビの部分からではなく、 自分で作れたらと思うのですが・・・ （２つで４２０円でしたが、なにしろダウンロードしてみないとどの部分かわからないし・・・） 音楽ＣＤを使って自分で３０秒程度の着うたを作る方法やサイトをご存知の方、教えていただけないでしょうか？ ＯＳはＶＩＳＴＡで、携帯はdocomoのＰ７０５ｉです。 あまり色々なことに詳しくないので、初心者にでもわかると有り難いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
初めまして。 携帯の着メロサイトの「music mode」と言うサイトに1年以上前から登録してますが何回やっても解約のページを探す事ができずパケ代ばかりかかってしまうので、そのままに、ずっとしてあります。 携帯はauなので、解約できないと言っても本人でしか解約できないと言われました。 検索で一件引っかかりアクセスしましたが「退会できませんでした」となりました。 どうやったら退会・解約のページにいけるのか御存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
MP3ファイルをMMF型式に変換したいです。 できればフリーソフトで変換したいです。 いろいろ検索してみて試してみたのですが、どれも分からなくて困っています。途中までできたのは MP3＞WAV＞MMF という変換方法のWAVの部分までです。 難しいソフトは無理なので「1回で」とは言いません。 手間がかかってもいいので簡単にできる方法はありませんか？
お世話になります 携帯は東芝の911Tです、付属のケーブルでパソコンに繋いでも画像が出てこなくてどうして良いかわからなくって困っています。 誰か詳しい方教えてください
ドコモの携帯を使っていますが、デコメピクチャ及びデコメ絵文字で白い面白くて可愛い動きをする猫シリーズを受信しました。ちょっと相手には聞けない事情があるので、このキャラはなんというキャラか想像つく方がいらっしゃれば教えていただけませんでしょうか？宜しくお願いいたします。記号でつくる顔文字のように横長い顔の、こんなかんじ→(・ω・)の猫です。
W54SにmicroSD経由で本体に取り込めずに困っています。 ・CDからリッピング ・WAVデータへ変換 ・切り抜き ・mmfへ変換 ・偽装着うたエディタで転送 と、Webなどで着うたの作り方を見ながらデータサイズなども小さくして作ったのですが『著作権領域エラーアクセス出来ません』というメッセージが出て、ファイルの音も聞けないし、転送も出来ません。 W54Sでは着うたに登録できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンに保存してある画像を、メール以外の手法で携帯に送ることは出来ませんか。
今自分専用に着うたを作っているのですが、3gpp2と3gp2の違いがどうしてもよくわかりません。 このサイトを参照したのですが、イマイチ？です ↓　↓　↓　 http://www.apple.com/jp/quicktime/technologies/3 … 3gp2の拡張子が3g2で 3gpp2の拡張子(？)が何なのでしょうか？ よろしければ回答お願いします。
携帯動画変換君で、変換した音楽CDのファイル（３GPP形式）をauの W53Kに取り込んで、着信音（着メロ？着うた？着うたフル）に設定したいと思っております。 ・携帯動画変換君の設定はどれが一番よいのでしょうか？ 現在、変換君のセッティングをW41K用を使用してます。 変換時に選択するプルダウンメニューは うたフル/動画偽装といったのを使ってます。 映像は特に入れることなく、音声のみでいいんですが。 ・出来上がったファイルはmicroSDのどのフォルダに入れれば よいのでしょうか？ ・フォルダに入れる際、何か変更や注意しないといけない点もあれば教えてください。（サイズや名前や携帯での操作等） 既出であれば、申し訳ないです。いくつか読んでみたのですが 特にフォルダへの転送先がわかりませんでしたので。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、yukaです。 画像の正確な表示サイズ、 表示可能な文字数（縦×横）が知りたいです。 過去の質問にもあったのですが、 ディズプレイのサイズと表示可能な画像のサイズは、 時計や電波表示等の関係で違ってきますよね・・ 過去の御質問、ご回答を参考にし、ドコモとauは分かったのですが、 softbankのみサイトを探しまっくっても詳細が分かりません。 ソフトバンクに直接問い合わせても 分かりません、で終わってしまいます。 教えていただけたらうれしです！！ どうが宜しくお願い致します。
ＰＣでmicroSDに音楽を取り込み、携帯で再生するには？ 方法を教えて下さい。 初心者です。 ＰＣは東芝dynabook Ax530LL 携帯はau 東芝Ｗ５３Ｔ　です。 microSDとカードリーダーも必要ですよネ。 どんな物がいいのでしょうか？ ド素人なので、よろしくお願い致します。
携帯の着信音にしたいのです！色々携帯サイトを探したのですが、ありません！どなたか良い方法を教えて下さい。
au携帯(W61P)に自分のバンドの歌を着メロとして入れたいのですができません。どうすればいいでしょうか？ ＭＰ３で録音したメロディを「午後のこ～だ」でＷＡＶ形式にし、その後、「ＷＳＤ」でトリミングしてＭＡ－５で保存しmmfにまでは一応しました。ここまではできたんです。 でも、そのメロディを携帯に送ることができないんです。 ブラウザメールからの添付で送信したのですが、わけのわからない状態になっていて、miniSDもつかってマイコンピューター経由で転送してみましたがどこに入っているか、すべてのファイルを開けて確認しましたがさっぱりわからずだめでした。 非常に口下手でわかりづらくて申し訳ないのですが、解決できる方アドバイスお願いします。
携帯の待受け画面でタバコの銘柄が選べてタバコのふたが開いてタバコが出ていてその本数が電波にリンクしているようです。 あと、タバコの下の部分に時間が出ています。 その待受けがダウンロード出来るサイトを知っている方、教えてくださいｍ（＿）ｍ
携帯のバイブ機能だと胸ポケットに入れていても気づかないことがあり、困っています。 これをなんとかするため着信音を設定したいのですが、仕事場で鳴らしてもあまり迷惑にならない音を探しています。 何か良い音はありませんでしょうか？
auのケータイを使用しています。 リラックマのケータイアレンジをダウンロードしたいのですが、公式サイトでは、ケータイアレンジがありません。 どこかで入手できないでしょうか？
携帯の待ち受け画像を、携帯電話を開けるたびに違う画像が出てくるようにしたいのですが、どのようにすればできるでしょうか？ 画面自体に動きはなくていいのですが、例えば１０枚登録されているうちの１枚がランダムで出てくるようにしたいんです。現在使用機種はａｕのＷ５３Ｔです。よろしくお願いします。
無料登録の携帯電話のデコメールサイトご存じの方教えてください
auの携帯（W61CA）からPC（Windows Vista）へ自分で 撮った写真を送信したいのですが、うまくいきません。 PCでW61CAのドライバをインストールし、USBで接続した後、 携帯からデータ転送モードで画像を送信したのですが、 「送信できません」とのメッセージが出ました。 もし送信前にファイルの変換が必要であったり、PCの方で 受信の設定が必要なのであれば、教えて頂きたいです。 あと、microSDは持っていないので直接送信をしたいのですが、 不可能であればmicroSDを購入します。
自分達のバンド曲を携帯着うたとして携帯HPにアップしようと思って、 wav⇒mmf(または3gp)に変換したまでは良かったのですが、 htmlのタグで <A HREF="ｈttp://***/ファイル名.mmf">ファイル名</a>でリンクしても このページでは対応できません。となります。(auです) ちなみにsoftbankでも再生できませんでした。 それにPCからこの <A HREF="ｈttp://***/ファイル名.mmf">ファイル名</a>にアクセスしても QuickTime Playerが「？」と表示されて再生されません。 けれども着うたした化した音源をPCからメールでau携帯に送信したら普通に着うたとして設定ができるようになっています。 ファイルの容量は80kb～150kbまで作ってみましたが、どれも撃沈しました。。。 この場合htmlタグがよくないのでしょうか？ でもQuickTime Playerが「？」と表示されるのでリンクは間違ってるとは思えないのですが・・・ お手数ですがどなたか助言いただけたら幸いです。 お願いします！！
いつもお世話になっています。 着メロのダウンロードについてなのですが、 １つのサイトに月額登録しようと思っています。 そこで、 (1)「パケ割」「ポケパケ」などのパケットカッターサービスを利用して、そちらから毎回サイトにつないでダウンロードするのと、 (2)パソコンから曲のURLを携帯に送り、１曲ずつウェブにつないでダウンロードする どちらがよりパケット代を安くおさえられるものでしょうか？ ちなみに、J研を利用しようと考えております。
携帯のムービーをパソコンに送っても「このファイルのプレビューを表示できません。このファイル用のプレビューアがインストールされてません」とコメントが出ます。 何をインストールすればいいのですか？
最近、携帯電話を買い替えて携帯電話の対応している拡張子にMP4があることを知り、MP4で変換してみたいのですがどこを探してもMP4に変換するソフトがなく困っています。どなたか詳しいかたご教授お願いします。
携帯の待ち受けを探しています。 アーティスト（椎名林檎やミスチルなどのJ-POP系）や歌詞つきの待ちうけなどが欲しいのです。しかしつい先日までauだったので、DLの仕方やサイトが全く分からず、またWeb利用制限がかかるのでなかなかお目当てのサイトが見つからず困っています。 どなたかWeb利用制限に引っかからずに取れる待ち受けのサイト知りませんか?? ちなみに機種は921SHです。 他にもアーティスト系に限らずお勧めのサイトがあれば教えてください！
ドコモの携帯から、auの携帯に曲を送るために、ドコモから3gpの曲をパソコンに送って、3g2に変換しようとSUPER Cを使ったのですが、変換できないんです。どうしたら、変換できますか？ よろしくお願いします。
私は登録なしで無料の面白い着信音を探しています！メールの着信音や、電話の着信音...怪しくないサイトがいいのですが。知っている方教えていただけませんか？
麒麟 ZEROのCMでやってるEXILEの銀河鉄道999を レコ直でとろうとしたのですが 銀河鉄道999(1Aメロver.) 銀河鉄道999(1サビver.) 銀河鉄道999(1Bメロ～1サビver.) 銀河鉄道999(2Bメロ～2サビver.) これらのどれがCMで流れている部分なのかわかりません；； 知っている方おしえてください！！
先日、友人に「僕はSDカードに音楽を入れ、ソレを着うたにしている。」と言われ、方法を尋ねてみたところ、「口では説明しづらいから、ネットで調べてみ」と言われました。 なので、ググったりして、ここの「教えて!goo」でも、探しました。しかし、携帯動画変換君など、自分の機種にも対応している方法が見つからず、自力での探索に限界を感じたので・・・質問させてもらいます。 無礼者ですが、どうかよろしくお願いします。ｍ（．＿．）ｍ まず、自分が質問する内容は、「携帯、またはSDカードに入れた音楽ファイルを、着うたに変換する方法」です。 自分の携帯は「N705i」です。ちなみに友達の携帯は[softbank]であることしかわかりません・・・（もし、必要な情報となるようでしたら、詳しい機種などを聞きます。） ちなみに自分はSDカードに音楽を入れることはできますたので、その方法は大丈夫です。（そこから違うのかもしれませんが・・・） どうか、よろしくお願いします!!!(⌒ ⌒)（＿ ＿）
マイクロSDに自分のノートパソコンから（Vista） 写真を保存して、携帯の待ち受け画面にしたいのですが、 いざ携帯で開こうとしても、「ファイルはありません」とでます。 パソコンでチェックしたらちゃんと保存された写真が3枚 観覧できるのですが、なぜ携帯に出てこないのかわかりません。 待ち受けに写真を使いたいので、やり方を教えてください。 お願いします。
以前にも質問した事で、自分でも調べたんですが 解決出来ず、煮詰まったんで質問なんです 現在無料で、試聴出来る着メロＨＰを探してます それで、私の場合、iモードに関しては初心者なんですが その理由は、今迄使用してた携帯が ドコモのＰ２０７だったんですが ネット接続やメールは、パソコンで十分足りてたんで 携帯は通話のみの使用でした 更に、私の場合、本来は着メロが大嫌いな為 前携帯でも、ドコモの着信音で パターンの違う物を使用してました ただ、それなら、どうして着メロなのかというと 前携帯が故障した為、現在は 新しく、同じドコモのＰ７０４iに変更しました それで、新携帯にも着信音は入ってるんですが あまり好きじゃない為 着メロＨＰで着信音に近い様な物が無いかと思ったんです これは例えば、写真で言うなら 昔は白黒と言ったのを、今はモノクロや セピアと言う風に、編集出来る様になったみたいに レトロ系の様な感じで無いだろうかと思いました 尚、自分でも調べた内容を書くと 無料や試聴可能と書いてあっても アクセスすると、試聴には有料登録が必要だったり 試聴可能でヒットしたのに アクセスしたら何処で試聴出来るかが分らなかったり 更にはiモードに慣れてない為か パソコンで言う、ＨＰ内でのクリックの場所が分らず リンク先にアクセスしてみたりで どうやったら調べられるのかが分らなくなりました ただ、以前には、試しに有料の所に登録して 試聴したら、どうかとの回答も頂きましたが 登録したは良いが、何も無かっただと それが複数件数に、なった場合 料金がバカに、ならないと思い質問しました それと、以前Ｊ研 http://j-ken.com/ という所も紹介して頂きましたが どんな料金パターンかが分らず、使えませんでした 余談ですが、パケット割引に関しては 今月１ヶ月のみiモード契約の為 現在、パケホーダイを契約したのと 関係無いかも知れませんが 携帯の基本料金等は［タイプＳＳバリュー］です 宜しく御願いします
僕の携帯は、ドコモのSH905iです PCでとった曲を携帯に入れたいです「MP4」そして歌も聴きたいし 着信音にしたいですやり方を教えてください
こんにちは。 タイトルの通りなんですが、方法を教えてください。 一般的な方法で結構です。 もし、方法が機種等に依存するのであれば、言っていただければ補足します。 よろしくおねがいします。
最近携帯を購入しました。 早速着うた（サビだけ）をダウンロードして、メールに設定しましたが、最後まで流れてくれません。途中で切れてしまいます。 フルを流すにはどう設定すればいいのでしょうか？
知り合いから耳にしたのが、「着うたからmp3へ変換できる」とのことです。 ※mp3から着うたでなく ズバリ可能でしょうか？ 可能であれば有料無料問わずツールを教えていただければと思います。
くだらないことなのですが、アニメや漫画、ゲーム等のキャラクターの画像を、パソコンで保存したりするんですけど、それを携帯電話に送って、本体に保存するのは著作権侵害などに当たるのでしょうか。 かなり不安なので、どなたか教えていただけないでしょうか。
パソコンで保存した画像をUSBを通してケータイにおくることはできるのでしょうか？ また、できる場合どうやればいいんでしょうか？ よろしくお願いします
メールに添付された音楽ファイルを保存するのにかかるパケット代はだいだいいくらなのでしょうか？
NTT DoCoMoのFOMA SA702iで「着うた」or「着うたフル」を作りたいと思っているのですがPCに不慣れなもので，使って良いソフト等よくわかりません。 本題はこちらで １，「着うた」と、「着うたフル」の拡張子は同じで良いのか？ ２，SA702iで登録可能な拡張子は何か？ ３，どのようなソフトを使ったら良いのか？（なるべく無料のソフトでお願いします） ４，minSDから携帯へ移して登録することは可能か？ です。 PCはWindows XP(SP2)でSDカードリーダーは内蔵されていました。 Windows Vistaのソフトでも使えますが普段XPを使っているのでなるべくXPのソフトをお願いします。 なお，iモーションの作り方ではありません。ご注意ください。 ものすごく長々とたくさんの質問になってしまいました。 １回の回答で全ての質問に回答しなくても良いのでご存知の方等お願いします。
携帯電話を使って動画を撮り、それをmicroSDに移動後、SDカードアダプタに差し込んでそれをパソコンに差し込んで取り込んだのですが、それをブログにアップロードしようとしたところ、拡張子がjpgかgifでないとアップできないという表示が出てきて、アップできませんでした。 動画の詳細を携帯で確認したところ、ファイル種別はMP4、音はAMRだそうです。またブログのサーバーはgooを利用しています。この動画をアップロードするには、どうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
ななメールを使用して、パソコンから携帯へ画像を送るのですが、 サイズが小さくて何がなんだか分かりません。 どうすればちゃんとしたサイズが見れますか？ 教えてください！
パソコンで自分のサイトにBGMは簡単につけられたんですけど 友達のサイトとか掲示板とかで時々携帯で見てるとBGMが流れるじゃないですか あれってどうやるんでしょう？ 教えてください
ラーメン屋のシンボル!?でもあるチャルメラの着信音を探しているのですが、サイトを探しても見つかりません(涙) どなたかダウンロードできるサイトはご存知ありませんでしょうか？ ちなみに携帯はドコモで将来ラーメン屋志望です よろしくお願いします
初めまして、お尋ねします。MAC OS 10.2.8　から　ドコモの携帯SH905iに、着うたを入れたいのですが、何か手段は有りませんでしょうか？。よろしくお願い致します。
今まで、音楽をSDカードを利用して携帯に入れていましたが、ある時いきなりできないのが出ました。 何回もやってみたところ できるやつの種類は PCのなかでは「3GPP」と表示され、 できないのは PCのなかでは「3gpp2」と表示されてます。 この「3gpp2」の音楽を携帯で聴くにはどうすればいいですか？ まったくわからないです。
携帯の着うたを「掲示板検索」という所でダウンロードしていたのですが初めの３曲ぐらいはすんなり取得できたのですが、それから取得しようとすると「最大サイズを超えたので中断しました」というメッセージが出て画面が英語だらけのようなソースのような画面になり取得が中断されてしまいます。 着うた取れなくて困っています…ご返答いただけたら嬉しいです。 ちなみに携帯はドコモです。
最近携帯を買って 着うたをとりたいと思っているのですがどこのサイトも有料なんですか？ パケホーダイなんですが不安でよくわかりません
タイトルの通りで、携帯電話で撮った画像をパソコンに取り込みたいのですが、学生なので、なるべく安価にできる方法を教えて欲しいと思います。画像は、２０KBぐらいのものを取り込みたいと思っています。 携帯電話はDocomoのＤ７０４ｉで、パソコンはウインドウズＸＰです。 購入すべきものがあったら明日したいので、なるべく早くお願いします。 どうぞ、よろしくお願いします。
ドコモD506iで受信メールの添付画像を写真にする方法がわかる方、教えてください。添付画像がインポートアルバムにもありますがメモリーにコピーできません。
DOCOMOのP705iμです。 自分の好きな音楽を着信音にしたいのですが、 音楽を携帯に送った後の設定で行き詰まってしまいました。 たどった手順は以下の通りです。 ・音楽ファイルをSoundEngineで編集、mp3保存 ・携帯動画変換君の「3GPPファイル、音声AAC形式一般設定」 　&「QVGA標準画質15fpsモノラル」で3gpに変換 　（ここの設定はよくわからなかったので適当です） ・着もとで着もと化 　（タイトルなどの入力を求められた以外ファイルに変化がないので 　　本当にできたのか自信がないのですが…） ・着もとの機能を利用して携帯メールに送信 ・携帯にメールが到着、ファイルを取得 このあとどうしたらいいのかわからないです。 Settings＞サウンド＞着信音選択＞電話＞着信音 のあたりを探したのですがそれらしいものが見つからず、 いまのところメール受信画面から再生ができるだけです。 設定するにはどうしたらいいか、良いお知恵をお貸しください。
ディズニーのミッキーとミニーが片寄せあって寝てる画像を探してます。文字とか入ってなくて、ドアップ?のです。保存してたんですが、ケータイの待ち受けにと小さくしたり、大きくしたりとやってたら、上書きしてどんどんやってしまったからか画像が汚くなってしまったんです。何処で貰ったのか全く思い出せません。知ってる方、持ってて「あげるよ」といってくれる方、お願いします。
すいません、良ければ教えてください・・・・ 僕の携帯わドコモのSH９０５ｉです、 携帯に曲を入れたいのですがやり方がわかりません。 パソコン経由で入れたいのです 「USBケーブルで入れるやり方も教えてください」 お願いします
着うた作成について質問したいことがあるのですが、私は「CD2WAV32」というフリーソフトで携帯の着うた（au対応）を作ってみたのですが音質があまりよくありません。出来上がった着うたは、wave形式からmmfというファイル形式になったのですが…この形式だから音が悪いのでしょうか？（着うたの形式については良くわからなくて…すみません；） ちなみにCD2WAV32での着うたの作り方が載っている某サイトには、wave形式からから変換するとmacという形式になる とのことが書いてあるのですが、私の場合mmfという形式になるのです…(^^; また、このソフトだと1度 曲をCDに焼き、それをCD-ROMドライブに入れてからでないと作れず、少し面倒です。 何か他に音質が良く、CDを焼かずに出来るような良いフリーソフトは ないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
えっと、PCの画像を携帯に送信しても、携帯で開くことができません。 ファイル形式が違うのはよく分かっていますが、ファイル形式変換するソフトやサイトが分かりません。 いろいろファイル形式を変えるサイトを試してみたのですができません；； http://media-convert.com/ja/ どなたか方法を知りませんか?
社用としてauのW52Pという携帯を使っていますが、着メロを自分で気に入ったものにしたいのです。 社用携帯なので、有料の会員登録などは出来ません。 例えば携帯電話の決済ではなく、個人的なクレジットカード決済なら可能です。 完全無料の着メロサイトなどあると助かるのですが、社用の携帯で危ないサイトにつなぐのも抵抗があります。 できれば昔のアニメソングを着メロとして入れたいのですが、何か良い方法無いでしょうか？
au携帯にＰＣのmp3から着うたを作りたいのですが、良い方法が見つかりません。3gp.fmでやってみたものの、ＳＤから携帯へ送信する方法が見つからなく（送信しても、”不明なファイル”として認識される。）とても困っています。何か他に方法がありましたらお教えください。
はじめまして、あまり携帯を使わないのですが、最近になってようやくドコモのmovaからFOMAに替えました。SH903iTVです。着うたには全く興味はないのですが、メールの着信音に「メールがつきましたよ」みたいな声とメロディがついたような音にしたいのですが、どこかで手に入りますでしょうか？ご存知のかた、よかったら教えてください。
以前、着ウタ交換といった形で、曲をあげたり、とかして、 着ウタをgetしていたのですが、最近そのサイトが、着ウタ交換 できなくなっていて、困っています。 どなたか、着ウタ交換しよう！！みたいな、ホムペ知っている方、 教えて下さい。お願いします。
よくテレビとかでお色気シーンのときに流れるサウンドエフェクト(以下ＳＥ)で 女性の声で 「アァ～オ」 見たいな感じのありますよね？ ・・・伝わるかな。 それの着信音を探しています。 キャリアはドコモです。 有料でもかまわないので、ダウンロードできるサイトがあったら 教えてください。
LISMOを通じてパソコンから携帯に入れた曲を、携帯からＳＤカードに入れるとします。それではＳＤカードをいれて曲を聴くための専用の音楽機器で、LISMOを通じて得た曲を携帯でいれたＳＤカードは、聴けるのですか？ご存知の方、教えて下さい。もし、出来るのでしたら、その音楽機器の名前も出来ればで良いので教えていただければ、幸いです。
初めまして。 今まで撮りためた携帯画像を、写真にプリントしたいのですが、 写真屋さんに訊いてみると、普通のＬサイズでプリントした場合 1枚あたりの容量が少ないので プリントした時の画質がすごく荒くなると言われました。 実際、試しに1枚プリントしてもらいましたが ものすごく荒くてダメでした。 1枚あたりの容量は大体平均で20KB、携帯の種類は docomoのSH702idです。 Ｌサイズよりもサイズが多少小さくなっても良いので (プリクラ並に小さいのはちょっと…ですが汗)何か方法を ご存知の方がおられましたら助けて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
携帯で、アニメの待ちうけが無料で取れるとこ探してます。 教えてください。
mp3ファイルをカットし、着うたにしようと携帯動画変換君で3gpファイルに変換して使用しているのですが、どうしてもmp3と比べると音質が落ちてしまいます。 音質を落とさないまま作成するのはどうしたらよいのでしょうか？ 是非アドバイスをよろしくお願い致します！
携帯で無料で音楽を取れるところを探しているのですがなかなか見つからなくて。 知ってる方いたら教えてください。
現在、携帯の機種変更を考えていて、検討中ですがSH905iに しようかと思ってます。 この新しい携帯で、ウォークマンみたいに新曲・懐かしの曲などいろいろ 音楽を聴いてみたいんですが、どうすればいいんでしょうか？ ・「レンタル店からCDを借りてきてパソコンを使ってmicroSDにコピーする」 ・「パソコンからダウンロードした曲をmicroSDに保存する」 ・「着うたサイトからダウンロードする」 ・「ナップスターに登録して聴き放題にする」 …と、このように色々な手段が考えられますが、出来るだけ費用を かけず、お手軽にやりたいと思ってます。 おすすめの方法はありますか？ 「私はこうしてます」みたいな意見をくださると大変助かります。 アドバイスをよろしくお願いします。
ソフトバンクの910SHを使っています。 着メロで、沢田研二さんの「カサブランカ・ダンディ」を一曲のみほしいだけなので 月315円かかるサイトではない、一曲だけ買えるサイトをご存知の方はいませんか？ 一応検索したのですが、見つかりません。 パケ放題にしていないと、高額請求されると教えてもらったので 一曲だけで月会費が関係ない所があるのなら知りたいです。 よろしくお願いします。
僕のケータイわ、ドコモのSH905iなのですがPCから 携帯に曲を入れたいのですがわかりません、教えてくださいお願いします[僕のやり方わ、メモリースロットにマイクロSDとミニSDを組み合わせたやり方です」教えてください
初心者すぎてごめんなさい 30半ばで携帯を持ったものの、いまいち使い方がよく判りません 着メロなどをDLしたいのですが、、DL料金はどのようにかかるのかわかりません。 willcomのデータ定額を使っているのですが、DL料金はパケット代から引かれるのでしょうか？ それともパケット代とは別に引かれるのでしょうか？ できれば詳しく教えて欲しいです
題の通り、ハイスクールミュージカル＆ヘアスプレーの待ち受け画像がたくさんあるＨＰ教えてください。
わたしの携帯にはモザイク加工がついていないのですが、どうすればできますか？ 携帯電話からアップロードして画像加工できるとことかありませんかね？
カメラの性能に特化した携帯電話を購入しようと考えているのですが、携帯電話のカメラはデジタルカメラにくらべて機種間の性能差が大きいように思えます。 ※ここでの「性能」は同じサイズでどれだけきれいな写真が撮れるかということでご理解ください。 画素数はよく表示されていますが、これは撮影可能な写真のサイズの大きさを表しているようで、同じ画素数での性能差をどこで見分ければよいのかわかりません。 店頭に行っても、カメラ機能まで手にとって確認できるサンプルがあまりないので困っています。 性能差を見分ける方法などありましたらよろしくお願いします。
私は今度初めて着うたフルをとってみようかと思うんですが・・・ そこで聞きたいのですが。 １、着うたフルは着信音にできますか？ ２、着うたフルをダウンロードする際、あまり高くない（500円くらいまで）お勧めのサイトありますか？ちなみにダウンロードはJ-POP中心でいきたいいんですが？ ちなみに携帯会社はドコモです。 しょうもない質問ではありますが、何分初めてなもので少し教えてもらえたらなと思います。
ドコモ用の着メロ作成をHP上で簡単に出来るサイトがあったと思うのですが、お気に入りの中に入れ忘れてしまいたどり着けなくなってしまいました。わかる方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります。 やり方は自分のもっている音楽ファイルをそのサイトにアップロードすると自動的に着信メロディー用のファイルにしてくれて、それをQRコードにして携帯にすぐ送れる、というものです。
自作で着うたを作りたくて、 YAMAHAの「Wave Sound Decorator(通称WSD)」でSMAF形式(mmf)に変換しました。携帯はW54Sを使用しているのですが、データフォルダのサウンドフォルダにどうやって移動させればよいか分かりません。 メールで添付すればよいのでしょうが、データ容量が961 KB もあり、マイクロSDなどで移動できないかと思っています。 方法はあるのでしょうか？
メールに添付できたり、ＳＤにコピーできる、著作権保護なしの着メロをダウンロードできる携帯のサイトを教えてください。
ポルノグラフィティの「Aokage」という着メロを探しているのですが アルバム曲だからか、私が知っている着メロサイトでは 見つかりませんでした・・・。 「Aokage」がある無料の着メロサイトはありませんか？ 月額料金がかからなければCoColopsやゴルゴンゾーラのように メールでポイントを貯めるシステムのところでもかまいません。
解約したdocomoの携帯電話に保存してあった 写真画像をパソコンに取り込むにはどういった 方法があるのでしょうか？ 出来れば、いろいろな方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
着うたの3gpについて教えて下さい。 私はドコモのSH904iを使っています。 ドコモだと3gpで着うたを着信音設定など出来るのですが・・auでは3gpで設定など出来ないと言われました。 その方の機種はMA32だそうです。 着うたは、WAV形式をSoundEngine Freeで必要な所だけ切り出し→携帯変換君で3gpに変換(たしか一般向けとかいう設定だったかと)→着もとで着モーションに変換 という形で作成しております。 携帯変換君の設定を3g2にしたらドコモでもauでも設定可能になるのでしょうか？ まだ着うた作成始めたばかりでよく分からず困ってます。 よかったら詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。 似たような質問あったらすみません；
「○○まであと何日」というように、日ごとにカウントダウンをしていく待受画面を探しています。実際にあるらしいのですが、探しても探してもなかなか見つかりません。 もしURL等をご存知な方がいらっしゃったら教えてくださるとうれしいです。
機種はドコモ/N705iです。 困っているのは、携帯に保存はできるのですが、再生すると‘スー’とか‘サー’という音しか聞こえず、音が再生されないということです。 mldファイルの作成方法は 1.YoutubeからVid-DL経由でFLVファイルを落とす。 2.FLVファイルをakJ betasでwavに変換。 3.編集ソフトでトリミングします。(長さ5秒) 4.元となるwavファイルのサイズは約992KB（この時点で再生可） 5.Wave Sound Decoratorでwavファイルをmmfファイルに変換。 　MA-2,3,5,7－サンプリング周波数4000Hz～16000Hz 　Normalizeあり/なし 　あらゆる組み合わせを試しました。 　（一番無難なMA-5 / 8000Hz /Normalizeあり サイズ23KB 　　の場合を報告すると） 7.mmfファイルをSCP-MA-N 　http://smaf-yamaha.com/jp/tools/nec/tools.html 　でmldに変換(23KB) 4000Hzに落とせば(12KB) 　もしくは 　http://www.hundredsoft.jp/wav2mld/ 　でmldに変換(20KB) 　いずれの場合もmld変換後の時点で再生可 8.携帯へ添付orサーバにアップしてDL→保存または直接再生で 　現在の症状です。 いろいろ調べてみたのですが、原因がまったくわかりません。 なにか気づかれた点がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
画像を右クリックすると「画像を電子メールで送信する」というのがありますが、これはどういう機能なのでしょうか？教えてください。
携帯の待ち受け画像ＷＱＶＧＡ２４０×４００の作成方法が知りたいです ペイントソフトを使って作ってみたのですが背景の色が汚くなってしまいます 何かいい方法はないでしょうか？
music.jpで、着うたをダウンロードしようとしてます。 目的の曲を一つだけほしくて、それが手に入ったら もう利用する事は当分ないのです。その場合、ダウンロードするには 登録しないといけないんですよね？ 先ほど携帯で、ダウンロードまで行ったのですが、利用規約を読んでいて 長くて何回も画面を変えることになるから途中でやめてしまいました。。 ダウンロードしたら、即解約すればいいだけのことなんでしょうか？ 携帯でネットをするのは初めてなので、判らない事が多いです。恥ずかしながら。 使っているのはソフトバンクの910SHです。 ソフトバンクの最寄の店で聞いてみても、その人によって言うことが違ったり、 着メロに詳しくないとのことで解決してません。 ちなみに、着うたのロングとサビは値段が変わってくるのでしょうか。 電話がかかってきた時に、その曲を使いたいだけだと、サビだけでもいけますかね？ ここまで文章を打っていて、あまりの初心者ぶりに恐縮しています、、。 詳しく教えていただければ助かります。 どうかよろしくお願いします。
911Tの自作着うたを、携帯動画変換ちゃんで作りたいのですが、携帯で再生はできても着信音声設定をすることができません。着うたフォルダに入れることは出来ます。 また、変換ちゃんで出来たファイルは●●●.3gpで、データの情報を見ると3GPPムービーとなっています。 携帯動画変換ちゃんのインストールで参考にしたWebページは下記のページです。 http://web.mac.com/micono/3GPConverter/%E3%83%80 … http://mbphone.blog102.fc2.com/blog-entry-7.html http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?911T こちらのPCはMacintoshG4、システム環境／MacOSX10.3.9です。 もしかしたら、変換ちゃん側で準備をしなければいけない手順が抜けているのかもしれません…。 もし同じ環境で自作着うたを製作し、着信音設定できた方がいらっしゃいましたら、設定方法をお教え頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくおねがいします。
以前、携帯のメールを送る画面でこの様なものを見たのですが、知っておられる方いらっしゃいますか？ メールを送る際の携帯の画面なのですが、送信すると、竹藪をバックに封筒を持ったパンダがハンマー投げの様にグルグル回ってぴょーんと投げるものです。 すっごく可愛かったです（笑）。 それがその機種のみの機能なのか。 それならば何処の携帯会社の物なのか。 どこからかダウンロードしてきた物なのか。 今でも手に入れる事が出来るのか。 こうした事以外でも知っている事があったら教えて下さい。 お願いします。
911shでsdカードにパソコンからコピーした音楽を聞こうとしても、聞けません。ファイルの拡張子を合わせないとだめなんでしょうか？ 良い方法を教えてください。
　こんにちは。ダウンロードしたデータの異常の相談です。携帯本機（ソフトバンク・910SH）、データ購入は12月半ばです。ダウンロードしたデータは、全て本体に保存したままの状態でした。修理に出すとき初めてSDに移動しました。 一度修理に出しましたが、症状が悪くなって帰ってきました。 十日ほど前に、設定を変えようとしたら、有料サイト（電話会社推奨サイト・ルパン三世/彩雲国）からダウンロードした『画像データ・フラッシュ・着メロ』全てが、【壁紙】以外に設定できなくなっていました。 データフォルダからの閲覧・再生は通常通りできますが、設定に使用しようとすると、ファイル名がグレーアウトして設定できません。 また、データの移動もままならず、「移動」という文字がグレーアウトしてしまうか、移動という文字が表示されず、SDに移動できないデータがあります。また、移動できていたデータでも、タイミングによっては同じ症状が出て移動できなくなります。 購入時は、ダウンロードしたデータは全てどの設定（電源オン・オフ、着信、効果音、壁紙等）にも使用できていました。 携帯電話本体の設定もグレー表示で設定できない状態の時があります。 『著作権付きのフラッシュ・ムービー』が、SDカードに移動できず。移動のための表示すら出ないため、本体に保存したままの状態で修理に出しました。 代替機で同じシャープのもの（811SH）を使用することになりましたが、こちらもデータフォルダからの閲覧はできるくせに、ディスプレイ設定できるのは、壁紙と着信画面のみ。・・・無料サイトからダウンロードしたデータは、全く設定に支障なし。 ・・・修理から戻ってきました。 「サブ基盤を交換。症状は再現できず」とのことでした。 携帯電話設定画面のグレーアウトは相変わらず。 移動できなかった「フラッシュ・ムービー」は、SDに移動できないままの状態で変わらず。しかも、表示できなくなって帰ってきました。 また、設定できなくなってしまった有料ダウンロードデータだけでなく、無料ダウンロードデータまで、表示・設定使用ともにできなくなってしまいました。しかも、ソフトバンクのあの家族モノのダウンロードデータも表示・設定共にできなくなってしまいました。 このような症状がなぜ起こってしまったのか、 携帯電話本体の故障なのか データが壊れているのか データが壊れているなら、いつ壊れたのか、何故壊れたのか （本体保存のまま、移動を一回もしていない状況で壊れている） どうしたら直るのか ヒントや解決策など、わかるものがありましたら 教えていただけると嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
auの携帯「W53K」を購入しました au Music Portを使ってPCに入っている音楽を携帯に転送しましたが その音楽を着メロに登録しようとしてもメニュー→登録というところが薄くなっていてできません Music Portの音楽は着メロにはできないのですか？
ケータイＨＰ用の、小さいサイズの画像(例えば、フルハウスのミシェルの小さな画像とか)って、 どう検索すれば見つかるんですか？ 日記のトップ画像にしたいのですが、見つかりません；
アンパンマンの「サンサンたいそう」が着うたで入っているサイトってあるのでしょうか？着メロは見つけられたのですが・・・。出来れば他のアンパンマンの歌も入っていると助かります。ご存知の方教えてください！！
携帯の方で、個人サイトを運営しているのですが、 ソフトバンクを使っているため、auとDoCoMoから どんな風に見えているか知りたいのですが……。 画像の横幅が240だと、ソフトバンクでは縮小されてしまい、 隙間が空いてしまうので、ソフトバンクの幅にあった480で 画像を作ってみました。 auとDoCoMoはこの幅でもなんの問題が無いのか、 下のサイトの状況を教えていただけたら嬉しいです。 http://id43.fm-p.jp/28/alice92822/index.php?modu …
はじめまして。 色々調べたのですが、イマイチ理解出来ずで・・・ youtubeから音楽をＰＣにダウンロード(TUBEFIRE使用) ↓ ３ｇｐに変換しました。(４分程の音楽です) ↓ ここから先がよく分からないのですが、 docomoMUSICを使用しても、「ファイルアクセス失敗」になります。 ６９９４KBあります。 USBケーブルなどを使用しないで、某サイトにあるＱＲコードで自分自身しか ダウンロード出来ない所にＵＰしたいのです。 詳しく教えて頂ければ嬉しいです。 ｉモーションでは無く、ミュージックプレーヤーで聴く様にしたいです。 宜しくお願いします。 <(_ _)>
誕生日の友人に、着うたを携帯メールで送りたいのですが。携帯でダウンロードしたものは駄目なのは知っているのですが、PCからでも送ることはできませんか？あるいは携帯でできますか？　ちなみに携帯はドコモです
送れません！！ PCの画像をSDカードのフォルダにコピーをしたのですが、SDカードをケータイに差し込み画像を見ようとしても、そのフォルダは空になっていてみれません。 でも、SDカードをPCに戻すと、画像は出てきます。 画像は、どこから見れるのですか？ それとも、画像はちゃんとSDカードのフォルダにコピーされなかったのですか？ でしたら、どうやってSDカードのフォルダにコピーするのですか？ 教えてください！！ ちなみに、PCのモデルは「TX/65E」の「PATX65ELP」で、ケータイはauの[A5523T]と[W41CA]です。
こんにちは、au(w61SH)の着メロを手持ちの音楽ファイルから作成したいのですが、よいソフトなどがありましたら、教えてください。
月額３００円などの有料サイトでデコメール用の絵文字が取れるサイトを見つけまして、登録しようと思っているのですが・・・。 これって絵文字を携帯端末に保存しますよね？ 保存したものってその端末を使用している限りは半永久的に有効なのでしょうか？ それならば１ヶ月登録して取りたいものを全部取って退会してしまうっていうのもありなんでしょうか？ それとも退会したら使えなくなるとか？？ アドバイスお願いします。
携帯でアニメーションGIFを表示させたいのですが、 対応機種、非対応機種があるとの情報を見たことがあります。 各キャリアのHPを閲覧しても、アニメーションGIFの対応表のようなものもなく、 仕様一覧を見てもそれらしい記載がなく困っています。 アニメーションGIFの対応機種一覧のようなものがあれば、ご教示いただけると助かります。 ＊特に Softbank(Vodafone) についての情報を探してます。 よろしくお願いいたします。
最近ようやくCDMAからWINに変えました。 今までｅｚｗｅｂのページから、一曲９９円とか、２１０円とかのページからダウンロードしていたのですが、 WINには一曲づつダウンロードできるページが全然みあたりません。 パケット代がもったいないので、ネットで探してみたんですが,月額制ばかりでした・・・。 月額制にしても、多分３曲ぐらいしか入れないので、一月で解約するのもな～なんて思いまして。 どなたか一曲づつダウンロードできるページをご存知ありませんか？
AuのW51Hを使っています。 携帯の着うたをパソコンで作って、mmf形式に直しサイズが３５０キロバイトくらいになりました。 それを、マイクロＳＤに保存し、携帯に挿入すると確かに歌のデータは保存されているのですが、クリックしても再生できませんと表示されます。音楽データを本体に移動しても同様の現象が起きます。今まではファイルサイズを抑えてメールで添付して送っていたのですが、ファイルサイズが２２０キロを超えてくると開けなくなるので、ＳＤカード経由なら大丈夫だと思ったのですが・・・・ 何か解決策がありましたら教えて下さい。
あんまり友達の待ち受け画面とか見たりすることがないのでわからないんですが、男子高校生が男性芸能人の画像とか待ち受けにしてたら変ですか？女性芸能人とかならよくありそうな気もするんですが、男性芸能人ってどうでしょうか？ あと、もし他にオススメの待ち受けとかあれば教えてください。
クラシックや洋楽がダウンロードできるサイトを教えてください。
こんにちは。 どなたか絵文字を作れるサイトご存知ありませんか？ パソコン、携帯どちらでもかまいません。 知っていたら教えてください。
ケータイの壁紙を自分作って ケータイの壁紙にしたいと思っています。 また、いろんな人に、自分のつくった壁紙をつかってもらおう とも思っています。 機種にもよると思うのですが、 サイズはどのくらいでつくればよいのでしょうか？？？ ＰＸ（ピクセル）単位で教えてください。 また保存形式は　ＧＩＦ　でＯＫですか？？
携帯で曲をとろうと思うんですが、オススメの曲とかあったら教えてください。 歌詞がいい曲や感じがいい曲あったらお願いします!!
逆襲のシャアの電車のシーンで流れているのが歌を着メロにしたいのですが、どこかで配信されていますか？ものすごくいい歌なので着メロにしたいのですが・・・みあたりません。ご存知の方教えてください
はじめに使っていたMicuroSDの容量が一杯になってきたので 容量の大きいのを買ったんですが、データの移行がうまくいきません。 携帯とPCを繋いで旧SDのファイルをPCに取り込み、新SDに取り込んだときと逆の方法でコピーし、 携帯からミュージックを開くとデータ自体は存在するのですが「このデータは再生できません」と表示され、再生が出来ないようです。 画像など他のデータは正常にコピーされています。 どなたか解決法をご存知の方はよろしくお願いします。
最初にlameでmp3からwavへデコード その後、えせ着うたフロントエンドを使ってmmfを作成していますがなかなか音質がよくなりません 携帯のmmf再生可能容量は300kbまでで、元のwavの再生時間は108秒程です チャンネルモードはモノラル、使用するフォーマットは4bit ADPCMにしています やはり、これで音質をよくするのは限界でしょうか？
携帯の機種はau　Kyocera W51Kです。 auのサイトでMIDデーターをSMAFに変換して→HDMLファイルを記述→アップロードする→ダウンロードすると、ありますが、HDMLファイルを記述→アップロードするの部分はPCからするのでしょうか。 PCでは自分のHPを持っていますのでそのサーバーを利用することが出来るのですか。HDMLファイル記述も良く分かりません。 どなたか、詳しく教えていただけませんか。 自作のMIDデーターを携帯の着メロにしたいのです。 宜しくお願いします。
タイトルのとおりなのですが、WSDにwavを突っ込んでも" not Suported"と表示されてしまいます。 どなたか原因がわかるかたがいたら教えてください。すみません。
タイトルの通りです。 例えばホラガイの音をメール着信音にしたいなあと思っています。ドコモを使っているのですが、どこかにありますでしょうか？
ヤッターマンの着メロはどこで手に入りますか？ ちなみに機種はP905です。 その他タイムボカンシリーズも一気にダウンロードできるサイトがあるとうれしいです。
過去に、「携帯を開くごとに待ち受け画面が変わる」ことに関してご質問をしていらっしゃる方がいらっしゃるようなのですが、1時間ごとに自動的に待ち受け画面が変わり、それを自動的に受信できると言う話を聞いたことがあります。私の携帯はａｕ　Ｗ５２ＳＨ　なのですが、こういった機能はついていますか？ついているとしたら、方法を教えてください。また、有料、無料も含め教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
同僚のA君が退職するのでお別れの品として携帯電話用のmicroSDカードを、その中に仲間の写真やら動画メッセージやらを入れて、プレゼントしたいと考えています。 A君のケータイはドコモのN904iです。 したがって撮影もN904iで行うのがベストなのですが、あいにく仲間内では誰も持っておらず、別機種で撮影・保存することになります。 この場合、そのmicroSDをA君のケータイに挿しても中身が見れない可能性があると思うのですが、「この機種なら大丈夫」とか分かる方、いらっしゃったら教えていただけますか？ もしくは「PCから入れると大丈夫」とかいった小技があれば。 ちなみに撮影機種の候補は： ・au Media Skin ・Softbank 811SH 今のところこれだけですが。。 望み薄？
着メロ制作の仕事をなさっている方がいらしたら聞きたいです＞＜ ソフトや音源は何を使っていますか？ cubaseやsswなど市販のものはつかわないのでしょうか？ ぜひおしえてください＞＜
所持している携帯がWOOOケータイW５３Hなのですけど 付属のau music portで携帯に入れることはできたのですが、着信音に設定ができません wikiを見に行ったらau music portでは着信音に設定できないとのことで・・・ そこで質問なのですがこの携帯にPC上の音楽を着信音に設定できないのでしょうか？ 因みにその着信音にしようとしているのが元が同人ゲームのBGMだから多分出回っていないものかと思います 昨日携帯を買ったばかりで何も分かっていないような状態ですが何卒御回答お願いします
初めまして！Ｗ５３ＣＡを買って、メニューアイコンを作ろうと思いまして、fioraをダウンロードして試行錯誤しているのですが、全く分かりません。(T_T) まず、画像（写真）は取り込むことが出来るのですが、その後の『カメラ』『データフォルダ』『アクセサリ』などの１２個のアイコンがどこをどうやっても表示されません。 ただ、黄色に点滅するだけで、文字入力も出来ませんし、アイコンすら出てこないので、途方に暮れています。 ネットで、探しに探しまくっているのですが、解決法が書いてあるところが無いので質問させていただきました。 どなたか、fioraの使い方をご存知の方がいらっしゃったら、簡単にお答えいただけませんでしょうか？
よろしくお願いします。 携帯電話の画像を保存したんですが、誤って全部消してしまいました。 復活させる方法がありましたら教えてください＞＜
着うたはどのように選ばれますか。たとえば男性だと女性歌手も採用することもありますか。朝起きるときに使う物、すべてのもの、特定のアドレス物、あるいはメールだと思います。何曲もいれられますか。あと服の買い方を似ているというのも仮説を立ててます。御願いします。聞こえやすくて、公共の場で使えるということと思ってます。
中古の携帯ドコモSH903iを買いました。 903iシリーズから、動くデコ絵文字が追加なんですよね。 メール本文中に 絵文字1→絵文字2→絵文字D　と切り替わるのですが 絵文字Dには何にもなく空の状態です。 何か始めに設定をするのでしょうか？ 自分でDLするのでしょうか？ 是非お教え下さい。 宜しくお願い致します。
遅くなりましたが新年のお喜び申し上げます。 初歩的な質問なのですが、 昨年暮れ数年ぶりに携帯を機種変更、動画も撮れる機種にしまして 私も遅ればせながら携帯で動画を撮る事を覚えました。（汗） そこで質問なのですが、 携帯で撮った動画をパソコンへ移し、これをブログにＵＰさせたいと 思ってます。静止画ならＵＰさせた事はあるのですが、動画も同じ要領 なのでしょうか？若しくは専用のソフト等ダウンロードしないと動画の ＵＰは出来ないのでしょうか？ なにぶん疎いものでこういった事すらいま一つピンと来ないのです（泣） 皆さんからの手ほどきお待ちしております。
mp3ファイルを、iTuneでACC形式にしてから、拡張子をmp4に変換して、着うたを自分で作ってみました。 その後、パソコンより、自分の作ったネット上のスペースにアップして、iモードで携帯に取り込みました。 このファイルは携帯で再生はできるのですが、着信音等に設定することができません。 ですが、同じように、音声ファイルをアップしている人もいて、そこのような音声ファイルをダウンロードすると、着信音に設定することができます。 私のように、携帯で着信音に設定できないファイルと着信音に設定できるファイルの違いはどこにあるのでしょうか？ また、着信音にに設定するためには、どのような操作が必要なのでしょうか？ 詳しい人がいましたら、よろしくお願いします。
私は今ソフトバンクさんの705Pを使わせてもらっています。 今回待ち受け画像にGIF形式の画像を設定したのですが240×320ではなく小さく表示されてしまいます。JPGやPNGなどの画像ファイルは240×320で表示されるのですがGIF形式だけうまくいきません。 自分でgoogleで調べたのですが結果はどこもJPG、PNG、GIF共に240×320となってました。 改善できるのであれば回答よろしくおねがいします。
携帯HPで音楽の視聴をしてもらおうと思い、苦難しております。 『着もと』で、3gpに変更し携帯で再生することはできました。 が、再生のみの設定で、保存できないようにしたいのですが、 どうしたらよいのでしょうか・・・ 着うたサイトで音源をとると、その楽曲のジャケットやアーティトの名前などもでていますが、それもどこでどう設定したらよいのか・・・ 詳しい方、もしくは詳しく説明してあるサイトなどありましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
写真画像ではなく、携帯専用サイトの画面をパソコンに送るにはどうしたらよいでしょうか。画面メモ画像はパソコンにおくれないので。。
友人の携帯から送られてきた写メの撮影日を調べたいんですが、携帯から携帯へ送られてきた写メの詳細を調べることはできるのでしょうか？ 自分の携帯のモデルはDOCOMOのP902iです。　携帯かPCで調べたいので、やり方も教えていただけたら嬉しいです。
パケット代を節約したくてパソコンから着メロを ダウンロードしたいんですがいいサイトが見つかりません パソコンから着メロまたはMIDIファイルをダウンロード できるサイトを教えてください 曲はJ－POPかアニソンで機種はドコモです。
iTunesを使って着うたが作れるって本当ですか？ やり方も教えてください！！
今年高校生になります♪ で、ケータイって今学校に持っていけるじゃないですか。 そこで気になるのが待ちうけ・・・ 女子高生らしい待ちうけって何かありますか？ ちなみにプーさんが好きです。 実際に只今高校生ライフを送っている人がカキコしてくれると 非常にありがたいですｗ 参考にしたいとおもうんで、まってます♪
約8秒のmp3を着モーションにしようと、携帯動画変換君で変換すると、1時間たっても変換が終わりません。 画面下のパーセントを表示するバーは、100％まで行った後消え、状態は「処理中」のままです。 タスクマネージャーでプロセスを見ると、「QT3GPPFlatten.exe」がほぼ100%でCPUを使用しています。 一応、何度もQuicktimeは再インストールし直してみました。 ちなみに、設定は「3GPPファイル,着モーション設定」にしていますが、他のファイル(mpg.mp4など)を他の設定で変換しても、終わる事はありません。 どなたか、この症状の改善策がわかる方がおられましたら、お教えください。
PCで加工した、携帯の待ち受けにする画像をPCから携帯に渡したいと思っています。 今はメールの添付ファイルを使ってファイルを送り渡しています。 ですが、同じ.jpgのファイルのはずが「不正データ」と表示され再生することができません。 自分の携帯は auのW52Tでウィンドウサイズが480×800あります。 サイトを巡回してますが携帯サイトでは、サイズが小さい物ばかりで拡大再生してもしっくり来ない物ばかりです。 希望としては ●無料で出来る ●SDカードを使わない方法(カードリーダーを持っていないので) ●待ち受け画像といっても、一つずつという非効率な方法を取りたくないので、なるたけ沢山のファイルを自分の携帯に持って来れる方法 ●うｐロダがあると聞いたのですが、アングラのようでなかなか見付かりません。知っている人はそれも教えてください。 ●音楽等もできると嬉しいです。 ぜひお願いします。
無料着うたフルサイトで取ってきた着うたフルは、赤外線で送信出来るものと出来ないものがあります。 あの違いは何なのでしょうか。 ご存知の方は、ご回答お願い致します。
友達が、携帯から画像をｍｍｆ形式で送ってくれました。しかしPCに送ってくれたので、見えません。これをｐｃで見る方法を教えてください。
携帯の着メロってパソコンで落として、携帯に転送することって出来ますか？ わかる方お願いします。
前に登録していたサイトで、 好きな人と自分のイニシャルを選ぶと 自動的に待ち受け画像ができたり 名前を入力して自動であいあいがさの 待ち受け画像などを作れるサイトがあったのですが 消してしまって困っています。。。 知っている方がいらしたらサイト名など教えてください お願いします(´pωq`)
タイトルの通りです。 SoftbankはPNG画像を表示できると思いますが、 メールに添付してPNG画像を送りたいのですが 他の携帯会社の携帯は どうなんですか？ よろしくお願いします。
携帯で６４０×４８０の写真を撮ることができますよね？ 他のデジカメなどでとった画像を６４０×４８０にして、PCから携帯に送るのは容量や画素数の問題などから無理なのでしょうか？
現在モバイルサイトに画像をUPしようと考えています。 しかし携帯端末によって表示できるサイズと容量がバラバラのため、どの位のサイズと容量に指定すればいいのかが分かりません。 色々と検索はしてみたのですが、少し前の資料しか見つかりませんでした。 こういった各携帯の画像表示に関するデータを集める方法ってあるのでしょうか？お願いします。
デコメ絵文字(20×20ピクセル)を作成できるサイトをご存知の方、ぜひURLを教えて下さい。 PCサイトでも、携帯サイトでも構いませんので、よろしくお願い致します。 ※念のため・・・当方iMac G5、携帯はドコモD904iを使用しております。
無料で着メロが取れる掲示板とか知りませんか？ 知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
水曜にテレビ朝日で水谷豊と寺脇康文が出演している「相棒」というドラマで、少し前までは主題歌が携帯の着メロにダウンロード出来るという案内が出てたと思うのですが…。最近はその案内が番組を観ていても出てきません！ まだダウンロードは出来るのでしょうか？もし出来るのであれば、どこのサイトからダウンロード出来るか教えて頂けますか？ 詳しい方教えてください！宜しくお願いします！
歌手別着うた投稿板というサイトを使っていたのですが、今日見ると『エラー』になってしまっています。 誰か新しいサイトを知っている人はいますか？ 歌手別着うた投稿板・ドコモ専用があり、MEGA-VIEWというところを使っていたみたいです。 誰か知ってる人がいたら教えてください。
ここの質問をいろいろ見て　着うたを作成してみましたが　ファイルが大きい　と携帯画面に出て　再生できません どうしたらいいですか？教えてください 機種　SOFTBANK 920SH wavke形式の音楽ファイルをヤマハのソフトWSDでmmfに変換 SDカードから本体に移動 再生すると　ファイルが大きい　てでます
こんばんは。 手書き風なギャル＆ギャル男っぽいキャラクターの画像を探しています。。アニメーションの様に動く画像や静止したままの画像等あるらしいのですがどこのサイトなのか教えて下さい。 手がかり等でも構いません。 宜しくお願いします。
こんにちは。携帯動画変換君をDLしたのですが、WinZipで解凍してSetupアイコンをクリックしてもエラーになってインストールできないんです・・一番上のアイコンをクリックすると、ソフトの画面になるのですが、言語が対応してないのでエラーですって言う趣旨の英語画面が出てOKを押すと消えてしまいます…初歩的ですいませんが、どなたかインストールの仕方を教えてもらえないでしょうか？宜しくお願いいたします。
以前、エイベックスからだったと思いますが、携帯の待ち受け画面でAE86のメーターパネルの待ち受け画面で、タコメーターやスピードメーターがそれぞれ時間と分の表示になているものを見た事があります。ご存知の方はダウンロード先を教えて頂けないでしょうか？ちなみに携帯はソフトバンクです。よろしくお願いします。
自作のＭＭＦファイルをネット上にあげました。 しかし携帯でそのファイルのアドレスにアクセスしてもダウンロードできません。 ファイル自体はメール添付で送ってみたところ再生できたので正常です。 どうすればダウンロードできるでしょうか。
データに関しての質問です。京セラのW44Kを使用しています。 この携帯のカメラで自分で撮影した動画を e-mailに添付しうとしたところ、撮影した動画のうちのいくつかが、 送信できませんでした。 （「E-mailに添付」という項がアクティブ表示されません）。 その動画は以前は送信できました。 ところが、最近、添付ファイルとして送信できませんでした。 microSDカードにも保存できませんでした。 その動画のデータの詳細情報をみると、 「著作権あり」 「microSD保存不可」 「転送不可」 となっていました。 なぜ、その動画がそうなった のかわかりません。 その画像は、先日なくなった父の貴重な思い出の動画です。 そのため、どうにか母の携帯、私のパソコンに転送し、 保存したいのです。 どうか、その動画を送信できる形にする方法をお教え下さい。 もしくはmicroSDカードに送信できる形にする方法、 他のメディアに保存する方法をお教えください。 心よりお願いいたします。 どうそよろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真をケータイサイトにアップして、得たURLを友達に渡して共有したいのですが、オススメのサイトはご存知ないでしょうか？ アダルト系の広告やバナーが無いサイトを探してるのですがなかなか見つからなくて・・・ 欲を言えば、複数の画像をアップしたいので、画像一つ一つにURLを介してアクセスするタイプではなく、専用のページを用意した上で共有できるタイプがいいです。画像に名前も付けれたら最高です。 ケータイサイトじゃなくても、正常に閲覧できればパソコンサイトでもいいです。 また、画像をアップする際の注意事項があれば教えてください。ケータイの画面サイズや容量などを考慮して、画像形式やサイズはこうしたほうがいいなど・・・ よろしくお願いします。
ドコモの着うたフルを作りたいと思っています。 とりあえず、着うたの作り方なら分かります。 MFで作りたいです。i-motionではなくミュージックの方で作りたいと思います。 だれか教えてください！
「携帯で撮影したLサイズ以上の写真」 というのは、１００万画素を超えるもの(６４０×４８０以上)のことでしょうか？ でもそれより小さいものでもLサイズにのばせるしなあ、と考えると 「」内の言葉の意味がよくわからなくて・・・・(＾＾；) この言葉の意味は「Lサイズにのばしたときに画像としてきちんと見られるもの」 ということでしょうか？
　私はアニメ『クレイモア』が大好きなのですが、その『クレイモア』の携帯待ち受け画像と着歌フルを手に入れたいのです。（しかも、できるだけ安価で） 　一応自分でも探しましたが、待ち受け画像は見つかりませんでした。見つける良い方法、あるいは見つけた人はいませんでしょうか？ 　情報をお待ちしています。
メールの送り主や電話をかけてきた人を教えてくれる着信音があるサイトを 探しております。 「○○ちゃんからだよ」「○○くんからだよ」等と声で教えてくれるものです。 以前使っていた携帯ではこの着信音を使っていたのですが、携帯を買い換えて しまったため、また、そのサイトを解約してしまったため、わからなくなって しまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
「チャッカーズ」「うたババァ」等で無料ダウンロードが 可能な着うたをパソコンでダウンロードし、 CD-Rにすることは技術的に可能ですか？ 市販CDより劣る音質・モノマネ歌手の歌唱だそうですが、 ヒット曲CDが作れるのなら上記の事は全く問題ないので…。
PCのMP3音楽ファイルを携帯に持っていくことできますか？
携帯で撮った画像（写メ）を、miniＳＤに落として カメラ屋さんの写真付き年賀状の作成依頼を出来るでしょうか？ ＊全く写メや携帯にも詳しくなく・・初歩的な質問かと思いますが 詳しい方、宜しくお願いします
ネットを通して、携帯用の「オリジナル待受画像」を配布したいと考えています。 その際、３社対応、どの機種にもある程度対応させたサイズで配布したいのですが、 商用の携帯待ち受け画像を配布しているサイトは、その機種ごとに情報を読み込み、サイズ変換して配布しているのでしょうか？ こちら、そういった特別な知識がない為、もし そういった事に詳しい方がいましたら、是非教えてください。 （できれば、↑の各機種ごとのサイズ変換方法なども。） 宜しくお願い致します。
タイトルにつき質問です。妻がＰ２５２ｉＳからＳＨ９０３ｉＴＶへ機種変更しました。Ｐ２５２ｉＳがミニＳＤでＳＨ９０３ｉＴＶがマイクロＳＤだったため，データをＰ２５２ｉＳ内蔵→ミニＳＤカード→ＰＣ→マイクロＳＤカードへ写して，ＳＨ９０３ｉＴＶに差し込みました。しかし，画像として認識しません。説明書を見ても分からないので，分かる方がおられたら教えてもらえませんか。 追伸）ファイル名もＰ→ＳＨに変更してみましたが，認識しませんでした。
携帯動画変換君でCD音楽をドコモP904に着うたできる方法を教えて下さい。今は設定「3GPPファイル、着うたモーション設定」で30秒までしか着うたにできません。その他の設定もしてみましたが、着うた再生できるのはそれだけでした。1曲まるまる再生できる方法はあるのでしょうか？Version0.34ですが最新のものがあるのでしょうか？
パソコンの中にあるMP3ファイルを携帯の着うたにしたいです。 LISMOでPCから送ったんですが、着うた設定はなかったです。 そこでずいぶん前　携帯動画変換君を使ったんですが、 設定がよく理解できず　携帯動画変換君の方法を諦めました。 ほかに皆さんが使っている簡単で誰でもできるような物を 教えてください。
今回　久々に携帯を買い換えてみようと思っています 着うた　着メロの　月額取り放題に入ろうと思っているのですが （例）月額３１５円だとすると　何曲取っても３１５円でしょうか? 友達から　月額３１５円払って　サイトで曲をダウンロードするたびにお金がかかると言われたのですが それでは月額じゃないじゃんと思います
http://c-46.main.jp/pcroom/mobile/amc.htm http://mosimo3219.fc2web.com/amc.htm ↑これらのサイトを参考にamc着うたを作ろうとしているのですが、 「「ヘルプ/設定」の使用するエンコーダーはLAME．EXEを指定」をするときに「lame呼び出しに失敗しました」となってしまいます。でもちゃんとlameはMP3→ezmovieコンバータ with Make Low Bitrate MP3ｎのフォルダにいれています。 それに一応できた着うたも再生できません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
姉の使わなくなった携帯にメロディがはいっていてそれを自分の携帯にパソコンからいれて聞いてみようと思ったのですが、読み出しの根元(確かそのような名前)がありません　とでてきけませんでした。なにか聞ける方法などあるのでしょうか？
au WIN機でmmfのダウンロードができません。「リクエストしたページは表示できません」と出ます。同じサイトでSoftBankはダウンロード出来ました。一応Ez Factoryに書いてある通りにDHMLも書きましたがシュミレーターで確認したところ404 File Not Foundになりました。ソースを書いておきますのでよろしくお願いします。 .htaccsess AddType text/x-hdml;charset=Shift_JIS .hdml AddType application/x-smaf .mmf AddType video/3gpp2 .3g2 AddType audio/3gpp2 .3g2 AddType video/3gpp .3gp AddType audio/3gpp .3gp AddType image/bmp .bmp AddType image/png .png <Files ~ "\.3gp$"> Header set x-jphone-copyright "no-transfer" </Files> HDML <HDML VERSION="3.0" markable="true"> <DISPLAY title="sample"> <IMG SRC="filename.mmf"> </DISPLAY> </HDML> auでmmf(MA7,MA5)のファイルがダウンロードできたかたよろしくお願いします。 Ez Factory http://www.au.kddi.com/ezfactory/mm/melody04.html sample URL http://www.platonic-music.com/mmf2.hdml mmfの制作はaiffをYAMHAのWSDでMA7,MA5,MA3に変換しました。
クリスマスに関係のする待ちうけを探しています。 クリスマスツリーでもサンタでも何でもよいのですが、 かわいい画像知っている方教えてください
自分で着うたを作るとどうしても音質が少し悪くなるんですが・・・音質を良くするにはどんな方法があるんでしょうか？
今月いっぱいソフトバンクの携帯のパケットし放題に入っています。どこでダウンロードしたらよいのでしょうか？どこか安くてお勧めのサイトがあったら教えていただけないでしょうか？ 911SHを使っていますが、これにイヤホンを付けウオークマン代わりに使っている人がいました。この様に使いたいのです。SDカード買わないといけないのはわかっています。
自分でとった携帯動画の著作権情報を解除する方法はあるでしょうか？
自分でフル着ウタをつくりダウンロードしようと思ったのですが データサイズオーバーのためダウンロードできません と表示されてしまいます。 多少音質は悪くなっても良いので サイズを小さく出来る方法はないでしょうか？ 2252kbから1200kb程にしたいです
　iTunes　でパソコン上のMP3の音楽をAAC（m4a）に変換しソフトバンク携帯912SHのSDにMusicホォルダーの後に入れましたが再生されません　どうしてでしょうか？　著作権？　コピー防止　何かあるのでしょうか　ちなみに音源はファイル交換ソフトでネット上で取り入れたものです。　携帯のプロパティを見ますと権利情報がNO　infoと出ていますのでそのせいかと思われます。　どうすれば聞く事が出来ますかよろしくお願いします。
このたびケータイの機種変更をしました。 いままで使っていた、有料サイトでダウンロードした着メロは、 新しく使うケータイでも使うことってできるんですか？ ケータイメーカは変えていません。（機種変更前もドコモです） よろしくおねがいします。
自分だけの着うたを作っているのですが、 急に不具合が発生しました。 着うたをＰＣ上で作成、サーバーにＵＰして 携帯にダウンロード中にいつもの用に再生するのですが、 頭の３秒ぐらいは音が出て後は無音になります。 ＰＣ上ではちゃんと再生出来ます 同じやり方で今まで出来ていたのに・・・ 何かが変わったのでしょうか？ ＵＰしたサーバーが悪いのでしょうか？ ちなみに作成方法は、変換君を使っています
美輪明宏の待受けを待っていると幸運になるって良く聞くのですが色によって様々な効果があると聞きました。 色てよってどのような効果があるかご存知の方はいませんか？
携帯ホームページを作りたいのですが、（無料で！！） iモーション（3gp)や画像(jpg gif)を貼ることが可能で、500kbくらいまでがアップロード可能の場所を知りませんでしょうか？？ pcからも操作可能で、非公開にもできるやつがいいです。 あと、できれば　入る広告がアダルト関係じゃないのがいいんですけれど。分かりやすい操作ならなおさらいいですッ！！ 我が儘言ってすいません。 知っていたら教えてください。 お願いします。
midiファイルを投げるとauとsoftbankの携帯着信音の音声形式を返してくれるようなcgiないしはphpプログラムを探しています。
今、ソフトバンクの携帯910SHを使ってるんですけど、この機種って送受信の画像を変えることって出来ないんでしょうか？ もし出来ないとしたら今のソフトバンクの機種で画像を変えることができる機種ってありますか？
着うたを自分で作って、ダウンロードしたまでは良かったのですが、そのダウンロードした着うたが携帯のメールで送信できません。 携帯で情報表示してみると、ファイル制限ありで、着信音設定可、microSDへの移動可（同一機種間）となっています。 経由したサイトが悪かったのかと思い、ＰＣから直接携帯に添付ファイルで送ってみても状況は同じでした。 できればフリーソフトやデータをいじって送信できるようにしたいのですが、その手順を、サイト経由で携帯のメールで送れるようになるのであればサイトでもかまいませんので、分かる方は教えていただけないでしょうか？ また、作成段階から間違っているかもしれないので、「この方法で作ったやつなら、ダウンロードした後も携帯のメールで送れるよ！」って方がいれば、その方法を教えていただけないでしょうか？
携帯の待ちうけなどにできる画像は、どうやって作ってるんですか？
かわいくてあたたかい感じの、バレエ関連の待ち受け画像を探してます！ もし良いサイトがあったら是非教えてください！
YouTube動画のURLを直接mp3や3g2に変換できるサイト（英語）をチラッと見かけたんですが、ブックマークせずにそのまま消してしまいました もしURLやリンクが貼ってある場所が分かる方は回答お願いします
携快電話１５を使用して 京セラＡ５５２１Ｋ携帯電話からパソコンへの画像転送にトライしていますが、画像が転送されません。 パソコン画面及び携帯電話の画面には通信中との表示が出ますが、画像が転送されません。 不良品でしょうか？
カテが画像になるかどうかわからないのですが、よろしくお願いします。 高校生の息子が『ドラゴンクエストのスライム』が電池・電波表示マークとしてプリインストールされている携帯を探しています。 どこのキャリアかとか、どこのメーカーのものか訊きそびれてわからないのですが 部活動の遠征先でそういうのが表示された携帯を持っていた他校生がいて、お尋ねしたら 元々からその携帯のカスタマイズ用のアイテムに入っていたという事らしいのです。 具体的にいいますと、たとえば電池マークなら 最初は青い普通のスライムが３体並んでおり、１目盛減るごとに１体が消え マークが残り１つになると最後に赤いスライムべスが出てくる、というものです。 また、もしその機種が判明しましても、買い換えるとかはさせられませんので、 同じ物でなくてもカスタマイズ用素材などで合法的にＤＬできるサイトがありましたらお教えください。 ちなみに、息子が入会している公式のドラクエサイトには「お着替えツール」や デコメ用アイコンはあるのですがそういう形で使えるアイコン？(画像？）はみつからないようなのです。 当方の機種はＤＯＣＯＭＯのＳＨ９０３iです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いします。
ロバのパン屋の着メロを探しています。 どこかで手に入らないでしょうか？
auのW51CAを持っており、パソコンにあるmmfファイルをカードリーダーを使って著作権保護機能付き512MBのMicroSDにコピーしたのですが、携帯に差し替えても、そのファイルが表示されず、見ることができません。 パソコンがVistaなので、パソコンと携帯を直接つなぐことができず、パケット代の問題上、メールも利用するわけにもいきません。 どのようにすればパソコンから携帯本体に音楽ファイルを転送できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
アヴァターに使える画像を探しています。Google Image （http://images.google.com) では、大・中・小のサイズでしか検索を絞れず、私の欲しいサイズは小と中の中間あたりです。 そのようなサイズに絞って画像を検索したいのですが、他のどんな検索エンジンが最適でしょうか？ ちなみに私が使いたいサイトのアバターの最高サイズは８０×８０です。 よろしくお願いします。
480×800に画像を加工できるサイトってありますか？ 回答よろしくおねがいします。
電車などで使っている人をよく見ますけど、 携帯の音楽プレイヤーって使えますか？ 使い勝手はどうなんでしょうか． 内蔵メモリでは厳しいので やっぱりメモリカード購入が必要なんですか． 汎用の音楽形式（mp3、wma）が使えるんでしょうか？
あるアーティストの携帯サイトでオリジナル曲の「着うた」をお客さんにダウンロード提供をしたいのです。 ついては「DoCoMo」「au」「Softbank」の3キャリアに対し、PCでエンコードした1個の音楽ファイルだけで（キャリア別に振り分ける事無く）お客さんに「使っていただく」事は現実的に不可能なのでしょうか？ 上記の「使っていただく」とは、以下の条件をクリアしたいです。 ・ファイルの情報で曲名がクレジットされている。 ・着信音に設定が出来る。 オリジナルの楽曲で著作権等の問題はクリアしている前提でお伺いします。 今現在、3gpというフォーマットを「着もと」でエンコード済みで DoCoMoのみ、上記の条件がクリアしましたが、他キャリアは、SoftBankがダウンロードは出来、試聴は出来たのですが、着信音設定で「サポート外のファイルのため実行できません」、auは未確認という状態です。 どうかよろしくお願いします。
ソフトバンク携帯電話の９１２ＳＨをつかっています。 よくカメラで画像を取り、それをパソコンにメール添付で送ったり、Bluetoothをつかって取り込んでいます。 写真を撮るたび、自動的にファイル名が 「Image1.jpg、Image2.jpg」と付いていきます。 項目別にフォルダを作って画像を移動させるため、 新たに撮った画像には、再びImage1,image2と、 フォルダに移動したものとかぶって付くため、 Bluetoothにて一括でパソコンの同じフォルダに取り込もうとすると、 上書きされてしまい、困っています。 自動で付く「ｉｍａｇｅ○○」というファイル名を、 日付などのファイル名（たとえば200711031603.jpgのようなかんじ）に 変更するように、携帯電話に設定させる方法は無いのでしょうか？ それとも、そういう仕様のため、変更は不可能でしょうか？ どうか教えてください。
私はドコモのｆ７０３iを使っています。 できれば着メロが欲しいです。 なので知っている方は教えてください！ アニメの曲が多いのが理想です。 暇な時でもお願いします！
キャリアはソフトバンク3G 音楽ファイルは、3gp .htaccessに下記の内容を記入。 AddType video/3gpp .3gp AddType audio/3gpp .3gp lolipopのサーバーに３０秒ほどの3gp Fileをアップロードし <a href="filename">filename</a> としました。携帯（SAMSUNG 709SC)でリンクをクリックすると 携帯の画面に「エラーが出ました」「レスポンスが不正です」 エラーコード：WJ46098Eと出ました。仕様書を読んでると何か書かないといけないようですが仕様書の内容が理解できません。 Softbankの3G携帯で3gpファイルのダウンロードに成功した方お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いします。
着信ボイスについてお尋ねします。 ａｕ携帯を使用していて今度機種変更を考えています。 ダウンロードした着信ボイスを新機種に移動したいのですが SDカードに保存することが出来ませんでした。 この他に何か方法がありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
友人から携帯写真をメールで携帯で受信しました。それをさらに自分のPCアドレスに転送したのですが写真がエラーになってしまい表示されません。転送した写真をPCで見る方法ってあるのでしょうか？ 携帯メーカーはdocomoです。
DOCOMO N703ID（FOMA）を使っています。着もとで数件の3GPファイルを作成しましたが、容量はおなじぐらいのファイルなのに、メール送信のボタンが押せるファイルと押せない（グレー）のファイルがあります。何故でしょうか？ファイルの大きさは、私の携帯で１曲につき何KBぐらいまで受信できますか？また、そもそも着もとのソフト自体、何KBまで送信できますか？ご指導宜しくお願い致します。
「セルラー」という映画の中で出てくる着信音なんですけど、よく海外の映画の着信音で聞いたことがあります。 この着信音をダウンロードする方法をご存知の方がいれば教えて下さい。ちなみに、auでダウンロードできるものなら、助かります。 文字にしてみると、てれれーれーてれれーれーてれれー… このような感じです。
芸能人やアニメのキャラクターの声である必要は全くないので、おもしろいフレーズを言ってくれる着声がとれるサイトがあればぜひ教えて頂きたいです。宜しくおねがいします！
http://www.chitora.jp/tyaku_help1.html このサイトの作り方で３GPファイルを作成し、同ソフトを使いOUTLOOK　EXPRESSにてFOMA（機種N７０３ID）のメルアドへ送りましたが、一向に受信しません。（O.Eでは送信済みフォルダに入っています。） 同サイトの中に＞「規定のメッセージプログラム」で「規定とする(K)」を押してください。という記述がありますが、そのボタンはグレーで選択できません(ーー;)ファイル自体は３０秒ほどに切断しましたので大きくはないようですが．．．。携帯側の設定などがあるでしょうか？それとも？？思い当たることがありましたら、ど素人ですが、ご指導下さいますよう宜しくお願い致します。
DoCoMoのSH903iを使っています。 パソコンにある音楽を携帯の着信音にしたいとおもってます。 (1)　mp4に変換→microSDにコピー→本体にコピー (2)　mp4に変換→携帯にメールで添付して送信→本体に保存 (1)では着信音にはできないと聞いたので、(2)で試したのですがダメでした。どちらも500KB以内になるよう変換してやったのですが、着信音の設定が不可になってしまいます。 携帯本体に保存した曲を、メニューの中の情報表示で見ると、ファイル制限が「なし」になっています。サイトから落とした着うたは「あり」になっています。 これも関係しているのでしょうか？ 変換ソフトは「QTConverter 1.3.0」というのを使っています。 よろしくおねがいします。
携帯電話のカメラで保存した画像と映像を携帯電話付属のＳＤカードに移動させました。その後、ＳＤカードを紛失してしまいました。携帯の画像と映像は既にありません。携帯電話本体から画像や映像を復元することは可能でしょうか？とても大事な写真です。誰か分かる方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
auのW53CAを購入しました。元から入っている壁紙がイマイチなので新しいのを入手したいと思っています。携帯の画面は480×800ピクセルです。特に好みのジャンルはないので色々なジャンルの壁紙があるサイトを教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんばんは。お世話になります。 最近バンドの演奏会で録音した音楽を自分の「着うた」にしたいと考えています。 ですが、どうもうまくいきません。過去の同じような質問で、 「携帯動画変換君」や別の、ベクターでのフリーソフトや色々なサイトのフリーソフトでもだめでした。 いくら調べても、良い方法が分かりません。 ある程度、音質も良い着うたにできるフリーソフトはありませんか？ ご指導のほど宜しくお願いいたします。 尚、携帯はsoftbank - SH811 　　PCは、windows vista home basicです。 上記の、携帯動画変換君は、設定後、ドロップしようとしても不可能のマーク（○の中に斜め線）が入ってできませんでした。
携帯の機種はdocomoのsh901isでmidiのものをメールで送りたいんですが「添付ファイル削除」になってしまいますが何か特別な変換などが必要なのでしょうか？パソコンのOSはvistaです。
携帯電話のＳＤカードに入れた動画を見ると必ずSMIL（マルチメディア プレゼンテーション）というファイルがＳＤカード内に作成されてしまうのですがこれっていったいなんでしょうか？ たまに中を覗いて削除してるんですが大丈夫なんでしょうか？
ソフトバンクの８１１Tのケータイなんですが、USB線も買ってぃるんですが、どぅやって、パソコンからケータイに画像を送ればいぃですか？教えてください！！（（（’３’*））））/////～～★☆
auのW43Hに自分で作った着うた(3g2など)を作って、SDカードから携帯に転送してるのですが、着信音に設定できません。聞くことは出来るので、着信音に設定する方法を知っている方、よろしくお願い致します。
USBの線を買ったんですが、パソコンからケータイに画像を送る事って出来ますか？もしできるなら、やり方を教えてください！！お願いします！！音楽は取れたんですけど・・・（’３’//
着メロサイトでＪ研というところを見つけました。 月額制で300円（位）だったと思います。 現在、2～3曲のみ欲しい曲があります。 そこで、 「入会して数曲のみダウンロードして、当日もしくは翌日退会」 というような事は可能でしょうか？ ご存知の方宜しくお願いします。
グラフィックデザインの仕事をしているのですが、 今度、ポスターに使った画像を携帯の待ち受け画面用に、 リサイズして欲しいと言われました。 待ち受け画面は、ポスターのQRコードを読み込んで、 ダウンロードできるようにする予定です。 その場合、どんなファイルのサイズや容量で作ったらいいのか、ご存知の方がおられましたら、教えてただけないでしょうか。 ドコモやau、ソフトバンクのどの携帯でも問題ないサイズを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
着うたを作成していて今作っている段階なのですが、曲は聴けるんですが、携帯でかんじんの保存が出来ません・・・！！ 困っています！教えてください！
J研という着メロサイトがあるんですが ダウンロードするのにお金はかかるんでしょうか？ 月額いくらなどはあるんでしょうか？ サイトでいろいろ調べたんですが見つからなくて…。 どなたか教えて下さい。
すいません、携帯（着メロ）初心者です。 着メロを自分の好きなＣＤから抜き出してインターネットで入手できるフリーソフトを使用して作って携帯に入れたら、何か問題になるのでしょうか？ 今、自分が疑問に思っている点として ・以前、自分が購入した着メロが同一キャリアでも新機種になると買い直すというのは道理としておかしいのではないかと思います。この発想は消費者サイドではなく、着メロ屋側の事情で同一歌手のレコードと、ＣＤと、カセットを聴く装置に準じて買い直さなければならないという理屈になりませんか？ ・自分が所有または使用権許諾料を支払い、レンタルして借りたＣＤの音源をどう使おうが家庭内（自分の携帯は家庭内ではないの？）で使用する分には問題ないと思います。コピーして他人にばらまけば問題であるのは判りますが・・・。
着うたがほしかったのでいろいろと検索してみましたところ、being所属のグループを専門とされている着うたサイトを見つけました。 BEING GIZA STUDIO(http://www.being-giza.jp/top.html)というところで、なんだかいかにも公式サイトっぽい感じがするのでダウンロードしようかと思ったのですが… …、本家Being(http://beinggiza.com/index.html)にそのサイトへのリンクがなさそうなんです…。 普通、公式だったらBeingのトップページからもリンクするはず…と思って何回も探したのですが、一向に見つかりません。 このBEING GIZA SUDIOって公式サイトなのでしょうか？ 違ったとしても「だから何？」程度の話なのですが、非常に気になります。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
携帯の着信音 「24シーズンVジャック携帯の着信音」 を探しています。　Treo650という海外携帯のシンプルな着信音なのですがご存知の方がいましたらお願いします。
洋楽「FamilyForce 5」というバンドの着メロが欲しく、探しているのですが、なかなか見つかりません。 ちなみに携帯docomoです。ご存知の方いらっしゃいませんか？
こんにちは。デコメサイトについて教えてください！ デコメール画像で、隅にひらがなで　さ　と書いてあるものがあります。とても可愛くてサイトを知りたいのですがなかなか見つかりません。 どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか？
有料でダウンロードした着うたフルは ＦＭトランスミッター内蔵の携帯から ＦＭラジオにとばせますか？
着メロにしたい音がmldで手に入ったのですが、このままではauの着メロにはできないようなので困っています。どの形式にどうやって変換したらよいのかを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
CDに入っている音楽を携帯で聞きたいのですがどうすればいいのでしょうか？microSDにパソコンでファイルを入れて携帯で再生しようと試みましたがなかなか上手くいきませんでした。 ちなみに僕が使っているんのはドコモのP904iです。 小さなことでもいいので誰か助けて下さいm(_ _)m 宜しく御願いします。
you got a mail と鳴る着メロが取れるサイトをご存知でしたら、教えて下さい！ ドコモで、P902iです。
携帯動画変換君で動画を音声のみ取り出す方法 携帯動画変換君をつかって、動画（avi)から音声（MP3)を取り出したいのですが、 「ini」ファイルを設定すれば出来るとまではわかったのですが、 その「ini」ファイルの作り方がわかりません。 よろしければ教えてください。 こちらをヒントにしたのですが、わかりませんでした。 http://aol.okwave.jp/qa3092581.html よろしくおねがいいたします。
AUのW53Sを使用しています。 パソコンで着うたを自作し、au My Page経由でW53Sに転送して携帯に取り込み、着信音などに使用したいのですが、何か方法はあるでしょうか。 「8balls」というソフトを使い試してみたのですが、不明なデータとなり使用できませんでした。 もしかしてメモリースティック経由じゃないとダメなのでしょうか？
初めまして。 携帯の着歌を作ろうとしています。 いろんなサイトを見て、WAVファイルから着歌を作る事ができました。 ここで１つ疑問があるのですが、一般にお金を払って購入する着歌はコピーガードみないな制限が付いているのに対して、自分で作った着歌は制限がありません。 フリーソフト、有料ソフト、何でもかまいませんので、コピーガードを付けることが出来る着メロ作成ソフトをご存知の方、又はその方法をご存知の方、ご教授下さい。 ちなみに、携帯は3メーカー（ドコモ、エーユー、ボーダーフォン）を考えています。それぞれが別のソフト、方法でもかまいません。 宜しくお願いいたします。
深津絵里さんが歌う『ヘンなのかしら』の着うた入手方法を教えて下さい。
　こんにちわ、どうしても分からないので質問させていただきます。 最近、FOMAの着うた作成が面白くて楽しんでいるのですが、どうしても分からないんです。 例えば、AファイルWAV　と　BファイルWAV　が在ったとします、 この二つのファイルの好きな部分を切り取って、繋ぎ合わせて一つのファイルにする事は出来るのでしょうか？ もし出来るのであれば、詳細な作業手順を教えてください。 よろしくお願い致します。
無料で着メロや着うたをダウンロードするサイトが知りたいのですが、どこかいいサイトを教えてください。
私の母親が、auからdocomoに乗り換えようと検討しています。 元の携帯には動画が入っているのですが、それを新しい方に移動させることはできますでしょうか。 静止画はパソコン経由になりますが、移動はできると思います。 が、動画については調べてもよくわかりません。 番号持ち運び制度もできたことですし、異なる会社間のデータ移動も 店でやってくれると思ってましたが、そうでもないようです。 (電話帳の移動しかできないと断られました) 移動せず、新旧2台の携帯を持つことも店の人に提案されたのですが、 それではあまりにも不便です。 動画はその携帯で撮ったものではなく、人からメールで送られてきたものです。
30秒ほどwavファイルを切り出して、着もとで変換→PCからftpでwwwにアップして携帯からダウン→登録 SH903iTVでの着うた作成について調べてみたら、↑のようにすれば着信音設定できるということがわかりました。 しかし、「PCからftpでwwwにアップ」をどうやったらよいのかわかりません。具体的な方法を教えてくれたらありがたいです。
変換君を使って着うたを作成しています。 今までは44.1kHzのサンプリングレートで作成していたのですが、 ファイルサイズを抑えるために44.1kHz以下にしようと思ってます。 44.1kHz以下にすると、何かまずい事がありますか？ （音質が悪くなる、音とびするかも、など） 44.1kHz以外の設定で作ってる人を見かけた事がないので・・・ なお、自分の使ってる携帯はソフトバンク813Tで、 44.1kHz以下ならＯＫの仕様のようです。
ドコモなのですが、高音質の完全無料の着うたがとれるサイト(掲示板など)を教えてください。カバーじゃなくて原曲のサイトが知りたいです。お願いします。
「24」の無料着ボイスをゲットしたいのですが、私の使っている携帯には QRコードの機能がついていないためサイトにアクセスできに困っています。 これってQRコードでないとアクセスできないのでしょうか？
タイトル記載の効果音を探しています。 「ワァ～オゥ」、「オゥ～ゥ」みたいな。 機種はauのW54Tです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
題の通りです。 み～メロエディタでmmfファイル(128和音)を読み込もうとしたら 『読み込みに失敗しました』とでて、変換できませんでした。 どのソフトウェアを使えば着メロの質を落とさずにmldに変換できるのでしょうか。
携帯のSD-CARDをパソコンにつないで編集した後、携帯で開こうとすると「SD-CARDもしくはデータが壊れています」と表示されて開かなくなりました；　ファイルなど動かしたりしていないデータは見れるのですが； これってデータが壊れているんでしょうか（；；）？ 回答宜しくお願いします。
インディーズのバンドなどの着うたが取れるサイトがないから、自分で着うた作っていれてるーっていう人がいたんですが・・ 自分で着うたを作るのって可能なんですか？ 出来るならやり方が知りたいです。
「アンフェア」で、犯人などから入電するときの音の着メロを探しています。 表現しにくいのですが、「タリラリラリ・タリラリラリ」みたいな感じの音だったのですが・・。 心当たりの有る方教えてください！
無料の携帯サイト（ｐｃでの観覧可能）着メロ（MMFファイル）をPCでダウンロードしたいのですが、クリックしても画面が白くなるだけでDLできません、携帯ではDLできます。（別に携帯にURL送ってDLするというのはありません） PCに落とす方法はないでしょうか？
最近、長い間使用してた携帯にさよならしてauのW52CAに機種変更しました。 そこで着うたを着信メロディにしようと思い、試しにseamoの「ルパン・ザ・ファイヤー」をダウンロードしてみました。 ですが、「ルパン・ザ・ファイヤー（サビ）」っていうものをダウンロードしたのにも関わらず、サビから10秒程度手前からの着うたでした。 いろいろ調べて見ましたが視聴もできなそうだったので、こういった場合は お金を払ってダウンロードしても、希望の物と違ったら諦める、もしくは違うサイトでまたお金を払って同じ曲を買うしかないのでしょうか？ 着信メロディにした時に、再生開始の秒数を決めたりする方法などは、ありますか？
現在使っている携帯（SH901i）を機種変更したいと思うのですが、 この携帯にダウンロードした着信音を 次の携帯にどうしても移し変えたい！！のです。 ※ビール会社からの声の着信音です。 どうにかできないものでしょうか？？ ドコモで移し変えはできないと言われ、機種変更をためらっています。 PC使っての移し変えの方法教えてください
着メロをパソコンでダウンロードして、ケータイに送りたいんですけど、そんなことって出来ますか？ もし出来るなら着メロをダウンロード出来るサイトとかケータイに送るやり方など教えて下さいm(　)m
お恥ずかしいお話なのですが、先日、携帯でアダルトサイトを見ていたところ、思わず動画をダウンロードしてしまいました。 いま冷静になって考えてみればバカなことだなぁと思うんですが・・・ みなさんの質問のように画面が切り替わって「支払い画面」が表示されたということではありませんし、登録もしていないので怪しいメールが来た訳でもありません。 ただ、ダウンロード画面に戻って、よく見てみると「ダウンロード」の横に怪しい「￥」マークのようなものが・・・ これはどういうことなのでしょうか？ 後日、何らかの形で請求がくるのでしょうか？ 関連してですが、携帯のアダルトサイトでも「海外から発信しています！」というようなサイトがありますが（今回のサイトにはそのような記載はありませんでしたが・・・）これはどういうことなんでしょうか？ パケット定額制であっても、例えば、PCからのダイヤルQ２のように、別途、膨大な金額が発生してしまうということもあるんでしょうか？ 不勉強でスイマセン。 皆さんのお知恵を拝借できればと思い恥ずかしながら投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
PCのキャプチャ画像をPNGに変換できるソフトを探しています。 BMPやJPGより八分の一以下の容量にでき、トリミング可能なものです。 ご存知でしたら教えて下さい。
携帯を変えました　ソフトバンク９１０SHですがマイクロSDカード１ギガを使用しています　前はミニSDカードの機種を使用していましたがその時は上手く入力出来ました　マイクロからSDにカートリジは使用してPCには入れました　友人のSDやミニ６４メガを試しに入れてみましたが上手く入ります　ですのでPC側には問題無いと考えられます 考えられる原因が解りましたらお教え頂けるとありがたいのです　舌足らずでしょうが宜しくお願いいたします
もう何ヶ月も前になりますが、ケータイで無料着うたサイトがあったのですが、現在そのサイトに同じようにアクセスしても飛ばされるばかりで着うたに辿り着く事ができなくなってしまいました。今でも使える無料着うたサイトを教えてください。
歌手別投稿掲示板みたいな、タイトルのサイトだったのですが、 ドコモ用　au用とあり、無料でＤＬできるサイトです。 MEGA VIEW　というレンタル掲示板を使っていた気がします。 間違って削除してしまい、色々探してみたのですが、見つかりません。 分かる人がいたら教えてください！
(´・ω・｀) この顔文字の意味をおしえてください。 しょぼーんとか知らんがなだと思いますが しょぼーんと知らんがなは、この同じ顔文字をつかうんですか？ 相手から送られてきたメールの文面からはどちらとも受け取れるのです。 知らんがな・・・って意味だったら嫌だなー！！！
タイトル通りですが、YouTubeの動画を携帯（F904i）で見たいのですがどの様にすれば良いのでしょう？ 一通り、自分なりに調べたのですがお手上げ状態です。 ちなみに、YouTubeのデータ(flv形式)は取り込み済みです。 flv形式をMP4形式(MP4,3GP)もしくは、ASF形式に変換するのだと思いますがソフトはどの様なモノを使用すれば良いのでしょう？ また、変換後のデータは携帯本体（microSD）のどの辺に置けば見られるのでしょうか？ 経験のある方、成功して見てらっしゃる方どうぞご伝授下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣ初心者のため、わからないことだらけなので教えていただければありがたいです。。 友達の結婚式にサプライズとして、ショートビデオを作ろうと考えています。そこで、県外の友人たちも参加できるように、各自が持っている携帯のムービーでメッセージを言ってもらい、私のＰＣに送ってもらおうかなと考えています。　でも、これって編集なんてできるのでしょうか？　そして、初心者の私にも簡単にできるのでしょうか？ どうやって編集したら・・・・　問題が山積みで前に進みません・・・。 デジカメで撮って送ろうとする友人もいるみたいですが、携帯とデジカメではサイズとかがバラバラになったりしますよね？？？？ 申し訳ありませんが、わかりやすく教えて頂ければすごく助かります。
昔，NHKでやっていたアニメ『あずきちゃん』の待ち受け画像を探しています。 もし，知っている人がいれば教えてください。
YAHOOのブリーフケースに入っている画像を携帯（ドコモＰ901i）に転送したいのですが、 サイズが大きくて保存できません jpgで416ＫＢあります よい方法を教えて下さい
http://memn0ck.com/blog/2007/02/willcomsounds.html こちらの方法で、着うたを製作したいのですが・・ ＭＦＭをＭＩＤに変換する方法が分かりません。 フリーソフトなどがあるのかと、検索もしましたが・・ うまく検索されず・・最後の最後で困っています。 ググっては見たものの・・ＭＦＭからＭＩＤに変換と言う言葉だけで、どのように変換すればよいのかが分かりません。 知ってる方いらしたら、教えていただければ幸いです＞＜
基本的なことかも知れませんが教えてください。PCでは画像を保存する無料サイト（例えばyahooフォトなど）がありますが、携帯の画像を保存してくれる無料サイトはありますでしょうか？機種変更をすると、変更前の携帯に保管されたままで放っておくとリセットされてしまうので、どの携帯からでも取り出せるようにしたいのですが。
友人の誕生日に、お馴染みの『ハッピーバースデー』の曲を添付して送りたいのですが ダウンロードできるサイト教えてください！
家族の携帯がアニメの「ＳＥＥＤ　ＣＬＵＢ」とかいうサイトに登録してしまったようで解約しようとしているのですが、 そのサイトに行くと「新規ユーザー登録」と「復活の呪文」の２つしか項目が無く解約が進みません。 解約方法をご存知でしたら教えてください。
パソコンの画像を携帯の待ち受けなどにしたいです。 一番いい方法は、画像を携帯に送ることなのですが、 何枚もメールで添付して送ったら、多少だけども、受信料がかかります。 撮るならお金がかからないのですが、 写真を撮る時、TVやパソコン特有のRGBの線（？）が映ります。 ピントを外せば消えますが、そしたら画像もぼやけてしまいます。 画像がくっきりしつつ邪魔な線が見えない風には、どうやって撮ればいいでしょうか？
最近着うたに対応した機種に変更しまして、早速何かとろう！ と思ったものの、なににしようか迷っています。 当方「一番好きな歌は？」と聞かれたら好きな歌は沢山あるのに全然浮かばなくなってしまう性質で；何をとろうかなかなか考え付きません。 そこで、お勧めの「定番・飽きがこない」ような着メロ・着うたってなにかありますでしょうか？ 定番・飽きが来ない…というのは、その名の通りずっと使い続けられるような、それでいて外で鳴っても恥しくないようなもので…。 特にジャンルは問いませんので、もし何かこれいいよとかお勧めありましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに電話の着信の時に使おうと思っています。 宜しくお願いいたします！
着うたを自作しドコモのSO903iとF903iにメールで送って 本体内に保存しましたが、SO903iでは通常通り再生できますが F903iでは再生もできず、本体内への保存もできません。 ファイルについては着もとで作成してますが、SO903iで 何度も作成した物を使用しておりますし、今回も再生確認 できていますので、F903iに何か問題があるのでしょうか？ どなたかF903iを使用していて同様の経験をお持ちの方が いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
電話をかける相手がＦＯＭＡのＰ７０３ⅰをつかっています。 私からかけたときに、「ぷるるる」という一般的な音ではなく音楽が鳴りながらぷるるるとなったりする設定になっているようです。 本人も出来れば普通の「ぷるるる」だけに戻したいそうですが説明書のどこにも書いてないようなので困っています。 どなたかご存知ですか？
こんばんわ。ドコモの携帯N700iを使用して今度SH703iに携帯を変更しました。 まえの携帯のMini SDカードの画像をMicro SDカードに移し変えたのですが新しい携帯で画像を見ることが出来ません。 どうすれば新しい携帯で見ることが出来ますか？？ よろしくお願いします。
自作で動くメニューアイコンを作ってみたいんです。 普通の動かない？メニューアイコンは簡単に作れるようになりました。 http://qwe.ne.jp/soicon/star%20wars.swf-star%20w … これが自分よく自分で作る形のものです。 でも、動くやつをどうやって作るかがわかりません＾＾； どなたか詳しく教えてくれないでしょうか？ データフォルダとかに合わせると字だけ動く。という感じのやつを作りたいです。 携帯はauのw43sを使っています。 あと、アイコンの素材とかあるところがあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
昔、たのきんトリオが出ていた「ただいま放課後」の主題歌で、「ありがとう」という曲がありました。 その曲を、着うた、着メロにしたいのですが、なかなかありません！ もし、ご存知の方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。m(__)m
顔チェキのメールアドレスに顔写真を添付して送信していますが 何度送信しても、一向に返信がありません いちいち、顔チェキのサイトにアクセスしてから メールを送信しないからでしょうか？ （直接メールアドレスを入力して送っていました） ご存知の方がおりましたら宜しくお願い致します
17000HZ以上の音は年を取ると次第に聞こえなくなるそうです。 試しに落としてみましたが私には聞こえません。そもそもちゃんと鳴っているか身近に若い人もいませんのでどんな音でメロディーなのかもわかりません、　誰か聞こえたら教えてください。 http://ameblo.jp/bubblicious/entry-10014866095.h … バーコード読み取りDocomo901 700系以降、AU対応、SOFTBANK未対応です。
着うたを作るために【WSD】というソフトをダウンロードしたのですがどうやればいいかわかりません。教えてください
昔、たのきんトリオが出ていた「ただいま放課後」の主題歌で、「ありがとう」という曲がありました。 その曲を、着うた、着メロにしたいのですが、なかなかありません！ もし、ご存知の方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。m(__)m
DOKOMOの着うたフルはインフォシークのさばじゃ登録できないのはなぜ？、どっかのアップローダーなら登録できたけどさ
携帯の待ち受け画像を10分ごとや開閉のたび等で変更するようなことはできるのでしょうか。 使用している機種はSoftbank 812SHです。 以下、自分で試したことです。 ご参考までに。 以前使っていたDoCoMo903iにはフォルダ内のファイルをランダムで壁紙にするという設定があったのですが この携帯にはどうもないようです。 それでS!アプリを探してみたのですがそちらを使うと 常時アプリ起動状態になってしまい、通常のボタン操作ができなくなってしまいます（デスクトップアイコンみたいな）。 なので、flashで探せばいいのかな？と思っているのですが 実際どうなのかわからずここで質問しているしだいです。 ・Softbank 812SH ・一定時間もしくは開閉のたびに任意のフォルダ内のランダムのファイルに壁紙を変更 ・操作は通常どおりできること このような条件を満たすにあどのようにすればいいのか、よろしくご教授ください。
よろしくお願いします。 携帯のフォトに撮影サイズがあるのですが、どのような時に使い分けたらよいのですか？ 普段は壁紙（240Ｘ320）を利用してますが、 例えば、ＳＸＧＡ（1280Ｘ960）はどんな用途に使うのでしょうか？ お分かりになられる方教えて下さい。
auからDoCoMoに変えたばっかりの素人なんですが… gifとswfがちゃんと動作してくれません (´・ω・｀) (gif…無限ループしない swf…時計とかが途中で止まる) 機種はD903iです auではそんなこと無かったのに… 宜しくお願いします… 特にgifのループはかなり困ってます…orz
パソコン上で携帯の着メロ専用のサイトがあると思うのですが， これって，携帯にではなく，直接パソコンにダウンロードすることって出来ないのでしょうか。 いくつかのサイトを見たのですが，どうすればよいのかわからなかったので。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
910SHの着うたを作りたいのですが作り方が分かりません、どうすればいいのか教えて下さい。 何も分からないのでできるだけ丁寧に教えて頂きたいです、お願いします。
携帯電話にメールで送られた写真をパソコンに保存したいのですが、 どのようにしたら保存できるでしょうか？教えてください。
つい此間、友人に写メを撮られたのですが、ブサイク度3割増しで ただでさえアレな顔が余計にアレになってました。 「そのブサイクな顔がお前の顔なんだろ」と思うかもしれませんが 一緒に移った友人も、明らかに普段見る友人よりも3割増しくらい ブサイクに写ってました。コレって何か理由があるのでしょうか？ それとも真実を写すという字の如く、このブサ面を自分の顔と 受け止めて生きるしかないのでしょうか。 それと、もうすぐ合コンで写メ撮って送らなきゃならないんですが ちょっとくらいこのツラを良く映せる方法とかあったら教えていただきたいです・・・
携帯のカメラで撮った画像をどこかにアップして、パソコンで確認出来るサイトはありませんか? いくつかのサイトで試してみたのですが、パソコンで見ることが出来ないようにブロックされていました。 良いサイトがあれば教えてください。
着うたについて CDの音楽をパソコンに取り込んで加工して着うたにして携帯に取り組むやり方があると聞きました。 やり方を知っている方是非教えて下さいお願いします。できれば無料でできる方法がいいですが道具を購入しなければいけないのでしたらいくらかかるとかも教えて下さいお願いします。 丁寧に教えて頂きたいです、お願いします。
着メロを流しながら子供の動画を撮影しました。 企業のサイトに投稿したいのですが、やはり著作権違反になりますか？ 曲はイミテーション・ゴールドです。
ケータイで撮影した動画をパソコンで見るコトってできますか？ パソコンに送っても開けないので、変換しないとムリなのかと思うのですが・・。 そのへん詳しくないので、どなたかお分かりの方、教えてください。 フリーソフトなど、安全なお勧めなモノをお願いします。 逆のパソコンからケータイに・・・という質問はいくつか見つけられたのですが、どなたか質問していたらすいません。
自作のmmfファイルを作りたいのですがYAMAHAが発行しているソフトではうまくいきません。 YAMAHAが発行しているもの以外にmp3やwavからmmfに変換できるソフトはないのですか？ あれば教えてください。
　905SHを購入してましたが、多機能ですが実際は電話、メール、テレビを見ることにしか使用しておりませんでした。 パソコンから無料でダウンロードして音楽を聞くことができる らしいのですが、安心なサイトを教えてください。 携帯会社から無料のダウンロードのやり方は教えられないといわれてます。よろしくお願いいたします。
色んなサイトを見てるとお笑い芸人で海パン？一枚で「そんなの関係ねェ～！」と言う人が居ますがその人が「Ｅメールだよそんなの関係ねェ～！」と言う着うた？がありましたがどこで見たか分かりません。 知ってる方教えて下さい。
W53CAを使っているんですが、3gpファイルや3g2ファイル(着うた)に再生できない物があるんです。 パソコンで再生するとちゃんと再生できるんですが、携帯電話だと再生できないという状態です。 さらに再生はできるが着信メロディに設定できないというファイルもあるんです。 これは何が原因なのでしょうか？ 解決できるのであればよろしければ方法を教えていただけませんか？ ツール、サイトがあれば是非教えていただきたいのですが・・・。 長々と申し訳ないです。
最近ケータイをSBからａｕ買い換えました。 そこで質問です。 以前撮った画像や動画（ＳＢ）を今のケータイ（ａｕ）にどうしたら移動出来るのか教えて下さい。 当方、素人なので砕いて教えて頂ければ幸いです○┓ペコ ちなみに画像はパソコンにも取り込んでます。
時々、友達から着メロをメールや赤外線通信で貰うことがあります。 その時の着メロを欲しいという人がたまにいるのですが、その着メロが相手の携帯で使えるのかの判断が、送信後にしかわかりません。 私はSoftBankで送ってくる人はAU、あげる相手もAUです。 相手の携帯が古いのかMA7のmmf着メロが使えないらしいので MA5もしくはMA3であると分かれば良いのですが・・・ 何か良い方法、ソフトをご存知でしたら教えてください。
よく皆さんがケータイの待ちうけなどにしている 手書きの画像を作りたいんですが 何かソフトがいるんでしょうか？ 高校生でも作ってるのでそんなに お金はかからないんでしょうか？ 手書きで絵や文字を書きたいんですが 人の画像を見ると凄く細かくて マウスじゃ書けないんじゃないかな？！って 感じたんですが、パソコンのマウスで作っているんですか？ 何が必要か教えてください♪ 何もわからないのでお願いします。
「Always Together」　か　「Ture my Friend」　を探しています。 ＣＤも持っておらず、自分で作成することもできません・・・。 どなたかご存知ではないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今回、WAVファイルをカットして500KB以下で3gpファイルにして着うたを作成しました。 そこで、そのファイルを添付？して携帯にメールで送ってから携帯のメールのURLから着うたをダウンロードするというサイトがあったのですが、忘れてしまいました！ どなたかご存知の方がいましたら宜しくお願い致します。
わからなさ過ぎて頭がパンクしそうです。 どなたか親切な方、教えてください。 パソコンにある画像をmicroSDに移動させたいのです。 携帯で撮った画像をmicroSDにコピーをし、カードリーダーを使って、パソコンで見ることは出来ました。 しかし、パソコンの画像をmicroSDに入れても（パソコンで見る限りでは入っている）、 携帯で見ると何も表示されません。 ●やったことまとめ● 1、携帯で撮影した画像をmicroSDにコピー 2、カードリーダーにSDをはめ、パソコンと繋ぐ 3、カードリーダーの取り込みソフト?が起動する 4、マイピクチャに取り込み保存。 ここまではスムーズに行きました。 ケーブルがあれば良いのですが、カードリーダーを買ってしまったので 出来ればカードリーダーで出来るやり方があれば嬉しいです。 また、フォルダやファイル名を携帯に認識させる名前にするというのもよくわかりません。 無知で申し訳ないです。 知っている方いましたらよろしくお願いします。 PC=WindowsXP /携帯=D903i/カードリーダー使用
mp3ファイルから着メロを作っています。 mp3からいったんwaveに変換し、 Softbank/au対応はmmfファイルというものができたのですが、 Docomoの着メロができません。 調べたところmldという形式で各メーカー機種対応するようです。 YAMAHA　WMC-MA3-N　を利用したところ、NECの機種で再生＆設定可能な mldファイルができました。 ですが、他メーカーの機種に対応していません。 http://smaf-yamaha.com/jp/tools/nec/tools.html また、下記のツールを使って他メーカーにも対応できたのですが、 mldファイルが多種類生成されます。 http://www.hundredsoft.jp/wav2mld/ 1種類、もしくは多くて4～5種類程度のファイルで、 各メーカーに対応したmldファイルを生成する方法があれば教えてください。 もしくは生成できるソフトがあれば教えてください（有料でもOKです）
私はグループごとに着信音（着うた）の設定を決めていて この着信音が鳴ると見ないでも誰からか検討がつくように 設定しています。 いままでは着うたのランキング上位（Ｊ－ＰＯＰ）などを 定期的にダウンロードして常に流行の曲を着うたに設定していました。 最近それがチョットめんどくさくなってきたので 皆さんがどうされているのか聞いてみたくなりました。 ☆好きなアーティストを曲違いで着信音に設定しますか？ ☆私がしていたように流行の曲を定期的にダウンロードしてますか？ ☆最新の流行曲にとらわれず昔のものでも気に入っている曲ですか？ そのほかに私はこうしていますよ！というのがあれば教えてください。
ＰＣでダウンロードした音楽を携帯で聞きたいのでマイクロＳＤに保存したんですが保存形式が違うので携帯で聞けませんでした。どうしたら聞けるようになりますか？ 知ってる方いたら教えてください。
携帯でダウンロードした着メロをPCで編集することって出来ますか？ ちなみにFOMAのSH903iを使用しています。
無料でＤＬできるサイトはないでしょうか？ 最近聞いてて、いいなぁーとおもったんですけどもし無料でＤＬできるところがあれば教えて下さい。 他にも面白いのがあれば教えて下さい。 お願いします。
友人が名刺を写した画像を携帯で送ってきたのですが、写りが悪くメアドが一部分だけわからなくて困ってます。＠の前の部分で、最初の出だしの部分はわかるのですが、＠前の何文字かがわからなくなってます。相手に聞く以外に調べる方法は無いでしょうか？ちなみにパソコンのメアドです。画像を加工してみたりもしましたが、無理でした。
パソコンに保存してある画像をminiSDにうつし、携帯で見たいのですが、方法がわかりません。ご存知の方、教えてください。 機種はW32Hで、画像の形式はJPEG イメージです。
よくネット上で掲載されているデコリ画像は、 どうやって作られているんですか？？ プリ機で落書きするように、 パソコンでも出来るんですか？？ 教えてください。
ムーディ勝山の着うたを「music.jp」でダウンロードしたら、イントロの「チャラチャッチャッチャラッチャー」がありませんでした。 この部分が欲しいのです。 「着うた」でこの部分が入っているメーカーがあったら、教えていただけませんか。 機種はソフトバンクです。 よろしくお願いします。
携帯電話で撮影した写真をPCに取り込むとすごく画素が荒くなってしまいます。携帯でみているようにきれいに印刷できるプリンタを教えてください。
ずっと、auの携帯電話のTシリーズ（東芝製）を使い続けてきたのですが、W47Tに変えてから、自作着うたが携帯電話に登録できなくなってしまいました。 自作着うたと言っても、CD等から好きな曲を持ってきただけです。 個人的に楽しむ範囲内だと思っていますので、法律的には良いと解釈しています。 作るときには、下記のサイトを参考にしていました。 http://freeism.jp/tyaku.htm http://www.xilisoft.jp/3gp-video-converter.html なぜ出来ないのか教えてください。
友人の携帯電話で、初めて「くどいさん」なるものをみて、一目ぼれしてしまいました。 でもどこにも待ち受けFLASHが見当たりません。 掲示板にも無さそうです（正直全て探す気にもなりません・・・あまりにもエログロすぎて気分が・・・）。 どなたか御存知の方、お教えください。
携帯のＨＰに使う素材を自分で作りたいのですが、作るのはＰＣからしたいと思っています。 また、1から作るのは難しそうなので、出来れば作成支援サイトがないか探しています。 携帯からだと【もじまる】なんかでオリジナル背景なんかが作れますが、もじまるはＰＣからは出来ないみたいでした。 みんなかわいい素材を作っていますが、どうやって作っているのでしょう？ 簡単に作成出来るサイトがあれば教えて下さい☆
現在、AUの携帯w41ｓでPCからの画像が受信しても表示できません。 画像サイズはどれも３２０×２４０以内にしています。 受信すると？マークがでてこのデータは再生できませんと出ます。 受信した拡張子はjpgです。 容量はいずれも３０KB～５０KB程度です。 どうしたら表示できるようになるでしょうか？
携帯のことに疎いので色々教えてください。 最近では着メロより着ウタの方が人気があるのでしょうか？着ウタでもサビバージョンなどあるようですが、一つの曲で何パターンくらいがあるのでしょう？ それと着ウタフルなんてものもあるみたいだけど、これはまるまる曲をダウンロードできることですよね？それは携帯でイヤホンとかつけて聞いたりするのでしょうか？ 色々種類があるけど値段もだいだいどれくらいなのか教えてもらいたいです。
携帯の液晶が壊れかけているので、機種を変更しようと思います。 現在使っているのはDOCOMOのP701iです 携帯のミュージックプレイヤーをがんがん使っているので、もっと長時間再生できる携帯に変えようと思っています。 第一候補としてP903ixを考えていますが、 この際　AU　に乗り換えてしまおうかとも考えています。 使うポイントとして ○長時間再生できる２０時間以上 ○音楽再生しながら、メールや携帯サイトを閲覧できる ○動画変換君を使ってお好みの着歌、着メロ、着歌フルを使える ○着歌の保存容量は１０曲以上 ○YouTubeでダウンロードしたお気に入りの動画を外部メモリーに転送して携帯で再生できる 以上の条件をクリアしている AUの機種はどれくらいあるでしょうか？
W52SHやW54Tなのどの最近の新型機種は自作3g2着うた等の登録ができなくなったり再生も音を悪くしないとできなかったりと不便になっています。 そこでmmfはどうなのかなと思って調べてみたのですが再生は15.9MBとか再生登録15.9MBとか登録は150KB以下とかよくわかりません。 実際のところ登録はいくらまでなんでしょうか？
自分で作った着うたを携帯に送りたいのですが、サイズが大きすぎてメールでは送れません。 そこで、入室パスを指定できて、着うたをはれる掲示板を探しているのですが、そういった掲示板はあるんでしょうか？？
着うたを作り始めて大分たつのですが、 美音の作り方が良く分かりません。 30秒程度ならSoundEngineで、 マスタリングプロセス→clearを2回繰り返せば美音のものを作る事が出来たのですが、35秒以上になると容量が500KBを超えてしまいます。 今回は36秒のものを作ろうと考えているのですが、 どんな作り方をすれば美音で500KB以内におさまるでしょうか。 ソフトウェア ・SoundEngine ・着もと(旧） 携帯 ・P701iD
↓↓のサイトを参考に着うたを作成したのですが 着信音設定ができません。着信音設定ができるソフトを 使用したのですがダメです 教えてください http://freeism.jp/youi.htm 携帯　DoCoMo SH901is ミニＳＤカード256ＭＢ です。
現在、欲しい着うた等が2つあるのですが、 探しても見つかりません・・。 一つ目は、子猫物語の着うたか着メロです。 「僕の足元で～♪」という歌いだしの曲です。 二つ目は、 「おぬし（そち）も悪よのぉ」 という、時代劇でよく悪代官が越後屋に向かっていうセリフの 着ボイスです。 携帯電話の機種は、ドコモのＮ902iを使用しています。 有料無料は問いませんので、 扱っているサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願い致します。
アップローダーというものを経由して自分の携帯に取り込んだのですが、やった後に通信料金が心配になってきました。 サイズは３０００キロバイトくらいです。 ちなみにパケホーダイには加入しています。 アップローダーを経由した場合、別途でパケット料金が加算されたりはしないでしょうか？
10枚のJPG画像をSDカードで携帯に入れようとしたのですが、「不正データ」と出て再生できません。 他の画像（↑の10枚以外のJPG）は普通に再生できます。 画像の詳細情報を見ても、著作権保護とかは別に問題なさそうなので、 どこが不正なんだろう・・・って感じです。 どんな画像が「不正データ」にあてはまるのでしょうか？ また、↑の10枚の画像は、再生する事は可能でしょうか？
オーシャンズ13でのブラピの着信音が気になりました。何の音だか分かる方いたら…
デコメを使おうと思い、いろいろ調べてみましたが、私の携帯は古く対応していないものが多いようです。もし古い機種でも対応している所をご存じでしたら、教えてください。ちなみにソフトバンクのＶ４０３ＳＨです。よろしくお願い致します。
パソコンにある画像を携帯へメールで送ってその画像を携帯の待ちうけにする事できますか？
ソフトバンクの904SHを使っていますが 携帯で撮った写真をメモリーカード（miniSD）に 移動してカードリーダを使ってパソコンに取り込もうとすると フォルダの中には入っていません。 携帯の「デジタルカメラ」に保存した写真だけは出てきますが・・・ イメージファイルだからでしょうか？
DocomoのF904iを使っています。 240×320　240×400　240×432の三種類を製作し、 全てJPGで保存しました。 アップロードして、携帯で画像保存しようとしたところ、 『この画像は表示できないため保存できません』 と表示され保存できません。 他サイトの240×400のJPG画像は保存できるのに何が足りないず 保存できないのかわかりません。 HPのキリ番で配布予定なの早めに回答頂けるととても助かります。 どなたかよろしくお願いします。
Macintoshから画像をメールに添付して送るものの 携帯でうまく受信できません。 携帯側でなぜかクリップアイコンさえ表示されなかったり...。 Jpegとか保存形式をあれこれ変えてやってみてもうまく出来ません。 MacintoshでのPhotoshop操作（保存）から Outlook Expressでの操作まで詳しく教えてください。 別のサイトで同じ質問したのですが、 それでも解決できませんでした。 どうぞよろしくおねがいいたします。
私はＣＤからとって、ＰＣにいれて、それからケータイへ送って聞いています...（ＬＩＳＭＯを通して！！） でも、それって、お金掛かりますか？ 最近かったばっかで、全然料金とかわかんないんですよ...。 あと、料金やパケットはドコでみればいいんですか？
パソコンのマイピクチャーにデジカメで取った写真を保存する事まではやっと習得しました。そしてそれを縮小して、相手のパソコンに送る方法をこのOKWaveで３人サンの方からご教示いただき、大変喜んでおります。さて前置きが長くなりましたが、今度は私のパソコン（ＸＰ）から小さい画面のケータイに写真を送る方法を教えてください。又受けた相手は写真を送られ、単なる字だけのメールより、お金が掛るのでしょうか？若し、必要以上に相手様にお金を掛けるようなら、写真を送るのも遠慮し泣ければとは思っていますが・・・。以上幼稚な質問で申し訳ないですが、お教え願います。
着信音を探しています。 絢香のJewelry dayの中の効果音で、 「終わらない物語　ウソのように」　の「ように」　の後の部分や「声を届けてお願い」の　「お願い」の後の部分で流れる　キラキラとかシャララみたいな楽器はなんていう楽器なんでしょうか？ この音をメール着信音にしたいのですが 安くて、効果音がたくさんあるサイトを教えていただけないでしょうか？ 自分でもかなり探したんですが中々なくて　途方にくれています。 宜しくお願いします。
携帯に着メロを自分で入れるにはどうしたらいいのでしょうか。
CDから着うたフルを作りたいのですが、　方法を教えてください、　　　ちなみにボクんのはSH903iTVです
携帯に入っている写真を間違えて全件削除してしまいました・・・ 元に戻せる方法などありませんか？
今回、パソコンで取った画像を携帯で見ようとしたのですが、「このファイルは再生できません」とメッセージが表示されました。 条件は拡張子".jpg"で、サイズは50KBそこそこで著作権保護なしのデータです。僕の持っている知識の中ではこの条件なら再生できるはずです。 どなたかこの問題の原因を推察、もしくは知っていて回避する方法をご存知の方がいればぜひ教えて下さい。 携帯の機種はauのW51CAです。 ちなみに今回画像を携帯に送った方法はメールに添付する方法とパソコンからmicroSDに直接入れる方法を試してみました。 よろしくお願いします。
今度買い換えた機種には，昔の黒電話のベルの着信音が入っていませんでした。前機種の時，この黒電話のベル音を着信音にしていたので，今回も是非設定したいのです。当方，ｉモードとかほとんど使ったことがないので，どこかのサイトからダウンロードすればよいことは分かるのですが，「どこから」「どうやって」が分からないのです。その方法を教えてください。よろしくお願いします。
着メロ関しては、気づいたときにＤＬするぐらいの全くの素人です。 今日、嵐の「Happiness」をＤＬしようとしたら、ありませんでした。 発売日に着メロはできるのでしょうか？ だとしたら発売日の何時からできるのでしょうか？　０：００？　９：００？ よくＣＤなどは水曜日発売とかが多いですが、実際にはちょっと前から販売してますよね。 それでも着メロ・着うたは発売予定日にできるのでしょうか？ 今まであまりすぐにＤＬしようとは思ってなかったので、 その辺のところが全くわかりません。よろしくお願いします。
携帯のアドレス変更メールを送るのですが、アドレス変更メール専用の画像とかあったら教えてください。
お薦めの携帯サイト（デコメ・着うた・画像）を教えて下さい。ちなみにドコモでつながるのをお願いします。できれば月額無料のだと助かります。ひとつでもいいのでよろしくお願いします。
　知り合いがモバゲーで友達との書き込みや日記をたくさん書いているらしく、見てみたいんですが、現代社会に完全に乗り遅れた私は携帯を持っていません。 　やはり、モバゲーの会員になるには、携帯からアクセスするしかないんでしょうか？
　初代スターウォーズの壁紙を探しています。 絵では無く、映画の１シーンを使用した物を探しています。 もちろんフリーで・・。 でもなかなか、見つかりません。 どなたか、上記の壁紙があるサイトご存知ないですか？
携帯ＨＰを現在作成中ですが下記の内容がうまくいきません。 ＰＣで入手した画像を携帯ＨＰで見るのにはどうしたらいいのですか。ちなみに携帯側でそのまま表示される画像もあれば，携帯では表示されない画像もありますがその違いは？？
DOCOMOのSH903iを使っているのですが、 カメラで撮影した画像をmicroSDに移動しようとしたところ、 「移動できません」と表示されました。 １件移動は押せなくなっていて、 選択移動を押すと「選択できません」と表示されます。 フォーマットはしたのですが出来ませんでした。 microSDにコピーは出来るのですが…。 SDにフォルダは作りました。 ちなみにカメラで撮影した画像は ちゃんとmicroSDに移動可になっています。 何で出来ないのでしょうか？ どなたかお答えお願いします。
宜しくお願いします。 ドコモで機種変更をしました。 中に入っていたSDカード内の撮影した画像が見れなくなってしまいました。 すべてＪＰＧ形式の画像です。 以前の機種 Ｄ９０２ｉｓ ミニＳＤカード 現在の機種 Ｐ９０４ｉ マイクロＳＤカード ミニＳＤからマイクロＳＤにはパソコンで移動しました。 その時点でダメだったのかは確認していませんでした。 撮影した画像も見れる物と見れない物もあります。 サイズも様々です。 結果として、画像の大きさはそのままにＰ９０４ｉでも見れるようにしたいです。 初めての質問でうまく質問出来ていなかったらすみません。 宜しくお願いします。
携帯で友人の待受画面を撮影しようとすると真っ暗になります。 デジカメだと近すぎるのかピントが定まりません。 気に入った画面を後に検索する為にとりあえず撮影したいのですが、何か良い方法はありませんか？
携帯は、docomoのP902iを使用しています。 パソコンのフォルダにある画像を、携帯に移したいです。 ＳＤに画像をコピーはできたのですが、それを携帯に接続したときに移したはずの画像が表示されません。 パソコンで見ると、ＳＤにはしっかり入っていますし、保存容量を見てもちゃんと入っているはずなのですが・・・・・ ファイル名は P###****(「#」はフォルダの数字　「*」にも数字を入れています ファイルの種類もJPEG にしてあります どうすれば携帯で表示できるようになるでしょうか
サイトからそのまま携帯に送らず、パソコンに保存してあるswfの待ち受け画像を携帯に入れて待ち受けにするにはどうすればいいですか？分る人お願いします。（携帯の機種はフォーマです）
auのWINを使っています。 手持ちのCDを携帯に取りこんで、それを自分の着メロ/着うたにすることは可能でしょうか？
サイズの大きい画像（600x400）などを携帯に送ることはできないのでしょうか？ PCから送ってみましたが、小さいサイズに変換されてしまいました。 どなたか、ご教授ください
携帯に送られてきた画像をＳＤカードに保存したいのですが、やり方が分かる方お願いします。本体に保存は出来ます。 因みに私の携帯はN506is（古くてすみません）で送られてきた画像は同じくN506isで撮った写真です。
.asfのファイルをSDに取り込んで 着モーションにしようとインポート使用としてるのですが できません。 どうしたら着モーション用にコンバートできるのでしょうか？ 使用機種はDoCoMoのP902iです。
データフォルダの中の着うたをが自動的に次の曲が再生されるMusicPlayerのようなアプリやソフトってありますか？知っている方いたら教えてください。auです。
ドコモ（私）からau（友人）にデコメはできるでしょうか？
９１１Ｔを先日購入し、ＰＣを使ってＣＤの曲を携帯にダウンロードしたのですが「着信音」に設定できません。ミュージックにダウンロードした曲のファイル自体が表示されません。ＣＤの曲をダウンロードしても着信音として使う事は出来ないのでしょうか？
あゆちゃんの破局のブログを見ていたら、流出した動画が原因とかいう書き込みがあり、たどっていったら、１８歳以上ですか？、に、はいと答えたあと、再生スタートボタンを押したら、登録完了、登録料８００００円とでました。あとで請求します。とでました。エッチな内容だったみたいで、ばかなことに驚いて戻ったりしている間に請求元の住所や自分の登録ＮＯ．など消してしましました。請求がくるのは8日後かもしれません。クーリングオフとかできるのでしょうか？従うしかないのでしょうか？？？ いい案はないでしょうか？？？
自分はauのW51SHを使用しています。 3g2などの形式に変換するwindowsのソフトとしては携帯動画変換君が主ですが、変換君で作成されるファイルが、使っている携帯との相性が悪い時があり困っています。　シェアウェアでもいいので何か携帯形式への変換ソフトでよいものを知ってらっしゃる方、教えてください。
教えて下さい。 タイトル通りなのですが、携帯で撮った写真をプリントする場合、その写真に日付けを入れたいのですが可能でしょうか？ 携帯電話についてはほとんど知識がありません。 よろしくお願いいたします。
大学生くらいの女性に質問なのですが、 知り合いの男性（同じくらいの歳）の待ち受け画面が戸田恵梨香の写真だったら引いたり評価下がったりしますか？ （写真は水着姿とかではなく普通のです） もし、その男性に対して気がある場合と恋愛感情を持っていない場合で感じ方が違うという方はそれぞれについて回答お願いします！
メガネをかけたかわいい犬、メガネをかけたお利口そうな犬の画像を私のHPに載せたいのです。 メガネをかけた犬の画像を集めたサイトを教えてくださいませ。
N903iを使用しているのですが、同じDoCoMoの友人(複数)から送られてくるデコメ絵文字の中に自分のにはないものが入っていることがあるのですが(例えば炎が揺らめいているものなど)それらがDLできるサイトなどあるのでしょうか? iアプリの「デコメ絵文字ポケット」でも探しましたが、ありませんでした。。。
付属ファイル削除になってしまいます。 どのようにしたら送れるでしょうか？ よろしくお願いします
ＭＰ４ファイルに変換しようとすると 処理が０％のまま何も動きません。 知識不足のため、解決方法わかるかた教えてください。 よろしくお願いします。
携帯への着信音に対応したファイルに変換したいのです。携帯は確か、mldとか言う拡張子のファイルに変換しなければならなかったと思いますが・・・。よろしくお願いします。
音楽をワード（Microsoft Word）に貼り付けて、再生する方法を教えてください、曲は例えば「千の風になって」などなど・・・ ＯＳはＸＰです。だから当然、WindowsMediaPlayerが入ってます。
音声再生の携帯コンテンツを作ろうと思って制作会社に相談したところ、音声再生は特殊な技術とかが必要で、そういった技術を必要とするコンテンツはいわゆる公式サイトにならないと制作できない、と言われました。キャリアがその技術を持っている（？）とかで、キャリアの許可＝公式コンテンツに採用されないとその技術を使わせてもらえないので無理と言われました。本当なんでしょうか？ また、もしそうならば着うたも同じようなコンテンツだと思いますが、着うたのコンテンツは勝手サイトにはないんでしょうかねえ？ どなたかたかお分かりになる方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
携帯で着うたフルをＳＤにＤＬしたものをパソコンで再生しようと思い、パソコンにつないでみたら確かにＳＤに着うたをいれたはずなのに、そのフォルダ自体がみあたりません。 短い着メロや画像などは見つかるのですが、肝心のフルのフォルダが見当たらず、パソコンでは再生できないのでしょうか
ドコモＳＨ９０３iのＳＤminiに着うたフルをダウンロードしたのですが、 この曲をパソコンに取り入れるにはどうしたらよいのでしょうか？ パソコンにＳＤカードを差し込むような差し込み口が見あたらないので なにかつなぐケーブルみたいなものを購入しなければならないのでしょうか？ パソコンから携帯に送りたいとの質問はよくみかけますが、私のような 逆のパターンはあまりみかけなかったのでどなたか教えていただけないでしょうか。 ちなみにＯＳはＸＰです。 またケーブルを購入するとなると、どのくらいで買えるものなのでしょうか。
友人に頼まれ着うたフルを作成しています。 通常の着うたやWIN用の着フルは作成経験もあるので問題ないのですが、DOCOMO用着フルは初めてなのでさまざまなサイトを見ながら試行錯誤しています。 自分の携帯が違う機種(否着フル対応機)の為出来上がったものを試すことも出来ない状態です。 友人の携帯はN703iμなのですが、N703iμ用着フル作成について注意することや重要なことがありましたら教えてください。
パソコンからダウンロードできる着メロサイトを 教えていただきたいのですが よろしくおねがいします。
今回音楽が入る携帯を買いました、エーユーでソニー何とかと言う機種です音楽携帯でリスモと書いてあるのですが、ＣＤからパソコンにＣＤを取り込み、それをパソコンから携帯に移すと言うのは分かったのですがそれの遣り方がわかりません、パソコン、機会に関して詳しい方よろしくお願いします、このままでは音楽携帯を買った意味が無くなってしまいます、説明書も見たのですが漢字や記号だらけで何がなんだか分かりません、機械音痴なもんですみませんが、 よろしくおねがいします。
au携帯電話（200万画素）で写真（120×160の携帯サイズ）を撮りました。写真に現像したら、当然ながらとても粗い写真になりました。せめてもっと大きなサイズで撮っていたら、少しは綺麗な写真だったと思います。何とか補正して少しでも綺麗な写真にしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？宜しくお願いします。
最近携帯をmova→fomaに機種変（同じ携帯会社）しました。 movaの時から月額いくらか払って着メロサイト何社かに登録してます。 利用することが少なく、ダウンロードできる数がだいぶたまっていて 百曲ぐらいたまっているサイトもあります。 それで、fomaに変えてから、着メロをダウンロードしようとしたら 「月額○○円かかります」と画面に表示されたので、不安になりました。 端末を変えると、新規扱いになってしまうのでしょうか？ 今までためた分はすべて廃棄になってしまいますか？ もしちゃんと使えるとしたら、着メロサイトはどうやって私を認識 するのでしょうか？ もしかしたらこれまでは着メロのみで着うたは対応していなかった のですが、何か関係していますか？ うまく説明できなくて意味が理解していただけるか不安なのですが よろしくお願いします。
みんな携帯にフルを入れています。 掲示板でとったーとは教えてくれるのですが アドレスを教えてくれません。 どうか教えて下さい。 あとＰＣから掲示板いって携帯に送るって事はできないのでしょうか。 分からないことだらけですがおねがいします
P904iの着信音に普通のミュージックCDの音楽を設定することはできるのでしょうか？（wma形式のファイルで携帯に移して聴くことはできるのですが、、） ■持っているもの：P904i本体、充電機能付USBケーブル、miciroSD、パソコン本体（OS:vista） i-modeのサイトでは落とせないアジア系の音楽ですが、何としても着信音にしたいと考えてます。ご教授ください。 よろしくお願いします。
ミッキーの待ち受けを探しています。 メタモルフォシス オブ ミッキーというシリーズ(？)らしく、パズルにもなっているもので、 いろいろなモチーフのミッキーがあるらしいのですが何処にあるのかわかりません＞＜ どこで手に入れることが出来るのか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、みやざきともうします。 色々な画像をダウンロードしてデスクトップに貼り付けたのですが、アップするとぼやけてしまって画質が悪くなってしまいます。 もともと綺麗な画像も画質が悪くなります。設定を変えたりすればよいのでしょうか、誰か教えてください！！
今回、新しく携帯をSH903iに買い換えました。 903iシリーズから、動くデコ絵文字が追加されたそうなんですが、デコ絵文字表示の所を探してもありません。これは、自分でDLとかするものなんでしょうか？同じ機種で、同じ様な事があった方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願い致します!!
パソコンのファイル、マイドキュメントに入ってる画像を携帯に送りたいんですけど・・・・どうしたらいいですか？？
auのW42Sを使っているんですが、音楽を再生しながら歌詞を見たいんです・・・ ちなみに、今はパソコンから歌詞をメールで送って、データフォルダに保存してみてるんですが、フォルダ分けができないので見たい歌詞を探すときに困ります・・； au music portとかで曲に歌詞を同期させたりはできないでしょうか？？ 何かいい方法があれば教えてください。 お願いしますm(__)m
softbankの705SHをつかってます。 パソコンから音楽を取り込んで着信音や着うたにすることはできるのでしょうか？ＣＤ→パソコン→携帯です。　ituneでｍｐ４(m4a)にしてマイクロＳＤに転送（ＵＳＢ経由で）し、音楽を携帯で聴くことはできました。 いろいろ調べたのですがこの機種のことは探せませんでした。ぜひお願いします。
ａｕのW52Hを購入しました。 着うたに上原ひろみのXYZを入れようと思ったのですが、着メロサイトには上原ひろみさんの曲がありませんでした。 そこで自分のCDから.mmfを作成したのですが、 携帯への転送の仕方がわかりません。 USBケーブルで転送して着信にすることはできないでしょうか？ メールに添付しましたけどメールが受信できませんでした。 アドバイスお願いします。
ケータイの、メール受信時や、接続時等の画像がいろいろ欲しいのですが、なんと検索すれば、そういう画像を配布しているサイトが出てくるか、教えてください。
こんにちは、ただいま携帯を買い替え時かなと思っている、学生です、学生でこんなことも分からないの？と思われますが、携帯に音楽の取り入れ方を教えてください、それと自分はａｕ好きで、ただいまジーズワンという機種を持っています残念なのがウィンではないです、それで買い替え時かなと思いました、それでもう１つ質問なのですが、ａｕでウィンではなく音楽を取り入れられる機種はありますか？そしてノートパソコンは家にあり、今度買う携帯にＣＤの音楽を入れたいと思っています、工業高校に通っている自分が分からないなんて恥ずかしい話ですが、よろしくお願いします。
私は最近ケータイを変えました。 そこでまだ固定データの待ち受け画面なのですが、どこがいい待ち受けのサイトを知りませんか？ ちなみに私は女なのですがあまり女っぽ過ぎるのは好きではないです。
これまで登録していた無料で着うたをDLできるサイトは、時々 広告メールが送ってきて、その中の広告をクリックして見てみる ことで例えば10pなどのポイントがつき、20pで1曲無料でDLできる、 というようなシステムのところでしたが、結構頻繁にメールが くるので、別なところに変更しました。 ところがこちらはもっとひどくて、登録後15～30分おきにバンバン メールが届き、しかも広告をのぞくだけではなく、その広告サイトに さらに登録をすることでポイントがもらえる、というところでした。 それで広告メールがこない無料で着うたをダウンロードできる ところを探しているのですが、なかなか見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。いきなりの書き込み失礼します。　 よくパソコンサイトのブログとかで、携帯の待ち受け画像を公開しているところがありますよね。私はその画像を携帯の待ち受けにしたいのですが、そのようなことは可能なのでしょうか？また、どのような方法で携帯に画像を送るのかが分からなくて困っています。皆さんはどのようにして画像を携帯の待ち受けにしているのでしょうか？ すみません、携帯の知識が全くないもので・・すみませんが教えていただけると有難いです。
私はソフトバンク「７０６ＳＣ」の機種を使っています。 クオリティーの高いファミスタの着信メロディ（有料でもいいです）のダウンロードできるサイトありませんでしょうか？？ メインＢＧＭとホームランの効果音が希望ですが無くても構いません。 お願いします。
スターバックスの待ち受け、もしくはデスクトップ背景を探しています。 私の検索の仕方が悪いのかもしれませんが、 検索しても、ロゴが1つ、デスクトップ背景が1つ出てきただけでした。 自分でもいくつか作成したのですが、自分のセンスでは限界がありました(汗 載っているサイトさんをご存知の方がいたら、教えてくださいませ。
携帯の写真のプロパティのところにＶＦＳＨ０１０８とあります。これってなんのことでしょうか？教えてください。
おはようございます。 昨日、携帯で書道の作品の写真を撮りました。 その写真を家のプリンターで現像したところ綺麗に現像できませんでした。（文字のところがぼやけて見える） 家では綺麗に現像できないのでしょうか？ それとも何か手を加えれば綺麗に現像できるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
D904iを使っています。 500KB以上の動画をDLできるようですが、無料サイトではやはり500KBの動画ばかりしかありません。 自分でそれ以上の動画を作成し携帯で見るにはどうすれば良いでしょうか？microSDは所持しています。 よろしくお願いいたします。
当方SoftbankのV403SHを使用しています。 現在PCで待ち受け画像を探して(作って)携帯に送ろうとしているのですが、 携帯用のサイズにきちんと設定して送っても実際の画面で見るとかならずサイズが変わっていたり、 画質も大幅に下がっていたりしてとても困っています。 携帯から直接DL出来れば一番いいのですが、プリペイド携帯の為WEBに繋ぐ事が出来ません。 PCから「元画像と殆ど変わらないサイズと画質」で携帯に送信するにはどうすれば良いのでしょうか。 もしも携帯端末自体の問題なのでしたら、そちらのカテゴリで改めて質問します。
現在はビートクルセイダースのＴＯＮＩＧＨＴ,ＴＯＮＩＧＨＴ…を着メロとして設定しています。 とても気に入っていたのですが機種変更を機に新しい着メロをダウンロードしようと思っています。 好みの曲としては今だとプロポーズ大作戦の主題歌や少し前だと１４歳の母の主題歌なんかも好きな感じの曲でした。 ですが音楽に（というより携帯にも）うとい方でして流行の曲をダウンロードしてもいつもそのままにしてしまうため着信音を聞いた人は「古っ！（笑）」と思っていると思います。 それに自身も飽きてしまいますし・・・。 ちなみに今まで娘からかかってくる電話の着信音はずっと昨年か一昨年に運動会で踊って気に入ったというＮＥＷＳのサヤエンドウのままでした（笑） そこで我儘なお願いなのですが“オシャレ”で“聴きやすく”“飽きの来ない”“オススメ”な着メロを教えて下さい。 夏なのでレゲエや知らないので洋楽などでも構いませんので教えて下さい。 あと篠原涼子さんが主演されてたアンフェアの曲も良かったような記憶があるのですが（洋楽だったような・・・）もしご存知でしたら曲名を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
au携帯（WIN）ユーザーです。下記の着メロを扱っているサイトを知っている方、いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 ・演劇集団キャラメルボックス公演「TRUTH」のテーマ曲「TRUTH」 ・宝塚歌劇団の「モン・パリ（吾が巴里）」「おお宝塚（Constantinople）」 よろしくお願いします。
フリーソフトの携帯動画変換君とkanji.exeで、着信設定できる3g2ファイルは出来たのですが、infoseekサーバーからダウンロードエラーが出ます。 ダウンロードロジックの行程までは進むのですが、いざダウンロードが始まると、サーバーからエラーメッセージが表示されます。 infoseekのMINEタイプの指定あたりでつまづいてしまっているのでしょうか？ 現在は、 <?xml version="1.0"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.0//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml-basic/xhtml-basic10.d … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <body> <object data="http://（サイトURL)/(ファイル名).3g2" type="audio/3gpp2" copyright="no" standby="ダウンロード"> <param name="title" value="(ファイル名)" valuetype="data"> <param name="disposition" value="devmpzz" valuetype="data"> <param name="size" value="(サイズ)" valuetype="data"> </object> </body> </html> このHTMLを使用し、 AddType application/x-mpeg .amc AddType video/3gpp2 .3g2 AddType audio/3gpp2 .3g2 この.htaccessでMINEタイプを指定しているのですが。 もしinfoseekがこれらを禁止している場合、可能な無料サーバーも、 教えていただけませんでしょうか？ 御回答何卒よろしくお願い致します。
最近使っていた着うたサイトが潰れてしまいました・・・ かといって有料のサイトを使うのもお金がもったいなくて どこかオススメの着うたサイトを探してます 曲数ジャンルは問いません、もしオススメの場所があれば ぜひ教えてください
「歌詞G」という歌の歌詞が無料で見れるサイトのモバイル版で以前登録しました。 そこからのメルマガ配信を止めようと、サイトにアクセスしたのですが、お問い合わせの部分で「広告収益で運営しております。メルマガを配信停止にすることはできません。」と記してありました。 私はアドレスを変更するしかないのでしょうか？ ちなみにそのサイトからの配信元アドレスは→smag@kget.jp ※携帯に備わってる迷惑メールに登録しても入ってきます。 ※私はSoftbankです
<?xml version="1.0"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.0//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml-basic/xhtml-basic10.d … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <title>ezmovieのobjectダウンロード</title> <meta http-equiv="Cache-Control" content="no-cache" /> <meta name="vnd.up.markable" content="false" /> </head> <body> <center> ■objectダウンロード■<hr> <object data=" http://(サイトURL).infoseek.co.jp/(ファイル名).3g2" type="video/3gpp2" copyright="no" standby="着うたのダウンロード"> <param name="disposition" value="devmp1z" valuetype="data" /> <param name="title" value="(ファイル名)" valuetype="data" /> <param name="size" value="(サイズ)" valuetype="data" /> </object> infoseekのサーバーから、このhtmlを指定して、3g2を、au携帯(W11H)でダウンロードしたいのですが、出来ません。 3g2は動画変換君と、kanji.exeを使用し、Quick Timeで確認できていますし、同じような形で、amc、ドコモで3gpも作成してダウンできているので、ファイルには問題ないかと思います。 私自身が考えた原因は、 (1)object type="video/3gpp2"の記述違い (2)param name="size" value="(サイズ)" の記述違い(up後のサイズをbyte単位で記述？) (3)infoseekサーバーが禁止しているなどの問題 (4)そのほか 等が考えられますが、至る方法を試しましたが、だめでした。 携帯の画面的には、「ダウンロードしますか？」「はい」までは行くのですが、%バーが出たかと思いきや、それも消えて進まなくなったりします。 　 ご回答何卒よろしくお願い致します。
自作動画を、携帯電話SH901isで見ようと思って、 ここの手順で作成したのですが、 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … miniSDに既存のと同じ形式[MOL003.3gp等]の名前で保存したところ、 最初の１コしか携帯電話から認識してくれません。 １コだけで保存すれば、映像・音声は正しく再生されます。 正しい形式で作成していても、 複数保存することはできないのでしょうか？ それとも作成や保存方法に問題があるのでしょうか。
どこのサイトに行けば あの独特な音楽がダウンロード出来るのか 知っておられる方がいましたら 教えてください！ あの音楽がききたくなるので、 着信音にしようと思い探しています。 宜しくお願い致します。
パソコンで手書きの画像をつくるにはどうしたらいいのでしょうか？ 文字入れをやってくれるサイトがあるみたいですが、自分で作りたいのです。そういうのが出来るソフトなんかがあるんでしょうか？？ またそういった画像を作ってくれるサイトや置いているサイトを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
定額で着うたフルをPCでDLしてメモリーカードで携帯に移してミュージックプレーヤーで再生できるようにしたいのですが、可能ですか？可能であればDLできるサイト教えてくれませんか？機種はau W44kです。
初めまして、質問させて頂きます。 ニコニコ動画から音楽を取り出したいんですが・・ あるサイトでfivに変換し、デスクトップへ保存するまでは上手くいくのですが・・・ 携帯電話変換君をインストールして、その場で解凍・・・・ 解凍した後の作業が分かりません＞＜； iPodに入れたいのですが携帯電話変換君でmpp3に変換できません＞＜ どうやって設定したらいいのか分かりません； よければ、教えて下さい。
LISMOやSound PortalのようにCDから着うたフルを作成できるソフトを探しています。知っているかた回答お願いします。携帯はauです。
携帯動画変換君を使って着うたを作ったのですが メールに添付し携帯に送ったところファイルを受信する前までは3g2ファイルだったのに、受信後は3gpになっていました。 ＰＣ上での拡張子は3g2ですし携帯も受信する直前までは3g2でした。 設定は携帯の機種がauのW31Tの為、着信音に登録出来る設定のものを落として使ったのですが、 どこかで手順を間違えたんでしょうか？ それとも変換君自体が「映像の無い音のみの動画」として処理するものなんでしょうか？ 再生も登録も出来るので特に問題は無いのですが、ご存知の方が居れば詳細をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
パソコンに貯めてあるmp3の音楽をFOMAで聞くためにwma変換したいのですが、貯まったmp3の音楽をwmaに一気に変換する何かいいソフトないですか？「Rip!AudiCO FREE」と言うのを使ってるのですが、体験版な為４曲づつしかできなく困っています。よろしくお願いします。
携帯からだと通信料が掛かってしまうのでPCから取り込めるサイトを教えて下さい。特に動画画像がないでしょうか？着信音も人の声とかあったら教えて下さい。
FOMAD904iです。フルブラウザから動画を(例えばaikoなどの無料でPVを配信しているサイトの動画)ダウンロードして保存はできますか？ できるとしたら、一つフルブラウザでダウンロードするのはどれくらい料金がかかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
パソコンからminiSDに音楽を入れる方法を教えて下さい。　　　パソコンはvistaでminiSDは256ＭＢです。　　　　ＣＤの曲をパソコンに入れて、それをminiSDに入れるという方法です。
　着メロにしたい音楽があるのですが、活動を休止しているインディーズバンドの曲なので着メロ、着うたサイトにはありません。 　いろいろ調べたのですが初めてのことなのでちんぷんかんぷんです（泣 　できれば、曲を着うたでなく着メロに変換できる方法があればベストなのですができなければ着うたにできる方法でもよいのでわかりやすいサイトがあったら教えてください。できれば無料でできるほうがよいです。 　docomoのFOMAを使っています。もうすぐSH904iに機種変更するつもりです。 　よろしくおねがいします。
今話題の音楽携帯と呼ばれる携帯で どの携帯もパソコンなどから 携帯に音楽をそのまま入れることが出来るようになりました でも、その取り入れた曲を 電話や携帯の着信音に設定することは可能ですか？ 機種によってはできる、 もしくは方法によっては可能だ という話を聞いたのですが本当ですか？ だとしたらどの機種でできるのですか？ もしくはどういう方法で設定することが可能なんですか？ わかる人がいれば回答をお願いします
ソフトバンクの携帯911Tを使用しています。 自作の着うたを作りたいと思いいろいろ調べましたら WaveSoundDecoratorというフリーのソフトを使って Wavファイルをmmfファイルに変換すればいいところまでわかりました。 そこでWaveSoundDecoratorをインストールし、Wavファイルを開いて 保存しようとするのですが 【sampling frequency not supported】とエラーになってしまいます。 Wavファイルの長さなどをいろいろ変えてみたのですが同じエラーばかりです。 どの、設定を直せば保存できるのでしょうか？ お使いの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
過去の質問を見てみると、ヤマハのhttp://smaf-yamaha.com/jp/tools/downloads.html​のフリーソフトを使って、wavからmmfに変換するという回答を見たので、さっそく試してみたのですが、そのソフトを使って曲を保存しようとしても Channel count not surported と警告文が出て保存することができません。 どうすれば、保存できるようになるでしょうか？ また、このソフト以外にもフリーでmmfに変換できるものはあるでしょうか？
タイトルどおりPCからとる着歌フルを携帯に送りたいですけど 自分は着歌フルを Bannch.jp からとりたいと思ってます。 とりたい曲がありマイコンピューターに保存するのですがその後がわかりません。 携帯はコドモ N７０３iμ をつかってて着歌を携帯に送るソフト（SD－Jukebox V6）がついてきました。 おそらくそこのソフトに歌を送ればできると思うのですが‥ どなたかお願いします。
携帯に送られてきた写真をデータBOXに保存して待ち受け画面などにしたいのですが、どうすればできるのでしょうか？機種はSH702iSです。宜しくお願いします。
初歩的な質問なんですが、着うたフルって着信音には設定出来ないんでしょうか？ 以前ａｕの携帯使っていた時、設定出来なかったので、多分ソフトバンクに代えても同じだろうとは思うのですが、よくわからなかったので質問しました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
しばらく前に着メロサイトをマイメニュー登録しました。 数ヶ月経ち、退会しようと思い退会できるところを探しましたが見つかりませんでした。iモードサイトで退会手続きを行うようなのですがやり方が分かりません。ご存知の方いらしたら教えて下さい。
こんにちは＾＾ Ａｎｓｗｅｒを着うたにしたいのですが、 サイトが複数ありどれにしていいのかわかりません。 ソフトバンク９１１Ｔです。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＵＳＩＭカードを入れ替えて、昨日からソフトバンク910ＳＨを使用中です。 ｄｗａｎｇｏの着うた315円の方に登録しました。 ですが、ＤＬできず、下記のような通知が出ます。 製造番号が通知されておりません。ＩＭＥＩ送信が「いいえ」びなっている場合は「はい」に変更して下さい。→設定方法へ進む→(1)Yahoo１ケータイ(2)メニュー（左上ボタン）(3)設定(4)セキュリティ設定(5)製造番号通知(6)ＯＮ と、ありますが、(2)のメニューリストの中には「設定」という項目もないし、ＩＭＥＩ送信というのも、よく意味がわかりません。 しかも、お金だけは取られている状態です。 どのようにすれば、機能しますか？
夕日が差している教室や、夕暮れの校舎の屋上など、 夕暮れの待ち受け画像を探しています。 特に、上記にあげたような風景を希望しております。 大きさは240×432（ドコモF904)です。 何かありましたら、教えてください。宜しくお願いします。
　私は、au携帯で着うたや着メロをダウンロードしたいと思っているんですが、会員登録しないと料金が高いようなので、どこのサイトが良いのか迷っています。パケット通信料は、無料通話料でなんとかなりますが、月額使用料がいるのは、ちょっと困ります。やはりどのサイトでも使用料はいるのでしょうか。おねがいします。
au(W52T）で撮影した画像をマイクロＳＤに入れて、ドコモのＤ９０３iで開こうとしても、開けません。 何の反応もありません。 どのようにしたら開けるでしょうか？？ 撮影はＰＣモード、ファイン、UXGAで行いました。 よろしく願いします。
カテゴリ間違えていました。。 書き直します。。 今、携帯の購入を考えています。 ドコモの703か903・904シリーズでの着うたフル対応機種で、着うたフルを楽しみたいと思いますが、どの機種でも本体への保存曲数って限界がありますよね？ 着うたフルは、外部メモリーには保存できないのでしたでしょうか？ であれば、容量が一杯になった後は、どれかを削除して新しい曲を保存するしか出来ないのでしょうか？ 着うたではなく、パソコンの音楽配信サービスで購入すれば、外部メモリーにどんどん保存出来るという事ですか？ 初歩的な質問ですいません。。
質問は題名の通りです。 検索して探したのですが、いくら探しても見つかりませんでした。 過去の質問にあった参考URLにジャンプしてもページが存在しない為、見つける事が出来ませんでした。 どこかダウンロード出来るページを知っている方いらっしゃったらどうか教えてください、お願いします。
mp4の音楽ファイルをパソコンにSDカードをいれ SDカードに書き込みたいのですが、SDカードの中に ファイルがありすぎてどのフォルダに入れていいのかわかりません。 SDカードのどのフォルダにmp4音楽ファイルを 入れればいいのでしょう？
SOFTBANKの911SHを使っています。 PC内にある音楽ファイル（MP3,WAV等）を 着メロにしたいのですが、やり方がわかりません。 着うたでもいいのですが、 できれば着メロにしたいと思っています。 わかる方いましたら、教えてください。
過去の質問見たのですが、イマイチ理解ができないので 分かりやすく教えてください。 音楽ＣＤをＡＣＣ変換してＳＤカードに入れる作業になるのだと思いますが どのソフトを利用して、どこを操作すればＡＣＣに変換できるのかがわかりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 youtube動画を携帯電話に保存して見たいです。 今ファイルシークを使っていますが、長いものが途中で切れてしまうので、まるごと保存できる方法を教えてただけないでしょうか？ ○携帯⇒n903i ○PCに、SDカードスロットあり ○MicroSDと、SDカードアダプタあり 手順を教えていただけないでしょうか。 お願いします。
今日ファイルシークっていうサイトを友達が携帯使っていて、それで、サイト検索して掲示板？かよくわからないのですけど、着うたとか、着うたフルをダウンロードしていました。 ダウンロードするからにはお金かかってるような気もします。 なら普通にレコード会社直営みたいなサイトいけばいいのにって思いました。 ファイルシークで出てきたものは無料なのでしょうか、友達いわく、パスワードとか打たなければ無料無料とかいってるんですけど、どうなんでしょうか。 あと携帯を最近変えたのですが、ウェブ定額のやつはどれだけ使っても4095円ですか？ 着うたとかとったら4095円とは別に取られるのでしょうか？
こんにちは。ＰＨＰ<objectタグ>でFLASHを携帯にダウンロードさせる処理を作りました。壁紙画像やフレーム画像は「著作権」等のために転送禁止(E-mail添付禁止)処理を組み込んだのですが、FLASHは元々携帯で転送できないのでは、ないでしょうか？それなら、わざわざ処理を組み込まなくてもいいような気がするのですが？？？ 何か情報があれば教えてください。
ドコモのＳＯ７０３ｉの携帯を使用しています。今使用しているＰＣに携帯で撮影した画像を取り込み、印刷したいのですがどのような方法が一番便利ですか？
すいません。分からないので教えて欲しいのですが、携帯電話で音楽を聴く場合でも、多数ある音楽配信サイトで購入した曲をパソコンを介して携帯で聞けるようにするようですが、手間を考えたら着うたフルで購入すれば携帯電話からいつでもすぐに購入できて聞けるのでは？と思います。 なぜ音楽配信サイトが盛り上がってるのでしょうか？ ここが違うという事があれば教えてください。 またドコモの９０４シリーズから新たに追加された音楽ダウンロードの内容についても分かれば教えて下さい。
携帯電話を機種変更したのですが 以前使っていた携帯の写メ（画像データ）を新しい携帯に移したいのですが、どうすればいいでしょうか。 問題は以前の携帯が ・メモリカード対応ではない ・赤外線受信機能がない ・近隣のショップが「当店ではできません。すみません。」と断られたこと 以上の理由で、どうすべきかまったくわかりません。 祖母の携帯電話でして、孫の写真が入っているので、どうしてもデータを残しておいてあげたいのです。 例えば、何かの方法で私のＰＣに取り込む等の方法でもいいのですが・・。 大変困っています。 どうかよろしくお願いします。
携帯で撮った写真。PCへ送って、300万とかそれなりの画素数で 大きく見たいのですが、 メールでただ普通に送ると小さいままですよね。 カードリーダーによってとかでしょうか？ メールではできますか？ よろしくお願いいたします。
最近ドコモからソフトバンクに変えたんですが、着うたの音質が悪い事に気づきました。 ソフトバンクは音質が悪いで有名なんでしょうか？ あと3ＧＰＰファイルは、ダウンロードできないんでしょうか？ ドコモの時は、500kbまでＤＬできてたんですが、ソフトバンクではどうなんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
midiを ttp://smaf-yamaha.com/jp/tools/downloads.htmlを使って mmfに変換するとサイズが１０００ｋｂとかになって携帯でサイズオーバーとかいわれて再生できないんですが サイズを小さくする方法ないんですか？ 携帯サイトで配布されてる着メロはなぜか音質もよくて曲も長かったりするのに１０ｋｂとかサイズが小さいのが謎で仕方ないんですが
先日、Ｆ902iからＦ903ixＨighSpeedに機種変をしました。 902iで撮ったりダウンロードした画像、動画データを記録容量の大きい903iに全移行したいのですがどうすればよろしいでしょうか？ 著作権保護されてるデータは諦めるとしてiモード添付された画像データ、自分で撮ったデータは移行し、閲覧出来る形にしたいと思っております。 やはり携快電話系のバックアップソフトを使えばいいのでしょうか？ 使うとしたらどのデータ移行バックアップソフトがいいのかお教えください。 ご教授よろしくお願いいたします。
iモード（ドコモ）・EZ（au）・Yahoo!ケータイ（ソフトバンク）・WILLCOMの4キャリアの画像解像度（QVGAなど）と対応拡張子は何なのかを調べています。 例えば、3G以降のソフトバンクはGIFに対応しているけれど、それ以前の機種だとgifではなくjpgでしか読めない…、WILLCOMの～はQVGAだけど、～だとVGAである…などです。 これらを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
auMusicPortなしでauミュージックプレーヤで再生できる着うたフルの作り方わかるかた教えてください。 機種はw44kです。
ボーダフォン（現ソフトバンク）９０３Ｔでオリジナル着メロを作成しています。QTConverterというフリーのソフトを使ってｍｐ３から３ｇｐファイルに変換して、それ自体はうまくできていると思うのですが、音質がＡＭラジオのようで、どうも「使える」状態とは言えません。何か、まわりくどい方法でも良いので音質がきれいなまま９０３Ｔに張り付けられる方法を教えてください。
携帯初心者でお恥ずかしい質問ですが、お気に入りの曲を着うたにしたいのですが見つかりません。おすすめのサイトはありますか。このサイトを見て無ければあきらめ・・・みたいな。ちなみにお気に入りの曲は、cobra starship のsnakes on a planeです。
ロシア民謡の「kalinka」「kasakka」の着メロを探しています。 どなたか上記があるサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
かつて商品にもなった、５０１ｉや５０２ｉのボス電(2)。あの着メロが懐かしくて探しているのですが、どんだけ頑張っても見つかりません。もちろん有料でも構わないのですが、どなたかサイトをご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
先日初めて「おっくせんまん！」とノリノリの曲を聴き、それ以来くせになってよく聴いているのですが、さらに着うたに出来ないかなと思っています。 で、あっちこっちの着うたサイトで検索してみたのですがヒットせず… フルでもなくてよいので、この曲の着うたはどこで手に入れられますか？ それとも、最近はやりのコメントがつけられる某動画サイトから落としたり…とかなんでしょうか。 そうなるとまったくやり方がわからないので、誰か詳しく教えてくださると嬉しいです。
情報料無料の着メロ・着うたサイト(どちらでも両方でも構いません)はありますか？ あったら教えてください。
タイトル通り着うたを自作したんですが(3gpp) ロダに上げて携帯からDLすると上手くDLできないみたいで 文字化けのような表示になってしまいます。 メールで添付だと着信音として設定できないので 解決方法をご存知の方、ご教授いただけると幸いです。
ととメロのような無料で着メロがダウンロード出来るサイトというのは 違法ではないのですか？それとも著作権料を払っているのでしょうか？
YouTubeの画像をＰＣに保存して、 携帯電話へ転送して見たいのですか 手順を教えてください。
「仮面ライダー電王」の、変身時にベルトのボタンを押した時の音を着メロとして配信しているサイトを探しています。ご存知の方、よろしくお願いします。
デジカメで撮った写真をパソコンからDoCoMoの携帯へ送りたいのですが、何度送っても削除されてしまうのです。画像はJPEGです。容量が大きいからかなと思いましたので、サイズを２００Kくらいまで落としましたがやはり送れません。どうしたら送れるのでしょうか？ ファイルの種類が悪いのでしょうか？ それとも、そもそもパソコンから携帯へ送ることができないのでしょうか？（そんなことはないですよね・・・。） 誰かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！
最近、マリオのBGMを大塚愛のさくらんぼやレミオロメンの粉雪風に編曲された音楽を聴くことに凝っています。 それについて、他にどんなアレンジバージョンがあるのか、どうやって作っているのか、いつぐらいから作られているのかｅtc・・・、いろいろ知りたいです。（特にどうやって作っているのかにものすごい興味があります） 沢山の情報お待ちしております！！
こんにちわ。 スクールで催し物をするのに、笑点のオープニングの曲を使いたいと考えています。 ＣＤはレンタルでは入手不可、ネットのダウンロードサイトで扱っているところもないようで困っています。 最終手段として、携帯の着メロで扱っているところはあるようなのでこれをＣＤに落として使えないかなあと考えています。 このようなことは可能なのでしょうか？ また、この場合に音質の良い着メロサイトを御存知でしたら教えてください。 ※私の携帯は　ドコモ SH902iです。 宜しくお願い致します。
パソコンで写真を携帯の画面サイズにトリミングして、なな☆メールで携帯に送っているのですが、壁紙にしても写真の周りに空白（枠）が出来てしまい、全画面に出来ません。 アドレスをクリックし、ダウンロードしたときから画面より小さく表示されます。 説明書によると、スクリーンサイズは横240×縦320ドットなので、Vixで240×320にトリミングしています。Vixに単位は出ませんが、たぶんピクセルだと思いますが、単位は同じですよね。 解像度の設定もあるでしょうが、パソコンでトリミング直後は携帯の画面よりもかなり大きく見えます。 携帯の画面サイズ丁度にするにはどうしたら良いのでしょうか。
PCから携帯に画像を送るとまず見れません。 なんとか見れるのが120*160くらいの小さい画像です。 主にAUとDOCOMO相手ですが、どのような画像サイズ、形式、容量なら 確実に送れると考えられるのでしょうか？
サイズは何で撮影するとよいですか？ VGAとかありますが、CIFがいいでしょうか？ 画質はファインもしくはスーパーファインの方がいいんですよね？ よろしくお願いします
先日、某所へ携帯電話で撮影した画像を投稿した所 携帯電話の機種と撮影日時を特定されました。 どのようにすれば画像から撮影日時や機種を判別できるのでしょうか？ また、こちらの情報はどこまで特定可能なのでしょうか？ 投稿方法は、携帯電話よりMiniSDを使用してPCへ画像を移動。 その後PCより投稿しました。 携帯の番号等まで特定されていないか不安です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Softbank 811SH　を使用しています。 ボイスレコーダーで録音した音を、ＰＣ（WindowsXP）で再生することはできないでしょうか。　ボイスレコーダーで録音した音のファイルの拡張子は amr　でした。 よろしくお願い致します。
顔ちぇき！したくて、携帯でアドレス入れてやってみようとするのですが、無効なデータ受信しました。と表示され出来ません。主人のケータイでもチャレンジしましたが、英文がずらーっと出てきたりして出来ませんでした。 何かやりかたを間違っているのでしょうか？ あまり、ケータイ詳しくないので、わかりやすく教えていただけると、うれしいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、ケータイは、ドコモです。
M,V,PのROC YA BODY "MIC CHECK1・2ってレゲエなのですが どこかにありませんか？
WindowsXPとWindows2000の混在ネットワークでどの機械からもUSBメモリにデータを保存できません。 保存しようとすると”十分なアクセス権がありません”というメッセージがでます。 保存する方法を教えてください。
ある着メロサイトに会員登録して、 ダウンロードしようとしたのですが、 「ファイル名を取得できません」と表示され、 ダウンロードができません。 サイトの対応機種です。 理由がまったくわからず、 どこに問い合わせたらいいのかもわかりません。 詳しい方、同じ経験のある方、ご指導ください。 お願い致します。
ＰＣ→ＳＤマイクロカードへ曲をダウンロードし、 そのマイクロカードを携帯電話に指して曲を再生することは 可能でしょうか？教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
実は、着信メロディを自分で変換してつくったのですがなぜかいざ携帯へおくって着信メロディに設定しようとするとなぜかできないようになってしまっていて着信メロディに設定できません。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに機種はN702iDです。
着うたフルで、ある曲をDLしたいのですが・・・ ダウンロードが終わるころに「このコンテンツは大きすぎるため、ダウンロードできません」と表示されてしまって 結局DLできないのです いままでは普通に着うたフル等をDLできたのですが、いきなりなってしまいました 容量も問題ありません、どうすればいいのでしょうか
auのW51Sを持ってます。 3g2形式の音楽を着うたにできる形式に変換したいのですが、どうすれば出来ますか？ 教えてください。
PCの画像を携帯待ち受けサイズにできるサイトを教えて下さい！ PCのホームページでよろしくお願いします＾＾；
最近、話題のムーディ勝山の着メロをダウンロードしたいのですが、誰かご存知ありませんか？ちなみに携帯はソフトバンクです。
着メロ・着うたを、月契約ではなく、単品で購入できるサイトってありますか？ 以前はあったような気がしますが。 また、昔、ゲーセンなどに、携帯を接続してお金を入れれば着メロをダウンロードできる機械が ありましたが、あれって今でもありますか？
最近ソフトバンクの911Tという機種に変えましたところ 撮影したムービーの拡張子が3g2になっていて、 YouTubeにアップロードしても見ることが出来なかったので、 いろいろ調べて、QTコンバータというソフトで変換して、見ることが出来ました。 しかし、見ることは出来るのですが変換した映像が暗くなっていてイマイチなんです・・・。 他に良い方法はないでしょうか？ もしくは変換しなくてもYouTubeにアップロード出来れば一番簡単なのですが・・・。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いいたします。
はじめまして。 携帯の待ち受け画像について質問があります。 画像を版画の様に加工できる携帯サイトがあると聞きました。 興味があるので探してみたのですが、見つけることができませんでした。 「版画で○○」というサイトの名前だったと思うのですが、うろ覚えです…。 加工した後の画像は、白黒になっていました。 どなたか、サイトの名前やＵＲＬがわかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ｓｈ９０２iをつかっているのですが PCからデータ転送用のケーブルを使って送った音楽データを 着信音に設定することってできるのでしょうか？・ 回答よろしくお願いします！！
PCからネット経由なしに携帯に着うたを転送して そして着信音に設定できる方法はあるのでしょうか？？ あれば教えてください！！待たないのであればない と答えていただけると幸いです どうかよろしくお願いします
簡単に携帯で画像を取れるサイトを教えてください。 パスワードや、会員登録を必要としないサイトがいいです。 プロ野球選手の画像や俳優の画像などを取りたいです。 機種はドコモです。
私ドコモユーザーですが「パケ放題」ではないので 着うたをPCで作ってからMINISDを使って携帯（SH９０２i）に 取り込みたいなーなんて思ってるのですができるのでしょうか？？ またできるならやり方も教えてほしいのですが・・ （作り方についてのサイトなども教えていただけたら幸いです） どうかよろしくお願いします！！
着うたって、公式サイトの曲でも送れるんですか？ 送れるんであればどうするんですか？ 教えてください。
質問はデジカメなどで撮影した写真を iアプリで利用する時についてです。 現在、iアプリでゲームを作成中です。 たとえばリンゴを撮影してiアプリで画像を取り込みますと 余分な余白（四角の枠）が入ります。 リンゴのみの画像をiアプリに取り込みたいのです。 どうすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
デジカメでとった写真を携帯に保存したいのですがどうしたらいいのですか？
　こんばんは。 　携帯を新しく変えました。せっかく一緒にmicroSDを買ったのでフルに活用しようと思っていたのですが・・・。 　ＰＣでＳＤにＰＣに入っている画像を移したのですが、携帯で見ることが出来ませんでした。JPEGイメージなら携帯にも入っているから見れると思いきや、見ることができませんでした。 　どうすればＰＣから移すことができるのでしょうか？方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。 　ちなみに、使っているのはドコモのSH703iです。
自作の240×400サイズの画像を携帯（D902i）に送ろうとすると、画像が縮小されてしまいます。 拡張子はjpgですが、gifでも駄目でした・・ 因みに240×320サイズの画像は縮小されません。 お願いします
docomo au SoftBank 全機種の待ち受け、アイコンの他にＰＳＰ用にも加工できるフリーソフトなのですが、どなたか知りませんでしょうか？ 以前持っていたのですが、誤って消してしまったんです。 名前も覚えておらず困っています。 もし、知っている方、探してくださった方がいらっしゃいましたらお願いしますm(__)m 私自身も探しているのですが、なかなか見つかりません。 名前だけでもいいですので、よろしくお願いします
ちっらと見ただけなので詳しくわかりませんが TVCMで見た無料デコトモ（だったと思います）を利用したいのですが URLがわかりません。教えて下さい
携帯覗き見防止のためシールを買いました。 しかし上手くはれず空気が多く入ってしまいました・・・ 「シールの取り外しはできません。」と書いておりましたので はがしていません。上手く空気を抜く方法はありませんか？ ないかな・・・
パソコンのペイントで携帯の待受けにできる画像を 自分で作ってるのですが、いざ携帯にパソコンからメールで送ると 画像が削除されてしまうんです。 JPEGに設定すると画像は見れるんですが、 GIFにしてしまうと削除されます。 できればGIFの画像にしたいんで、わかる方教えてください。 お願いします。
画像を作ろうと思ってて 素材を探しています 何かＰＣで使えるサイトで かゎぃぃ画像があるサイトがあれば 教えてください
大学のサークルでバンドをやっています。 多くの人に自分達の歌を聞いてもらいたいと思ってます。 そこで、着うた配信はできないのだろうか？と思いました。 素人でもお金をかけずに着うたを配信できないんでしょうか？ お金は取りません。
今日初めてＤｏｃｏｍｏのＭＯＶＡからＦＯＭＡに替えたのですが 以前から契約していたあるiモードの番組内メニューに ＭＯＶＡの機種では使えなかったフラッシュカレンダーというのが出たので ＤＬしたのですが、設定の仕方がわかりません。 普通の待ち受け画像のように携帯へ取り込んで設定するものではなく 基本の動作データをＤＬして、その番組へ接続して？ 月替わりで自動的に画像が変わっていくというようなものらしいです。 サイト内の「設定の仕方」というところには 「ＤＬ後にメニュー→マルチメディア→iモードから設定してください」 としか書いてありません。 この場合のメニューというのは、その番組サイト内にメニュー欄があるのでしょうか？ （普通のメニュー面はひととおり見たのですがわかりませんでした。） 一旦番組を出て、携帯のiメニューというところからマルチメディアという項目を探したのですが見つかりません。 またＤＬページに「料金のご案内」と出ており プランごとにかかる料金表が出ているのですが、 これはＤＬするためにかかる料金ということでしょうか？ それとも、設定後に月ぎめ料金のように毎月かかってくるものなのでしょうか？ 機種はＳＨ９０３iです。 説明がややこしくて申し訳ございませんが ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
パソコンのデータの音楽を携帯で聞く方法ありますか？ 直接携帯に入れても聞けないのですが。 パソコンにあまり詳しくないので方法があるのか知りたくて。
付属するデジタルカメラの画質・使い勝手が最も優れた携帯電話はどの機種になるでしょうか。キャリアは問いません。
パソコンで作った写真を携帯の待ち受けにしようとメールに添付して送りましたが携帯が受信してくれません。携帯で使っていた待ち受け写真を一度パソコンに送り、それと同じ条件で自作の待ち受け写真を作って携帯にメール添付して送っているのですが、多少サイズを変えて何度送ってみても、写真だけ削除されてしまいます。ちなみに、 Mac(フォトショップ)で作り、Outlook Express 5.02で送っています。 画像サイズ240×320ピクセル、解像度72、ファイルサイズ225K ファイル形式はJPEG、種類Photoshop3.0J書類、容量24K です。 また、使っていた方のもともとの写真をパソコンから携帯へ再送付するとそちらの方はちゃんと受信します。こちらとの違いは、こちらはPicture Viewer書類、作った方はPhotoshop3.0J書類です。思い当たる違いはこれ位ですが、PictureViewerのアプリケーションは持っていません。 携帯はSO703iです。 なにか方法があったら教えてください。
MP3かWMAから3g2・3gpなどへ変換を行いたいのですがQTConverterなどのソフトでは音質があまり良くありません・・・ 出来るだけ音質を落とさずに変換できる方法はありませんか？
携帯の着信音として設定するにはどうすればいいのでしょうか??
SH903iでHE-AACを入れる場所が知りたいです。 よろしくお願いします!!
携帯用イヤホンを使って、携帯で音楽を聴きたいと思い 新しくP903iTVとMicroCD(1GB)を購入しました。 いざミュージックファイルを探してみると１曲300円などかかってしまい、気軽には楽しめないな・・と諦めかけていたのですが 色々なサイトを探してみた所、MP3ファイルがあれば着うたフルが作れるとのこと。 やってみると、着うたフル自体は作ることができたのですが今度はイヤホンで音楽が流れません。 着うたフルのファイルは、iモーションで認識されてしまいイヤホンからではなく直接携帯から音楽が流れてしまうのです。 イヤホンで音楽が聴けるような設定にはできないのでしょうか？
パソコンで着うたを作成し、携帯へメールで送りました。 ファイルサイズが大きすぎて携帯側で受け取れなかったファイルがありました。 その場合、受け取れていなくてもパケット代が発生するのでしょうか？
着うたをPCで自作しようと思い、色々調べてダウンロードしましたが（(1)　ぶってでここ　(2)Sound Engine　(3)　SWAF）(1)～(3)もCDから呼び込みたいのですが、読めこめずにいます。形式が間違っているのでしょうか？　初心者なので分かりやすい説明をお願いします。
んと、携帯のサイトで音楽(着うた)をダウンロードしたのですが、 そのデータを再生しようとすると、「この音楽は再生出来ません」という表示が出てきて、再生出来ません。 そのファイル名は３ｇ２ファイルなのですが、どうにかして３ｇｐファイルに変換できないでしょうか？ ボクの携帯はドコモのＤ９０２ＩＳです。３ｇｐファイルなら再生出来るようなので、３ｇｐのファイルに変換する方法も教えていただきたいです。どなたか、宜しくお願いします。
　会社で使っている携帯に、機械音痴の営業社員さんから「出先でルパン三世の着メロを聞いたんだけど、あのタイプ音がカシャカシャって入る着メロはどこで落とせるの？」と聞かれました。 私は余りパケットをしないのでパケ放題を設定していませんので、早く簡単に探す方法として、ご存知の方居られたら教えていただきたいと思い投稿してみました。 ご存知の方おられましたら、教えてください。
どなたか教えていただけませんか。　取り扱い説明書もあるのですが、 難しくて理解できません。　これが理解できないのなら、ここで聞いても無理でしょうか？　教えていただきたいのは、PC内にあるMP4の曲を携帯に転送する方法です。　携帯はau　Ｗ51Ｓです。 超がつく初心者です。
前cawaiiの雑誌を立ち読みしたときに何とかストリートっていうギャル・お姉系向けのキラキラ素材がたくさんおいてある無料のデコメサイトが載っていたのですが、アドレスとか忘れてしまったので、うまく探し出すことが出来ません。誰か知っている方が居ましたら教えてください。
私が作るm4aやmp4ファイルは、「iモーション再生サイズを超えています。」というふうに表示されて、必ずiモーションとして認識されてしまいます。だから、500KB以上の音楽ファイルが着信音にできません。。。。 しかし、普通の着うたサイトにあるm4aやmp4ファイルは、きちんとミュージックファイルとして認識され、1.5MBぐらいのファイルも着信音にできます。 確実にミュージックファイルとして認識されたほうが、音質もきれいでジャケットも表示されるのでいいのですが、できません。 たぶん作り方が間違えているのだと思います。 私は「携帯動画変換君」を使っています。 500KB以上を着信音にできる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに、使っている機種はFOMAのSO903iで、OSはXpです。
USBを使って、GIF画像をパソコンから携帯に転送したいのですが、どうやればいいのでしょうか？ au Music Portでできると思っていたのですが、GIFかPNG形式しかできなくて。 メールで送るのが一番簡単だとはわかっているのですが、やはりパケット代が気になります。
携帯に保存している画像を送信したいのですが 送信できません。 ちなみに、その画像は携帯用サイトで入手しました。 どなたか、この画像をパソコンに送信する方法を 教えてください。
無料の着うたサイトからダウンロードした 曲が着信設定できません。 二つのサイトからしたんですが、どちらもできませんでした。 ある着メロサイトからの曲はできたのですが。 できないのでしょうか。 それか、できるサイトしりませんか？
どうすればいいのですか？？AUです！！お願いします。
「ま」と書いてあるデコメを作っているサイトを 探しています。誰か知っていたら教えてくださいっ。
自分で着うたをつくったのですが iモーションにはいれられたものの　着信音設定ができませんでした メールやアップロード掲示板などを使わずに ＵＳＢケーブルだけで着信音設定のできるiモーションや着うたを保存する方法はないのでしょうか？ ちにみに携帯はp903itvです わかる方いましたら教えてください
今自分はauの「W51T」という結構新し目の機種のケータイを使っているのですが、そのケータイは3G2というファイルの形式で500KB位まで着信音に設定できるはずなのですが、掲示板など着うたの無料のサイトから、とっているのですが、着うたに設定できません。どうしたら、着うたに設定できますか？？もしくは、登録できる着うたのサイトを教えてください。お願いします。
着うたサイト探しています！（フルと両方） 音質がよくて、PVもあればうれしいです！ それでいっぱい音楽があるところ教えてください！！ 機種はSO９０３iです。
僕の携帯はドコモのＤ９０２ＩＳで、auやボーダフォンの友達に自作したメロディをあげたいのですが、携帯の会社が違うと再生出来るファイルも違う、と聞いた事があるので、み～メロエディターというソフトを使って変換したいのですが、まだ使い始めなので、機能の大半を理解しておりません。 僕の作ったファイルはmldファイルです。 それで、１つ質問なのですが、auやvodafoneの携帯でmldファイルは再生出来ませんよね？出来ないのなら、どういうファイルに変換すれば再生出来るでしょうか？教えて下さい。(説明へたですみません)
んと、友達に携帯で作ったメロディをＰＣに貰ったので、 ミニＳＤにコピーして携帯で聞こうと思ったのですが、 携帯で見てみるとそのメロディデータが見つからず、聞けずに困っています。 僕の携帯はドコモのＤ９０２ＩＳです。どうすればよいか教えてくださると嬉しいです。
すいません。質問なんですが、アップローダーに貼り付けされている ｍｐ４はどうやってやるんでしょうか？？ 着うたではなく、DLすると移行可能ミュージックになるんですが、自分もあれをやりたいのですが、 誰か教えていただきたいと考えています。 ググってもわからないままです。 ちなみに使ってる機種はP902isです。 PCのスペックはXPのHomeです。 著作権保護機能が付いたカードリーダーもありますし、SD-Jukeboxも携帯に付いていた物があります。 どうかお優しい方お願いします。
ＳＨ７０２ｉｓなのですが、着うたをダウンロードし、携帯端末本体に保存したのですが、それを再生しようとしたところ、どこに保存されたのかわからなくなってしまい、困っています。 SDカードは使用しておらず、保存先は間違いなく本体の方です。 説明書を読むと「本体」を選択し・・・などと書いてあるのですが、その「本体」を選択することができない状態です。 どうしたら保存した曲が聴けるのか、教えてください。
Docomo使用者です。 機種変更したらプリインストールがものすごく少なく、いままで使ってた音が全部なくなりました。 黒電話 キラキラ 900シリーズにインストールされているものと同様のものをさがしています。 どこかおすすめを教えてください。
パソコンで着うたフルを作りました。 それを携帯端末にではなくmicroＳＤに保存するにはどうすれば良いのでしょうか？ できれば、保存する場所（フォルダ）も教えてください ちなみに端末はＳＨ903iで、ファイル形式は3ｇｐです
こんにちは。題の通り、携帯に音楽を取り込むことについて困っています。 ＣＤの音楽を、「携帯動画変換君」というソフトで携帯に取り込む事は出来たのですが、その音声が全部モノラルで、音が悪い様に感じていて嫌なんです。 それで、ＣＤの音楽をステレオで聴くためにはどうすればいいか、というのを自分なりに調べてみたのですが、なかなか見つからず、困っています。 携帯本体を買ったときに、ＵＳＢケーブルを使用して音楽を携帯に取り込む、というソフトが同梱されていたのですが、その方法以外でお願いします。 僕の携帯はドコモの「Ｄ９０２ＩＳ」です。 どうすればいいでしょうか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
１年ほど前に、ＰＣのバナー広告で見た 音楽系便利サイトなのですが、見つからなくて困っています。 そのサイトは、 街中やいろんなところで耳にした音楽が、 気になったとき、曲名を知りたいときに 携帯でそのサイトを開いて音楽を聞かせると検索してくれる、 というような内容のものでした。 １年も前の記憶なので、多少異なる部分があるかもしれませんが、 大筋合っていると思います。 また、すでにサイト自体閉鎖されている場合もあると思います。 その際は、そう教えていただきたいです。 どなたか心当たりのある方、情報よろしくお願いします。
着唄をつくっているんですが ちゃんとしたやつわ最後音がしぼんでいきますよね？ それって自分でもできないんでしょうか・・・ フリーソフトであれば教えてくださいお願いいたします
Macで着うたを作りたいのですが、着信音設定可で、SD保存可の着うたを作るにはどうしたらいいですか?教えてください!! 一度「ChakmotoX」で作ってみたのですが、SD保存ができなかったんです。。。 どなたか作り方を知ってる方いたら教えてください(>_<)
auのw51sで自作着うたを作りたいのですが、以前ドコモの着うたは作ったことがあるのですが、どなたかわかる方がいましたら宜しくお願い致します。
アンパンマンの画像を探しています。ただし無料の・・・。 携帯の待ちうけになるような・・・ 誰かご存知ないでしょうか?
ドコモ・SH903iで着うたをnero6のNero Wave Editorで自作したいと思っています。 一応、自力で検索し設定しました。違っている所や工程で抜けている所がありましたらご教示下さい。 1.ＣＤからパソコンへ曲をマイミュージックへ保存（拡張子は.wmaになっています） 2.Nero Wave Editorに取り込み、編集⇒サンプルフォーマット設定の変換 ーサンプルフォーマットー サンプルレート：48000Hz（DAT） ビット長：32Bit（HQ Masteing,unpacked） ステレオレコーディングにレ点 ー変換設定ー アンチエイリアスフィルタ：Medium anti aliasing filter 3.着うたにしたい部分の範囲を指定し、編集⇒名前を付けて保存（拡張子は.mp4） 保存先で拡張子の変更（.3gp） 4.パソコンメーに添付し、携帯にメールしました。 ダウンロードしましたが着信音に設定することが出来ません どなたか分る方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
初めまして、よろしくお願いします。 現在docomoのＭＯＶＡのＳＨ２５１isという機種を使っているのですが、 古くなって機種自体がなくなってしまったのでしかたなく４月からＦＯＭＡのＳＨ９０３iに変更する予約をしました。 現在、iモードのあるアニメの番組サイトと長年契約しており、 多数の待ち受け画像と着信メロディ（着うたではありません）、着信ボイスがアーカイブに保存されています。 現在の機種では着信音として元々のが１０種、ボイスとメロディがサイトからＤＬしたものが３０種保存できるため、 仕事やプライベートの使い分けのためにメールや電話の着信音をそれぞれ鳴り分け設定しているのですが、 見たところＳＨ９０３iには元々たくさんの着信音は入っていないようですし、 書き換え用も少ないようでこれでは少し困ったなと思っています。 それで、ここからが質問なのですが ＳＨ９０３iに現在契約中のサイトからＤＬできると仮定して （まだ対応機種かどうか確かめていませんので） ○アーカイブからボイスや着メロを本体、もしくはメモリーカード？内へ取り込んで、 着信鳴り分け設定をすることはできますか？ ○できるとすれば、設定して使用可能な音は何件くらいまで取り込めるのでしょうか？ ちなみに、「着うた」は使用するつもりはありません。 着メロとボイスの方をできれば今と同じくらい（３０件分は）欲しいのです。 それと「きせかえ」という機能があるようですが、それを使うのではなく、 ○今使っている旧機種のように、ただ単純にＤＬした画像を待ち受けにすることは可能なのですよね？ ○最後にもうひとつ、メモリーカードというのは音、画像共に１枚ので共用でしょうか？ そしてそれは最初から（オプションではなく）本体に付いているのですか？ ずっと古い機種を使っていたので、全然素人な質問をいくつもすみません。 「アーカイブからのＤＬと設定」というくくりでお許しいただけたらと書き連ねました。 メーカーサイトの機種仕様を見たり、ショップの店員さんに伺ってもいまひとつすっきりと要領を得ません。 どうか、同じような使い方をなさっている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
一個前に着メロ・待ち受け画像のカテゴリーで、アニメメジャーの着うたについて質問したのですけど、 それ以前に、アニメ「メジャー」の携帯サイトってありませんか？ 「アニメ　メジャー　携帯サイト」で検索して見つからないってことは、やっぱり無いんですかね・・・・
タイトルのとおりです。 ソフトバンクにはスカイメロディという Ｗｅｂに接続することなく通話料だけで 着メロが手に入るサービスがありますが、 ａｕにはないのでしょうか？ 探してみたのですが見つからなくて…。 ぜひ教えてください!
auの携帯電話カシオＡ５３０２ＣＡに、大昔にダウンロードした着メロが残っているのですが、その着メロを新しい携帯に移せないでしょうか。昔の６和音か８和音と思うのですが、現在のいろんなダウンロードサイトで捜しましたがありません。（ちなみに同じ曲名を２０曲以上ダウンしましたが同じ音質ではありませんでした）音が複雑(厚み)になり単音の様な綺麗な音でなかった。また、auショップでお願いしてみましたが出来ないとの事でした。何か良い方法があれば教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
Webで色々と検索したのですが、ウィルコムの機種が対応している着メロサイトが見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非URLを教えてください。 宜しくお願いします。
ソフトバンク携帯を使用している方限定でお願いします。 機種は不問ですが着うたのダウンロードしたときの 再生（着信時）の音量が大きいサイトを探しています。 現在着レコと、匠をよく利用していますが他に音量のおおきいサイトありませんか？ 月額製、従量制といませんので、お願いしますｍ（。。）ｍ
今度ソフトバンクで、機種変更をすることになりました。 そこで810SHにするか910SHにするか迷っています。 810SHはVGA液晶の200万画素、 910SHはVGA液晶の500万画素です。 見た目はダントツで810SHの方が好きなのですが、 画素があまりに違うのでどちらにしようか迷っています。 そこで私が気になるのは 　(1)　ネットから携帯に送った画像を待ち受けに使う際、携帯の画素は関係するのか？（解像度さえよければ待ち受けの画質もいいのか？） 　(2)　200万画素と500万画素では、写メの画像は携帯の画面上では大きく違って見えるものなのか？ 　(3)　携帯は機能と見た目、どちらを優先するのが良いか？ 　困っているので教えてください。お願いします。
911Tの自作着うたを製作しているのですが、携帯で再生はできても、着信音声設定をすることができません。 ＰＣはwindowsXP sp2 使用ソフトは、携帯動画変換君。 ９１１Ｔ専用のページ→http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?911T を閲覧して幾度となく試したのですがすべて無理でした。 http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?HE … このページのhe-AACなら着信音設定できるかと思い、試してみたのですが、同じように無理でした。 911Tをお持ちの方で、自作着うたを製作し、着信音設定できた方がおりましたら、どなたか着信音設定の方法を教えていただけないでしょうか。 宜しくおねがいします。
先日、ようやく携帯を買ってもらいました。中学の卒業祝いです。 ～本題～ 着メロや着歌を無料で取れるサイトを教えて下さい。有料はとれない契約になってますので・・・・・・ 携帯に関してはまだまだ未熟ですので、わかりやすくお願いします。
こんにちは、録音した音を携帯（N902i）の着信音にしたいのですが 動画変換君で携帯用に変換したのですが再生は出来るのですが着信音に設定出来ません。誰か教えて下さい。
最近、携帯電話をFOMAに機種変更しました。 そこで着うたなどをゲットしてみようかと思いますが、 みなさんのお勧めのサイトを教えてもらえますか？ 有料、無料どちらでもかまいません。 （無料なんてあるのかすら知りません…） ちなみに自分の機種はN903iです。 よろしくお願いします。
パソコンから落としたＧＩＦアニメーションを携帯で見ると一瞬止まって見えたり、チカチカと消えたり出たりします。 パソコンで見たのと同じようにするためにはどうしたらいいですか？ 携帯はソフトバンク８１２ＳＨです。 同じくパソコンから落としたテキストドキュメントの画像ですが、画像変換ソフトを使うしかないんですか？ 変換ソフトを使ってますが、動画は静止画にしか変換できません。 ご存知の方よろしくお願いします。
GIF画像で動いてる画像を待ち受けにしようと思っても 止まった状態での待ち受けになってしまいます。 ちゃんと動いた状態で待ち受けにすることってできますか？
現在、携帯はAUのWIN（W33SA）を持ってます。 着うたフルが出たのはいいのですが、流石に定額制にしても、着うたフルをちょいちょいDLしててはパケット代が馬鹿になりません。 そこで、登録できなくても携帯で聞けるだけで良いので着うたフルを自分で作ってみようと思います。 SDカードを使って転送したらパケット代はかかりませんしねｗ パソコンは中級者ですが、着うたを作ったことはありません。 作り方は自分で調べて挑戦するとして・・・せっかく作るのなら同じWINを持ってる友達にも作って上げたいと思うのですが、WINならどの携帯でも同じような感じで作って聞くことは出来ますか？ 登録できるようにするためには機種別で設定方法が違うというのはさきほど調べて知りましたが、再生さえ出来れば良いという感じの着うたフルでもやはり機種によって作り方を変えないとダメなのでしょうか？ ゴタゴタした質問になってしまいましたが、知識のある方、教えてくださいませ（ぺこり
毎度、お願いします。使用している携帯は、ＳＨ７０２ＩＳです。 以前「着うた」「動画」の質問をして、「携帯動画変換君」と「着もと」と云うフリーソフトを教えて頂きました。ｍｉｎｉＳＤカードに保存し、使用しております。今回の質問なんですが、携帯動画変換君にて、拡張子「３ｇｐ」に出来て、携帯で音楽として聞いているのですが「着うた」として利用したい場合は、 １．ファイル名 ２．拡張子 ３．ｍｉｎｉＳＤカードの保存先 を教えて頂きたいのですが・・ 又、他にもしなければならない事があるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
SO703iに対応した着うたフルを作成したいのですが なかなかうまくいきません。 携帯動画変換君で3GPPファイルを変換させています。 着うたは聞けるのですが、どうしてもフルが聞けません。 AACやMP4にしましたが、ダメみたいで・・・・。 もしかしたら、私の選択が間違っているのかもしれませんし 他の変換機を使わないといけないのかな～と思っています。 どなたか、お詳しい方教えていただけないでしょか？ どうぞよろしくお願い致します。(*・ω・)*_ _)ペコリ
ドコモのF902isを使ってます。着うたを作成したいと思い、CDから着うたを作成する方法をいろいろサイトで調べて実行しようとしました。しかし、私は手元にCDがなく、WindowsMediaPlayerに全ての音楽が入っているので、どうやら手順が違うらしく、マニュアルどおりにやっても全く上手くいきません。WindowsMediaPlayerから着うたを作成する場合、どうしたらよいのでしょうか？？無料でできる方法をお願いします。
親がドコモなので、ドコモの携帯を購入しました。auの携帯で着うたフルやＣＤからmicroSDに落としたデータをドコモの携帯に入れた場合、ミュージックプレーヤーで聴くことが出来るのでしょうか？また、パソコンから携帯へ、音楽データを落とすのは簡単にできるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
携帯を９１１ｓｈにしようと思い予約まちなのですが、９１１ｓｈはMMFのファイルを着うたに設定することはできるのでしょうか？ どのくらいの容量まで設定することができるのか教えてください。
最近第三世代携帯に変えたのですが、 着うたは買わないと駄目で、あまり試聴はできない感じでした。。 着メロ、着うたを無料でたくさん試聴できるサイトはあるでしょうか？ 携帯サイト・PCサイトは問わないです。
三谷朋世さんの『やさしい両手』という歌の着メロ・着歌を探しています。 ドコモ以外ではみつけたのですが、自分はドコモユーザーなのでＤＬできませんでした。 どこかにありましたら教えてください。
　皆様、いつもお世話になっています。 　私の疑問にどなたか御教授下さい。　よろしくお願い申し上げます。 　現在、私は　Ｓｏｆｔ　Ｂａｎｋ　の　９１０ＳＨ　を使っています。手持ちの　ＣＤ　を使用して、着信メロディーを作りたくて、色々サイトを調べていますが、最初の一歩でつまずいてしまいました。 　ＣＤ　の音源を　９１０ＳＨ　に対応しているファイルに変換しなければならないのですが、情けない話ですが、どの音楽ファイルに対応しているかわかりません。　Ｓｏｆｔ　Ｂａｎｋ　の携帯電話の音楽ファイルの多くが　ＳＭＡＦファイル　に対応しているところまでは、自力でたどりついたのですが、　９１０ＳＨ　も　ＳＭＡＦファイル　に対応しているのか、それとも他のファイルに対応しているのかよくわかりません。　皆様、どうか宜しくお願い申し上げます。　
着うたフル形式の音楽ファイル作る事はできたのですが、その音楽ファイルを携帯へ転送する方法がわかりません。 その方法を教えてください
いつもお世話になっています。 ソフトバンクのパケット定額サービスを契約しました。 最初の2ヶ月はウェブや着メロなどのダウンロードは無料と言われたのですが… 着メロなどのダウンロードはどこのホームページでやっても無料なのでしょうか？ それとも指定のホームページがあるのでしょうか？yahooとか…
プリペイド携帯としてV403SHを使用しています。 最新の着メロを取得したいんですが、何かいい方法はありませんか？ PCから取り込む方法があれば、初心者でも分かるように教えて下さい。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
友達の誕生日が近いので!"Happy Birthday"のメロディつきメールを携帯(N702i)でドコモ携帯に送信したいのですが、無料のサイトしりませんか? URLに飛ぶのはなしです。
ドコモ（SH903iTV）を購入しました！ みんながオススメの待ち受けやデコメ・メニューアイコン・ 電波・電池マークの無料おすすめ投稿サイトがあれば教えてください！ 特に、電波・電池マークがたくさんあるところがいいです！ いろんな方から、『ココ絶対オススメ！』っていう おすすめサイトを沢山お待ちしています。 よろしくおねがいします。。。
一般加入電話とIP電話を使用しているのですが、一般加入電話で発信すると違う番号にかかってしまいます。着信は正常です。IP電話は発信着信は正常です。どうして一般加入電話でかけると違う番号にかかってしまうのでしょうか。
auの着歌フルを取ろうとおもったのですが、サイトがたくさんありすぎて、どこからとればいいかわかりません。 どこがいいのでしょうか。サイトによって音質とか値段とか、違うんですか？ よろしくお願いします。
ドコモのSH903iTVを購入したので、電池マークや電波マークをいろんな画像に変更していと思っています！ 無料で、電池・電波マークの投稿されているサイトやおすすめのサイトがあれば教えてください。。。 よろしくおねがいします！
ｗ31ｔを使っているんですが、自作した3ｇ2形式の着うたが どうしても着信音に設定できません。 携帯電話の認識がムービーになってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか？？
mixiに携帯から写真をアップしたいのですが出来ません。どうしたら出来ますか？ 携帯からも出来るとなっていて、アドレスを自分の携帯に転送し、そのアドレスに写真を載せて送信したんですが、どこに届いているのか分かりません。
現在、ソフトバンクのＳＨ911Ｔを使用しているのですが、 最初からプリインストールされている、 固定データ（固定着信音）が、しっくりきません。 着メロだと気づきにくいし、着うたはもっとひどいです。 昔からＮの「ピリリッ×5」が大好きでした。 そういう、着メロでも着うたでもない、 着信音を専門に扱っているサイトがあったら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドコモなんですけど、おすすめで簡単にできる 無料着歌サイトを教えて下さい。
http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?90 …のiniファイルの保存方法（default_settingへ）が分かりません。お願いします。
以前、探偵ナイトスクープという番組で、携帯電話の着信音が「撮ったのかよ」と聞こえる人と「ARI」と聞こえる人がいる。という内容のものがありました。カンニングの竹山が探偵だった分です。 私は両方聞き分けることができましたが、なんとも楽しい着信音なのでダウンロードしたくなりましたが、ダウンロードできるのかがわかりません。知っている方がいれば教えてください。
P901isを使っているのですが、どこかいいサイトないでしょうか？ 音質が良く、アニソンや、アニソンをよく歌っている方の曲が豊富なところがいいです。 料金はなんでもいいので上の条件に合うサイトがあれば教えてください。 また、J研のような着メロ投稿サイトも探しているので知っていたらよろしくお願いします。
無料で着メロ、着うたを取れるサイトを探しています。できれば洋楽がたくさんあるサイトがいいのですが。。 宜しくお願いします。
パソコンで携帯用の待ち受けに加工された画像を DocomoN902iSの待ち受け画像に設定したいのですが、 何回試みても上手くいきません。 パソコンからメールでその画像を添付して送っても 携帯に届くメールは「画像削除」となってしか届きませんでした。 携帯のiモードから画像を取って、 保存してみても画像が小さすぎて上手くいきませんでした。 N902iS機種をお使いの方、又は画像待ち受けの取り方をご存知の方 おられましたから教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
着うたをパソコンでつくって、携帯に送りたいのですが、やり方がわかりません。携帯はドコモのSO903iです。お願いします。
そろそろ機種変しようかと思っているのですが、今はドコモのP901iS(画面2,2インチ)を使っています。最近の903iは、2,8インチや3インチなどの大画面ですよね？あれって、今使っている240×320の待ち受けだと小さいのでしょうか？そこら辺がどうもよくわかりません…。回答お願いします！
P903itvドコモ用の着うたを、 3GP_Converter⇒Tyakumotoでバイナリ(着もと・エクスポート可)と作成し、 カードリーダーを通しSDカードへ直保存。では、 やはり着もと化が無効になってしまうのでしょうか？ 携帯で視聴は出来るのですが、着信音設定は不可となってしまいます。 また、USB接続ケーブルを使って保存すれば、可となるのでしょうか？ 取説を見る限りでは着音設定は出来ないように感じたのですが・・・ web経由だとちゃんと出来るのですが、パケ代の事を考えると・・・(汗) やはりweb経由は必至なのでしょうか？ 既出質問でしたら申し訳ありませんが、 どなたかご伝授お願い致します。m(_ _)m
この間初めてDoCoMoの携帯電話を買ったのですが、どうも勝手がよくわかりません。 言い出したらきりがないのですが、一番気になるのはパケ代です。 パケ・ホーダイに申し込んでいるのですが、定額制の対象外になる通信があるんですよね。 たしかｉモードフルブラウザを使用した場合などと書かれていた気がしますが、 私の携帯はフルブラウザ非対応です（P903iTV）。 この携帯電話で通信した場合はパケ代を気にすることなく通信してもいいんでしょうか？ たとえば iメニュー→(2)メニュー/検索→「サイト検索」でyahoo!と検索→ →「以下はiメニューサイト外です」と書かれた下のYahoo!モバイルをクリック→Yahoo!モバイルへ この通信過程でパケ・ホーダイの対象外となりパケ代を徴収するところはありますか？ そもそも携帯を新規で買ったのに「ご利用ガイドブック」シリーズを一冊もくれない販売店が悪いのでしょうけど。 安いけどいらないオプションに加入を強要する（即刻ＤＳで解約したけど）ことといい、やはり量販店で買うにはリスクが高いですね。
905SHを使っているのですが、携帯動画変換君を使って、何に変換したらいいのか分かりません。一応一通りやってみたのですが。。。 ほかによい方法などありましたら教えてください。お願いします。
今まで携帯を持ってはいたのですが、着メロ・着うたなど利用せず、デフォのままで使っていました。 最近着うたを使ってみようかなと思っているのですが、色々なサイトがあるようで、どこがいいのか全く分かりません。 曲の充実度・音質、また、金銭的な面も考えて、どこのサイトがいいか教えて頂きたいと思っています。 もちろん個人の好みがあるのでしょうから、個人的なオススメでも全くかまいません。 アドバイスどうかよろしくお願いします。
ドコモなんですけど、洋楽の着うたの取れるサイトを教えてください。 GREEN DAY とか　BACKSTREET BOYS　が欲しです。いいサイトないですか？ 出来れば音質良いので。 フルじゃなくて、さびの部分だけでいいです。。 教えてください。
検索をかけて探し回ってみたのですが、どうも自分の探しているものと合うものがなかったので新規質問させてください。 新しくドコモにしたのですが、月額料金ではなく、１曲単位で課金される着メロサイトはありませんでしょうか。以前はSoftbankだったのですが、Softbankでは「１曲単位の販売があるサイト」には初心者マークのようなものがついていました。 なお、無料である必要はまったくありません。逆に無料だけれど広告をクリックしなければいけない、とかメールが配信されるとかではなく、純粋に１曲いくらで販売しているところが知りたいです。 よろしくお願いします。
ユーザー登録での性別は、キャラクターの性別（外観）になるのでしょうか？ その場合男でも女キャラ使いたいので女で登録したい人もいると思うのですが
auMusicPortから送った音楽は、着信音に使えないということを auの方に教えていただきました。そのときにその方が、 「着うたフルの場合は、楽曲の一部を着信音に設定する事ができます。」 とおっしゃっていたのですが、1部を着信音にするにはどうすればよいのですか? あまり詳しく聞けなかったので。。。 教えてください!
auMusicPortを使って携帯電話に入れた音楽を 着信音に設定しようと思ったのですが、できません... なぜできないのか、どうすればできるのかということを よければ教えてください。
メールを着信したとき、 着信音が流れますが、5秒ほどしか流れません。 全然気づかない場合が多いので、着信時間を長くしたいのですが、 一通り設定をさわってみましたが変更できてません。 どこからできるのでしょうか？
機種はSH911です。おすすめの無料着歌サイト教えてください。
質問タイトルの通りなのですが退会の方法が判りません 過去の質問にマイメニューを削除するといいと言う回答が出ていましたが、マイメニューの削除の仕方すら判りません 本当にマイメニューの削除＝退会 となるのか、退会するには別の方法があるのか誰がご存知の方教えてください
音楽をauMusicPortを使って携帯電話に送ろうと思っています。 そのためにパソコンの中にあるmp3形式の音楽を wmaに変換したいと思っているのですが、よい方法はありませんか。 教えてください。
SDカードからのmp4の拡張子の歌は着歌に設定できないんですか？ 以前softbankショップでは有料(一回払い)のキーを購入することによって登録できるといわれました。 それがなにかわかりませんので教えてください！よろしくお願いします。
着うたをダウンロードしようと思ったのですが、そのうたは価格が１０５円（税込）になっていました。 この価格というのは、パケット通信料とは別に（有料サイトの月額みたいに）支払わなければならないんですか？？ それとも、この１０５円はパケット通信料（ダブル定額）料金の中に加算されるのでしょうか？？ あと、上記のことは着うたフルにも同じことが言えるのでしょうか？
3g2=3gpp2の着うたってauで再生できるんですか？
自作した音楽を着うたとしてサイト上で公開したいと思っています。 docomoの場合は3gpに変換して着モーションで着信登録する事が出来ました。しかし、au,softbank用はmmfに変換して着信登録させる事が出来たのですが、サイズを小さくしなければいけなくて困っています。 auの場合、3g2にすればサイズが大きいのもいけるようですが、着信音として登録が出来なかったです。調べたところ機種によっては着信音として登録出来るようですが、幅広く対応させたいので、そうなるとサビの部分なりを抜き出しサイズを小さくしてmmfで公開するしかないのでしょうか？ また、softbankはmmfしか対応していないのでしょうか？softbank用の着うた作成方法が分かりやすいサイトなどありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
今回の着信音設定の中のカテゴリにミュージックというのがあったので 早速1曲携帯にPCから同期させて着信音に設定しようとしたのですが、 どうしてもできません。著作権に関する事でできなくなってるのでしょうか？できる方法知っている人いたら教えて下さい。
PCに保存している、着うた　.mmf を　au携帯　W43Kに 送りたいのですができません． 普通の音楽なら、au Music Port で　おくれます． メールで　送ることはできましたが、パケット代がすごくかかりました． PCと携帯を　線でつなぎ　送ることはできますか？ 過去ログ、説明書を見ても　わかりませんでした． どうぞ、よろしくおねがいします．<m(__)m>
ａｕの無料着うたサイトを教えて頂きたいです。最新の曲、オリコンチャートとかダウンロードできるサイトを教えて下さい。
タイトルのものを探しています。最初のファンファーレだけでなくそのあとも聞きたいです。曲は長ければ長いほどいいです。なお、無料の着メロは広告メールとかがうざったい（会員登録をするところ）ので、１曲○○円みたいなところでありませんか？機種はauです。どなたか教えてください。
ソフトバンクの７０５Ｐを買ったのですが、ＣＤ又はＭＰ３から着うた（フル）の変換方法が分かりません。どなたか教えて頂けませんか？ ＭＰ4に変換して音楽は聴けるのですが、着信音に設定できません。宜しくお願いいたします。
人は石垣、人は城・・・って曲（？！）の 着メロ、着コールダウンロードできたら・・・ っと探しているんですけれど、知っている方 いらっしゃいませんか？ ちなみにドコモです。
友達からのめ～るで着メロのプレゼントって贈ってきました これを　保存して　着メロに使うには　自分が　サイトから　ダウンロードするみたいに　パケット代がかかるんでしょうか？？ 教えてください　o(*_ _)oペコッ
midiやmp3から着メロ（au、docomo）作ることはできるのですか？ 携帯に着メロデータを移す場合は メール添付でよいのですか？
i Podで聞ける音楽データをSDカードで携帯電話(vodafone 705SH)に移し、着うたにしたいのですが、 「ファイルサイズが大きすぎるため実行できません」とエラーになってしまいます。 ファイルサイズを小さくするにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
自分で着うたを作り、 携帯に保存できたのですがminiSDへの保存ができません。 miniSDへ保存できる着うたの作成の仕方はないでしょうか？ 機種はFOMAのN901icです。 お願いします。
ソニーのデジカメＴ３０で撮った画像をソニーの携帯Ｓ０９０３ｉの待ち受け画像にするにはどうしたらいいのでしょうか。 デジカメ画像をメールに添付して携帯に保存することは出来るのですが、待ち受けに設定することが出来ません。 ご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトバンクの812SHで、PCからSDカードを使用して音楽ファイルを転送したのですが、携帯で再生はできるものの（MP4で）着信音としての設定ができません。（サポート外のファイルとのエラー） ファイル形式など、この機種で着信音として設定できる条件がわかれば教えて下さい。また、それに必要な変換ツールなどもあればあわせて教えて下さい。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
ドコモは3g2も3gpも両方再生出来るんですか? そしてauは3g2しか再生出来ないんですか？ 知識無くて申し訳ありません。
　携帯サイトから、小説をダウンロードして読んでいるんですが、 iアプリを起動すると、必ずiモード通信を行います。これはなぜですか？ 小説をダウンロードしたんだから、わざわざiモード通信なんかしなくともいいような気がするのですが・・・。 これでは圏外の場所では読めないって事ですよね？それにパケホーダイに加入していなければ、恐ろしくパケット代がかかるって事になりますよね？ なぜ、iモード通信する必要があるのでしょうか？？？
今、日曜の２１時から放送されている『華麗なる一族』の挿入歌でイーグルスと言うグループのＤＥＳＰＥＲＡＤＯと言う曲の着うたをダウンロードできるサイトをさがしているんですけど、どこをさがしてもイーグルスがでてきません。 色々なサイトを探して、もしかしたら私が見落としているのかもしれませんが、ダウンロードできるサイト知りませんか？？？ あと、ipodに入れようと思ったのでiTunesのミュージックストアでこの曲をさがしたんですけど、イーグルスと言うグループがでてこないんですけど・・・。 着うたもないし、どうしてですか？^^; めちゃくちゃいい曲なのに。 ダウンロードできるサイトなどを知っていたら、教えてください。 あっ、携帯はドコモです！ 宜しくお願いします。
今日、DOCOMOのF703iを購入しました オルゴール曲の着メロサイトに登録したいのですが どこがお勧めでしょう？ （７０３シリーズには対応していないところもあるような？） よかったらお教え下さい　<（_　_*）>ぺコリ
着うたを作ったのですが、音があまりいいのが、作れません。 フリーソフトで高音質の着うたは、作れないのでしょうか？ 教えてください　よろしくお願いします。　SO903i 今までの着うた作成方法 SoundEngine⇒携帯動画変換君⇒着もと（新）
着うたを自作しました。パソコンから携帯にはメールで添付ファイルで送りました。でも実際携帯で聞いてみると音質が悪かったり音が小さかったりで何度も作り直しては送っています。３００ｋｂ弱あるのでその都度２００円ほどかかってしまいます。そこで、パソコンからminiSDカードに保存して、それを携帯に移しかえるということは出来るのでしょうか？（私の認識では、携帯のデータをminiSDカードに保存は出来ても、逆は出来るのか定かではなく・・・）携帯はソフトバンクの９０５ＳＨです。　また、miniSDカードを買うなら、中古ショップで売られている安いものを買おうと思っています。（１６Ｍで３５０円）　「フォーマット済みの優良品」と書かれています。携帯の説明書には、「他の機器でフォーマットした場合正常に動作しない可能性がある」と書かれていますが、中古品ではやはり使えないでしょうか？ 以上２点よろしくお願いいたします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2727397.html 現在は上記の状態です。 自作した着うたを携帯で着信音に設定するにはどうしたらいいのでしょうか？
みなさんの着信メロディは何ですか？ いろいろダウンロードしようと考えているのですが、何が良いかいざ考えると思いつきません。 通常着信、指定着信（特定の人で固定してるとか）、メール着信、メール指定着信 それぞれ教えてください。 どんなものでもOKですので。 よろしくお願いします。
ご覧いただき有り難うございます 実は私ドコモシリーズのＮからＤにこの度乗り換えました そうしたらいままでＰＣで編集した画像を携帯に入れていたのですが名前の形式が違うのかうまく読み込めないようなのです。 みなさんＤシリーズにＰＣの画像入れる時どうしていますか？
メールの送受信時の画像が初期設定のまま変更できません。 どうしたらできるのでしょうか？ softbankの705SHという機種です。 電話着信、アラーム、電源のオン/オフの画面は変更できるのですか。。 教えてください。よろしくおねがいします。
詳しいことは分からないのですが、パンダの動画イラストに「ありがとう」等のコメントが書いてあり、作者名らしい　８６　と小さく記載されています。この方のサイトがあるようなのですが、どうしても見つかりません。知っている方いらっしゃいましたら、サイト名だけでも教えて下さい。宜しくお願い致します。
皆様のお知恵を拝借したいと思います。 Ｖ602ＳＨで利用していた着うたをＳＤカードから一旦パソコンに移動し、そこからmicroＳＤに移したものの、再生はできても着うた登録できません。 あと、Ｖ602のメディアプレーヤーで使っていた音楽ファイルもmicroＳＤのMUSICフォルダにコピーしたのですが、911の方では、そもそもファイル自体表示されません。 何か操作をすれば解決するものなのか、一からダウンロードや録音をし直すしか方法はないのか教えていただきたいです。
http://smaf-yamaha.com/jp/ でソフトをダウンロードし、自分の持っているCDから着うた（.mmfファイル）を作成しました。 雑誌をみながらやったのですが、「ドコモはサーバーではねられるので、メモリカードを使って保存」とかいてありますが、私はメモリーカードを持っておりません。 通常の携帯のメールはダメだったので、サブアド宛に送ってみましたが、添付ファイルは削除されてしまいました。 自分が持っているwebサイトにアップロードして、アクセスしてみましたが、文字化けしてしまってダメでした。 あっとメールも使ってみましたがやはりダメ。 やっぱりメモリーカード使わないとダメでしょうか？ どんなに有料サイトを探しても見つからなかった着うたなので、ぜひ使ってみたいのですが。 携帯はP901i、ファイルサイズは230KBです。
私の携帯はdocomoのP902isです。質問させていただきます。 PC内にあるMP3を携帯の着信音に設定できないかと悪戦苦闘しており MP3>WAVE化>WAVEの編集>3gp化>SDへの書き込み。 まで出来ました。携帯での再生もできました。が、 着信音に設定することが出来ず、行き詰まってしまいました。 どなたかご教授ください。お願いします。
ドコモで無音の着メロをダウンロードしたくて検索していましたが、Ｎやａｕに対応したものは見つかりましたが、ＦＯＭＡのＤシリーズ（具体的にはＤ703ｉを購入予定）で使用できるものが分かりません。どなたかご存知でしたら教えてください。
好きな曲の好きなパートをＣＤからコピーして着メロにしたいのですが、ＰＣはVAIOなのでSonic Stage を使って出来ないでしょうか？　携帯はａｕです。WSDというのをダウンロードしてみましたがSonic Stage では出来ませんでした。方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
以前まで、「携帯動画変換君」を使って着うたフルを作っていましたが、再生可能限度を超えてしまい、作成できません。 いろいろな方法を調べたのですが、「動画変換君」ではできませんでした。 他の方法で作ろうと思っています。 どのような方法があるのでしょうか？参考になるサイトなどありましたら、教えてください。 ちなみに携帯はauのW31Kを使っています。
ドラゴンボールの壁紙がほしいです。 動画や加工されたものでもいいのでお願いします＾ 携帯端末はソフトバンク９１１ＳＨ サイトなどあれば教えて下さい。 着うたなど有料でないものをご存知であれば 教えて下さい。
最近携帯電話会社を変更（ドコモからauに）しました。 そこで　質問なんですがＰＣ内にある音楽ファイルとかを　携帯に送り携帯で聴けるようにしたいんですが　どうすればいいですか？ ちなみに　前使ってたのは　ドコモで機種はＤ２５３ｉＷＭ　ミュージックポーターだったので　それは　専用の形式変換ソフトで　ＰＣ→携帯　携帯→ＰＣへ　自由にできてたんですが・・・ リスモとかで　サイトから購入したものでなければ　聴くことはできないのでしょうか？　先のドコモ携帯では曲数が少なくて　auは　いっぱい持ち歩けると　思い　それで機種変更したのですが・・・ 尚　auの機種はＷ４２ＣＡです　
おもしろフラッシュ総合サイトの中で聴いた[千葉、滋賀、佐賀]という歌を、ど------うしても着メロにしたいのですが、どなたかダウンロードできるサイトをご存知ないでしょうか・・・持っている携帯はドコモです。宜しくお願いします。
モスキート着信音…！ 今日テレビで見て初めて知りました…。 この着信音を無料でダウンロード出来るサイトをご存じでしたら 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 PCの中の待ち受けの画像を携帯に取り込みたくてFOMAUSBケーブルとminiSDカードを購入致しました。 接続してSDカードに記録する事は出来ているみたいなのですが携帯の方で確認しようと思ってDETAボックスのピクチャを開いてもどこを開いても存在しません。 何か方法を間違えているのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ミスチルの「しるし」着うたフルで探しています。 どこのサイトにあるかご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
今の携帯では・・最大に設定しても小さくて困ってます。 母の携帯なんですけどね（＞＜）大きい音の効果音とかないかな？ 知ってる方教えてください。困ってます。
動画をクイックタイムでEZムービー用に書き出したのですが、携帯本体で再生できません。どなたかご存知の方いたら、教えてください。
自分で作った、着信音の登録が出来る着うたを作ったのですが、USBでmicroSDに転送すると着信音に設定することが出来ません・・・ また、そのmicroSDにある着うたを本体にコピーしてみても着信音に設定させることが出来ません・・・ どなたかUSBで転送しても、着信音に設定できるようにする方法をご存知のかた、ご回答のほうお願いいたします。やりかたが記載されているホームページでもかまいません。よろしくお願いします。
初めてシャープ製の携帯を使っていますが、これって着信音を無音にすることが出来ないですよね？そこで９１１ＳＨ無音着信音をダウンロード出来るサイト、もしくは無音着信音の設定の仕方をご存知の方教えてください！
今回はi-modeの着メロサイトについて教えてください。 あ、着うたではなくて、電子音のような「着メロ」重視でお願いします！ i-modeの公式サイトで無料で着メロをとれる所があったら教えてください。 もしくは、月額が￥100以下で着メロが取れるサイトを紹介してください。 私も以前は着メロを使用していて色々登録していたのですが、 最近はずっと着うたばかりだったので、最近の事情がわかりません^^; 音質や料金によって取れる数は違うと思うので、 どれも良いことに越したことはないですが・・・ 公式であり、安さ重視でよろしくお願いします！
数年前に、利用したことがあったのですが どこのサイトかわからなくなりました・・教えてください。 着メロを自分で選び、メールに添付して送ります。 そのメールが届くと、選んだ着メロで呼び出し音が勝手になります。 相手は、おどろくようですが　記念日などに使いたいので ご存知の方、是非教えてください。
私は、ドコモD９０２iをつかっています。好きな着メロを設定したいのですが、どのサイトを探してもないので、パソコン等でデータリングソフトなど使ったりして、設定したいのですが、出来るでしょうか？その他いい方法を教えてください。
ＣＤの音源や、ＭＰ３形式の音楽を、携帯電話の着うたとして転送できますか？ 携帯電話の着うたはＭＰ４形式みたいですが、ＭＰ４と同じ形式のＡＡＣに変換してして、携帯のメモリーカードに転送してもフォルダが空です。認識していないようですが、こういったことは可能ですか？ 宜しくお願いします。
SH903iへの音楽データの保存にはFOMAのUSBケーブルが必要で カードリーダライタは必要なし、と他の質問で見ましたが カードリーダライタを使用してデータをmicroSDに入れる方法はないでしょうか？ 手元にSD-Jukeboxと著作権保護機能付きカードリーダライタがあります
（前置き）auで音楽の自働再生ＬＩＳＭＯがありますけど、基本は正規のサイトからとった音楽ファイルじゃなければ自働再生できないらしいです。 （本題）掲示板検索などの、正規じゃないサイトからとった音楽ファイル（サウンドフォルダに入れられるファイル）を自働再生させたいのですが、その機能を持っている機種を知りませんか？（できれば現行機種で） 分かりづらい文でごめんなさい。
こんにちは。質問させて下さい。 ソフトバンクでクラッシックの着信音を探しています。 欲しい曲はハイドンの弦楽四重奏曲第67番ニ長調 作品64（ひばり）の第4楽章です。 ＰＣで検索した結果、エキサイト着メロにあったのですが、i-modeとEZwebでしかダウンロードできないとありました。 すごく元気が出る、わくわくする曲です。 どうかご存知の方、よろしくお願い致します。
はじめまして。 ソフトバンクのＶ９０５ＳＨを今使っていて着うたを自分で作りたいのですが、なかなかうまくいきません。 自分で、インターネットで調べて作ってみるのですが、音量が小さくなってしまって、着うたには使えそうにありません(/_;) もしよかったら、どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？ 自分の着うたにしたい曲がなかなかサイトで見つからないということもあり、私も、みなさんみたいに上手に着うたを作れるようになりたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
Yahoo!着メロ を利用しています。 1ヶ月に20曲(プレミアム会員)も必要ないのですが、 別の家族の携帯(子供の携帯)でも、同じ1ヶ月315円の範囲でダウンロード出来るでしょうか？ つまり、私が何曲かダウンロードして、20曲に達していなかったら 利用している携帯電話の機種の登録変更をして、その携帯でDLして また私の携帯に変更するやり方で、2つの携帯でもDL出来るでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい。
携帯の待ちうけで出来るガチャピンの画像を探してます。 誰かもっていたりURLを知っている方がいれば教えて下さい！お願いしますm（_ _）m ちなみに私の携帯は docomo　FOMA　SH901is です。
mp3の音楽を、SO903i用の着うたフルにしたいのですが、 できないのでしょうか。 ここでの既出質問や、外部の色々な着うた作成系のサイト見ていると 出来そうな感じだったので色々見て、 下記の方法でやってみたのですが、 携帯で操作すると入れたはずのファイルが見つからず 着信音に設定できませんでした。 mp3→wav→3g2の順で、ファイル拡張子を変更して、 携帯のフォルダ「SD_VIDEO」→「PRLXXX」に入れました。 (XXXは数字です) 入れるフォルダが違うのかと現存のフォルダには色々なところに 入れてみたのですがどこに入れても表示されないということは、 拡張子が間違っているのかな、と思うのですが、 これ以外どの拡張子にしたらいいのか、判りませんでした。 一旦ファイルをWEB上にアップしてDLしてみたのですが、 iモーションだと携帯が読み込んで、容量オーバーでDL出来ませんでした。 取り扱い説明書などを見ていると有料サイト等でDLできる着うたフルは ミュージックに分類されるらしいので、やっぱり拡張子が違うのでしょうか・・・。 何か検索のヒントになる言葉だけでもいいので アドバイス頂けると嬉しいです。 初歩的なことで長々とすいません。宜しくお願いします。
友達にHappy　Birthdayメールを送るのに、バースデーソングを添付したいのですが、ダウンロードしてきたものは添付できません。 どうやたらできるでしょうか？？ もしくは、添付出来る着メロサイト知りませんか？ ちなみに私の携帯はドコモです。 送りたい友達はauです。
Mac(OS X 10.4)でau W44Tで使える着うたを作る方法を調べています。 Quicktime Proで、各種3g2ムービーファイルを作成、SDカードで転送しても、 着信用に登録できません。 (ファイルサイズオーバーとは別の原因のようです。) Windows環境では可能なようですが、Macで作るにはどうしたらいいのでしょう？ ご存知の方いらしましたら、よろしくお願いします。
「アニメ」や「声優」などいろいろ探し回っても見ましたが、アニメ「タッチ」の浅倉南ちゃんの電話やメールの着ボイスを探しています。 有料、無料は問いません。 どなたか知っている方よろしくお願いします。
こんにちは。 　新しく機種変更しました。仕事上はっきりわかりやすい音がよいので、ベルや、電話機の・・・簡単に言うと「トゥルルルル」「リリリリン」みたいな、よくありがちな着信音にしていました。 　でも、今回購入したものは、ベル音が２種類しかはいっていません。 着メロのダウンロードとかはよく聞きますが、こういう普通の電話などの音のダウンロードできるサイトなどはあるのでしょうか。 どなたかどうぞ、よろしくお願いします。
mmf形式の着うたを作ったのですが、音質が良すぎて携帯で再生できません。 どうやったら音質を調整するコトができるのでしょうか？？ ちなみに私が着うたを作る手順は (1)mp3をwavに変換 (2)SoundEngineで好きな部分だけ切り取る (3)mmf converterIIでmmfに変換 というものです。 これとは違っても構わないので、とりあえず音質を調整して(下げて) 携帯で再生できるようにする方法があれば教えてください。お願いします。
ドコモＮ７０２を使っています。 羽田空港などの港内アナウンスの音の着メロは無いものでしょうか？ 成田空港のものは空港サイトより入手しました。 よろしくお願いします。
始めまして LISMOのインストールで躓いています １．始めはミュージックポートに携帯が登録できないだけだった ２．USBケーブルの確認をしても上手くいかないので、一度ドライバなどをアンインストールしてから再インストールしてみてもダメだった 3.ついにアンインストールも上書きのインストールもできなくなってしまった 途中まで進むがアンインストール失敗、インストール失敗と出ています 使用携帯W43H、OSはXPホームエディションのSP2を使用しています パソは東芝製です 最終目標は携帯でも使うことですが、使えないのならせめてUSBドライバ、ミュージックポートをアンインストールしてしまいたいです 皆さま、アドバイスお願いいたします
ＪＲ東日本総武線やＪＲ西日本大阪環状線のホームで電車が接近してきたら流れる音楽（効果音ぽい）はどこからどうしたらダウンロードできるでしょうか？
こんにちは、しなちくと申します。 ＡＡＣ、３ｇｐの動画をＷＭＡに変換したいのですが、フリーでできるツールはないでしょうか？ 当方ウィンドウズＸＰです。
着うたフルデータをWMAやMP3形式に変換する方法はありますでしょうか？ 使用している携帯はauのW44Kです。 もしありましたら、使用するソフトなどを教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
着信音、着信メロディーが欲しいのですが、そのためにウェブの契約をして、高いお金を払いたくありません。 携帯で歌を録画し、それを着信音に登録したりしているのですが、音質が悪く、長時間の録画もできません。 ダウンロードせずに、自分で音を携帯電話に取り入れるような方法ってないのでしょうか？
ドコモで着メロを何曲も聞いています この曲を友人の携帯に送ることは可能ですか？　 メールで送るのですか？
携帯の待ち受け画像の作り方を教えてください。 できればカードリーダーを使ってminiSDに保存する方法を教えてください。 携帯の機種は　SO903i です　　よろしくお願いします。
携帯待受け画像サイトを作成したのですが、それを登録する検索エンジンがどこにあるのかが分かりません。 ご存知の方、よろしければ教えていただけませんでしょうか？ できればアダルトのカテゴリーを含んだものをお願いします。
AIMIAZUさんのサイトのアド 知りませんか？？？
無料で着うたをダウンロードできるサイトに登録したのですがその際に「FOMAの製造番号を送信します」と表示されますがどういう意味でしょう？ 送信してのちのち何か困った事になったりしないのでしょうか？
着信音を探しています。拡張子はmp3やwavがいいです。新幹線の駅に到着する前の音楽とか、空港のアナウンスの前の音なんかあれば最高です。それ以外でもいいのですが、できれば無料、または安く手に入るサイトを教えてください。よろしくお願いします。
私はsoftbankの携帯を使用しています。 携帯とPCをつなぐのはUSBで、メモリーカードはついておりません。 また赤外線も不可能です。 自作の着うたを携帯で楽しめないかと思い、自分なりに試行錯誤して携帯に取り込もうとしましたができません。 YAMAHAのwav→mmfを作成するソフトを使ってmmfファイルを作り、そこから携帯に伝送すれば使えると思い、まずiTunesでm4a→wavを作成し、wav→mmfに成功いたしました。デスクトップに保存したところ、「このファイルを開けません。」と表示されましたが、構わず伝送いたしました。 そして携帯で音を聞こうとしたところ、「未対応のファイル形式です。」と表示されました。 買った当初から携帯にあるファイルはmmf拡張子で聞くことができるのに、何故私の着うたは聞くことができないのでしょうか？ お願いいたします。
この度、Softbankの910SHを購入して、カスタムスクリーンを早速ダウンロードしてみたのですが、どれも一長一短でなかなかお気に入りのものが見つかりませんでした。 それならば自作をと思いカスタモHPよりダウンロードしてみたのですが、.thfという拡張子で編集できなくなっていました。 どなたかthfの展開・編集方法または、カスタムスクリーンの作成方法をご存知の方がいらっしゃいしましたらご教授ください。 お願い致します。
私はドコモのＳＯ９０３ｉを使用しているのですが ＣＤ音源を着うたにしたくてたまりません！ どなたか方法を知ってる方いらっしゃったら 教えていただけませんでしょうか？ 不可能なら不可能で諦めはつくのですが・・・
こんばんは とある、着うた(着うたフルや着メロの可能性もあります)を探しています。 たしか,宣伝文は下記だったと思います 「1920年代の日本で愛された,フランスの歌」 これくらいしか、わかりません. 僕はW41Sを使っています.
僕の機種はドコモでSH903iなんですが、 着うたって取得元がデータ交換では着信設定にできないのでしょうか？ もしできるやり方などありましたら、教えてほしいです。
先日、SH903iを買ったのですが、 SH902iの時はvoiceっていうフォルダに3GPの楽曲を直接コピーするだけでモバイルオーディオ(903iでは名前がSDオーディオに変更された)で再生できていたのですが… 903iで、902iの時のようにモバイルオーディオで再生する方法をどうか教えていただきたいです。
SoftBank 911SHを使用しているのですが、入っている着信音が今ひとつ気に入りません。着メロではなく、ごく普通の着信音（ピピピピ・・・等）をDL出来るサイトなどはあるのでしょうか？
最近、ドコモのＦＯＭＡに買い替えて、 着うたをダウンロードしたいと思っています。 色々と探してみたのですが、月額のポイント制が多く 無料、もしくは取り放題のサイトを探しています。 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
題名の通り、待ちうけやメール送信画面で使いたいと思っています。 普通は設定すればできますよね？今も別のGIFアニメーションをメール受信画面で使用しています。 でも、なぜかできないGIFがあるのです。 携帯機種はドコモのN902ix HighSpeedです。 この携帯機種の通常の設定の仕方は、メニュー→データボックス→マイピクチャ→INBOXなどのフォルダから該当画像が入ってるフォルダ→該当画像にカーソルを合わせ、機能ボタンを押し、イメージ添付を選択後、待ちうけに使うのかメール送信に使うのか決定します。 しかし、設定したいGIFだけ、「イメージ添付」や「イメージ編集」が灰色になっていて（選択できなくなっている）、できません。 原因はわかりません。 しかし著作権関係では無いと思っています。なぜなら赤外線送信、SDカード保存が出来るからです。 そのGIFアニメーションはPCで保存後、名前をSTILxxxx（xは数字）に変え、SDカードに落としました。 名前を変えたのはSDカードに落としたあと、携帯で読み込める名前にする必要があったからです。 ちなみにそのGIFアニメはファイルサイズが200kb、ファイル制限無し、表示サイズは180*135です。 設定の仕方を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
男の外人さんの声で『ユー・ガット・メール』って言う着ボイスを探しているんですけど、ダウンロードできるサイト分かりませんか？？ 前に使っていた携帯は、もともと『ユー・ガット・メール』って喋る着ボイスが入っていたんですけど、新しい電話にしたら入ってなくて。 今までは、メールの着信音を着うたにしていたんですけど、何か数日前から『ユー・ガット・メール』と言う響きが頭から離れなくて、どうしてもメールの着信音にしたいんです^^; ダウンロードできるサイト知っていたら教えて下さい。 宜しくお願いします！！！
画像や着うた等の掲示板からとったもの、又は自作の着うたを自分のHPで公開するのは違法になるのですか？
ミュウモでタッキー＆翼の着うたはＤＬできますか？ 会員登録して、タッキー＆翼の曲を探しているのですが、よくわかりません。「タッキー＆翼の曲はミュウモで」というようなＣＭが流れていたような気がするのですが、ミュウモではないのでしょうか？ 使用している携帯はauです。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクの９１１ＳＨを今月に買いました。 そこでドラゴンボールの着うたを探しています。ご存知の方 がいらっしゃれば教えて下さい。
レコ直♪絶対！アニメ　で、パソコンから入って、曲名を検索してＵＲＬを送るってことが、九月の時点ではできたはずなんですが、今やってみたら、やり方がわかりません。 Majorの「さらば碧き面影」の着うたをいれたいのですが、どうすればよいですか。ドコモです。対応機種です
僕の携帯はＡＵなんですが、以前友達のドコモの携帯で ボーリングのおもしろ動画を見たんですが、 その動画を探しています。 内容はボールを投げると同時に投げる人も一緒に飛んでいくというものです。 いろんなサイト探したんですがありません。 ご存知の方教えてください。
ＪＡＭ－プロジェクトの歌なのですが、 どうやってこの曲の着メロを探せばいいか 方法が分かりません。 教えてください。 着歌で、なくていいです。 曲だけでいいですから。 携帯はソフトバンク（旧ボーダフォン７０３ＳＨ使っています。）
　今までパソコンに取りためた曲（AACと3g2）を着うたにしたいのですが全くやり方がわかりません。 パソコンはあまり得意でないので出来るだけ使うソフトなどは少なく済ませたいです。 V604SHの着うたですよろしくお願いします。
こんばんは、こちらには初めて書き込みさせて頂きます♪♪ 毎年年賀状を１枚１枚書いていたんですが、 今年はメールで済ませようと思っています。 あけおめｏｒお正月の画像、デコメやグリーティングカードが 載っているサイトをご存知でしたら教えて頂きたいです☆ よろしくお願いします。２０歳、学生。
リスモで、 音楽CD→PC→携帯→着メロに出来ると聞いたのですが、 出来ないのでしょうか？ １曲の長さがそのままだと長いので、編集するとか何とか聞いたのですが。 リスモで、PC→携帯に転送（SDカードへ）しても、 着メロからSDカードを見てもデータ無しと出てきます。 「auの着うたのサイトからPCを介して携帯に」というのは可能でしょうか？
お世話様です。 電車の発車ベル（山手・京浜東北等）を携帯の着メロにしたのですが、 当方まったくの携帯ど素人です。 iモードからどのように検索して どのようにダウンロードしたらいいのわかりません。 手取り足取り教えていただける方、ご指南下さい。
うたうた　というDoCoMo端末対応の着うたサイトにアクセスしても変なサイトが表示されるのですが、 移転したのか閉鎖したのでしょうか？ 今まで利用していたので閉鎖なら残念ですが、閉鎖なのでしょうか？ もしうたうた並の着うた量があるサイトをご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
PCから待ちうけ画像を携帯に送ろうと思って「PHOTOカムカム」などを試したのですがどうしても画像が劣化してしまいます。 できるだけ綺麗なまま送りたいのですが、何か他に方法はあるのでしょうか？
この度娘が初めて携帯電話を持ちまして携帯で音楽を聴きたい（着うたにしたり）と言うのですが 音楽だけに興味があるようなのでパケ放題には入っていません。 ＰＣにある音楽を携帯電話に入れたいのですが説明書を読んでもドコモのファイル形式が分かりません。 また素人なもので変換の仕方もよくわかりません。 機種はＰ９０２isです。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
最近パソコンが壊れてしまい、 携帯に音楽を取り込めなくて困っています。 私の携帯にはMusicPlayerが付いているので、 MP3やipotを買うつもりはありません。 そこで、CDとMDが聞けるラジカセがあるので、 何とかそれでCDから携帯へ音楽を送れないかと 思っているんですが、無理なんでしょうか？ ちなみに、携帯側はUSBですが、ラジカセ側は違います。 質問するにあたり情報が少ないかもしれないですが、 何を書いたら良いのかもわからず…申し訳ないです。 質問があったら答えますので、どなたか教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
『当サイトの画像は肖像権、著作権等を侵害する目的のものではありません。画像の使用で問題がある場合にはお手数ですがメールにて管理人まで連絡して下さい。即時に画像の削除等の処置を致しますがそれ以外の責任は負いかねます。』とであったり、 『このページで使用する画像は、個人的趣味として作成しているものであり、著作権は当然出版者様、著者様となります。肖像権についてはモデルさん本人に帰属します。商標権はその商標登録会社様に帰属します。もし画像を掲載することによって不利益を被るような場合がございましたら大変お手数ではございますがご連絡頂ければ早急に削除させて頂きます。よってこのページの画像は個人的な範囲としてのみご利用下さい。』 といったような文章が記載されてアイドルなどの待受画像を掲載しているサイトを時折見かけるのですが、このようなサイトはどちらも著作権法には触れていないことになるのでしょうか？
私は先日機種変をしまして、ａｕのＷ４３ＣＡを買いました。 リスモがついていて、携帯とＰＣを使って音楽が楽しめますよね。 そこで質問なんですが・・・ 私はてっきり、ＰＣから携帯に送った楽曲は着うたにすることが出来ると思っていたんです。 ですが「待ちうけショートカットメニュー（？）」にしか設定できないようです。 でも私のやり方が違うのかもしれませんし、諦めたくないので質問させていただきました。 よろしくご指導下さいませ。
着メロをサイトから拾い、その曲のサビ部分だけにしたいのですが、どのような方法がありますか。お金を掛けずにやりたいと思っています。
P903iで使用できる（できれば無料）のサイトを教えてください。 なかなかいいところが見つかりません。
どこ行っても見つからないんです。 探し方が悪いのでしょうか。
こんばんは。 auのw44kを使用しています。 電話帳に登録されていないアドレスからのメールのみ、 着信音を無音にしたいです。 迷惑メールではなく、仕事上のメールです。 様々なアドレスから来るので、登録はできません。 以前使用していた機種では、未登録アドレスから来る着信のみ、 鳴動時間を1秒にしたりしていたのですが、 この機種では、それが出来ないようです。 無音の着メロがあれば一番良いのですが、そういった着メロって ありますでしょうか？ ほかに上手い対策ありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ある映画のaviファイルをもっています。 その映画の中の効果音を抽出し着メロとして作成したいのですが、方法はありますか？
auを使っています。着うたってメール添付して友達にあげたり絶対にできないものなんですか？着メロも同じですか？
母の携帯の電源が入らなくなりました。 ドコモショップに持っていった所、電源が入らないためどうにもならないと言われました。 母は、画像だけでも取り出したいと言っているのですが・・・ 画像だけCD-ROMに移行にしてくれるところとかあるのでしょうか？ 良い所があったらお教え下さい。 よろしくお願いします。
ドコモSH902isを使っています。 友人に、誕生日やクリスマスにメロディー付きメールを送りたいのですが、なかなか見つかりません。 誕生日はポピュラーな「♪ハッピバースデー　トゥーユー」を探しています。クリスマスもポピュラーなものを探しています。 無料でダウンロードできるサイトを探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願い致します。
着うたをこれから利用しようと思っているんですが、どこのサイトに登録していいのかわかりません。 みなさんの利用している、着うたサイトを教えていただきたいのですがお願いします。
最近機種変更をして着うたをダウンロードしました。 最初の１，２日は聞けたのですがその後、再生しようとしたら コンテンツキーを取得してくださいとの忠告が・・・。 「はい」を押しても着うたのリンク集が開くだけでコンテンツキーの取得方法はわかりません。。。 どうすればいいのでしょうか？
　教えて下さい。 　iTuneと変換君を使って、iTuneの音楽を、docomo（機種：F902isとD902is）のminiSDカードに入れて「着ウタフル」に設定するにはどうすれば良いのでしょうか。 　詳しくないので、分かりやすく教えて頂けると助かります。 　
ドコモの着うたフルを作成しました。 が、どこにアップロードしていいのか分かりません。 無料でアップロードできるようなところはないですか？？？？？
いつもお世話になっています。 昨日、DoCoMoから、Soft Bankに移行しました。 一番の魅力は「着うた」で、変えました。 ところが、型が古いのか、対応しているところを見つけられません。 「着メロ」でなく『着うた』が欲しいんです。 型は、Panasonic　と、裏に７０５Pとあります。 どこも対応していなくて、知っている方がいらっしゃったら、と、HELPしました。 ダウンロードしたい、着うたは、スピッツのロビンソンだけです。 有料でもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
いろいろなサイトを見て回り実験したんですがやっぱり着うたフルを自作するのは無理なんですか？ 機種はN903iです。
AU関係のDUOGATE　http://duogate.jp/　の上方の着うたというところをクリックし、アーティスト名を入れるとそのアーティスト関係の着メロのリストが出て、携帯にそのサイトを送り、曲をダウンロードする形になるのですが、この場合、その料金として、105円とか315円とか書いてあるのですが(受信費用とは別に）、これってどうやって支払いをするのでしょうか？AUの料金(通話料）とともに落とされる仕組みなのでしょうか？それとも、別にクレジットカード番号とか入力し支払うという形になるのでしょうか？↑このサイトはAUと関連しているので、どうかと思っているのですが・・・。
母校の校歌演奏を録音し、1.7MB程度（演奏維持間にして約1分48秒）のWMA形式のファイルにしました。 この校歌の演奏をDOCOMO P901iの着メロに設定する方法があればご教授ください。なお、MiniSD(32MB)は装備しています。 再生中に《おしゃべり機能》を使って外部スピーカーの音を録音して着メロとする方法はあるのですが、この方法では録音時間の制限（15秒）もあり、また、あまりいい音では録音できません。 よろしくお願いいたします。
携帯の待受画面ではやっている「ハートの辞書」ってどこでダウンロードできますか？？携帯のサイズになるサイトを教えて下さい。
以前、ドコモを使っていた際、前回お聞きした三つの ツールを使って作成できていましたが今回ＡＵになりました。 その際、ドコモ同じツールでは無理だとは思いますがいかがでしょうか。 Ｗ43Ｈですが教えていただいたら幸いです。
ａｕＷ４５Ｔを使用しています。 ＰＣに取り込んだＣＤ音源を着うたフルに変換し、それを着信音にしたいのですが、何か簡単な方法はありませんか。 ネットで調べると、いろいろ出てきますが、Ｗ４５Ｔに対応しているのかどうかわからないし、難しそうなものばかりで．．．．．． i-Tunesを使用するやり方もあるみたいなのですが、実際どうなのでしょうか。だれか教えて！
新ボーナスプランに加盟してソフトバンク携帯電話 （機種は９１１ＳＨ）に入りました。 2ヶ月間、パケット代無料なのでその期間にできるだけ 多くの着メロや待ち受け画面をGETしたい。 そこで、無料で着メロなどが取れるサイトが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 W21CA2で撮った写真をＡ５４０５ＳＡでキレイに再生して待ち受けにしたいと考えています。 W21CA2でもリサイズできるのですが１２０×１６０にしかできず、それではＡ５４０５ＳＡでは一回り小さく画質もＡ５４０５ＳＡで撮った写真と比べても粗くなって待ち受けには適しません。 A5405SA カラー(65536色)壁紙画像表示サイズ132×176 でキレイに表示させたいのですが、うまくできる方法や操作が簡単な変換ソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
私は、現在ウィルコムのＷＭ300Ｋを使っています。 この機種で着うたを聴く方法ってあるんでしょうか？ また、ウィルコムでも使える無料の着メロサイトでいいところがあったらそれも教えてください。 よろしくお願いします。
ネットで落とした動画を携帯に入れたいのですができません。 携帯動画変換君で変換しようにもどれに変換すればいいのかもわからないし メモステのどこのフォルダに保存すればいいのかもわからないし 適当にやってPCフォルダに保存されてたので成功かと思いきや 不明なデータとのことなので扱えませんでした。 機種はauのW42Sです。 質問が多いですがよろしくお願いします。
前回も何度か質問させていただいてます。 携帯動画変換君の最新版をDLしてから、着うたフルもどきの作成ができなくなりました。 処理実行中にエラーが発生しました。[Error:-1073741819]と表示されて、作れません。 解決方法を教えてください。お願いします
ケータイで撮影した画像をパソコンの壁紙サイズにするにはどうしたら良いですか？教えてください。お願いいたします。
ａｕから出てる最近機種のソニーエリクソン（ＷＩＮ）を購入しました。 以前使っていた携帯が４年半前の携帯で、壊れてしまった為 同じソニーエリクソンを購入したのですが… まったく使い方が分からず、店の人に勧められるまま 最初は音楽などをいっぱい取り込むと思うから、インターネットなどで 使う、『ダブル定額』と言うのを付けました。 １曲３１５円！と書いてあったので、２曲ダウンロードしてみたのですが それ以外にも、ＤＶＤ購入や、ＣＤ購入など色々な項目があり 説明書をみても分かりませんでした。 ａｕのＨＰをみても詳しく書いていないのですが、みなさんどうやって 理解していくのでしょうか… 分かりやすい説明など分かるサイトなどあるのでしょうか…。
携帯動画変換君をＤＬしたのですが、ＰＣの音楽を変換するとこまではいったんですけど、肝心のケータイにコピーすることができません（;´Д｀） どーしたらいいですか？
W43Sのユーザの方教えてください メロディをメールに添付して送ることって出来ますか？ 相手の携帯は、ドコモなんですが… よろしくお願いします。
先日ドコモＳＨ９０３ｉを購入して、microSDへの音楽の転送は無事にできたのですが、これを着メロとして設定することは出来ないのでしょうか？ 多分、転送した時のファイル形式（WMA）のままでは、着メロとしては使えないのかなぁ、とは思うのですが、 何か方法があるようでしたら、ぜひお知恵を拝借したいと思っています。 よろしくお願いします。
携帯サイトでアイドルの顔や著作権に引っ掛かりそうと思われるサイトがたくさんあるが、これは訴えられたりしないんでしょうか？
１０年以上前に買ったＣＤの曲を「着うた」に使いたいです。 機種はソフトバンクの「９１１ＳＨ」です。 かなりマイナーな曲で、 どこの「着うたサイト」にもありません。 良い方法はありますでしょうか？
QNo.2562662で質問させていただいたものです。重ねての質問申し訳ありません。 QNo.2562662では「SoftBankケイタイ用の着うたをうまく作成できません。」という内容で質問させていただきましたが、その後いろいろ試しているうちに私の勘違いが判明し、作り方には問題がないことがわかりました。 問題だったのはそこではなく、作成した3gp、mmf等のファイルをメールに添付してケイタイに送る際、200KBだった添付ファイルが50KB程のサイズまで縮小されており、その為、再生すると音質が低下していたことが分かりました。 その点に関してSoftBankコールセンターに問い合わせたところ、「SoftBank側のサーバーにより自動的に適正サイズに変換されている」だかなんだかというようなお話でした。 次に、SDカードからケイタイ本体にインポートする方法を試しましたが、インポートしたファイルを着うたに設定しようとすると「サポート外のファイルの為実行できません」というエラーになってしまいます。説明書を読むと、「SDカードに入れたファイルは着信メロディには使えません」ということみたいです。 次に、ヤフーブリーフケースにアップして、ケイタイからアクセス→ダウンロードしようとしたとこと、「未対応ファイルです」というエラーになってしまいました。 みなさんは作られた着うたを、どのような方法でケイタイに登録しているでしょうか。よい方法をご存知の方見えましたら、ご回答よろしくお願いします。 使用しているケイタイはSoftBank911SHです。
auのW41Sを使用しています。 公式サイトからダウンロードした着うたフル（kmf）をmp3プレーヤーで聞きたいのですが、どうすればmp3に変換できますか？ できればフリーウェアでお願いします。
ドコモＦＯＭＡの機種変更をしたのですが、以前の携帯でダウンロードした着メロを新しい携帯に転送はできないのでしょうか？
最近、ソフトバンクの携帯(705SH)を購入したので、それまでに使ってたドコモの携帯(N902ix)から、お気に入りの着うたを送ったのですが、ものすごく音が汚くて着信音にできない状態です；； もちろんドコモ聴くととてもキレイです 元ドコモなので何もわからずソフトバンクのサイトで着うたを探して3曲ほどDLしたのですが、ラブ定額を使用しているので電話料金が4000円で済むはずなのに電話料金の請求が12000円でした；； もう怖くてソフトバンクのサイトを見れません なんとかドコモの携帯に入ってる着うたを使用したいのですがどうにか方法はないでしょうか？
中学生で携帯料金制限されています。着メロを探すのに時間がかかり、バケット料金節約のためＰＣで探して、それを携帯に送りたいと思います。goo モバイルでは　魔法のメロランドからとるようになっていますが、月額３１５円です。月額１００円の会社から　ＰＣを使ってとることは出来ますか？自分で変換は不可能なので、安く済ます方法を教えてください。ＳＨ７０２isです。
先日発売されたBUMP OF CHICKENの新曲、「涙のふるさと」の カップリング曲「真っ赤な空を見ただろうか」の着うたは現在 まだ配信されていないでしょうか？ ネットで検索をしてみたところ、ブログでDLしたと仰っている方を 見たので気になりました。 あればぜひDLしたいと思うのですが、もし配信しているサイトを ご存知でしたら教えて下さい。 また、今後この曲が追加される可能性があるなら探したいので、 BUMP OF CHICKENのシングル曲だけでなくアルバム収録曲や カップリング曲を多数配信しているサイトなどありましたら 重ねてお願いします。 因みに当方SoftBankを使用しています。 よろしくお願いします。
SEAMOの「心の声 featuring AZU」が大好きなので着うたに設定したいのですが、どのサイトの着うたもSEAMOのラップ～サビの部分なんです。私はサビの「心の声を聞かせて～♪」からの着うたが欲しいのですが、どこのサイトにあるかご存知の方教えて頂けませんか。これ以上同じ着うたをダウンロードするのももったいないので・・よろしくお願いします。
ケイタイをドコモからソフトバンクに換えたのですが、SoftBankケイタイ用の着うたをうまく作成できません。 今までドコモの着うたは、 １－DSDECでmp3→wav ２－SoundEngineで編集 ３－携帯動画変換君でwav→3gp ４－着もとを使ってドコモの携帯に登録可能に変換 という感じで作っていました。 SoftBankの場合も同じように携帯動画変換君を使って.3gpに変換すれば一応再生は出来るのですが、音が相当悪くなってしまいとても使えたものではありません。携帯動画変換君の設定は、どれを選択すればいいのでしょうか。それともそもそも携帯動画変換君はSoftBankケイタイの着うたを作成するのには向かないのでしょうか。もしもご存知の方見えたらご回答お願いします。 携帯電話の機種は911SHです。
自分は携帯動画変換君を使って着うたフルなどを作っています。 携帯動画変換君だと「○○向け」という感じですよね。できればau全機種向けの設定したいのですが、そのような設定はありますか？？ なければ、たくさんの機種に対応している着うたフルを作成したいのですが・・・。 誰か教えてください。
無料で着うたを取れるHPはありませんか？(au用で掲示板を除く) URLもあるとうれしいです。
現在Ｄ９０２iを使ってます。 PCから画像をminiSDのDCIMの100D902Iという場所に保存したのですが、いざそのminiSDカードを携帯に差し込んでも、画像が見れません。 どうすればいいのでしょうか？？
聞きたい曲の拡張子を変えて、携帯で選択することはできるんですが再生することができません。どうしたらいいのでしょうか？ もしくは私の方法自体が間違っているなら、最善の方法を教えて欲しいです。知っているかたよろしくお願いします。
携帯用の待ちうけ画像のオススメサイトを知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
auのLISMO対応機種を使ってます。 普段から、携帯でサイト閲覧したり長いメールを打ったりするのが苦手なうえ、貧乏性なのでついついパケ代が気になってしまいます。 LISMOを使えば、ＰＣで着うたのダウンロード→携帯に送るというのも可能なのかなと、添付のソフトを入れ、使えるようにはしたのですが、いまいちよくわからなくって。 やっぱり、着うたって携帯専用のコンテンツだから、パソコンでダウンロードってできないんでしょうか。
今までもａｕの携帯電話を使ってデコともというサイトをりようしていました。 デコともって無料で、ドコモ・ａｕ・ソフトバンクに対応してるんですよね？なのに、ａｕのＷ４３ＳＡに携帯を換えたらお使いの機種には対応していませんと出てきて、デコともが利用できなくなりました…。なぜなんでしょうか…？ デコともカワイイから気に入ってたんですけど…デコともがダメなら、どなたかデコとものような無料で利用できるサイト知りませんか？ お願いします☆
携帯　　　　ドコモ　P903i PC　　　　　Windows XP HOME 接続状況　　携帯⇔ＰＣ　FOMA USB ケーブル ＰＣに保存してある3gpを携帯に転送する方法を教えてください。 この機種を購入時に付属していたＣＤ－ＲＯＭがあるのですが、これはSD-jukeboxとのソフトで、microSDカードがないと保存出来ないようです。 直接この機種に保存する方法を教えていただきたいのですが、知っていらっしゃる方いませんでしょうか？
着メロをmld形式で作成したんですが、SDカードのどのフォルダに保存すればよいのかがよく分かりません。説明書を読むと、おそらく『PRIVATE』→『DOCOMO』→『RINGER』なのかと思うのですが、フォルダにはデータがあるにも関わらず、ケータイでは認識しません。ちなみにJPEGファイルも画像関係のフォルダに入れてみましたが認識しません。分かる範囲で結構です、宜しくお願いします。
ソフトバンクの７０５Ｐを買ったのですが、ＣＤ又はＭＰ３から着うた（フル）の変換方法が分かりません。どなたか教えてください。 取説にはmp4　3gpのファイル形式とあります。
SoundEngineでグラフィックイコライザーをいじって着うたを作ってるのですが、何度もやってもいい音の着うたができません・・・。音をうまく大きくするのもできません・・・涙。 人が作った掲示板の着うたなどを見ると、音だけ３０秒ぐらいで４００～５００ＫＢですごく綺麗な曲があります。なんでこんなに綺麗で大きい音の曲ができるのか不思議でたまりません。 誰か綺麗で大きな音の着うたの作り方教えてください！！お願いします！！！！ あと・・・メールで着うたを携帯に入れるより、掲示板で入れたほうが音がいいんですか？？
最近個人運営の着歌配布サイトを見かけるのですが新譜などもフリーソフトなどで着歌に変化して使用してるようですが著作権に触れないのでしょうか？作成方法によっては著作権に触れない条件があるのでしょうか？
ソフトバンクの携帯にしたんですが・・ 着メロをどのサイトから取れば良いのか・・ 使っておられる方でメニューリスト内のこのサイトが良いよとか 曲が良いよとかあれば教えてください
題名の通りです 自分はけーたい持ってないのでわかりません パソコンから友達に画像送る時にいつもこまってます
　Yahoo!Messengerで Voice のやり取り（つまり電話通信）をしてますが、相手のVoice がプツプツと途切れた状態で非常に聞きづらく困っています。こちらの Voice は問題なく相手に届いているとのこと。原因がこちら側のマシンにあるのか、相手側のマシンにあるのかわかりません。 　どなたか経験のある方、解決策を教えてください。
　 こんにちは。 音楽をストリーミングで聴いてもらうサイトを検討しています。 こちらのようにです。 http://zard15th.com/ こちらでは、WEBのほかに、携帯電話用に音楽をストリーミングで配信して、ユーザーに視聴してもらい、「気に入ったらCDを購入してね」という感じのようなのです。 これと同じようなこと（ストリーミングで音楽を試聴してもらう）をしたいのですが、 1.携帯電話（会社）ごとでファイル形式は異なりますよね？ （ストリーミングで使われる音楽形式は何になりますでしょうか？） ２．だとすると、簡単に携帯電話用の音楽形式にするソフト等は販売されていますか？ 自分でも調べてみたのですが、「ストリーミング配信」に関する書籍、WEBページ等がなかなか見つかりません。 こういったことを勉強できる（掲載されている）おすすめの書籍やWEBページがあれば教えていただけませんでしょうか？ 勉強不足状態での質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 ※配信にあたり、ジャスラック等の著作権管理業者には、もちろん許諾をえます。
AUのW-45Tです 着うたを作ったのですが音が小さいです どこでどのように音量を上げればいいのですか ちなみに音源はYouTubuで仮面舞踏会で取り込み SoundEngineで加工してmmf converterでファイルを変換し メールで送ってます 以前は古い機種だったので携帯動画変換君で3g2ファイルにして アップローダーを利用していたときはそうでもなかったのです
ドコモからａｕに番号ポータビリティーを使って，携帯を変えました。 今まで使っていたドコモの携帯の着メロをａｕの携帯に移したいのですが，何か方法は無いでしょうか？コンピュータやＳＤカード等を経由する方法等，何か方法は無いものでしょうか？ また，コンピュータ内の wmaファイル等を着うたに設定することはできないものでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
3g2ファイルの著作権ってどうすれば「なし」にできるんですか？ どうか教えてください
softbankになったら.しまクリーズ(vodafoneのイメージキャラクタで4つの定額「LOVE定額、パケット定額、通話定額、メール定額」ごとにキャラクタが分かれている)の無料カレンダー待ち受けはなくなるんですか？
友達が持ってるんですが、待ちうけ画像で、色々語られている待ちうけ画像は知りませんか。友達が持っているのは、、、サッカーというのは、種という○○があって肥料という○○があって・・・みたいな感じでした。それ以外にも色々あったので欲しいのですが・・・
携帯の写真フレームを無料でダウンロードしたいのですが、 以下の条件でおすすめがありましたら教えてください。 ・登録、月額使用料が不要 ・携帯の機種はＤｏｃｏｍｏのＳＨ９０１ｉｓ
パソコンで着歌を DSDEC→http://rd.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se30115 …​ SoundEngine Free→http://www.cycleof5th.com/products/sefree/index. …​ 携帯動画変換君→http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/index.html​ 着もと→http://www.chitora.jp/tyaku.html​ で作ったのですが、携帯にはダウンロードできたのですが、着モーション設定ができません。ちなみに携帯はＦＯＭＡのＰ９００ｉです。 誰か教えてください！！お願いします。
ドコモのSH902iです。 着うたにしたいのですが、拡張子3g2を3gpにしないと携帯に保存できないのです。 どなたか簡単な方法がありましたらご教授願いたいのですが。
パソコンで着歌を作ろうと思い DSDEC↓↓ http://rd.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se30115 … SoundEngine Free↓↓ http://www.cycleof5th.com/products/sefree/index. … 携帯動画変換君↓↓ http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/index.html 着もと↓↓ http://www.chitora.jp/tyaku.html で作ったのですが音がわれてしまいます。 パソコン上ではわれてないのですが…ＧＯＯメールで携帯に送ってダウンロードすると音がわれてしまいます。これはしかたがないのでしょうか？？ちなみに携帯はＦＯＭＡのＰ９００ｉです。
DoCoMoのFOMA N702iDを使っています。 この機種で、目的地までをナビゲートしてくれるサイトを探しています。 どなたかお詳しい方、オススメのサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
スロットの押忍!番長のBIG中、操Verで流れている曲の着うたが欲しいのですが、どこか取れる所はないでしょうか？ 当方、ドコモのFOMAを使用してます。 どこかいい所をご存知の方、教えて頂けると嬉しいです（＞＜）
こんにちは。どなたか「暴れん坊将軍」のチャンバラバージョンの着メロがダウンロードできるサイトをご存知ないですか？できれば、チャンバラシーンでの刀の音「チュンチュンチュン…」が大きく入っているものがいいのですが… ちなみに携帯はsoftbankです。よろしくお願いします。
前に１度3g2のファイルの着うたで着信音に登録できるものを見たことがあるのですが、そのような着うたはどのように作るのでしょうか？ ちなみに機種はw31caです。
現在メッセージ画像を探しているのですが なかなかありません 240×320のサイズQVGAで 良いサイトは無いでしょうか?
　こんばんは。はじめまして。 　ＫＤＤＩ様のａｕ様のサイト様で麻理子様の「一秒の夏」の着うた（出切れば着うたフル）・着メロ・着ムービー等はありませんでしょうか！？。 　また麻理子様のＣＤは購入をしましたので携帯にダウンロード等出切るでしょうか！？。 　どうぞよろしくお願い申し上げます。
着メロにメッセージを入れる着メッセを見たことがあるのですが、どのように作成するのでしょうか？ どこのサイトを見ればわかるとかでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
現在、着うたフルを「携帯動画変換君」で作成しています。 着うたフルが作成できるのはいいのですが、たまに再生可能容量(1500KB程度)を超えることがあります。 1500KB以内で着うたフルの作成をしたいのですが、どうすればいいでしょうか？1500KBを超えないための対策方法などありましたら、教えてください。
PCから入れる曲を着うたにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？そもそもPCから着うたを転送することもできるのでしょうか？しっていたら是非教えてください！！
auの携帯でダウンロードし着うたフルをiPodでも聞きたいんです。 データの変換が無料で出来ればいうこと無しです。 使用している機種は携帯がＷ３２ＴでＰＣのＯＳはXP。 iPodは６０Ｇのものを使用しています。 宜しくお願いいたします。
機種変更してauのA5521Kを使用していますが、今までパソコンで編集した画像もメールで送信すれば携帯で受信、画像も表示できていたのにできなくなってしまいました。 説明書にはパソコンで編集した画像は表示できない場合があると書かれており、著作権表示のある画像もメール送信などができないとのことですが、お気に入りの画像を待ち受けにすることすらできなくなってしまうのでしょうか。 どなたか方法をご存知でしたらご教授よろしくお願いします。
ａｕの携帯電話を持っています。着メロに関して質問ですが、多くの着メロ業者は「～曲で～百円」とうたっていますが、会員登録なしで着メロを出来るところはないでしょうか？。昔はあったような気がします。教えて下さい。
ソフトバンクの９０５SHを使っています。 ３Gケイタイを使うのは、初めてです。 着メロ、着うたを簡単にダウンロードする方法を教えてください。
自分の持っているCDが普通のCDショップ等で売られていないため着うたサイトでも出ていないのが現状であり、いままではmmf形式で着うたを作ってきました。 しかしW45Tを買った瞬間。mmf形式非対応になってしまったようで、仕方なく3g2形式にしたのですが、ダウンロードはできても着うた登録ができないんです。 何とか対応策取れませんかねえ。よろしくお願いいたします。
母はボーダフォンのＶ３０１Ｔを使っていますが、この携帯にもＤＬできるチャングムのテーマ曲（オナラ）を探しています。 色々と探してはみたのですが、なかなか見つかりません。 できれば無料のものがいいですが、１曲１５０円程度かかってもかまいません。 よろしくお願いします。
何点か質問があります。わかる部分だけでも教えていただけると 助かります。 １　miniSDカードに保存した曲の音質は、iPodに保存した音質と 　　比べると変わりますか？ ２　miniSDカードに音楽を保存する場合と着うたでダウンロード 　　する場合の良い点・悪い点はありますか？ ３　音質としては次の順番で正しいのでしょうか？ 　　CD→iPod（一番良い） 　　CD→パソコン→miniSD（二番） 　　着うた（三番） よろしくお願いします。
携帯電話での通話の会話内容を録音できる方法はないかと思い質問させて頂きました。 恥ずかしい話ですが脅迫めいた事をたびたび言う人がいるのですが警察に突き出す際の証拠になるものが何もなく泣き寝入り状態になってます。 なんとか携帯での通話内容をすべて録音できる方法はないでしょうか？ 当方ドコモのN901isを使用しています。 できたら録音中であることなど相手に分からない（音が鳴ったりしない）方法があれば助かります。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
P901isですが、miniSDに保存してある歌を、電話機本体に移して、着メロにしたいのですが、miniSDから、本体にインポートできません。方法があるのでしょうか、教えて下さる方ありませんでしょうか。
携帯で公式サイトにアクセスし、そこからＤＬした画像や着メロは、著作権保護されていて転送したりＳＤカードに保存したりできない仕様になっていますが、それはどのような技術を使っているのでしょうか。 もし家庭でもできるようなのでしたら教えていただけると嬉しいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ドコモの携帯で、あるサイトから着歌をＤＬしたのですが保存先がiモーション限定なのでＳＤに保存できません・・だいたい着歌はＳＤに保存できないものなんですか？それともこのサイトの歌がＳＤに保存できないだけなんでしょうか？
ＮＴＴドコモのＣＭ（フォーマ９００ｉ）のＣＭソングについて情報知ってらっしゃる方、いらっしゃいませんか? どーしても探し当てたいのです。 着メロ、着うた、携帯の着信音にしたいのでサイトなどダウンロード出来る所を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
itunesで作ったフルを本体データフォルダへ移動させ、その後minisdへ転送させたいのですが、できません。 これは何かやり方があるのでしょうか?教えていただきたいのですが…よろしくお願いします。
BANK BANDがカバーしている、中島みゆきの曲「糸」の着うたを探しています。 (住友生命のCM曲になっています。) 自分なりに色々検索してみたのですが、 BANK BANDの着メロは見つけられたものの、着うたまではなかったのでここに投稿しました。 先日、このうたをBANK BANDがカバーしていると知って どうしても聞きたくなったのです。 もし、知ってる方がいらっしゃったら「糸」の着うたがダウンロードできるサイトを教えてください。 有料・無料は問いません。 よろしくお願いします。
sony ericsson W41S　を使用しています。 CDから音楽を取込んでを再生することが出来たのですが、着信音に設定できないのでしょうか？
W32Hを使っています。 この度ケータイサウンドメーカー２を購入しましたが、パッケージにもＨＰにも着信音に登録できると書いてあり、期待していましたがデータフォルダのサウンドには上がってきますが、着信音指定のところにはその曲が上がってきません。 単に音楽携帯とするにはかまわないけど、オリジナル曲を着信音にしたいので、どなたか設定する方法を教えて頂けませんか？ 音質を下げると着ボイスとして登録され聴けたモンじゃなかったですね。
いつもWEB上で取った待ちうけを携帯へ送るとき 「ななメール」を使うんですが， ななメールだと画質が悪いし， なんせいつのまにかJPEGになってるんです。 せっかくGIFで綺麗に保存したのに， 送ったらJPEGになってます。何でですかね？ GIFのまま送れる方法教えて下さい ちなみに私の携帯はドコモのF700iです。
こんばんわ。 どこかのサイトで【コンピュータに入っている曲を携帯に移せる】のような内容を見ました。 そこのサイトに方法も書いてあったのですが、どこのサイトか残念なことに忘れてしまい、前のことなので履歴も残っていない始末・・・。 検索してみても、あまり良い結果が得られなかったので皆さんのお力をお貸しいただきたいので、久しぶりに書き込ませていただきました。 たぶん、『PCゲームとかの音源を取り込んで・・・携帯に移す・・・』みたいな内容だったかと思います。 似たような方法を知っている方は教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 PS．携帯の機種au/A5505SAです
各サイトを参考に自分の好きなフレーズ音楽の着うた作成に成功したのですが、そのファイルをメールで自分の携帯に送る場合は、成功するのですが、カードリーダーを使用してSDカードに保存しても携帯側で表示されないのですが、どうすれば携帯で表示、使用できるようにできますか？ 使用機種は、ドコモD901iです。 SDカードへの保存は、SD_VIDEOフォルダにファイル名をMOL001．3gp　MOL.001にしても携帯で表示されません。 SH902iでは、ミュージック／ボイスでMP4VOICE001と表示され使用できます。
携帯電話の待ち受け用の画像にご当地キティってのがあるらしいんですけど、それについて教えてほしいです。 何でもいいです！情報をください！！ それと、そのご当地キティの山形ヴァージョンがほしいので、どうかアドレスを教えてください！！
N902i にプリインストールされている曲で、タイトルが「ピアノ協奏曲第2番」となっている曲の原曲は誰が作ったのですか？ オルゴール風にアレンジされていて、とても耳に心地いいです。知ってる方是非教えて下さい。
どこを探してもみつからなかったので調べて初めて着うたを作ったのですが、アップロードしてもダウンロードできません。 作成OSはwindows98、機種はW42Kです。 作成過程はmp3ファイルを切り取ってwavに変換し、そのあとmp3に戻してezmovieに変換し、kenji.exeで登録可にしてamcとしてezmovie uploderを利用しました。 ちょっと気になったのはmp3に戻した時はきちんとアイコンが表示され、きちんと希望箇所が再生されることを確認したのですが、amcに変換したあとにファイルのアイコンが無効というか、開けない状態で（対応アプリケーションがない状態）になったのですが、amcなのでパソコンだとだめなのかな（それか98だと開けるソフトがはいっていないのか）と思い、確認できないまま携帯に入れば大丈夫なのだろうと思ってそのままアップしました。 アップはできたのですがダウンロードしようとすると「ダウンロードに失敗しました」と出て、携帯に入りませんでした。 仕方ないので変換してきちんと聞ける事を確認したmp3から再度エンコーダとezmovie変換、kenji.exeで登録可能にする作業をやり直したら、今度はダウンロードはできたのですが再生できませんとなってしまい、詳細をみるとタイトルのあとに「不明なファイル」とでました。 ちなみに容量は228KBです。 全くやり方がわからなかったので作成サイトをみて何度も確かめながら手順どおりに間違わないようにやったのですが、出来上がってしまってからエラーになってしまったので何が悪くてこうなったのか、自分の作成に問題があるのか、それとも機種の関係なのか全く見当がつかなくて困っています。 なにがおかしかったのでしょうか。どうぞよろしくおねがいします。
昔、『イグアナの娘』というドラマの挿入曲『幾多の満月と幾多の溜息』という曲を探しています。ドコモの携帯にダウンロードしたいので、情報お願い致します。 もしくは、その曲がどこにもないという場合に、特別に料金がかかっても構いませんので、このような所に問い合わせたら良いなど知っている方がいましたら、ご協力ください。
どなたかiTunesで着うたを作成する方法をご存じないですか？ フルではなくサビの部分だけで(他の部分はカット)、できるだけ音質を良くしたいです。 ちなみに私の機種はFOMA D902iです。よろしくお願いします。
先日AUのW42Kに機種変更したばかりなのですが、どうやらパソコンからケータイにCDの音楽を転送できるようなのですが、どうしたら転送できるのか調べたところウィンドウズXPでなければ転送できないようなことがわかりました。しかし私のパソコンはまだ2000です。どうにか2000のままでパソコンからケータイにCDの音楽を転送する方法はないのでしょうか？
auからFOMAに着メロが遅れません。 著作権が発生するファイルではありません。 簡単な方法をご存知な方よろしくお願いします。
今年３月に、古い携帯電話（ドコモのmova SH505is）から、新しい携帯電話（同じくドコモ FOMA SH902i）に買い換えました。 しかし、古い携帯電話に入っていた大切な画像を新しい携帯に移動することができなくて困っています。 古い携帯は名義を変更してそのまま母が使用しているので使えるのですが、古い携帯だとインターネットからダウンロードした画像は再配布も赤外線も不可となっていて、メールで送ることも、miniSDに入れることもできません。 ２年前のものなので、その画像をダウンロードしたwebサイトも忘れてしまっていてどうしようもないのです。 同じ画像がないかと、携帯電話やＰＣで様々なイメージ検索をしたのですが、なかなか発見することができません。 なにか良い方法はないでしょうか。
SH702isを買いました。 待ち受け画面やメール送受信画面は、iモードで取得した画像を設定できるのですが、電池や電波（マーク表示設定）は外部から取得したものを設定できません。 どうすれば設定できるのか、またはこのサイトのものなら設定できるというのをご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！かわいいのにしたいんです。。
エルトン・ジョンの「My Father's Gun」という曲の着うたを探しています。邦題は「父の銃」です。 公式サイトは頑張って探しましたが洋楽サイトなどでは扱っているのを見たことがなく、映画のサントラとして「エリザベスタウン」の着メロとしてしか見たことがありません。 一年以上前から探しています。 機種はauのW42Kです。 どうしても着うた（フルでもそうでなくても可）で欲しいのですが、CD音源はあるのですがパソコンが古すぎて自作で作成できる環境ではないので有料サイトなどで見たことのある方がいましたら教えてください。
携帯電話のメニューアイコンを自分で作りたくていろいろとサイトを見てみたのですが、専門用語が多く、よくわかりませんでした。 どなたか教えてください。 参考になるＵＲＬなどがありましたら、ぜひ教えてください。 機種はＷ31ＣＡです。 よろしくお願いします。
auのＷＩＮを使ってます メール着信とか　通常着信の時に 動くアニメのような　（名前わかりません＾＾；） ものを扱ってるサイトを教えてください 携帯からとったんですが　音楽がついていて 使いたい着メロが使えません 前にも似たような質問があればごめんなさい よろしくお願いします
ドコモでフルを作ろうとして様々なフリーソフトウェアを使っているのですが中々作れません。 音質を下げればいいとは聞いたのですがどのようにすればよいのか分かりません。
こんにちわ。 最近携帯電話を買い換えて、着メロ・着うたのダウンロードにはまっています。 友達がドワンゴに勤めているので、これまでドワンゴのサイトを使っていたのですが、ほかにも同じようなサイト(music.jpなど）があることを知りました。 ドワンゴと何が違うのでしょうか？ 使い方の違い、長所・短所等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
904SHの着うたを作りたいのですが この携帯に適したファイル形式はどんなものですか? aac,mp3,mmf,3gp,3g2などがありますがどれがいいのかわかりません。 904SHで再生可能なサイズ,形式を教えてください。
D902iを使っているのですが、PCに保存してある拡張子MP3では再生できないので拡張子m4aに変換したいのですが、初心者なのでやり方がわかりません。どなたかわかる方お願いします。
携帯着信音をパソコンでダウンロードして、SDカード経由で携帯に転送して設定したいのですが、 PCでダウンロードできるサイトを教えてください。 音は、音楽ではなく、通常の著作権フリーの電子音や効果音でいいです。
文字画像がほしくて、探しています。 作ったほうがいいのかとか色々考えています・ 「耐えがたきを 耐え　忍びがたきを忍び　押さば押せ 引かば押せ　これすなわち 自己滅却の精神也　我が道に いかに険しき山あれど踏みてぞ越えん押忍の精神」って言う「押忍の精神」って言う教えの文なんですが、文字多すぎますかね？？ また作れるって人いませんですか？？ 回答お待ちしています！！
携帯が壊れてきました 携帯を変えなくてはいけません しかし、今の携帯にダウンロードした着うたがもう聞けなくなるのは嫌なんです。 その着うたは、もうサイトがなく、どこからもダウンロードできません そこで、新しい携帯になんとか移すことはできないでしょうか？？？？ きっぱり無理なんでしょうか？ 知ってる方いたら教えてください
昨年イギリスで大ヒットした（ダンス＆ソウル）Crazy　FrogのAxle　Fの着うたはありますか？ もしあればどこで取れますか。
名鉄電車のパノラマカーの着メロがあると今日ラジオで聞いたのですが、「名鉄ナビ」にあるといっていたので、探してみたのですが、結局見つかりませんでした。パノラマカーの着メロのあるところをご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは。現在カシオのＡ５４０２ＣＡIIをプリペイドで使用しています。着信音が少ないので着メロか着うたを増やしたいと思います。 ＥＺｗｅｂが使えませんのでどういう方法で増やせばいいのかわからず困っています。ちなみに外部メモリー用のＳｎｕｐＭｅｍｏｒｙは所持しています。詳しい方がいらっしゃいましたらどうかご教授お願いいたします。
最近着メロをまったくダウンロードしていなかったので 疎くなっています 下のジャンルでおすすめのサイトを教えて下さい 1 J-POP 2 洋楽 3 アニソン 4 映画等
KAT-TUNの「ハルカナ約束」の着うたを探しています。 アルバムに入っていた曲なのでありそうなのに見つかりません…(T-T) 大好きな曲なのでぜひ着うたが欲しいのですが。。。 どなたか配信されているサイトをご存知の方がいましたらどうか教えて下さいm(--)m
docomoで　フリーウェアおよび、最初からパソコンに入っているQuickTimePlayerだけをつかって、登録できる着うたを作るのは無理ですか？ iTunesを使ってやると、　着もと　で変換できず、 着もとを使うには、クイックタイムプレーヤー有料版を使う必要があるらしいのです
宜しくお願いします(^^♪ ＣＤに入っている好きな曲で目覚めたいと思っています。 もしこんなことが可能なら方法を教えていただけますでしょうか？ サビの部分だけでもＯＫです。 ＰＣもＸＰを持っています^^; 何分機械に無知な乙女？？ですので初歩から説明して いただけたら助かります(^_-)-☆ 機種はDOCOMOのＳＨ９０２iです。 宜しくお願いしますm(__)m
P902iで、自作の着うたは、何キロのサイズまで再生可能か、教えてください　他に原因があるのかも知れませんが、54キロで駄目でした
P902iで、他の携帯からパソコンに取り込んだ、拡張子JPGの画像を、ミニSDカードを使ってP902iに取り込むには、どのファイルに入れればよいですか？ 他に何か手順が必要な場合、それも教えてください
友達の誕生日なのでバースデイソングをメールに添付して送りたいのですが、登録している有料サイトからはｄｏｃｏｍｏ以外に送れないとなっています。良い方法が御座いましたら、ご伝授下さい。
PCで着うたを作って携帯で聴こうとしてるんですけどうまくいきません・・・ ドコモだと成功してるんですけどauにしてからうまくいきません、機種はW33SAIIです　mmfで作って転送にはyahooのブリーフケースを使ってるんですけど何か問題あるんでしょうか？わかる人いたら是非教えてください
CDの曲５秒ぐらいを取り込んで携帯の着うたにする方法が分かるサイトを教えて下さいdocomoです。
中島美嘉の尾崎豊のカバーが配信されているサイトを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
AUのｗ33SAを使っています。今さら自作着うたの作り方の質問なんですが、いろんなページで調べて作りましたが、いまいち音質よくないです。以前、何かの本で見た方法は、簡単で、しかも、高音質で、着信登録も出来ました。携帯動画変換君を使った方法ですが、手持ちの画像といっしょに、登録したと、思いました。そんな作り方を、ご存知の方、どうか、教えてください。お願いします。
韓国ドラマ「私の名前はキムサムスン」の中で使われているサムスン（キム・ソナ）とサムシギ（ヒョンビン）の携帯メール着信があるサイトを探しています。 ドラマで使われている曲の着メロサイトは過去の質問の回答にありましたが、メール着信音については見つけられませんでした。 どうしても欲しくて新たに質問させて頂きました。 ご存知の方がいらしたら教えてください。 お願いします。
現在F９０１is使ってます。 PCから画像をminiSDのDCIMの101F901Iという場所に保存したのですが、いざそのminiSDカードを携帯に差し込み、miniSDメモリーカードをチェックとminiSDメモリーカードの情報を更新をしても画像が見れません。 名前もF1010004.JPGなどと変えてみましたがだめでした。 アドバイスお願いします。
著作権のない着メロ着うたは、あるんですか？サイトがあれば教えてください。ちなみに携帯の機種は、auです。
いつもお世話になってます。 ともさかりえの「カプチーノ」の着うたフルが欲しいのですが… ドコのサイトにも見あたりません。 どなたかどこにあるのか知りませんか？ どうしても欲しいので宜しくお願いします。
現在、auのCDMA WINシリーズのW41CAを使っています。 EZwebやダブル定額も契約しています。 そこで、"着うた"をとろうとしているのですが、 なかなか取り放題のサイトが見つかりません。 「EZweb公式サイト」のなかで、月額○○○円で "着うた"が取り放題のサイトはありませんでしょうか？ 取り放題のサイトを探してみても、"着メロ"取り放題の サイトはたくさんあるのですが、"着うた"取り放題のサイトは なかなか見つかりません。 ・EZweb公式サイト ・"着うた"で月額○○○円で取り放題 以上の条件にあっているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
自分はF902iをつかっているんですが、http://www.sakai.zaq.ne.jp/shimakko/youi.htm ここのサイトで手順どおりに着うたを作ってminiSDに入れて携帯で聴こうと思ったら、着うたの容量分だけminiSDの容量が減っているのですが、miniSDを開いても「動画がありません」と表示されます・・・ どうしたら携帯できけるようにできるのでしょうか？ 分かる方御願いします。
歌詞画作りたいですのですがWindowsのダウンロードソフトしか知らないため作れません。Macintoshでもダウンロードできるいいソフト知りませんか？
着信音に自分が編集した音楽と動画を結合して、それを着信音に設定したいのですが、調べてもいつまでたっても出来ないので実験してみました。 使用ツールは、 ・携帯動画変換君 ・着もと ・SoundEngine ・AVI Operator+ ・dvd2avi ・SoundPlayerLilith です。 まずDVDの動画を使用したいとこだけdvd2aviでカットしavi形式で保存します。 次に音楽はmp3形式をLilithでwavへ変換します。 wavにしたらSoundEngineで編集しwav形式で保存。 AVI Opetator+で「avi形式の動画」と「wav形式の音楽」をavi形式で結合し、最後に変換君で「3GPPファイル,音声AAC形式一般設定」にて変換します。 ここでできたも3gpを着もとで着○エクス○にし、iモード経由で携帯にDLしても着信設定不可です。 そこで実験したのですが、音楽のみの場合でやってみました。 上記のやり方で編集したwav形式の音楽を変換君で変換し、着もとを使って着信設定○にし、iモード経由で携帯にDLすると、それはきちんと着信設定可能でした。 次に動画のみの場合でやってみました。 上記のやり方でカット、編集し、AVI形式の動画を変換君で変換して着もとで着信設定○にしました。 これで出来るはずかと思いきや、iモード経由で携帯にDLすると、着信音設定が不可となっていました。 動画のみで出来るわけないので結合してもできるわけないのです。 動画を着信設定可能にすることはできないのでしょうか。 サイトからDLしたものは動画ではありませんが、画像＋音楽で着信設定に可能となっております。 どなたかわかります方、暇なときによろしいですので、ご返信よろしくお願い致しますm(_ _)m 長文失礼いたしました！
２日前に他社からvodafoneにケータイを変えました！ 現在、タイトルのサイトを探し中です。 前のケータイでは、毎月１００円で７曲取れる着メロのサイトを使っていました。 ちなみに視聴も出来ました。 とっても使いやすかったのですが、vodafoneには対応していないようで…(>_<) そこで教えていただきたいのですが、 上記と同じとは言わないので、似たような値段で同じくらいの曲数取れる、vodafone対応のサイトを知りませんか？？
ドコモのD701iWM（MusicPorter2)を使用しております。 自分のつくった動画を着信音に設定したいんですが・・・。 動画を変換君で3gpに変換したものを着もとを使用して、着モ○、エクスポート○にしました。 アップローダでアップしたのを携帯でＤＬすると、ちゃんと動画が再生されますし、保存もできます。 しかし、これで着信設定が出来るようになっているはずなのに、情報表示をみると着信音設定が不可となっています。 サイトからＤＬした着うたはちゃんと着信音設定が可能なんですけど・・・。 そのかわり、サイトからＤＬした着うたではできない、動画編集や赤外線送信が出来ます。 着もとでは無理なのかと、Ｂｚというバイナリエディタも試しましたが、これでも無理でした・・・。 もしかすると、この携帯が3gpに対応していないのでしょうか。 わかる方がいましたら、ご返信願いますm(_ _)m よろしくお願い致します。
かなりマニアックですが、ボウケンジャーが変身する時の‘レディーゴーボウケンジャースタートアップ‘・・だったかな？着ボイスにしたいのです。 息子の驚く顔が見たい・・これが本音ですが・・。 どっかでとれないでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在、DoCoMoのP902isを使っているのですが それに対応するメニューアイコンをPCで自作で作りたいんです。 そこで質問です。 メニューアイコンのサイズ、そのアイコンにすべき事、 作り方など何でもいいので教えてください、お願いします。
PCでダウンロードしたmldの着メロを携帯(au w32s)で再生したいのでmmfに変換する方法を教えてください。
いつも見ている映画ＤＶＤのワンシーンを 携帯の待ち受けにしたいのですが そういうことができるソフトとか方法などありますか？ 待ち受けサイトを探してもなかなか自分の好きな俳優の好きなシーンとかの画像がないので、自分で作りたいなぁと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
着信メロディーについての質問なのですが、 私のやり方はとしては、自分で作った音源（打ち込みによるものや、演奏を録音したもの）をクイックタイムで、3G2に変換しているんですが、著作権ありになっていましメール着信音やアラームなどに登録できません。着信音には登録できるので、不思議です。 以前のカシオのメガピクセル携帯（A????CA）はメール登録なども大丈夫だったんですが、今使っているW41CAだと無理なのでどうすれば良いのか困っています。 著作権なしで、自作する方法などがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PCはXPです。 携帯はdocomoのN900iを使ってます。 着うたフルの料金が高いのでPCに入ってる音楽を携帯動画変換君を使って3gpに変換してメールで送って再生してます。 しかし着信音に設定できません。 着信音にする方法はないのでしょうか？ ここで質問するの場違いだと思いますがよきアドバイスをお願いします。 読みにくくてすいません。
ＰＣでもダウンロードできる無料の着うたサイトを探しています。ＡＵです。 掲示板だとmmfしか登録できませんが３ｇ２でも登録したいんです。 でも定額に入っていないのでＰＣ→ミニＳＤで移すつもりです。 ようは３ｇ２を登録したいんです。おねがいします
タイトルの通り着ボイスの作り方を探しています。 一応パソコンで再生したアニメのセリフの一部を着ボイス化したいのですが、ネットでもいろいろやり方が紹介されているようですが、一体どの方法を用いるのが最適かわかりません。因みにケイタイ機種はボーダフォンのV603SHです。どうやらmmf形式のものは40k以下のサイズでないと再生できないみたいなのでそれも踏まえての回答を頂きたいと思っております。 もし、よい方法をご存知であれば、ご回答をお願いします。
ＰＣからミニＳＤにmmfファイルを移して携帯に入れたいのですがミニＳＤのどのフォルダにいれればいいかがわかりません。ＰＣでミニＳＤを開くとたくさんフォルダがあるんです。　ＡＵです
手書きの待受画を作りたいと思っています。 背景に写真の画像を使いたいと思っているんですが、 加工＆二次配布オッケイの写真素材のサイト、 もしくは待受背景専用の画像を配布しているサイトを知っている方いらっしゃらないでしょうか？ いくら検索しても見つからず、ただのホムペ作成の素材などしか見つかりません。 知っている方お願いいたします。
普通の着うたフルと同様に再生するときに 再生した曲のCOジャケットが表示される、着うたフルを 作りたいのですが、どうやったらつくれますか？ ちなみにケータイの機種はW41CAです 形式も教えてくれるとありがたいです。
着うたについていくつか質問です。ＡＵのＷ４１Ｈです (1)掲示板で着うたを取っているのですが正規のサイトのだと３ｇ２も登録できるんですか？ (2)mmfだととても音がに濁ってますよね？これはどうしようもないのですか？ (3)パソコンでmmfのファイルをとってミニＳＤで携帯に送っているのですか掲示板ではなく正規のサイトでも取りたいのですがＰＣでもできるサイトありますか？ １つでもいいのでよろしくお願いします
お世話になっております。 MP3の音楽ファイルを「携帯動画変換君」で変換した後、 (形式は3GPPファイル、音声AAC形式) HTMLページを作成し、DLできるようにしました。 しかし、携帯からはちゃんとDLでき、曲も聴けるのですが、 着うたとして設定することができません。 情報表示を見てみますと、 ファイルサイズ　222.5KB ファイル形式　MP4 ファイル制限　なし 着信音設定　不可　となっています。 ちなみにファイル名は、作成した曲のタイトルなのですが… どの部分を直せば、着うたとして利用できるようになるでしょうか。 おわかりになる方、どうぞお教えください。
情報料無料でカバーじゃなくミュージックプレイヤーで再生でき、一部を着うたに出来るサイトなんてのはありますか？知ってる方、教えてください。
今V903Tを使っているのですが、無料でフルを配布しているサイトのも取れないし、SDで転送しても聞けません、周りの友達（Au，DoCoMoなど）は掲示板、サイトからどんどん取って流してるのを見てると悲しくなります。ボーダフォンで無料で着うたフルを取る方法ないでしょうか？
現在、W41Sを使っています。 どうやらミュージックプレイヤーは着うたのみで3g2は再生されないみたいなんです。 なので3g2をミュージックプレイヤーで聞ける方法を教えてください。（拡張子を変えれば着うたとして扱われるのでしょうか？） お願いします。
PCはXPです。 携帯はVodafoneの703SHfを使ってます。 着うたフルの料金が高いのでPCに入ってる音楽をiTunesを使ってm4aに変換して再生してます。 しかし着信音にするとサイズが多きため設定できませんって表示されます。ちなみに着信音にしようとしてる曲のサイズは約3MBです。 着信音にする方法はないのでしょうか？ ここで質問するの場違いだと思いますがよきアドバイスをお願いします。 読みにくくてすいません。
着うたフルの作成方法を教えてください。機種はａｕのＷ４４Ｔを使用しています、条件としては高音質で、ミュージックプレイヤーで使用でき、普通にＤＬした着うたフルのように一部が着うたに出来るようなのがいいです。 よろしくお願いします。
ある異性に電話をかけると、その方はＦＯＭＡなんですが、BoA の Everlastingが聞こえます。着信音ではなく、呼び出し音（ツゥルル・・・耳のところから聞こえるやつ）です。 (1)これって私専用の選曲ですか？それとも皆に聞こえるのでしょうか？ (2)あと相手の携帯はどんな着信音がなっているのでしょうか？同じEverlasting？
i-modeです。 月額料金ではなく、一曲○円で落とせる着メロサイトがあれば教えてください。 ジャンルが多数あって、音が良いサイトを探しています。よろしくおねがいします。
ボーダフォンの携帯で 着メロを取り放題などではなくて、 １曲だけ（従量制？）で取れるサイト ありませんか？ 教えてください！ できれば 音信が良いところをお願いします！
先月、中３の子に携帯を与えたのですが、ドコモから8月の1週間で4万以上のパケット使用があるとの連絡（郵送）がありました。子供に確認したところ、7曲ほど着メロをダウンロードしたようですが、そんなに高額なものがあるのでしょうか？他にも大量のパケットが発生するような操作があるのでしょうか？要注意な操作などあれば教えてください。（着メロや着うたなど楽しげなCMが頻繁に流れていますが、これほどかかるとは。。。何か他にダウンロードしてるのか？？？）
携帯のサイトで、水泳部の文字画を探しているのですが見つかりません…。知っている方いましたら教えてください。よろしくお願いします。ちなみに携帯はドコモです。
ボーダフォンのＶ502Ｔの携帯のサイトで安くて面白いゲームと面白動画のサイトを教えて下さい。
メール画面を透けさせて後ろに画像をうっすらと表示させるシースルー表示の機能がついてる機種ありますよね？？（たいていＷＩＮ機種についてると思います） あのメール画面の背景にぴったりの大きさの画像を作ろうと思っているのですが、どうも正確なサイズがわからないのです；；（普通の待ち受け画像より縦幅が短めです。） ご存知の方がいましたら回答おねがいします。。
googleやyahooなどで「mmf 曲名」と検索すると着メロ掲示板というのが見つかります。 そこでは古い曲から新しい曲までの着メロや着うたをダウンロードできるようになっているのですが、そこからダウンロードして自分の携帯で聞くというのは違法なのですか？ また掲示板自体は違法なのですか？ 回答よろしくお願いします。
外国の歌手の歌詞画が沢山あるオススメのサイト(PCで見れるもの)を教えてください。特にヒラリー・ダフやアヴリル・ラヴィーンなどがあると嬉しいです。
docomo（fomaではありません）ユーザーから au（win）へ画像を送ると画像はかならずpng形式に なってしまうんでしょうか？ ちなみに同じ画像をパソコンで受信するとちゃんとjpgで 受けられるんですよねぇ(^_^;) これって仕様なんでしょうか？？
ボーダフォンのV５０２Tって着歌フルをダウンロード出来ますか？教えてください。 また、使えるようでしたら安くて音質が良くて安いサイトを教えてください。
少し前からフリーソフトを使って自分用のえせ着を作ってます。auの携帯を使っているので150以内で作っています。 自分はまずiTunesをつかってwav形式に変換して、次にSoundEngineを使って15秒ほどに曲を切り取り、えせ着フロントエンドSMAF版でmmfを作っています。SoundEngineではフェードをして最後の音量を小さくしたり、オートマキシサイズで適当な音量にする・・・というような工夫をしています。 しかし、音質は悪く、自分が以前非公式サイトからダウンロードしたえせ着とは遠くかけ離れています・・・ どなたか、えせ着を作っている方で良くする方法を知っている方はいらっしゃいませんでしょうか??宜しくお願いしますm(__)m
歌詞画像でも作ろうかと思いまして、ほのぼのとした女の子の絵を探しております イメージとしては2頭身位でほんわかしていて、星空を見上げてたりするとまさにベストなんですが・・・ 難しいですがよろしくお願いします http://skyfish.org/index.html　こちらのサイトの雰囲気のような絵をご存じないでしょうか？
今までクイックタイムで着うたを作っていて その着うたのファイルの種類は3GPP Movie Importer だったのですが、この前クイックタイムがおかしくなったので再インストールしてまた着うたを作ったら ファイルの種類が3GPファイルとなり、アイコンも違うやつになってしまいました。 再生はできるのですが、なぜファイルの種類が変わってしまったのでしょうか？ 以前と同じファイルの種類に戻したいのでどなたか対処法お願いします。
ドコモのF902iSに音楽ファイルを取り込みたいのですが、どうしても携帯のモニタに取り込んだはずのデータを表示しません。 http://azby.fmworld.net/mobile/tips/tips0113.html このページを参考にしたのですが、どうすればいいでしょうか？ 一応チェックしたところは、 ・音楽ファイルはちゃんと「SD_VIDEO\PRL001」にいれてある。 ・フォルダ名、ファイル名はきちんと半角大文字で記入している。 ・ファイルはMOL001.MP4の連番にしている。 ・SDにデータを入れたあと、携帯で「情報更新」の処理を行っている。 ・カードリーダを使って直接SDに入れているがそれでも音楽データを取り込むことは可能。 ・携帯の「miniSDモード」で取り込んでもやっぱり無理。 ・ファイルやCDに著作権保護がかかっていないので、コピーが制限されているわけではない。 だいたいチェックをしたのはこれくらいなのですが、どこか見落としているところはないでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 タイトルの通り、元ちとせさんの曲の「はなだいろ」が、ダウンロードできる携帯サイトは無いでしょうか？？ 着メロでも着歌でもどちらでも構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いいたします。
メルマガにある添付アドレス（メルマガの記事）を何かの拍子で、お気に入り（？）になってしまったのか、待ち受け画面（カレンダー表示にしています）の左下に、矢印のマークと共に“デスクトップ”と表示されてしまい消えません。特に問題があるわけではないのですが、気持ち悪いので消したいのですが、消し方が分かりません。 設定等を色々見てるのですが、分からないので、お分かりになる方教えてください！
はじめてのおつかいの主題歌、挿入歌の着歌もしくは 着メロを探しています。いくつか検索してみたのですが、 vodafoneV6シリーズ対応のものがありませんでした。 ご存知の方よろしくお願いします。
「スーパードンキーコング」の着メロを探しています。 シリーズは「スーパードンキーコング」とだけソフトに書いてあるので１です。 曲のタイトルもわからないのですが（後続のシリーズにも使われているのか分かりませんが）、 「ドンドコドンドコ・ドコドドンドドン♪・・・」と太鼓系の打楽器で始まる曲です。（分かりづらくてすいません・・・） 聞いたらすぐに「スーパードンキーコングだ！」って思い出すあの曲です！！ 検索していくつかＨＩＴしたのですが、私が探している曲ではなく、他のステージの曲でした。 どなたか着メロとしてダウンロードできるサイトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
https://recochoku.jp/search/Srch?ftgt=mkw&fkw=%8 … で出てくるRBTって何でしょう？ ググッても、それらしいのはでてきませんでした
自分でmmf形式で着うたを作ってUSBケーブル→MemoryStickPRODUO→携帯へといれたのですが、不明なファイルとなって再生できませんでした。なぜでしょうか?使っている携帯はauのW32Sです。
題名の通りです。扱っているサイトがあったら教えてください。フル、部分の　別も、教えていただけると嬉しいです。 ドコモです。
ドラクエのレベルアップの着メロを無料のところで探しています。 どなたか存知の方教えてください。 おしえてgooの過去のを見てみたのですがもうNOT FOR URLでした。
いろいろ検索してやってみたんですが、 W43Tに対応したやり方が見当たりません。 これもやはり携帯動画変換君で作れるのですか？
映画,ブレイブストーリー主題歌　決意の朝にを試聴できるところ 知ってる方いますか、もし知っていたら教えてください。 別に着うたサイトじゃなくても試聴できればどこでもいいんで 有料じゃなければ よろしくお願いします。
使用携帯：SH902iS miniSDから「外部取得データ」というフォルダへgifアニメを保存したのですが、 メールを作成中にそのgifアニメを添付しようとしてフォルダを開くと、 「画像がありません」と出てしまい、添付できません。 説明書を見てもよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？
携帯に保存してある画像で メモリスティックにもいれれない メールでも送れない 赤外線でも送れない 画像はどうやってパソコンに送るんですか？ 私が送れない画像をPC上で見たことがあるので 出来ないことはないみたいです。
Ｆ1テーマ曲『TRUTH』で曲中にエンジン音が入っているものを探しています。 この着メロを扱っているサイトをご存知の方、サイト名かURLを教えてください。 宜しくお願い致します。 ※当方ドコモの携帯です。
　タイトル通り、いきものがかりの「ＨＡＮＡＢＩ」の着メロを探しているのですが、なかなか見つけられません。 　まだ着メロにされてないのでしょうか？それともどこかのサイトにありますか？
センスのいい、かっこい着うたや着メロを探しています、ご意見お願いいたします。
携帯初心者です。 着信音を好きな歌手の歌とかに変えたいんですが、どうやって着メロ・着うたを入手したらいいかわかりません。 携帯の着メロサイトに会員登録したらいいんですよね？おすすめのサイトとかご存知ないですか？ 安いとこで音質がいいものがいいです。 あと、着メロ・着うたをダウンロードするとき、どれくらい料金がかかるんですか？
最近、９０５ＳＨを購入したのですが、着信音の設定のとき、 着信音選択 　↓ ミュージック 　↓ 好きなＡＣＣ方式で保存した好きな音楽を選択 　↓ ファイルサイズが大きすぎて設定出来ません というような文句が出てきてしまうのですが、着うたではなくて、ミュージック自体を着信音に設定する事は可能なのでしょうか？ 選択するところまで、いけるということは実際には出来るのかな？と思い今回質問させていただきました。 また、もしミュージック自体を着信音に設定できるのであれば、だいたいどのぐらいの容量であれば設定可能なのか詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
au A5521KA,5518SAを使っているのですが、自作の着うたを、着信音に登録する方法がわかりません。 よろしくお願いします。
無料の着うたフルのサイトを探しているとランキングのサイトをぐるぐる回ってしまったり、パスの取得ができなかったりするんですがこれは罠とかですか！？
ネット上に待ち受け画面ってたくさん有りますが、これをパソコンから 携帯に送信して、携帯で受信する場合、携帯の通信料ってどれくらい 掛かるものなのですか？ 自分では勝手に１０円位かなって思ってますが。
マリオ系の着メロがあるサイトってありますか?? URL教えてくださいｗ
人気アニメシリーズ「ガンダム」の着信メロディが豊富なサイトを知りませんか？ 主題歌のメロディは大抵のサイトにあるのですが劇中BGMがなかなか無くて困っています。 「ガンダムSEED」やゲームで有名な「Ζ」「逆襲のシャア」などはアニメロミックスに何曲かあるのですが、十分とはいえません。 今一番ほしいのは「劇場版Ζガンダム」のBGMです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
携帯電話で、ＰＣネット上の画像ページを見えるサイトは ありますか。出来ましたら無料で、自分専用のページがあると ベターです。よろしくお願い申し上げます。
エアロスミスが歌う「I don't wanna miss a thing (ミス・ア・シング)」の着うたを探していますが、どのサイトを見ても見つかりません。着メロだとあるのですが…。ダウンロードをできるサイトをご存知の方はぜひ教えてください。お願いします。
ＹＯＵ　ＴＵＢＥで落とした動画を、ＳＨ９０２ｉで着モーションに設定したいのですがどうすれば出来るのかわかりません。動画を落とすところまではなんとか調べて出来たのですが（flvファイルになってます）そこから先はどうすれば出来るのですか？ どなたかわかる方がいれば教えてください。
それぞれの会社の着うた一曲（フルではない）の値段を教えてください。パソコンではわからないので。よろしくお願いします。
今までpictoをPCから利用していたんですができなくなりました。PCの閲覧制限ではなく、画像を送っても返信メールがこないんです。管理画面で確認するとページは作れていました。 誰か同じ状態の方はいませんか？携帯でやったらすんなり返信はきます。 ドメイン指定等もやった覚えはありません。
auの携帯電話で、着うたをDLするとき 会員登録不要のサイトはありますか？
P902iSで着うたフルが対応になりましたが、着うたフルにしたい曲がマイナーな曲でなく、自分でつりたいと思っています。 着うたフルを自作できるかどうか 又出来る場合作り方 参考ＨＰ をおしえていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
auの待ち歌で、アヴリルラヴィーンご存知ないですか？ よろしくお願い致します。
モバイルＨＰで、自作の着メロを配布したいと思っています。 <a href="xxx.mmf">ダウンロード</a> とすると、 このページは表示できません(未対応です) と表示されてしまい、 <object data="1_04.mmf" type="application/x-smaf" standby="ダウンロード"> <param name="title" value="ダウンロード" valuetype="data" /> <param name="size" value="493" valuetype="data" /> <param name="disposition" value="devmfan" valuetype="data" /> </object> とすると、 ダウンロードデータが正しくありません。 と表示されます。 使っている携帯はW42Sで、メールに添付して送信すると普通に再生できます。 何か間違いがあるから、出来ないのでしょうか？
パソコンにある音楽ファイルをサイトに掲載して、携帯で聴きたいのですが… 容量が大きいのでダウンロードは出来ないと思うので、ストリーミングみたいなので結構です。 無料で使えて、簡単に掲載できるサイトってありませんか？お願いします。
ルパン（特に不二子）の携帯の待ち受けを探しています。なにかいい無料サイトはないでしょうか？教えてくださいお願いします。
こんにちは。 いつも楽しく拝見させて頂いておりますm(_ _*)m ディズニーキャラクター（ミスバニーがあればとても嬉しいです）の待ち受けサイトを探しています。 無料だと助かりますが有料でも構いません。 ちなみに機種はドコモのＮ７０１iです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
サッカーのユニフォームとかの画像の素材を選び、 そこに好きな背番号や名前を入れて自分オリジナルの画像を作れる サイト??サービス?? を数年前に見たことがあるのですが、 そのサイトを知っている方がいれば教えてください!!
gif動画がパソコンからＦＯＭＡに送信できません。ななメールで送ると一番初めの画像がJPEG形式になってしまいます。パソコンのファイルですのでサイズが大きく、そのまま送信することも出来ません。どうすればよいのでしょうか？
PCで保存したり、PCから携帯へ画像を送ったりしたとき、P９０２なのですが、画像が削除されていたり、見れなかったりします。 自分は今までボーダフォンだったので、ボーダホォンの携帯にも同じ画像を送ってみました。その結果、ボーダフォンでは見れたり受信できるのに、ドコモではほとんどが見れません。 この場合、画像が大きすぎるという事なのでしょうか。 どうしてもほしい画像などあったんですが、その場合は諦めるしかないのでしょうか。 教えてください。
音楽をプレゼントメールできるような、携帯サイトを教えてください。着うたでも着うたフルでも着信メロディでもピアノ曲でもいいです！！！
VodafoneのV903SHという機種を使ってます！待ち受けにしたいgif画像があるんですが700KBもあって待ち受けにできません！300KB以内にしないと待ち受け設定ができないのですが、どなたかデーターの容量を小さくする方法を知ってるかたいませんか？
DoCoMoの902iSを使ってますが、miniSD経由で着信音にする方法がないでしょうか？ 公式サイトからダウンロードした着うたなどは本体⇔miniSDの移動を行っても、本体に移動さえすれば着信音に設定できます。 自分で作成した着うたを同じように設定する事は可能でしょうか？ちなみに作成した着うたは本体⇔miniSDの設定にはなっています。
着信やメール送信動画を探したいのですが・・・。 携帯で探すと、大体は画像の名前だけで、いちいち開かないとどんな画像か分からないし、パソコンのように簡単じゃないので全部探すのはとても時間がかかり手間です。 趣味でない物でも表示するだけでパケット代がかかるし、結局見つからないままです。 ただの画像なら自分の好きな画像を編集したりパソコンから送ったり出来ますが、着信、発信、メール送信動画をパソコンで探して携帯に入れることは出来ませんか？
ディズニーやキャラクターやアイドルなど 最近メッセージや歌詞などがあったりカワイイ加工画像が あるじゃないですか(*>∪<)/ そういうのがのってるサイトあったら教えて欲しいんですけど・・・画像掲示板みたいのが・・・ ジャンルはディズニー ディズニーキャラ以外（ボブ　エルモ ゲームのキャラ アイドル などです！ 日本語下手でスミマセンUu
携帯をＰ９０２ｉｓに変えました。 着うたフルは有料のサイトでしかとれないんでしょうか？ 登録などせず無料でとれるところはないんでしょうか？ 無料の掲示板でダウンロードすると「ミュージック」の方ではなく 「ｉモーション」の方に保存されるのはなんででしょう？ 質問ばかりですいませんが教えて下さい。
今回ドコモからＡＵ（Ｗ４１ＳＡ）に変更したら、普通の着信音がありません^^; 無料ダウンロードサイトを教えて下さい。
受信相手がメールを開いたと同時に音楽が鳴るタイプのメールを送りたいのですが、どういうタイプのファイルならそれが可能なのでしょうか？ 今Ｎ９０２ｉを使っています。ＦＯＭＡだと無理なのでしょうか？
ｐｃから直接ケータイにデータ受信して画像が送れるように、着メロや着うたもそうできませんか？ やり方教えて欲しいです。
スーパーマリオのリアルな着メロをダウンロードできるサイトを探しています。有料・無料問いません。ちなみに携帯電話はV602Tです。お願いします。
amc形式のファイルがいくつか手元にあり このファイルをmmfにエンコードできるソフトは ないでしょうか？ もしくはamcファイルをmp3に戻すものでも 大丈夫です。 お返事ください＞＜
クリックタイムプロを使ってAU用に着うたをつくりた いのですが、書き出した3Gpp2のファイルをメールで携帯に送るとデータ量とかの関係か解りませんがファイルが消えてしまいます。どのようにすればメールで転送できるのでしょうか？それとも作り方に問題があるのか解りません。初歩的かと思われますがよろしくお願いします。ちなみに携帯はA5511Tです。
ドコモの着うた再生可能サイズを教えてください。 機種によって違うと思いますが、詳しく教えていただけるとありがたいです。
カテゴリが少し違う様な気もしますが、それは置いといて…。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1096880 ●↑ここやあるサイトで紹介されていた方法を見て「KMF Pack」でkmfに変換しました。 そして書いてあるサーバー（land.to）に登録しました。ここからがよくわからないんです。 FFFTP（？）っていうソフトでアップロードしたつもりなんですが、「内部サーバーエラー」とか出てダウンロードできません。どうすればダウンロードできますか？ ちなみに「index.cgi」の中身はよくわからないのでダウンロード時のままです。（つまり変更してません）で、アップロードしたのは「Kmf_cgI」フォルダです。 ちなみのちなみに、何日か経ったら「indexページが設置されていません。」とメールが来ました。
vodafoneの９０３Ｔをつかっています。 MPEG-4(AAC-LC)なら着うたが聴けそうなのですが、変換の仕方がわかりません。 ＣＤ・ＭＰ３、・ＷＡＶＥからMPEG-4(AAC-LC)への変換の仕方を教えてくれますか？ ＯＳはWindows98SEです。 できれば携帯動画変換君以外でお願いします
ウイルコムのPHSを使っているのですが 着メロを無料でダウンロードしたいのですが PHS用の着メロサイトがなかなか見当たりません どなたかいいサイト知りませんか？着メロは携帯で とるのではなくPCでとってSDカードに入れて本体で 着信音として設定することを考えています 機種はWX310Kです　回答のほうよろしくお願いします
auのW33SAを買いました。 中のソフト「ミュージックプレーヤー」というのはいわゆる携帯音楽プレーヤーと同じ？ それなら是非、使ってみたいのですが。極力お金をかけないで使えるようにしたいのですが、そんな虫のいい話ってありますか？ 今、使えそうなものは　 1.パソコン（XP）　2.アイ・チューン　3.リアル1　4.miniSD（64M） ＊パソコンと携帯を繋ぐケーブルはありません。
W33SA（au）買いました。 中のソフトのミュージックプレーヤーというのはいわゆる、携帯音楽プレーヤーの事でしょうか？ もしそうなら、どうやって音楽を取り込むのでしょうか？ 自分としてはminiSDを使って極力手間とお金をかけないで使いたいのですが、そんな虫の良い方法はあるのでしょうか？　　教えて下さい。
W42KのメニューアイコンのPCサイト教えてください。
パソコンに保存してある画像を携帯の壁紙にしたいんですが 携帯に送ると小さくなってしまいます。 元の画像のサイズはあってるんですが、どうしたらいいんでしょうか？ 難しい言葉は分からないので簡単な言葉での説明お願いします。
ttp://blogs.yahoo.co.jp/mickey1123581321/folder/882523.html (頭にhを付けてください) にある、【お願い。あたしを思い出にしないで...】という画像はどこのサイトにあるものなんでしょうか？ ブログなどによく貼ってあっていい言葉が書いてあるのですごく好きなんです。 URLをご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください!!
↑といえばａuやvodafoneなどで利用出来ますが近々docomoでも配信開始と聞きましたが、最大手のdocomoが今まで参入してなかった？出来なかった？のはなぜですか？
ここのルール上、画像を載せられないので 言葉で説明しなければいけないのですが・・・ ピンクメインで可愛い女の子のPOPな感じのイラストで 画像の右下に大きめに「BabyJam」って書いてあるんですが この「BabyJam」という画像のHPを知ってる人 いませんか？。゜(ノω・｀)゜。 検索サイトで「BabyJam」とかけても ヒットしないので困っています。。。 (画像しか手元にないので、その画像があるHP名が BabyJamというのかも不明なんです) もうだいぶ前から探してるんですが 全然見つけられなくて・・・。 皆さんの力を貸してください！！！ よろしくお願いします・・・！！！
ＰＲＩＤＥの、○○ＶＳ××（ミルコ・クロコップＶＳ美濃輪育久　とか）のところに流れる「デーデッデッ　　デッデッ」の着メロ、着ウタ知りませんか？お願いします。
携帯電話のぞき見防止シールが外せなくて困ってます…。 ガムテープ貼り付けてとろうとしたけどとれなくて。 誰か外したことある方おしえてください(*^-^*)
教えてgooでPCに保存している音楽を携帯に取り込む方法が記載されており、それを参考に携帯のファイル形式まで加工できたのですが、それをメールで携帯に送っても、「勝手に削除」されてしまってしまいます。以下に私が、行った方法です。 mp3をwaveに変換→変換君にて3gppに変換→着もとにて変換→添付ファイルで送信 この方法で最終的な音楽のファイルサイズは大体1MB～2MBになります。 自分でいろいろと調べたところ、ファイルサイズが500KB以内にしないといけないということが書かれているのですが、これ(ファイルサイズ)が原因なのでしょうか？もし、それが原因であれば、ファイルサイズを小さくする方法(できるだけ音質を維持したまま)をご教授願います。それ以外で問題があれば教えていただけたら幸いです。 ちなみに私の携帯の機種はFOMA P901iTVです。
福山さんの「美しき花」と「milk tea」の着うたがほしいのですが、見当たりません。もし、この２曲が手に入るとこを知ってましたら教えてください！ よろしくお願いします。
断片化してしまった3g2ファイルをパソコンに入れたのですが、これは直せないのでしょうか？他の方の質問などを見てQuicktimeplayerなどで試したのですが、どうも直らないようで・・・
携帯の壁紙（待ち受け）を作りたいのですがコツや 作成に便利なソフトがあれば教えてください ちなみに機種ａｕのw31です
PCで着うたを作成し携帯でDLして着うたを設定するまではできるのですが本体の容量がすぐにいっぱいになるのでMINI SDに転送して保存しておきたいのですが問題のSD転送やエクスポートができません。携帯の機種はP902iを使用してます。着うた化と言うソフトで変換時にはエクスポート可能にはしています。調べてみましたらPは画像付着うたではないとSDへの転送はできないみたいです。 画像付の着うた作成の仕方ができれば問題はないと思うのですが。。。 肝心の画像付で着うた作成って一体どうやるのでしょうか？ 長くなりましたが返答よろしくおねがいします。
au music pleyer で音楽を再生するとき、外部メモリーの音楽ファイルは再生することはできないのでしょうか？？また、music port　から外部メモリーに音楽を取り込むことはできないのでしょうか？？ 友達から聞いた話なのですが、着うたフルだと携帯本体のデータフォルダにはたいした数を入らないといっていました。 そこで外部メモリーに音楽を保存したり再生したりしたいのですがそれは無理なのでしょうか？？ 外部メモリーの音楽はリピートなどもできるかどうかまで教えてくださったらうれしいです。 なにかいい方法教えてください。よろしくおねがいします
こんにちわ。ｐ９０２を購入しました。着うたをダウンロードしようと思ってます。以前ダウンロードしたら請求が高かったので、よいサイトがあればおしえてください。料金が安ければいいなと思います。
doragon_kuboです。 よろしくお願いします。 特殊な質問で恐縮なんですが、携帯電話のメイン画面にて表示される最大ドット数を、機種別に知りたいのですが、どこを調べればいいのでしょうか？ 各社の製品情報には、ドットサイズは記載ありましたが、いずれも最大ドット数のみで、web等にアクセスした場合に、実際に表示される最大ドット数の記載はありませんでした。 実際は、画面の上下にはアンテナ表示、電池表示等があるため、web画面は最大ドット数では表示されないと思います。実際の表示可能最大サイズを調べるにはどこを調べたらよいのか、誰か教えてください。 お願いします。
ドコモとかａｕみたいにメロディーコールみたいなのはないのでしょうか？ もし知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
僕はいまauのダブル定額に入っているのですが、無料着うたなどのサイトから着うたをＤＬするときにかかる金額はパケットのみなのでしょうか？？別に請求がくることはないのでしょうか？？ 友達が言うにはパケットのほかにもかかると言っていたので・・・・・ 教えてください。よろしくおねがいします。
着うた作成、かなり初心者の者です。 いまSoundEngineというフリーソフトで着うたを作っているのですが、今まで作った着うたは、すべて200kbぐらいの大きさしかありません。 どのようにして作成すれば、音がとても綺麗な500kbの着うたが出来るのでしょうか？　 お願いします。
母が携帯を機種変しまして、それまでのお気に入りであった、「トロと休日」・「禁じられた遊び」の２曲が無くなってしまいました。 そこで、着メロサイトを探しております。 以前この２曲をダウンロードしたのが既に３年程前で、 どこからダウンロードしたのかすっかり忘れてしまいました。 しかも、ダウンロード後、すぐに登録解除しましたので、足跡も残ってない状態です。 docomoショップの棚にあった冊子に掲載されてた、３曲いくら・・・という有償サイトだったと思うのですが・・・。 この２曲、ご存知ありませんか？
こんにちわ。 いままでauを使っていましたが、最近ドコモD901isに替えました。 そこで、auで使用していた着メロ（mmf）をドコモ(D901is)で使い たいのですが、変換の方法はあるのでしょうか？ 方法がなければあきらめます。
FOMAのD902iを使っています。 PCに保存しているMP3ファイルの曲を携帯で聞きたいのですが、どうしたら聞けるでしょうか？ 類似している質問が多数ありますがうまくできません。 よろしくお願いします
midファイルからSH902i用の着メロをタダで作りたいのですが、何か方法があったら教えてください。
群馬県・草津温泉の草津節（「草津よいトコ一度はおいで～♪」ってやつです）を着メロにしたいのですが、ダウンロードできるサイトが見付かりません。どなたか御存知ありませんか？
変わった着信音、おもわず笑っちゃう着信音、を探しています。昔、どこかで取ったのですがメリーさんの羊から水戸黄門に変わっていく着信音があったのですがそんなやつやとにかく変わった効果音など、とにかくなんじゃこりゃってのを探しています。少しでもご存知でしたらお願いします。
の曲だけを着メロもしくは着歌にしたいのですが、ありますでしょうか？ レコ直は外国の歌手の方のがあったのですが、なんか歌が入ってて・・ 歌も入ってなし、あのメロディーだけの探してます。 どなたかご存知の方是非教えてください～
タイトル通りです。 ご存知の方教えてください。
着うたフルの作成の方法がいたるところで紹介されていますが、実際成功された方はいるのでしょうか？ 作成はできても、転送が不可能とか、着信音には設定できないとか。 実際のところどうなんでしょう？ 着うた（ｍｍｆファイル）については作成、転送できています。
あのトロール人形の画像を探しています。。 なんか赤とか青、黄色とかの髪をしている人形なのですが。 あまりホームページがないのです。 画像とかケータイ用の送受信画などありましたら教えてください。 ケータイ用HPでも結構ですので。
携帯電話のＮ７０１ｉへパソコンからチャクメロ用にｍｉｄファイルを送信したいのですができません。 といっても、１０ｋｂ以上のファイルが送信できなくて、１０ｋｂ以下ならＯＫです。 パソコンにあるｍｉｄを送る方法または、別の方法で送って携帯電話で再生できる方法についてアドバイスが頂けると有難いです
　携帯の壁紙を探していまして、サッカー日本代表の壁紙がほしいんです。どこかでダウンロードできるところをご存知ないでしょうか？機種はボーダーフォンＶ６０３ＳＨ。
日本代表の選手の待ちうけが欲しいです。特に宮本と巻！！ 私はドコモの携帯を使っているのですが、iモードの有料サイトのものでもかまいません。もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
QTproにてコンバート、AUサイトの記述例に従ってXHTMLを興しています。 amcはAUサイト手順で問題なくダウンロード（に加えストリーム再生も）できるのですが、3gpp2では一切できません。 10秒のWAVデータからの変換を、再三にわたりbpsやHzなどを変更してエクスポートしていますが不可。 環境は win2k、QTpro7.1、niftyにてテスト（amcは問題なく動作）、w31saとw31sにてテスト。 ほかに動画変換君やQTconverterなどでもテスト。 上記環境で主にテストしていますが、winXP、ノーマルQT6.5.2、QTconverterでテスト環境をそろえています。 こちらでもうまくいっていません。 ハマりそうな以下の問題には注意しています。 ・携帯電話web履歴 ・サーバのMIMEの確認 ・ファイルサイズや合計ビットレート 最終的に行いたいことは、 ・配信制限なしで16kbps16khz（その程度の音質であれば、多少の差異はかまいません）、できるだけ長時間分のデータをダウンロード です。なお、全くのオリジナル作品であり著作権や演奏権に一切触れるデータではありません。 上記についてお教えいただける方、あるいはラジオ程度の音質で長時間再生できたときの環境や手順をお教えいただける方、ダウンロードできるデータをご存知の方（当方で分析します）のご返答いただきたく存じます。何卒宜しくお願い申し上げます。
今W31Tを使っていて、今度W42Sに機種変更しようと思っています。 そこで、今までとった着うたなどをminiSDに保存して、W42Sに移したいのですが、両機種では外部メモリーの規格が違いますよね!?それで、どうにかして移す方法は無いのでしょうか？パソコンに取り込めるのだったら、その方法も教えてくださると幸いです。 あと、SD経由で移すとき、機種変更では着うたは普通に登録できるけど、新規で買ったら登録できないと聞いたのですが・・・その出来る方法ももしあったらお願いします。
僕は勘違いしてたのでしょうか？ エクステンションモードって、電池がなくなったら緊急的な電話（110・119）ができなくなるのを回避する機能だと思っていました。 今日たまたまエクステンションモードになり、試しに、はじめは知り合いに、そして１１０番１１９番に発信しても”エクステンションモード中です。ご利用できません”って表示が・・ やっぱり、僕の認識の間違いなんでしょう～か？
パソコンからminiSDに画像と待ち受けを入れる方法を教えてください携帯はN901isです。miniSDは128MBです。 よろしくお願いします
先日携帯を換えて、さっそく着うたをDLしようと思ったらえらい高かったので、 http://home.owari.ne.jp/~kyamaba/pc/FOMAHP/foma1 … http://www.sakai.zaq.ne.jp/shimakko/youi.htm このあたりサイトを参考に、なんとかかんとか自分で作ってみました。 １－DSDECでmp3→wavとやってから ２－SoundEngineで編集 ３－携帯動画変換君でwav→3gpとして ４－着もとを使って携帯に登録可能に変換しました この方法で着うたは作れたのですが、出来上がったものを携帯で聴いてもPCで聴いても音質が劣化しています。 同じ着モーションの3gpファイルでも、音楽鑑賞目的でmp3→3gpに変換してminiSDに保存してあるものと明らかに音質の差があります。 着うたにすると音質が下がってしまうのはなぜでしょうか。 原因や対処など、何かご存知の方見えましたら、お願いします。
DocomoのP701IDを使ってます。 ｉモード等で着うたをダウンロードしたいのですが、 サイトには「着うた」と記載があるのに 落とすと「ｉモーション」でダウンロードしてしまい、沢山ダウンロードできません。 友達が同じサイトで同じ着うたを「着うた」として ダウンロードできるのに、私がやると「iモーション」 になっちゃいます。誰かわかる方いらっしゃいますか？教えてください(ToT)
中学生・高校生の男子に人気の待受け教えてくれませんか。自分の今の待受けでもかまいません
例えば【ルパン三世】や【巨人の星】などの、その日のタイトルの時に流れる曲や、ドラえもんのアイテムを出す時の音など、メール着信音に使えるアニメ系の短い音が豊富な着メロサイトを探しています。 機種はiモードFOMA900iです。 メニューリストから探したのですが、当然ながらマイメニュー登録をしないと曲が聴けないし、その音のタイトルも分からないしで、どこのサイトに登録しようか悩んでいます。 ご存知の方いたら是非教えて下さい。
こんばんは。DOCOMOで初めて契約してN901iSを使っております。 現時点までｉアプリというものを使ったことがありません。どんなものかは少し知ってますが・・・ この前、知り合いの方からｉアプリを待受画像に設定できるというのを聴きました。市販の本などを見てみましたが、よく分かりませんでした。 無料でＤＬできるサイトがあったら、そのサイトと説明をお願いします。初歩的？な質問ですが、教えて下さい。
いい音楽のMIDIのサイトを教えてください。(^人^) 携帯の着メロに設定したいのですが・・・。 よろしくお願いします。
こんにちは。 P701idでFLASHを待ち受けにできるんでしょうか？ やり方がさっぱりわかりません・・・＞＜
vodafoneです。 結構最近の携帯なのですが、通話しかしない為、インターネットに繋がっておりません。その為、着うたをDL出来ません（泣）。 パソコンから着うたをDLして、miniSDカードでコピーできたら‥‥といつも思っています。 友達はアーティストの着うたが着信音なのに、私は黒電話‥‥ なんとかしたいと思っています。 HPを、是非紹介してください。
携帯動画変換君でCDやMP3の曲を着うたにしたいんですけどどうやるのですか？ 携帯の機種はvodafoneの９０３Tです 携帯で聞ける形式はMPEG4（3GP）です
携帯用の無料ＭＩＤＩのサイトがあったら教えてください。 なるべく無料サイトでおめがいします。 効果音などではなく歌でお願いします。
多分スクエアというグループのトルースという曲名。 着メロをさがしてます。 あと、無料で　いろいろ試聴できる着メロなどのサイトがあったらおしえてください。
64Kの着うたを48Kにしたいのですが48Kのバイナリの値が分かりません。どなたか教えてください。
ドコモのSH902iの購入しました。 着うたで、お勧めなものないでしょうか？有料、無料でもかまいません 有料でもできるだけ、多くとれるものがよいです
会員登録しないで、1曲ずつ（30円くらいの）とれて最近の曲とかもあって、音がいい、カラオケサイト知りませんか?? 教えてください！！
ドコモのＰ９０１を使っています。 デジカメで撮った風景画をパソコンにコピーをしたのですが、この画像を携帯の待受画面にできないでしょうか？ よろしくお願いします。
ボーダフォンの携帯電話シャープＶ６０４ＳＨを使っているのですが、ｍｐ３の音楽（ＷＡＶでも可）を「着うた」として使えるようにするのは、可能でしょうか？可能であれば、その方法を教えて下さい。お願いします。
手がかりは「朝」というタイトルのみです、、、泣。 今日の朝、父に頼まれました、父さんは５８歳です。 その曲はクラシックっぽいらしいです。 どなたか検討つく方、なんでもいいので教えてください＠＠
自作というかサークルで４曲の曲を創りレコーディングしました。 いい曲もできたので、サークルメンバーに携帯の着メロにできないかなぁ、なんて考えています。 そこで、 (1)レコーディングした曲を着ボイスにできますか？ それが無理なら (2)ＭＩＤＩで創って着メロにできますか？ お願いしますm(_ _)m
着メロでゼルダの伝説というゲームの謎（仕掛け）を解いたときになる効果音を探しています。 アイテムを手に入れたときの音はあったのですが、こちらがみつかりません。 知ってる方いたら教えてください。機種はボーダフォンです。 携帯に自作で着メロを作る機能もあるのでもし音階わかる方がいたらそちらもよろしくお願いします！
とくにディズニー系の無料待受サイトを教えてください。できればPCでも入れ、画質が良いサイトでお願いします。m(__)m
動画変換君で3gpの着うたを作ったのですが、アップローダーからDLした後保存が出来ません。 DL出来て再生が出来るのに、何故か保存が出来ない状態です。 着もとで登録可能にした時も、再生専用の時も出来ません。 動作はするので、機種が対応していないことはないと思うのですが…。 何とか保存したいので、どなたか分かる方は教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 着うたでFIFA公式試合で入場の時にかかってるアンセムや フジテレビのチャンピオンズリーグのテーマなどの 着うた（iモーション）があるサイトをご存知のかたいらっしゃいませんか。 サッカー関係が多い着うたサイトなんていうのももしあれば教えてください。 宜しくお願いします。
ルパンのタイトルの時にかかっている曲（？）を探しています。 黒い背景に白い文字でタイトルが順番に一文字ずつ表示されると同時に歯切れの良い音がババババとリズムよくかかるのですが、あの着メロはダウンロードできるのでしょうか？ 携帯はドコモを使用しています。 よろしくお願いしいます。
MY CHEMICAL ROMANCEのHELENAという曲の着うたがどうしても欲しくてネット上を探し回っていたらやっと次のサイトが見つかったのですが、どうしても携帯のほうに取り込んで再生することが出来ません(+o+) MMFという拡張子もはじめてみますし、、どうしていいのかわからなくて。。(+o+) どなたか教えてくださいー（泣 ちなみに携帯機種はDOCOMO Ｆ700is(FOMA)です☆ どうかよろしくお願いいたします！
着うたのサビを携帯にＤＬしたのですが、最初の部分にイントロが入っていて、もっと短くサビの部分だけを使いたいのですが、曲の範囲を指定する事ができますか？教えて下さい。 au：Ａ5405ＳＡ　です。
パケ代などをかけずにdocomo用の着うたを作る方法はないでしょうか。QTPなど編集ソフト、変換ソフトなどはそろっています。ただ最後のweb経由でないといけないというところでつまずいています。どうにかしてsd経由でも登録可能な着うたを作ることはできないでしょうか。
モバイルSUICAのキャンペーンでもらえる待ち受け時計が欲しくて申し込みをしたのに、登録完了メールが受け取れずソフトのダウンロードができませんでした。事務局に問い合わせるとサーバー自体がダウンしているので、どうしようもないとのこと。既にダウンロードしている人からコピーさせてもらうことなどは出来ないのでしょうか？？グッズの応募もできなかったし、せっかく申し込みをしたのにがっかりです（泣）
こんばんは。 FOMA　P902iを使用しています。 PCで着うたを作成し、miniSDに入れて聴きたいのですが、どうやってしたらいいでしょうか？ 色々ネットで見てiTunesや携帯動画変換君を使って やってみたのですが、うまくいきません。 下記のサイトの方法でもしましたが聴けませんでした。 http://yyyyyy.fc2web.com/ 曲は短くカットしないと無理でしょうか？ P902iの場合大体何KBに押さえたらよいでしょうか？ わからないことばかりなのですが、ご教授お願いします。
僕は現在以下の方法で着うたを作っています。 ―――――以下コピペ――――― まず、【ぷっちでここ】をダウンロードします。次に【ぷっちでここ】を展開して【ぷっちでここ】を開きそこから音楽を入れて編集します。 ※音楽はMP3でないと編集できません。 このとき、編集したMP3音楽ファイルは約20秒ぐらいだと思います。 それから、また【ぷっちでここ】を使ってMP3をwavに変換します。 最後に、【WSC-MA2】をダウンロードします。ダウンロードをする際は国名、年齢、性別、職業、目的、本ツールのダウンロードは、っと言うのがでてきますが、本当のことをご記入ください。 ダウンロードをし終わったら、次は展開です。 それが終ったら、そのソフトを立ち上げてください。 このとき、小さい長方形のものがでてきます。 それに、さっき変換した、wavファイルをドロップするだけで、完成します。拡張子はmmfです。 このとき、容量が100kbを過ぎると聞けなくなる可能性があります。 携帯によって、再生できるkbは違いますが、docomoは非対応です。 あとは、ソレを自分の携帯にメールで送ればできます。 分かりにくいアドバイスすいません。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se185896. …　←【ぷっちでここ】 http://smaf-yamaha.com/jp/tools/license.php?ocid …　←【WSC-MA2】 ―――――以上コピペ――――― この方法は上記に書いてあるようにおよそ１００KB程度のものしか作れません。 A5506SAなどのauの携帯に高音質で長い着うたの作り方が分かる人教えてください。 あと、僕の考えなのですが、PCで着うたをつくりそれをUPして 携帯からDLさせる方法は１００KBを上回っても 再生できるのでしょうか？ 下手な質問すいませんでした。
V６０３T なんですが、（テレビの見れるやつ） 着うたのいいサイトがあったら教えて下さい。
題名んぽ通り湘南乃風の「純恋歌」のauの着うたフルを探しています。 一応一通りの着うたフルのサイトで検索してみましたが、どこにもありませんでした。 まだ配信されていないのでしょうか？ もしauサイトで純恋歌着うたフルをダウンロードできた方いらっしゃいましたら、サイトなど教えてください！宜しくお願いします。
エグザイルとJanne Da Arc は有料のとこで着うたはあるんですけど有料のとこで着うたフルがありませんどこか有料であるとこあったら教えて下さい。
パソコンからAUに着メロをおくりますがいくつか種類があります。G'zone携帯ですが、pmdを送ったけど再生できませんでした。何を送るといいのでしょうか。
P505isで着ボイスを使用していました 今度新しくP901iを購入したのでそちらに 使おうと赤外線で送ったり、SDカード⇒HP経由で 送ったりしたのですが音が出ませんでした。 拡張子は mld です。 同じ mld でも種類があったりするのでしょうか？ なにか対応策をご教授下さい
今私はauを使っていて着うたフルが とても魅力的なんですが docomoの場合、着うたフルのように、 曲の「最初から最後まで」 聞けるような機種はあるのでしょうか？？？ もしdocomoにも 「曲を最初から最後まで聴ける機能？」 があれば買い替えも考えています。 お分かりになる方いらっしゃいましたら どうぞ宜しくお願い致します。
今後ＨＰを作って自分が撮った風景画などをアップしダウンロード出来るようにしたいのですが、携帯で動画や画像などをダウンロードした際、情報表示画面に作成者やオリジナルタイトルが記載されていたりするのですが、あれはどのようにして書き込んでいるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
無料の着メロでタイ国歌を探しています。 ありましたら教えてください。
SO902iの着信メロディの作り方でご教示下さい。 (1)そもそも作れますか？ (2)ファイル形式はなんでしょうか？ (3)どのフォルダーへ保存すれば良いでしょうか？ 本体メモリへxx.3gpファイルは保存出来たのですが 着信音を設定する所からそのフォルダーを選択出来 ません。 宜しくお願い致します。 どうしても入れたい着信音（メロディ）があるので。
着うた（ｍｍｆ）を作成し、ＳＤカードに転送しました。しかし、携帯に登録しようと思っても 登録出来ませんでした。何が間違っているのでしょう メールで添付してもダメでした。 初心者なので、どなたか詳しい方教えて下さい。
最近携帯をＤ９０２iに機種変更していろいろカスタマイズしているのですが、今までここはカスタマイズしたことがない点。スライドすると音が出る点。ここにWindowsXPの起動音を入れたいです！あのピアノの音を着メロに探しています。音楽が載ってるサイト教えて下さい。
会社のケータイに着メロをいれたいのですが、 もちろん、会社のケータイのため、ダウンロードできません。 なにか、方法を教えてください。 ちなみに会社のケータイは、P701iDだった気がします。 プライベートのケータイは、SH902iです。 よろしくお願いいたします。
「動・物・連・鎖」という１０５円のゲームをダウンロードしました。 ダウンロードしたと言うことは、もう通信料などの料金はかからないということなのでしょうか？？ これからそのゲームをするときはお金はどうなのでしょうか？？ 初めてアプリを利用したのでよくわかりません。よろしくお願いします。
au の着うたフルのファイル（たぶん、拡張子は*.KMF）をＰＣのメールに添付して送信することは可能でしょうか？（海外に送りたいため） SDカードからPCのローカルディスクへ（コピーではなく）移動し、それをSDカードにコピーして au の携帯で再生（au music player）しようとしましたが、だめでした。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
W41HのSDオーディオプレイヤーで再生できるファイルの作り方を教えてください
ＰＣから保存したiモーション（映像あり、3ｇｐ）って、ＳＤカードを使ってボーダフォンの携帯に入れることはできますか？機種は、Ｖ６０３Ｔです。 外部ビデオフォルダを使って入れようと思っていますが、なにもしないでいれたら「このファイルは再生できません」というエラーメッセージが表示されます。 どのようにしたら、ムービーとして見れますか？教えてください。
初めて携帯を買うことになりました。 ボーダフォンのV603SHを購入することになったのですが インターネットなどで拾った着メロなど（mmfファイル）を パソコンに保存してパソコンからSDカード、 SDカードからV603SHという風にV603SHに移動できるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
携帯にDLするとファイル名が　Movi日付　になってしまいます。 PCで見ると自分で決めたファイル名になっているのですが... QuickTimeProの設定ですか？
自作音楽(以下MP3)を携帯(W31SA)で聞きたくて「携帯動画変換君」を使い3gpファイルに変換することができました。 しかし、3gpファイルって動画の拡張子でしたよね？（違う！？） 携帯ではサウンド再生という形で再生が可能な状態です。 この3gpファイルを着信音に設定するのはやはり無理でしょうか？ mmfファイルにすることは不可能ですか？ メールに添付したりもできません。できるようになりますか？ できないのなら諦めがつきます。よろしくお願いします。。
SMAPの新曲Dear WOMANが取れる着うたのサイトを教えてください。 レコード会社直営は着メロなので・・・ でも、条件があり、、、レコード会社直営のような登録しないで一曲何円という形のサイトを教えてください。月額何円というサイトはやめてください。 注文が多くてすいません。 では宜しくお願いします。
Ｐ９０２ｉに対応したディズニー（特にミッキー＆ミニー）のメニューアイコンが手に入るサイトはありませんでしょうか。出来たら無料がありがたいですが有料でもかまいません。 ＰＣで見れると助かります。 よろしくお願いいたします。
２４のオープニングの時計音の着メロを、このサイトで調べていたのですが、皆さん沢山質問されている中からトトメロ（http://ttr.jp/index.html）のサイトでダウンロード出来ると書いてあったのですが、何処にあるのかわかりません。 ご存じの方教えてくださいませ。
先日N902iに機種変しました。 前から思っていたのですが、 「待ち受け画面の画像を時間や開くたびに変える待ち受けアプリ」 なんてものはありませんでしょうか？ お気に入りの待ち受け画面でも毎日同じだとあきてしいます。 いいiアプリをご存知の方は教えてください。
ｄBだったかな？ ビートルズの曲をロック風にアレンジして歌っている曲の着うたをダウンロードできるサイトを知っている人がいましたら教えて下さい。 歌っている人達のグループ名もわからなければビートルズの原曲の曲名もわからず八方塞りです…。 宜しくお願いします。
倖田來未が出演しているコカコーラのCMの着ムービーが欲しいのですが、どなたかもうGETした!という方いらっしゃいませんか? 着うたでもかまいません。 公式なものはないようなので、どなたかどこかで見つけた!という方は教えてください。 お願いします。
http://mlcl.jp/=m04150/pc/q こういうところよくありますよね？なんで無料なんでしょうか？向こうにとってなにか利益があるんですか？ただより高いものはないですよね。なんか怖いです。使用しても大丈夫なのでしょうか・・・
携帯動画変換君で、f901シリーズ専用の着うたが作れるようにはなっているんですが、取り込んだ後アラームなどでは使用できるのに音声着信やメールなどには使えません。何か方法がお分かりの方いらしたら是非教えてください。
無料着声で、自分の名前等を呼んでメールや着信をしらせてくれるものがあると聞きました。どこのサイトかご存知の方教えください。お願いします。
自分は今auのW33SAを使っていて着うたフルを3GP_Converterというソフトを使ってmp3形式から変換して作っています。いざとなって3GP_Converterで作った着うたフルを携帯に入れてみると音が小さいです。そこまで小さくはないのですが外などで聞く場合ににとても困ります。今知りたいのはmp3から変換前か変換後の音量の変え方が知りたいです。どなたか知っている方がいたら教えてください。お願いいたします
パソコンからＵＳＢケーブルＷＩＮを使ってＷ３３ＳＡに、 iTunesでステレオビットレート40kbps、サンプルレート自動、チャンネルはステレオでAACエンコーダでインポートした長さ４分程度のm4aファイルの曲をMySync Suite体験版でＵＳＢケーブルＷＩＮを使って携帯（機種Ｗ３３ＳＡ）に送ったところ、携帯でうまく再生はできたのですが、何故か曲が中途半端に切れてしまいました。最初は容量オーバーかと思いましたがＰＣ上でも携帯上でもファイルのサイズは同じなのに、携帯で曲はフルに再生できないという変な状況に陥ってしまいました・・・ 何かやることが抜けているのか、それともやり方自体間違っているのか、ご存知の方いらっしゃったら、どうか教えてください。
前回、回答が得られなかったので２回目の質問になります。 着うたに再配布不可識別子をつけたいのですが、簡単にできるTOOLなどあるでしょうか？ やり方など詳しく載っているサイトがありましたら教えて下さい。
SDの画像を消してしまい、復元しようと「復元」を使って復元させたいデータ選んでいたんですけど、消してもいないデータが一覧にあったんです。多分それは、着うたをSDから携帯に移動させたからだとおもいますが、その着うたをコピーして復元させて携帯にいれたら再生できたんです！vodafoneの着うたはコピーできないはずなのになぜできたんでしょうか？知っているかた教えてください。よろしくお願いします。（コピーした着うたは他の携帯では再生できません）
着メロの自作ができる携帯機種を教えていただけないでしょうか。 現在はauの携帯で自作はできませんが、以前j-phoneの時にはできました。
着メロ、着歌をさがしています。T.O.KのI Believeのイントロ部分からのものが欲しいのですがどこかのサイトにありませんか？携帯はvodafoneのV603Tです。もしくはサイト以外で方法があれば教えて欲しいのですが・・・
携帯を新しくしました！！ 昔の携帯が壊れてしまったため、 今まで使っていたプーさんの送受信画像などの 手に入れる方法は不明になってしまい、とても 困っています！！ 有料でもかまわないので、プーさんの送受信や 電話発着信の画像が手に入るサイトを教えてい ただけませんか？？ プーさんが大好きなので、よろしくお願い致します♪
着うたに再配布不可識別子をつけたいのですが、簡単にできるTOOLなどあるでしょうか？ やり方など詳しく載っているサイトがありましたら教えて下さい。
EZ制限がかかってるので着メロ也着うたをとる事が出来ません。ｐｃからケータイに着メロ着うたを送る何か言い方法はないでしょうか?
　SD経由で着うたを設定可能にできる方法を教えてください。DLしないといけないと書いてあるサイトしかみたことがありませんが、まだ中学生になったばかりなのでパケ代がかかると親が怒ります。無理かもしれませんが回答、よろしくお願いします。
「ダウンタウンのごっつええ感じ」のアホアホマン登場のテーマの着メロを探しています。J-KENで見つけたのですが、あまり本物に近くなかったので質問させていただきました。どなたか知っておられましたら、サイト名やアドレスを教えていただけないでしょうか 携帯はauです よろしくお願いします
現在W41Hを使っているのですがSD-ＡｕｄｉｏってminiSDにPCから入れるときはどのフォルダにどうゆう形式(拡張子)のファイルを入れればいいんでしょうか？
私は現在auのwinでなぃ携帯を使っています。 フルでない着うたを無料でとれるサイトや掲示板があったら教えてください＋° お願いします!!
お勧めの携帯サイトを教えてください。掲示板でも結構です。種類は、特にありません。貴方のお勧めをお願いします＾＾
docomo用の着メロオルゴールサイト知りませんかッ??教えてください(。>Ａ<。)!!!!!!!!!!!!!!!!
定番でおすすめの着メロ、着うたサイト（有料）教えてください。よろしくお願いします。
ドコモのSH902iをつかっています。 iモードにある公式サイトの待ち受け画像や着信メロディーなどはメールで転送などができないですよね？ あれはどうやっているのでしょうか？ やり方などがのっているHPなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
最近自分で着うたを作ってみたのですが，私の作った着うたでは miniSDカードに保存出来ないことが判明し，ここのサイトの 「着うた、iモーションまとめ」の中の「制限なし着モーションを 作成する方法」でminiSDカードに保存できる着うたを作ろうと思って います。→http://www.eonet.ne.jp/~link-room/ しかし一番最後の「バイナリエディタ」で書き換える所が どうしても上手くいきません。 赤線になっている00 00の所を指定のものに書き換えたあと， どうすればいいんでしょうか？ 名前をつけて保存にすると違う形のファイルになってしまい， 再生出来なくなってしまいます；； 分かる方いましたらぜひ教えてください！ また，この方法以外でもminiSDカードに保存できる着うたの 作り方を知っている方がいましたら，教えて欲しいです。 お願いします！！
Ｊ－ｋｅｎのトップページのアイコンの所にはドコモのｉモードのアイコンがあり、 ドコモにも対応しているかのように見受けられるのですが、ドコモでダウンロード出来る ようになっているページ、アイコンが見当たりません。 これってナゼなのでしょうか？ 音楽形式が違う、という事は存じていますが、ｉモードのアイコンがあった為、曲によっては 対応出来る、という事なのかな・・・？とも思い、Ｑ＆Ａを読んだりしたのですが、よく 解りません。ご存知の方がおられましたらぜひ教えて下さい。
ウィルコムの着メロで頭文字Ｄのスーパーユーロビートの充実しているサイトありますか？ それと、いまいちウィルコムの着メロのダウンロードの仕方がよくわかりません。
月額３１５円以下のとにかく安いアニソンサイト探してます・・・！！携帯で見れて、ボーダフォンでも見れるサイトお願いします。
送受信画がとれるサイトを教えてください。掲示板でもなんでもいいです＾＾カッコイイから可愛いまで、なんでもいいです。面白い送受信画、できれば歌詞画があってくれればもっとうれしいです。よろしくお願いします＾＾ちなみに携帯はＷ41Ｋです。でも、パソコンで取るつもりなので拡張子は気にしません。
wav形式の音楽ファイルをmmf形式に変換するソフトを教えて下さい。 できるだけ音質の劣化なく変換できるもので、フリーのものをお願い致します。 以前の質問を見てみましたが、音質が悪かったり、なぜか再生できなかったりしたので質問しました。 では、よろしくお願い致します。
モバイルメッセンジャーとか言うんですかね？ ケータイからメッセが出来るようなんですがしている人などいましたらメッセのアプリのダウンロード先など教えていただけると嬉しいです 使ってるのはＳＨ902です
こんばんは。 今日 miniSD 256MBをお店に行って購入しました。 miniSDのメーカーはBUFFALOです。 PCに入ってる音楽をSD(Jukebox→miniSD)に送りたいのですがJukeboxの「start」を押すと「エラー　SDカードがありません。」となるのです。 miniSDをPCに挿しているのに「エラー」になるのです。 設定などあるのでしょうか？教えてください。
こんばんは。 久しぶりに教えてgooに来ました。 前の携帯をなくしてしまい、新しく携帯を購入しました。 購入した携帯はW31KIIです。 前の携帯のときはPC→携帯にジュークボックスで音楽を送っていたのですが、前の携帯と一緒にminiSDも落としてしまったので携帯に音楽を送ることができません。 その方法以外で無料で音楽をPC→携帯に送る方法がありましたら教えてください。 ないだろうと思う方は「ない」と答えていただけたらうれしいです。 回答のとき「miniSDを買えばいい」なんていう回答はやめてください。 お小遣いがないので買えないんですｗｗ
パソコンで作った画像をケータイに送りたいのですが サイズが大きすぎてメールで送っても アップロードしても開けません。。 ほかにどのような方法を使えば可能でしょうか？
いろメロDXの退会の仕方が分かりません。 いろメロミックスのサイトも見たんですが。。分かりません。 詳しく教えてください！おねがいします。
携帯の機種変更をしました。ネットで買ったので、現在ソースネクストの携快電話１３を使ってデータをうつしているところです。 変更前の携帯に入っている着メロデータを、機種変更後の携帯にうつしたいのですが、それができるのかどうかよくわかりません。 １年前にも携快電話１１を使ってデータをうつしたのですが、そのときはできたのかどうかも、恥ずかしながらよくおぼえていません。 それで・・・ この携快電話１３で、サウンドデータはうつせるのでしょうか？もし無理な場合、何を使えばできるのでしょうか？おわかりになる方、ご回答よろしくお願いいたします。
自作の3gpファイルをヤフーのブリーフケースに アップロードし、そのアドレスを携帯からアクセスし、 DLしたのに着信音設定か　不可　でした。 どのような、作成の方法をしたら可　になるのでしょうか？
最近docomoの携帯買って、着モーションがほしいと思っているこのごろです。 なので着モーションがたくさんある掲示板ありませんか？ 実際自分は、パケ放題じゃないので携帯から掲示板を見ると大分・・・ｗ なので、パソコンから見れる掲示板があったらぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
こんばんは☆ 明日（4/1）から、パケホーダイに加入します。 念願の着うたもいっぱい取りたいと思っています。 でも、有料サイトだと月３００円で３曲とかしか取れないですよね？ 無料サイトはなんか怖いし…(>_<) そんな時、教えて！gooで自分で着うたが作れることを知ったので自作してみたいと思います。 過去の質問はある程度見てみたのですが、コンピューターにはあまり強くないのでよくわかりませんでした…。 そんな私に１から１０まで着うたの作り方を教えていただけないでしょうか？ 教えてほしいのは以下のものです。↓ 　・手順 　・必要なソフトとそのソフトをダウンロードできるＵＲＬ 　・自分で用意するもの 　・作った着うたをどうやって携帯本体に保存するか（アップロードの方法？） 　・その他に大切なこと 図々しいのはわかってますが、自分で調べてみても用語などわからないことだらけなんです…。 タイトルの通り、機種はドコモのSH902iです。 回答よろしくお願いします！！
普通の着うたを作ることは出来たんです でもフル着を作ろうとした時にどうしても容量が大きくなってしまいます(´・ω・汗)ゞ 容量を少なくする方法を教えて下さい 編集に使ってるソフトはSoundEngineです よろしくお願いしますo(ｕ＿ｕ||)o
無料着うたサイトを探しています…。「パケット代だけかかる」という事ですが…（汗）ダウンロード料金とか月額の料金とか払わないでいい所あったら教えてください!!
の携帯を使用しています。自分で録音した曲（ＷＡＶファイル）なのですが、着うたにすることは可能でしょうか？時間は約３０秒くらいに編集してあります。メールで転送したいのですが、ＭＬＤファイルに変換まではうまくいくのですがそこから受信するとファイル削除になってしまいます。初心者でもわかるように教えてくださいお願いします。
韓国ドラマ『私の名前はキムサムスン』で使われている曲の着メロ・待受け画像があるサイト探しています。 過去質問記事やネットで調べて見ましたが、このドラマを取り扱っているサイトがどうしてもなくて質問させて頂きました。 使用機種はａｕでＷ３２Ｔです。
着メロをフリーソフトのMusic Studio Producerを使って作り、ヤマハのＳＳＤで変換しているのですが、 曲の最後から最初に戻るとき間が空いてしまう事があります。 うまくループさせるにはどうしたらよいのでしょうか。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
ドコモのP213i(prosolid)で、添付、あるいはダウンロードした画像をPCに取り込みたいのですが・・・カメラ機能・miniSDもついておらず、メールで添付もできない状況です。ドコモに問い合わせると「著作権等の関係で、添付・ダウンロードで取得した画像は転送できない」とのこと。 携帯マスターを使用しても同じ答えでした。一年前の子供の写真等があり、可能なら残したいと思って、質問させて頂いてます。どなたか、時間がある時にでもお願いします。
昨日ＦＯＭＡに変えました。 着うたが楽しみで、早速ダウンロード。 でも設定が出来ません。 ダウンロードした曲はどこに行ったのでしょうか？
目覚まし用の音量の大きい着メロを探しています。 携帯はdocomo,FOMA SO902iです。 ジリリリリリリリ！という昔ながらの目覚まし音が好ましいです。 （上にベルが付いた目覚まし時計） そのほか、起きやすいものならなんでもいいのでぜひ知っていたら教えてください
こんばんは。 Yahoo!着メロについて教えてください。 このYahoo!着メロって着うたはないのでしょうか。 いろいろ見たのですがそのへんが書いていなくって。 着メロだから着うたはないんでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
パソコンに保存してある画像を 携帯の待ちうけにしたいんですが、 画像を携帯に送ると小さくなっちゃうんです。 元の画像が小さいんですかね？ それとも何かやり方を間違えてるんでしょうか？ なるべく簡単な言葉でお願いします。
今日、友達からメールで着うたをもらったのですが、メールでもらった場合でも着うたサイトで手に入れたときくらい通信費がかかってしまうのでしょうか。
待受けサイトを作る上で 画像って自分で作るしかないのですか？ 例えばブランドやタレントなどの待受けサイトを作るのに 拾って来た物を加工するのはダメなんでしょうか？ 初歩的な事でごめんない
無料の着うたサイトを作りたいと思ってるのですが、著作権や、サーバー、HP作成などわからないことがたくさんあります… 問題なく着うたサイトを作る手順を教えてください。
私はauのA5516Tを使ってるんですが、この度PCで待ち受け画面を作成できることを知り http://mobile.from.jp/ で待ち受けを作って携帯にメールで添付として送って見たんですが縦幅が何度やってもうまく行かないんです。 どうしたらいいんでしょうか？なんかうまく行く方法をお教えください。 ※ちなみにパケット通信サービスは利用制限をかけられているのでアップロードは無理です。 添付ファイルにして送るしかできません
「教えて!!goo」でも検索して 何件か出てきたんですが、いまだにわかんないので １から教えて下さる方いませんか？ 教えて下さい★よろしくお願いします。
歌手の歌う曲をそのままメロディーにしたような着メロではなく、オリジナルでセンスのある着メロがほしいです。 何かいいサイトや手に入れる方法はありますか？
題名の通りなのですが、例えばFOMAで着うたフルをとって、メモリースティックに入れるとします。　そのメモリースティックをPCにつないで曲をPCに送り、PCからMP3に送り、MP3でその曲を聴くことはできますか？
300から500くらいのサイズの3GP形式の着うたを自作していますが、作成は「QUICK TIME PRO」を使って、着信登録とエクスポートを可能にするために「着もと」を使っていますが、着うたを携帯で添付して「iモードメール作成」ができません。 これをどのように対処したら改善されますでしょうか。
携帯のサイトでディルアンドグレイの着うたが取れるサイトってありますか？ドコモです！
「You'veGotMail」や「IncomingMessage」の声の メール着信音を、DLできるサイト教えて下さい。 機種はSO902iです。 宜しくお願いします。
Ｗ41Ｈを購入し、パソコンに録音しておいた曲を携帯に転送はできたんですが、着信音にはできないのでしょうか？Ｗ30シリーズで、データフォルダに保存した曲を「編集」で曲の一部を着信音にできたのとは事情が違うのかな？なんて思いました。 やりかたがわかる方がいれば、どうぞお教えください。
着うたでミスチルの「抱きしめたい」をさがしています。ＰＣでも携帯でもあちこちさがしてみましたが、 見つかりません・・・。 機種は、ａｕのＷ４１ＳＡです。 ご存知の方おられますか？
無料で着うたフルがダウンロードできるサイトを教えてください！！ 色々検索はしたのですが、うまくさがせませんでした；； 機種はdocomoのD902iです。よろしくお願いします！！
受信中・・・。っていうあの画像なんていうんですか？ それとその画像がほしぃんです！！！ 無料でいいとこあれば教えてください！！！！！
僕はvodafoneの903Tを使っています あるサイトで3Dサウンドのmmfファイルがあって聴けたんで、自分でも作ってみたいなと思ったのですが、つくり方がわかりません。誰か教えていただけないでしょうか？
前携帯（au）で着メロをとったのですが、着メロのサイズが小さくてビックリしました。以前自分で作った着うた（ｍｍｆ形式）はとてもサイズが大きくなりました。 何故サイトでとった着メロはサイズが小さかったのでしょうか？ 1.　もしよかったらサイズを小さく方法を教えてください。 あと関係ないですが友人が「小さいサイズで作るには音符とか自分で入力せんといけない。MMLとかMIDIからつくれば？」といわれたのですが、ネットで探してもありませんでした。 2.　MMLとかMIDIから着メロを作る方法を教えてください。 1.2.どちらでも結構なんで教えてください。 日本語おかしくなったけど、気にしないで下さい。
Ｉモードで保存した画像は本体に保存されますが、ＳＤカード等に移すことはできないのはなんででしょうか。
ずっと昔のテレビドラマ「七人の刑事」のテーマソング（山下毅雄作曲）を着メロにしたい。 配信している、サイトを教えて下さい。
　説明書を見ていると、V604SHでミュージックプレイヤーを使えることがわかりました。さっそく使おうを思ったのですが、なかなかうまくいきません。 　miniSDカードに音楽を（パソコンで）保存してもうまくいきません。説明通りに、iTunesで保存しましたがうまくいきません。携帯の、ミュージックプレイヤーの項目の、フォルダに保存した音楽が出てこないのです。なんど、やってもうまくいきません。どうしたらいいでしょうか・・・・・・・・・
僕はAUの携帯を使っているのですが、docomoの人にmmf形式の着うた（？）を送る場合、どうやればいいのですか？ ちなみに 着うたと言っても、友達がカラオケで歌っているやつを録音してパソコンで編集したもので、著作権などはありません。 docomo.ne.jp　のどこかを変えるような気がしたんですが・・・ よろしくお願いします！
auのＷ41Ｋの場合着歌のファイル形式は何なんでしょう？？？
最近vodafoneに変えたんですが、着歌が欲しいんです。 何かおすすめサイトがあったら教えてください！！ 無料サイトがいいんですが・・・ 従量制のサイトでも嬉しいです！！ よろしくお願いします☆
着うたファイルをつくるのはとても高い技術が必要って本当でしょうか？ 自作の曲を録音してWAVEファイル化し、それを着うたファイル形式に変換 するソフトがあればそれでいけると思っていたのですが、とあるところで 無理だという記事を見ました。また、au自体が着うたをつくることを禁止 しているとかも書いてありました。 これは本当でしょうか？？
携帯だと、着歌フルで1曲まるごとダウンロードできますが、パソコンで同じようなことができるサイトを教えて下さい。 お金はかかっても良いのですが、ただ、曲名や歌手名がわからなくても検索できるところを希望です。 例えば、適当に視聴してからダウンロードできるような？
auの絵文字とかカラーの絵文字ってダウンロードできるところありますか？ あったら教えてください よろしくおねがいします。
