CMの前などに英語の表記がでます。24hour televisionと。なぜ24hoursではないのでしょうか？
鶴瓶の家族に乾杯という番組で、ゲストの山本耕史さんが訪れた養老ミートさんで使ってた黄色くて丸くて小さいホットプレートみたいなのが気になってしまって…。色んなサイトで探したんですが見つからなくて…。分かる方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
雨宮塔子さん、何があったのでしょう？
荒井「カナダ人が謝ってくれたみたいで(笑)」 いや、荒井がぶつかったんだから荒井が謝れよ 後ろから迫ってきて明らかに腕が当たってただろ 銅メダルはカナダ人にあげるべき
まず初めに、表題で不快な思いをさせた方、申し訳ございません。 改めまして、質問させていただきます。 夏なので友人と心霊関連の話で盛り上がっているのですが、過去に確かテレビ番組で見た心霊写真の画像や動画を探しております。 以下、断片的な記憶たどって絞り出した詳細情報です。 ・川辺で女性を写した写真 ・女性の奥、少し離れたところに女性が背を向けて写っている ・その背を向けた女性が時間が経つにつれ少しずつこちらに振り向いてきている といった心霊写真です。 探してみたのですが現時点では発見に至らず、どなたかご存知でしたらお教えいただきたくご質問させていただきました。 どうかご協力お願いいたします。
関ジャニ∞とジャニーズWESTが一緒にやった番組ってないですか？
いやはや、どの局も、似たり寄ったりの、オリンピックネタのオンパレードには、あきれ果てました。手抜きと取材費の元を取ろうとしているとしか、考えられません。無駄に集う、いつものレギュラー陣、ある意味、これこそ、夏休み状態としか、いいようがありません。さぞかし、スタッフも、休息、息抜きになったことであろう。しかも、輪をかけるかのように、スマップネタのオンパレードときた。本当に、判で押したような金太郎飴状態。まるで、協定でも結んだかのごとく、、、。視聴率競争から、投げちゃってるとしか言いようがない、、、。齢、御年、８６歳の母は、うんざりしていました。それでなくても、うざるような猛暑の中、ストレス倍増させる、、、。全国のお年寄りの精神衛生状態を心から、ご心配申し上げます。４年前は、こんなではなかったように思うのだが、、、。この件に関して、ご不満の，全国の皆さん、ご意見をお待ちいたしております。
最近、コマーシャルでチラッと見たのですが、 東大vs京大みたいのがやってて、 京大生が「東大生なんてアウトオブ眼中だから」みたいなことを 言っていたと思います。 どのテレビ局でやっていたかもわかりませんし、 番組タイトルもわかりません。 もう既に終わった番組なのか、 これからの番組かもわかりません。 この番組の情報をご存知の方、 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
【テレビ局のディレクターってどういう仕事をする人ですか？】海外に1人で行って取材してくる仕事をしているのもディレクターだし、タレントと一緒に取材に行くのもディレクターですよね。 ディレクターって何をしている人でしょう。
今朝（２８年８月１３日）卓球、日本対ポーランド戦が終わったときに ＮＨＫの中継番組で出演されていたアナウンサー（？）のお名前が知りたいのですが、 ご存じの方おられないでしょうか？ 画面に向かって右側の女性です。 宜しくお願い致します。
27時間テレビにベッキーが電話出演？した際、炎上したという記事をネットで見たのですが、なぜまた炎上したのでしょうか？番組を観てなかったので、分かりません…。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
この前、NHKの荒川真帆さんという方に声をかけられました。そこで、アンケートに答えたのですが最後に電話番号を聞かれたのですが、こういう事が初めてだったので教えたのですが大丈夫ですよね…？？
8月10日にやってたマツコ＆有吉の怒り新党という番組で餃子が出てきたときに流れた曲って久石譲のですよね？　どなたかタイトル知っている人いますか？ すいませんものすごくどうでもいい質問なんですけど気になるんです…
さっき、都市伝説をネットで調べてたら、さっちゃん とうい歌の都市伝説が出てきました。 最後まで読んだら足がほんとに無くなってしまうんですかね？？(´；ω；｀)
自分の仕事に、テレビの取材依頼が急に来たのですが、 恥ずかしいので受けたくないです(;^_^A ただ格段に集客アップするなら部下に頼んででも無理気味にでも出てみようかと思いますが。 でるとなんかいいことありますか？ネットで悪口書かれたりすると逆に困るし。 くだらない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
近日放送の心霊番組教えてください！ 日時と番組名教えてください
NHK 特集 8月7日放送 最後のイゾラド 森の果て 未知の人々 文明社会と接触したことがない“原初の人々”を追う で、文明社会と接触したことない人々と銘打って放映してたが、番組ではその人達と会話してたでっしょ、おかしくないの。 何で文明と接触したことないのに、先見隊の人と会話が成り立つのかね？ 知ってる人教えて、まさかNHKやらせなんかやってないと思うんだけど？ 言葉が通じるってどうして？？？？？
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
月曜から夜ふかしの我々の身の回りには優しさが溢れている件で流れてた女の声の歌を教えてください！
お部屋のキンタロｰの部屋を、ないないの番組で、片付けた先生は、誰か、知りませんか？
先日、ＴＶの特別番組で便利屋密着みたいなのを放送していて何となく見ていました。 有償による送迎（タクシーのような感じ？）や配送業のようなこともやっていてふと思ったんですが、 旅客業務や貨物運送って営業ナンバーがないとできないんじゃなかったかなーと疑問に思ったので 質問させていただきました。 少なくとも密着取材していた便利屋さんのハイエースは一般ナンバーのようでしたし、貨物軽等の運送許可を得ていたとしても貨物運送で使用している車両を旅客業務に使用してはいけなかったような気もするのですが・・・。 便利屋さんはＯＫなんでしょうか。 私の見解違いだったらすいません。
【曲名が分かりません！】 8/3(水)放送のおんがく交差点のエンディングで流れた曲が分かりません！ 次回予告と一緒に流れていたので、エンディングだと思っていますが毎週同じなのかは分かりません…(；・ω・) いい曲！と思って調べようとしてと出てこないのでご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！！
試験放送が始まるようですが、いま家電で売っている４Ｋテレビとは違うのでしょうか。 以前も３Ｄを盛んに売り出してたが、一向に放送されず、何だったんですかあのテレビ。
本日7月30日の世界一受けたい授業で流れていた曲についてです。田中角栄元首相のコーナーの最後の、田中角栄元首相が生涯を閉じた場面辺りのところだったと思うのですが、そこで流れていた、クラシックアレンジの曲名が知りたいです。 誰か知っている方がいらっしゃったら教えて下さい！
アマゾンのサイトを開けて締まった！ 20万円の請求された！ どうしたらよいか教えて！！
名探偵コナンの、海外での放送についての質問です。 私は8月1日からニューヨークに行くので、せっかくなのでニューヨークでコナンを見たい！と思い調べたのですが、いい情報が出てきませんでした・・・ 名探偵コナンは、ニューヨークで放送しているのでしょうか！？放送時間は何曜日の何時でしょうか！？宜しくお願いします！
先週末（23日18時30分→24日21時24分）放送された、「ＦＮＳ２７時間 テレビフェスティバル！」の関東地区（キー局フジテレビ）の平均視聴率が 7.7％にとどまり、一連の27時間テレビシリーズでは区切りの30回目にして 歴代ワーストの視聴率となりました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000 … 上記の記事の下にはヤフーのユーザーがこの話題に関する書き込みが出来る 所があって、4,000人以上のヤフーユーザーが今回の27時間テレビに ついて書き込みがあったようで、いろいろ見て見た所、（SMAPが全員 出演くれれば良かった）（HEY!SEY!JUMP！はバラエティーを もっと勉強しなきゃダメ）（凄くつまんなかった。NHKの方がまだ増し） （アニメや競馬中継をいつも通りやってくれよ！）など厳しい声が 多数投稿されていました。フジテレビと言えば一昨年以降（笑っていいとも！ 新堂本兄弟・ライオンのごきげんよう）と言った10年以上続いた長寿番組が 相次いで姿を消していて、これがフジテレビ離れの始まりではないかとも 思われますが本当の所はどうなんでしょうか？テレビ事情に詳しい方の 声を聞かせてくれるとうれしいです。よろしくお願い致します。
７月２０日放送のテレ朝「ミラクルナイン」の新コーナー、タイマンクイズの問題読み上げ中にかかっていたBGMのタイトルを知りたいです。ご存知の方いらっしゃたら教えてください。
電車がたくさん映るテレビ番組を教えてください。 息子が電車にどハマり中です。電車がたくさん出てくる実写のテレビ番組があれば録画したいので教えてください！ 地上デジタルのみです。 （先日、NHKで放送された「昭和のSL映像館」をとっても嬉しそうに毎日何度も観ています..）
テレビで7〜10年前に見た手品の番組で、どんなネタだったのだろうと疑問に思っているものがあります。 水の入った水槽を撫でると穴があき水が漏れ、また撫でると穴が塞がるというものでした。 これだけでは伝わりかねませんが、どなたかどんな仕組みだったかわかる方はいらっしゃいますか？
今、フジテレビのバラエティー番組に都知事選の候補者3人が出ています。待機児童の問題の時に小池さんが「我が家にも待機児童がいます」とおっしゃっていました。どういう意味でしょうか？お子さん、お孫さんがいらっしゃるのですか？
さて、今回はスーパー戦隊シリーズについての質問です。 スーパー戦隊における敵幹部と言えば、昔は俳優が演じた人間タイプの敵幹部が多く出ていたのですが、今となってはあまり出てきていません。 現在の時点では、戦隊ではトッキュウジャーの闇の皇帝ゼットが最後の人間タイプの敵幹部だとおもいます。 それについて、一説によるとこのような説をよく耳にします。 ・パワーレンジャーに輸出する関係で人間タイプの敵幹部を出せなくなった ・多くの戦隊に参加していた鈴木武幸氏が、インタビューでミニチェア制作やロケバス代、弁当代とかでかなりお金を使うため、「アクマイザー３」での経験を反映して戦隊メンバー以外の俳優を制約するスタンスを取った ・人間タイプの敵幹部を出すとかえって最終的に人間タイプの敵幹部を贔屓する内容になってしまうという懸念があるため（例：理央やエンターとか） ・人間タイプの敵幹部を出したら役柄によって演者が子供たちに役と混同される ・時代の流れと共に世間の風当たりが強くなった さて、これらの説のうち、どれが有力だと思いますか？
NHKドキュメンタリーという番組で金融工学について取り上げられていました。もう一度見たいです。なんとかならないですか?
マツコの知らない世界で背景にある、ピンクの髪のサングラスをかけた、 人魚みたいな人形がとても気になるのですが、 あれは実際に販売されてた人形でしょうか？ それともスタッフが作ったオリジナルでしょうか？ とても気になるので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
福島県でアニメのオレンジって放送してますよね？どのテレビ局で何時からやってるんですか？調べても出てこないんです
テレビ東京の『ありえへん∞世界』という番組を先ほど見ていましたが、画面の一番右に座っていた宮崎哲弥氏が明らかに画面に映らないようにカメラがまわっていました。また番組進行も宮崎氏に一切発言させていませんでした。もうまるで存在しないかのような扱いだったので、驚いてネットで検索したところ当番組ではこの事態が常習化しているらしいことがわかりました。 いったい何故でしょうか・・・？ （本当に驚きました・・。テレビ業界ではありふれた編集なんでしょうか・・）
YOUは何しに日本へ 2016年7月11日放送でのYOUがゾッコン！君に夢中SP ～【剣術YOU稽古合宿に密着】～にてつかわれていた女性が歌っている楽曲を知りたいのですが知っている方がおられれば教えていただけないでしょうか？ 使用された場面は稽古合宿所についた後の”初日の稽古へ！”のテロップの後にほかの海外の方にどこから来たのか聞いているときに流れている音楽です。
「開運! なんでも鑑定団」の評価額とは、仕入価格？小売価格？オークションスタート価格？ 何時も疑問に思うのは、番組での鑑定士軍団の出す評価額とは、どういう種類の価格なのでしょう？ アメリカのラスベガスのボーンスターズは、当然仕入価格。イギリスのボーンスターズは、ネットでのスタート価格を呈示して無謀な価格を抑えようとします。 商売ですから、仕入価格は安く、小売価格は高くないと、その間の人件費、金利の経費を賄い、利益を出さないと行けない。 ピッカーズなら、修理しておおよそ７～10倍かと存じます。 番組的には、本物は高く、偽物は安くして、その出演者の表情が主眼なので、小売価格と創造しています。 鑑定士も、類品を高く売るため、少し高めの評価をするのでは？
朝、テレビ朝日のグッドモーニングという番組を見ているのですが皆さん何見てます？グッドモーニングが視聴率一位を取ったらしいので！
TBSはかつて民放の雄TBS言われましたがTBS何故駄目になってしまったのですか？
中山秀征は２人兄妹で長男坊の一番上ですか？？？
生まれて初めて耳が聞こえるようになった外国の方が親からアイラブユーや恋人から結婚を申し込まれて普通に理解していたのですが、なぜ理解できるのでしょうか。
ICOCAで行こか！と福井県北陸地方にもic乗車券導入していないにの放送された訳。 西日本全域に放送されたと思いますが放送ic乗車券導入されてない地域の方が多い思いますが放送されなかった地域ってあります❓
例の騒動以降、他のメンバーはバラエティ番組を持っているので相変わらず毎日誰かしらの顔をテレビで見ますが、ドラマ中心だった木村さんはあれ以来ぱったりテレビで見なくなりました。見るのは、全員が出ている番組だけ。舞台か映画かテレビ以外の仕事に入っているのでしょうか？
大阪ガス提供の「ココイロ」という関西限定の４分番組があります。 この番組、全国的な番組の最初の４分間を「食いつぶして」放送されることが あります。 本日（７月１日）も、午後７時から４分間放送されました。 そのため、本来午後７時から始まる「甦る歌謡曲」の最初の４分間を観ることが できませんでした。 「ココイロ」の内容の良し悪しは置くとして、なぜこんな時間帯にわざわざ放送 されるのでしょう。 「たかが４分間」と言われるかも知れませんが、観たい番組を途中から観させられる のは、不愉快でなりません。 関西在住の皆さんはこの「ココイロ」が、このような形で放送されることについて、 どう思われますか。
番組などは詳しく知らないのですが、 町で歩いているとよく「桑田佳祐さんの息子さんですか？」と聞かれます…。 自分もサザンは大好きなのですが、そんなに似てないのにな～と思っています(照）。 よく言われるので出てみたい気になりますね。 そういった番組とか今はあるのでしょうか？ 良ければ教えて下さい。
こんばんは ルパン三世が好きなものです 今日はルパン三世のグーリンvs.レッドを見たのですが、話しの内容というか結局あれは何って感じでした。 もし見た方でわかる方いらっしゃったら教えてください！
6/24放送のぷっすまで金田夫婦が紹介していたアプリはなんて名前のアプリか分かる方いますか？教えて下さい！
月曜日の8時に「スカッと！ジャパン」が放送されています。 スカッとジャパンは好きなのですが その放送中で、アニソンとかボーカロイドのを使われるのが不愉快。全然意味が違うものばかりで、使ってほしくない。 こう思うのは変？ あなたはどう思う？
2016年6月20日放送スカッとジャパン2時間SP挿入歌で 菜々緒ことエリカチーフが紹介されCAの間を歩いてくるときの アーティスト名／曲名を教えてください。 Avril Lavigneじゃないかな～と過去の曲をあさってますが なかなか見つからず。
西野七瀬ちゃんのアナザースカイの回で、どいやさんって出ましたか？
「FBIの不正を暴く」の最後の方に流れたあの英語の曲を教えてください。 時々テレビで耳にすることはあるのですがタイトルがわかりません
バカ殿って台本あるんですか？？ ある程度ある感じですか？ そろそろ志村けんもきつそうな感じですよね
今日の天気はなんですか？
転勤、転校などで大阪から東京に移住された方に質問です(^^ゞ テレビ番組でカルチャーショックを受けた事はありますか？ 例えばチャンネルが違う、｢おはよう朝日です｣が観れないとか、何でも良いのでよろしくお願いしますm(__)m
GJ部って人気ありますか？
フジテレビのFNS27時間テレビやる必要あるんですか？いつからやってるんですか？ 出演者が去年と同じように見えます。
なんでしょうか。
羽鳥のモーニングショー月曜の　良純と玉川は相当意見の違いが多いですよね？ 喧嘩になりそう？ひやひやしてしまいます。 大丈夫なんですかね？
今月18日に行われる、（ＡＫＢ４８シングル選抜総選挙）の結果を速報する 番組がこの日の夜、テレビ朝日系列で放送される事を知りました。 http://news.walkerplus.com/article/79143/ この番組は放送開始が23時15分の為、関連のイベントは終了しているはずですし この日の為に運転される臨時新幹線とき号も同番組放送中に東京駅に着くダイヤに なっていますが、ネットで色々調べていたところ、昨年、フジテレビ系列で 放送された、開票結果を生中継で伝える番組みたいなのが今年は、放送されない みたいですが（調べ方が足りなかったらごめんなさい。）本当なんでしょうか？ また本番まで13日ありますので、実際にどうなるのかは分かりませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
すぐ回答欲しいです。2016年の24時間テレビマラソンランナーに林家たい平さんが選ばれたそうですよね(*´ω｀*)ちなみにご本人好きですか？
昨日（６月１日）NHK　BS１で放送「国際報道2016」でバーチャルリアリティの特集がありました。 番組中、始まってから15分ぐらいの所だったと思いますが、「アメリカでは多くの人が仮想空間で出会うことができるサービスが始まっています」 というナレーションがあったところで、そのゲームなのか、とにかく仮想空間でのコミュニティーらしき映像が流れていましたが、このサービス名または、もしゲームだとしたらゲーム名は何というものなのでしょうか。
オープニングでこの画像が流れたのですがこのハングルはどう言う意味ですか？
５月２７日分の放送で、松本人志さんが出られたそうです。 これはたぶん大阪の方の事だと思います。 東京では毎週日曜日の１７時から「探偵！ナイトスクープ」は放送されていますが、東京でも放送されるのでしょうか？
鳥人間コンテストで落下した飛行機はどう処理するのでしょうか？ 船で引っ張るのかそれともヘリで吊って回収するのか、海に捨てるのか？とふと疑問に思いました。 宜しくお願い致します。
本日放送しているスカッとジャパン、の内容を教えて下さい。見逃しました…。 電車内で妊婦さんが席を譲ってくれない若い女性の話で笹野さんが良いおばあちゃん役でスカッとすることを言っていた話です。 嫌な若い女性役が英語を使っていた気がします。 内容を出来るだけ詳しくお願いします！
現地時間の22日に開幕した、テニスの4大大会の第2戦、全仏オープン （ローランギャロス・フレンチオープン）は悪天候の為、錦織圭選手が出場して いた試合が行われていた会場では錦織選手が出場していた試合の第3セットの 途中で中止となり、現地時間の23日以降に順延（延期）となりました。 この試合の模様はテレビ東京系列で放送されていて、私自身も大きな影響を 受けました。試合は日本時間の23日21時前に始まりましたが、試合が始まってから 1時間程経過した所で雨脚が強まったので、中断に入りました。まあ―この時は （ウインブルドンの中継では見た事あるけど、全仏でも中断があるんだなー）と 関心を示している一方で、（これはちょっとやばいなー）と危機感も出て来ました。 実はこの全仏オープンの中継の後に、私自身のお目当てであった、乃木坂４６が出る （乃木坂工事中）と言う番組を控えていて、所定の編成では深夜0時に放送が 始まる予定でした。ところが、錦織選手が出場していた試合が中断に入ってしまい、 このままでは乃木坂の番組が放送できない（休止・キャンセル）あるいは、大幅な 遅れを持って放送する可能性が出て来ました。手元にあった、テレビ雑誌で再度 番組表を確認した所、深夜2時35分→5時10分まで放送休止（インターバル）の 状態になるみたいで、このインターバルを最大限に使えば、2時間半遅れでも、 放送するだろうと僅かながらの期待を込めて（!?）、深夜3時までテレ東の番組を 録りつづける事を決めて、眠りにつきました。ところが朝になって、まさかの 事態が起こっていた事が分かりました。本来22時54分開始予定だった、 （スポーツウオッチャー）と言う、正確なタイトルは忘れましたが、ピースの 綾部・又吉が出演するスポーツ情報番組の放送が終わったので午前3時頃だった みたいで、想定をはるかに上回る3時間半遅れで放送していたようです。 今日の午前3時→5時10分頃までテレビ東京ではどんな番組を放送していたのかは 知りませんが、ひょっとすると、深夜3時半に乃木坂の番組が放送されると言う 前代未聞の非常事態が発生したかもしれませんが、実際の所はどうだったん でしょうか？最後になりました。質問文が長文になりまして申し訳ありませんでした。
今日(5月22日)に長州力さんが長崎の小値賀島で収録を行ったそうなんですが、なんの番組なのかわからないです。 番組名とその放送日ってわかりますか？
収録時間世界一とはなんですか？ なんの収録時間ですか？
私は、マツコの番組が好きなのですが、とくにマツコ会議が好きです。 https://mii2.jp/articles-031 みなさんは、マツコが出演している番組何が一番好きですか？
昨夜放送の「奇跡体験！アンビリバボー」で、意識があるのだが、体が動かせないために誰にも気づいてもらえなかった男性の話が放送されていました。 番組中、始まってから４５分頃にバックに流れていた歌曲のタイトル名を知りたいのですが、結構有名な歌曲だと思うのですが。 ちょうど、その話の中の障害を持ったその男性が結婚するまでに至った経緯を紹介して最中に流れていたものです。 日本の曲ではないです。おそらく英語で外国（アメリカ？）かどこかの歌だと思うのですが。
2006年の番組表が見れるサイトを教えてください。
ベッキーが4月30日に復帰収録済み！本日5月13日にオンエアー予定！どう思いますか？ 私は少しげせないです！
最近のバラエティ番組は、芸人さんがMCを務めているものがほとんどだと思います。 今回の改編ではじまったバラエティにもそういう番組が多いですよね！ そこで、引き続き放送している番組もふくめ、現在バラエティのMCを務めている芸人さんで誰が一番好きかをお聞きしたいです！ 候補は下記番組の、バナナマン・鶴瓶さん・有吉さん・くりぃむ有田さん・今田耕司さんです。 理由も添えておねがいします！ 沸騰ワード10 https://mii2.jp/articles-1165 ピラミッドダービー https://mii2.jp/articles-1301 A-Studio https://mii2.jp/articles-672 有吉ゼミ https://mii2.jp/articles-1134 全力!脱力タイムズ https://mii2.jp/articles-1124 アナザースカイ https://mii2.jp/articles-1037
自衛隊として働いている次男の和博さんのことで質問です さっきインターネットで石田さんの家族を色々調べてたら和博さんが結婚して子どもが2人いると書いてありました 結婚して子どもがいるのは長男だけだと思ってたのでびっくりしました このことって私知らなかったのですがいつの間にか放送されてたのでしょうか？それとも放送はされてない状態なのでしょうか？ また、いつ頃結婚されたのか、子どもはいつ生まれてたのか気になります よければ教えてください
自分はテレビが大好きでよく観るのですが、特にお笑い番組（バラエティ番組）が全然面白くありません。 単純にそういう番組や芸人が嫌いというわけではなく、年々笑えるツボが少なくなってきて、今では特定の人でしか笑えないという感じになってしまいました。 （ちなみにお笑いはサンドウィッチマンが好きです） 全然面白くない場面でもスタジオは大笑いしているので自分の感覚がおかしいかなとも思うのですが、みなさんは昨今のお笑い番組は面白いですか？ もし面白くないのであれば、何が原因だと思いますか？ 自分としては、出演者同士が気を遣ってつまらないお家芸にもケラケラ笑うようになったことが原因だと思っています。スギちゃんや とにかく明るい安村がいい例です。
深野さんお亡くなりになっていたんですね、確かに最近見ないと思ってたんですけど何かショックですね。 ただ、お参りしている時の岡村ってどう思いました？ 個人的にはあそこはお参りしてサラッと終わっとけばいいのにああいう場面でも笑いを求めるのって僕は不謹慎だと思いました。 もしくは、あれは天国で深野さんが一連のやり取りを見て笑って欲しいという思いだったのでしょうか？ 見てた方はどう思いました？
鶴瓶さんのAスタジオの夏木マリさんのゲストの時のグリーンだらけのセットがステキでどこのお花屋さんがアレンジしたのか知りたいです。
テレビ東京の「Youは何しに日本へ」という番組で、2016.4月25日に放送された中で、オーストリアのご婦人が「東海道五十三次」を、写真を撮りながら巡ってらっしゃる　のが有りまして、そのご婦人が歩き始めるといつもBGMに流れる曲のタイトルを、どなたかご存知の方がおられましたら、是非教えて頂けませんでしょうか！？」 　テレ東では、番組主題歌及びエンディング曲以外はお答え出来かねる　 との事なので、 どなたか知っておられる方がいらっしゃいましたら、 何卒宜しくお願い申し上げます。 。
復活してほしいテレビ番組ありますか？私はウンナンの気分は上々!!
今日学校で好きなテレビの1分間スピーチのお題が出されました。そこでさんまさんが出ているテレビ番組について話したいのですが正直テレビはあんまり見ないのでさんまさんの番組自体くわしく知らないんです＾＾; なので視聴されている方に好きな理由を聞きたいです。他の番組でも大丈夫ですのでどうか今日中にお願いします(>_<) 30秒程度で大丈夫ですので！
先ほど放送されていた林先生の初耳で、刑事が事情聴取を取る際目撃者に容疑者の顔の特徴だけを伝えるのはNGだとやっていました。 何故NGなのか。カタカナで、なんとか効果が〜と言っていたのですが何だか忘れてしまって。 その効果をなんというか、わかる方は回答よろしくお願いします。
今日しむら動物園で森泉さんのDIYコーナーで放送した保護施設の名前や場所がわかる人は教えてください。今、保護犬を色々探しているので行ける場所なら行きたいと思っています。
教えていただけますか？ 偽物、映像加工と言ってしまえば簡単ですが、 ふと疑問に思ったのですが、頭や体の一部が消えた映像で消えた部位の断面（筋肉や骨）が見えた映像を見たことがないのですが、そんな映像はあるのでしょうか？ やっぱりウソでしかないからでしょうか？ よろしくお願い。
NHK総合で泥棒を美化する時代劇を放送してるのを中止出来ないですか？ 「鼠、江戸を疾る」という時代劇で、ねずみ小僧という泥棒を美化して英雄扱いしてる時代劇で もし、小さい子供が見て「泥棒は、かっこいいから将来は泥棒になりたい」なんて言ったら 責任を取れるのでしょうか？BPOには通報して放送中止を意見送信しましたが 放送中止させる事は出来ないのでしょうか？
日本テレビのZIP!の1コーナー、ZIP!チャレンジのBGMの概要を教えてください。 聞いたことのある曲なのですが、どこで聞いたか失念しました。 プロレスラーの入場曲で使われていたものだったと思うのですが、使用曲の紹介も書かれていないのでもやもやしてます。 題名とまでは言いません。誰が使ってた曲かわかればすっきりしますので、是非よろしくお願いします。
10月8日1棟貸しお願いしたいのですが、情報を教えてください
マツコの知らない世界では、いろんなジャンルの製品・サービスを取り上げていますし、 マツコの正直な感想、コメントが人気ですよね？ でも最近、マツコがCMにたくさん出ているので、 たとえば「デリバリーピザの知らない世界」をやったとしたら、ピザーラのCMに出てるマツコは 絶対にピザーラをほめますよね？ もっともあの番組がゴールデンに移動してから、マツコは「おいしい」しか言わなくなってしまいましたが。。 「魔法瓶の知らない世界」をやれば、タイガー魔法瓶をほめなくちゃいけないし、、 なんかしらけませんか？
NHKの番組で15日に放送された『大都会　犬と猫のシェルターで』の中で流れていた洋楽を探しています。女性ボーカルでギターを弾いていて静かな感じの曲です。 最後の歌詞がWhy　Why　Why　why～で終わりました。 NHKに問い合わせをしたのですが調べるのは困難です。と言われ教えてもらえませんでした。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
面白そうな番組を見逃してしまうことが多いのですが、好みの番組を自動で判別し選択してくれる機能がある録画器があるようですが、wooo xp-05なので無理そうです。 最近のものでお勧めの録画器、もしくは、好みの番組やジャンルをスマホやPCに通知してくれるお勧めアプリがあれば是非教えて下さい。
志村どうぶつ園のパンくんって 今、なんであんな大きなところに 一匹でいるんですか？？ みんな一緒のところに入らないんですか？
ゴゴスマで火曜に林先生が出演していましたが卒業したのでしょうか
４月10日放送のサンデージャポン放送内39分頃にフライデーの表紙（2008年12月５日号）の赤いレオタードを着ている女性は誰ですか？
何年か前、階段の様な場所の窓から雪が降っていてホットカルピス？を飲むＣＭの曲名が思い出せません！ 記憶が曖昧で伝わらなかったらすみません
今日のテレビ番組「スカッとジャパン」の「非常識なヘリクツ男（板東英二出演）」に出ていたガソリンスタンドの女性の方の出演者名がお分かりの方がいたら教えてほしいです！ 大学の時の知り合いに、よく似ていたもので
さっき放送してたトリックハンターのジモン、ひこまろ、渡部のおすすめ飯屋さんの詳細教えてください。
NHKの「あさイチ」で、過敏性腸症候群から回復した女性が出演されていました。 すごく色々気にしていたのを、カウンセラーさんからの助言でやめて、 今はとても楽な生活をしているとの事でした。 その女性がモットーにしている言葉が出ていたのですが、メモれませんでした。 わかる方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
昨日夕方のニュース、Nスタでやっていた、闇金のは本当にそういうふうなことってあるのでしょうか？ もし実際に行われているのが、テレビでやっていたことと同じだとしたら、恐怖を感じています。 知っている方がいらしたら、教えてください。
さんまさんの番組 さんまさんのお笑いは出演者全員参加型というか、さんまさんがいつ振ってくるかを機敏に感じて対応しなければ厳しい気がします。 おまえ何の仕事つきたいんや！？→映像関係→アパレル関係→建築関係トントントン！！ 紳助さんは自分で小話をして、参加者には同意を求めるタイプというか、、、。 さんまさんの番組に出演が決まったら胃が痛くなりそうな気がします。
うっかり見落としてしまいました。 家族にがん患者がいます。今抗がん剤治療に向けて療養中です。 がんは胆管の周辺で、すい臓にも影響があり、食べられないもの（脂もの）も多いのですが、気になります。 ネットで調べるとにんにくがいちばん、と出てきますが、ほかに何か出ましたか？少しでもがんの進行を遅らせたいので食べ物にも気を遣っています。 どなたか番組を見た方、どういう食べ物なのか教えてください。よろしくお願いいたいます。
アプローズに観覧の応募をしました そしたら4日後に 「出欠確認手続きフォーム」にアクセスし、出欠確認の手続きをお願いいたします。 というメールがきたのでアクセスして名前入力とかしました そしたら2時間後に ご応募頂きました上記番組ですが、急遽中止になりましたので、メールにてご連絡致しました。 ときたのですがこれは落選をオブラートに言っているのでしょうか？ 急遽中止とかありえますか？ 教えてください
イッテQ番組内のBGMの曲名を教えてください。 Qtubeの時に流れる、 うっふーうっふっふー という声？がする曲です。 よろしくお願いします。
今朝、3月22日の「ビビッド」というテレビ番組のDAIGOさんのコーナーで、文房具に詳しい少年の家で、一緒に並んでレポートしていた女性の名前を教えてください？ この少年については以前も放送したそうで(その時と同じ人かどうか分りませんが)、今日、3/22放送の人です。
情熱大陸風の動画を作成しようと思っています。 オープニング曲を探しているのですが,冒頭部分が番組と同じ物 が見つかりません。 番組のオープニングと全く同じ曲は、どうすれば手に入るのでしょうか。 CD,その他の音源で手に入れられる方法をご存知の方は,教えて頂きますよう お願いします。
上記の番組に出てきたクリニックの名前を教えていただけませんでしょうか。
皆サァン！ 関西住みの方お願いしまぁす！ フジテレビ、２４時２５分は何の番組ですか？ 有吉くん正直さんぽですか？
Eテレのデザインあでデッサンされている方はどうやって選ばれているのですか？ピタゴラスイッチに出る子ども達は劇団員ですか？
スポンジボブっていつの何時頃やってますか？ 前見た時は、カ二バーガーの話で土曜日にやっていました。 でも、その次の秋のご曜日はやっていなかった気が・・・ 時間が違ったのかもしれませんが、正確にはいつの何時に放送しているのか教えてください。
なんでめざましテレビ占いは獅子座に限って最下位になることが多いのですか？ 気に入らない星座に対する嫌がらせですか？ それとも操作しているのですか？
50代半ばの旦那はSMAPが大嫌いです。 今日は出川哲郎がうるさくて不快だ！と言われました。 （出川哲郎　明石家さんま　和田アキ子　ダウンタウン　有吉　マツコ　嫌いだ！と言われます。） 内輪ネタでわいわいしているだけで低俗すぎると言われます。 月9ドラマ→SMAPSMAP→　の流れ　壷にはまっているわたしが、いい年して馬鹿だ！と言われて 凹んでいます。 旦那にはもっと時事問題に興味持て！と言われています。新聞もテレビ欄しか見ません。 旦那の政治経済解説が不快で不快で仕方ありません。 池上彰さんのニュース解説も途中から嫌です。 １．わたしは、年不相応な番組を見ているのでしょうか。 ２．わたしはバカなのでしょうか。どうすればよいですか。 ３、旦那がどうしてバラエティが嫌いなのでしょう。 ４、旦那はなぜげらげら笑えないのでしょうか？ （別れなさいはいやです。わたしは専業主婦です。今から働きたくありません。 　この件を除けば旦那に良い面はあります。）
あまり最近テレビが見れず、私が見てるのは世界のこんなところに日本人だけなのですが他にも世界のことを取り上げてる番組があれば教えてほしいです 内容も簡単に書いてくださると嬉しいです
２０１６年３月４日の「沸騰ワード10」で使用されたBGMを探しています。 番組中、何回か流れていますが、民族音楽風(ケルト？)のものです。 よろしくお願い
浜ちゃんの格付け番組で（すみません、番組名わからなくて）、 花道や食事の盛り付けのポイントでコツはわかってきたのですが、 俳句はさっぱりわかりません。 凡人や最下位の直しですらわかりません。 本を買う程でもなく、何気に観てて、楽しめればばいいかなー、と思う程度なのですが、こういう点が高評価というのがわかる方、教えて欲しいです。 軽い質問ですがお答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
少し古くなりますが2/16にTV朝日で放送された、たけしのみんなの家庭の医学の中で、ガンなどに強い免疫をつけるために、昼食後2時間経ってから、毎日20分間あることをすると良いというのをやっていたのですが、途中までしか見られませんでした。 画面では、年配男性が昼食後にパソコンを打っていたあと二時間経ってから中断して、隣の部屋であることをして、ドスンと音がした所で奥さんが入ってきて、だんなさんを見て死んでいるのかと思ったと驚かれているところまで見ました。 20分間何をやっていたのでしようか? どうしても知りたいです。ごらんになっていた方、思い出した方、どうぞ教えてください。
火曜日に放送されたペケポンプラスの放送見た方いらっしゃいますか？ 自由が丘クリニックさんが出ていたようなのですが、途中から見たので見逃してしまったようです。。。 どういう内容だったかわかる方教えてください＞＜ やっぱり自由が丘クリニックさんだと、肌年齢測定とかやっていましたか？
福岡では「アサデス」という番組が毎朝あっています。 その番組では「パパンがパンダ」というキャラクター？のショートアニメが毎日あっているのですが、内容に、毎日下ネタがでてきます。 というか下ネタを売りにしています…… 朝から下ネタを聞くのはあまり気分もいいものではないし、子供が真似するのもよくないかなと思います それなら見るな！と思いますが、その番組が一番福岡の天気を詳しくやっているので見ています。 朝の番組で下ネタ…… みなさんどうおもいますか？ 苦情しても、放送をやめるなんてことにはならないですよね？
テレビは面白くないのだろうか。またはテレビの質自体はさほど変わっていないのにも関わらず、テレビが昔ほど面白くないと感じるような現代人の生活や環境に著しい様変わりや変貌、変化があったのでしょうか。知的に分かりやすく理路整然と説明することが可能であれば、解き明かしてみましょう。
日曜ビッグバラエティの「世界！ニッポン行きたい人グランプリ」に現在嵌ってます。 ビッグバラエティの構成の一つなんで、なかなか巡ってきません。 次回放映の予定などを知りたいのですが、番組欄では１週間程度しか表示されないので、次回放映予定もゲットできません（涙 番組が決まっていればもう少し先もわかる事が可能との話もうかがった事があります。 その様な方法とか、ございましたらご教授戴ければ助かります。　m(_ _)m
笑ってはいけない病院のオープニングのタイトルを教えてください。
昨日、金スマでキンタローさんと 山本アナの社交ダンスが放送されていましたよね。 裏切りというのはなんのことでしょうか？ 今までも何度かやっていたのは知っていて そのときは山本アナとキンタローさんの コンビだったので今回みてびっくりしました。 知っている方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
中国、四国地方の方おしえてください。 毎週水曜日の午後７時56分から放送している、Voice愛で番組タイトルオープニングコールの時に流れる女性アーティストが歌う曲のタイトルを誰かおしえてください。
2016年1月31日の世界の果てまでイッテQ！の放送にて使われていたBGMが知りたいです。 ロッチ中岡のQtubeで、ハンガーを頭にはめると首がまわってしまう場面でイントロのみ使用された曲です。何度もイントロのみ流れてます。 聞いた事があるのですが思い出せません。洋楽、エレクトロニック系のロックだと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
外国版のおかあさんといっしょのような番組があれば教えて欲しいです。現在は1歳半でhi5を見せています。 アニメよりも人間が歌って踊っているものが好きなようなので是非オススメがあれば教えて欲しいです！
裏番組への重複出演が許されない理由がよくわかりません。重複出演が許されるとどんなデメリットがあるのですか。
いま、NHKのニュースをみています。水不足の現場中継。九州からリポートしていました。 デジタル特有のノイズ、音声とぎれ。アナウンサー謝罪。 地デジ化されてから、中継車からの中継放送が、ものすごく悪くなったように思います。 視聴者がスマホで提供した画像ならわかりますが、それとほぼかわらない画像・音声。 緊急を用するような現場ではなくても、しかもすべての局です。 地デジ化で、アナログ放送、ブラウン管受信時代より飛躍的によくなったＴＶ放送。でもそれはスタジオや、ちゃんとしたＶＴＲで撮られたもののみ。ニュース映像がこんなに醜くなるなんて、やはりデジタル化のせいでしょうか？
劇的ビフォーアフターの「失敗編スペシャル」を見たいのですが、失敗はないのですか？
今、生！池上彰×山里亮太の番組を見ていますが、 LIVEと画面に表示しながら、背景に映る時計が気になってしかたがありません。 生なのに家の何台かの時計と比較して4秒ぐらい時間が遅れているのです。 生といいながら録画なんですかね？ 電波の速度がこんなに遅いってことはないですよね。 とにかく気味が悪いですね。
ガキの使いのスペシャルの未公開シーンの放送が終ってすぐ新年会の企画にならないのはなぜですか。未公開シーンが1月4日に放送し終えたのなら、1月10日が新年会でもいいはずですが、毎年、未公開シーンと新年会の間にごく普通のガキの使いのレギュラー企画が挟まれるようになっています。
隕石の動画を見ました。 ジェット機並みのスピードで走っていくんですね。 ところで隕石ってどこから来たんですか？
今日のスマスマのビストロスマップでの有村架純ちゃんたちのキスシーンのときのBGMめっちゃ気に入ったのですが、題名も誰が歌っているのかもわからなくて、教えて欲しいですT_T
見てどう思いましたかー？とんだ茶番でしたなｗ
心肺停止を死亡とするか、しないかは、各報道機関で違うのでしょうか？ TBSは他局が心肺停止としている人を、死亡と伝えていました。 他局調べましたがどうやらTBSだけでした。
2016年1月9日(土)に放送されたスマステーションで使用されたBGMの曲名を教えてください。 「スペシャリストグルメ」で各お店を紹介していた際に流れていたBGMについてです。 ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
年が明けましたが、モーニング娘。’１５は2015年、かなり久しぶりにFNS歌謡祭に出場されたと思われます。果たして何年ぶりの出場になったのでしょうか。モーヲタの方お願いします。ただし、「美勇伝」←（誤字脱字有り？）が出場してもモー娘。として出場していなければ、その年はノーカウントとします。その時（2005年ぐらいかな？）のメンバーについても教えて頂きたい。またその時にもメンバーに居て2015年のFNS歌謡祭に出場された方はおられますか？ その他条件とか ・2011年以降「FNSうたの夏祭り」はカウントしない。 ・矢口真里および辻希美は「ヘキサゴン一家？」として出場された年はありますか（どちらか一人でも） ・また、テレ朝になりますが「ミュージックステーション・スーパーライブ」は2015年モー娘。’15は出場されましたか？そうならばこちらは何年ぶりになるのでしょうか？？
私は、ＶＳ嵐の観覧に応募してみたいと思っているんですが、 観覧の時間が分からず、学校とかぶったらどうしようと困っています。 観覧に行ったことがある方、時間は何時ごろでしたか？ 大体でも構いません。 ご回答待ってます！！
ジャパネットたかた前社長のテレビショッピングの出演が、１月１５日で最後になるそうです。 見ておきたいと思うのですが、放送局と放送時間を知っている方は教えてください。
2016/01/06(水)　19時～22時54分放送の 見たか！日本の底力！メイドインＪＡＰＡＮに感謝!!４時間拡大版外国人が 日本の製品を手に母国に里帰りＳＰ でトルコ人のセーラームーンにあこがれて日本に来た アイドル志望の娘さんが両親（母）に日本から持って行ってプレゼントした 簡易マッサージチェアーは日本のどこのメーカーの 製品だかわかりますか？ もし分かれば教えてくださいよろしお願いします。
2016年1月5日夜放送された、世界の日本人妻の中で、二代続いた日本人妻の再現女優さんは、どなたでしょうか？モデルさんか女優さんか見ることあるけど、思い出せません。
ザ少年倶楽部(2014年4月より前の放送分)にジャニーズWESTの濵田崇裕くんが出ている回を教えて下さい。
現在、テレビでは映画情報を「王様のブランチ」で見ていますが、他に映画情報を見れる番組はありますでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
録画を見ています。 震災復興の歌「花は咲く」で、マッチの右側に立って歌っている薄ピンクの衣装の方はどなたかわかりますか？
日本の時代劇を観ていると、首が切断されても血が出ずに、頭が転がるだけですが、実際も血が首から身体に伝って流れるだけなのでしょうか？
二人暮らしの初老夫婦です。 お正月に夫婦で夢中で楽しめるようなゲームか遊びを教えてください。 家にあるのはトランプ。花札。将棋くらいです。 でも私は将棋はさせません。 コイコイや馬鹿っ花。神経衰弱やポーカー。マスを書いて消してゆくマスゲームなどはよくやるのですが、どれも少し飽きました。（苦笑） その他で楽しめるお家遊びのゲームが知りたいです。 大の大人が楽しめるゲームを、是非教えてください。
体たらくなAKB・吉本など腐りきっていることも海外から 日本のコンテンツが低いと言われている事も知らない くるくるぱーとロリコン精神疾患たち。 https://www.youtube.com/watch?v=WdO4k6aqO9Q そしてこいつら坊や達が騙され続ける日本について世論 も知らずピーチク・パーチク言っている崖っぷちの日本に ついて、どう想われますか。 http://ito.bakufu.org/ ５０歳以下・ロリコン・まんがオタク、は回答不要
海外にいるので、インターネットで見れないか知りたいです。 有料でも構いません。
機関車トーマス。子供に人気です。機関車の全面に顔がある機関車。ま、知っていると思います。 なんか気持ちいいとは思えない顔なんですが、なんで人気なのかわかりません。 個人的には、小さいころから好きでもありませんでした。今でもいいとは思えません。 しかし年代を超えて、人種も、言葉も超えて人気です。なんで？
最終的に松ちゃんに「しょうもない」と言われてましたが、僕も個人的には近い思いでこんな事よりもっと別に税金を使う所があるのになぁと思いました。 例えばですが、ここ数年は異常気象で去年でいえば広島県の集中豪雨や、今年でいえば鬼怒川の堤防決壊など予想の出来ない災害が続いてるのでそうゆう方面で税金で対策を練ったりする必要があるんじゃないのかなぁと思いました。 そんな時に「うどんかるた」を作って香川県はうどんが有名ってゆうのをもっと認知してもらおうという発想がよく分かりません。 皆さんはどう思われますか？
滋賀県の田舎モノです。とは言え、近くには雄琴温泉、比叡山、少し離れて比良山と、なかなか風光明媚な場所とも思っています。映るテレビの番組も、2chは2chですし、毎日放送は4ch、朝日は6ch、関西放送は8ch、読売は10chとほぼ大阪、京都とは遜色無いとは思っています。お聞きしたいのは、名古屋の放送の番組で《激論コロシアム》←(番組名が変わった??)と言う番組があるようですが、この番組は近畿圏内では見られないのでしょうか??
沖田総悟の姉さんしんだんですか
ルフィのははおやてだれですか？？？？
テレビ朝日の「チェンジ３」という番組で 数秒だけ流れるオープニング使用楽曲が何かご存じの方 教えてください ＜↓公式＞ http://www.tv-asahi.co.jp/douga/catchup/146
質問です。 本日の目覚ましテレビで出ていたスイーツブッフェの場所の名前を教えてください。 スイーツ食べ放題で３千円ぐらいのところです。 その後に出た京王ホテルではありません。 よろしくお願いします。
テレビで銚子電鉄のデコレーション電車が紹介されていました。(夜の照明動画です。） とてもきれいで、素晴らしくて圧倒されてしまいました。この動画や画像をもう一度見たいです。 どこから見ると良いのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。お願いいたします。
本日のとくダネのゲストの名前を知りたいです。 深紅のドレスを来ていて、美人な女性の方です！ 教えてください！お願いします。
日本犬の里てどこにアリマスカ???・住所教えてください
よく芸能人が色々食べ歩きする場面で、たいてい無償で提供されていますが、あまりにも無償提供が多すぎる気がしませんか？ お店の宣伝で無償提供していると考えていたのですが、もしかしたら番組のスポンサーがあとで支払っている気がして気がしてきました。 みなさまは、どう思われますか？
件名のとおりなのですが、昨夜（１２月１２日）NHK午後１０時から放送の「とことん知りたい！ノーベル賞」という番組を見逃しました。見られる可能性はないのでしょうか。
ファンクラブ限定のメールがきたのですが、三代目JSBの12月14日撮影のTBSの撮影場所はどこなのか、わかるかたいませんか？ 応募するのに場所がわかったらいいのですが、都内某所としか記載がないのです。
質問： 誰が、偏見情報を日本テレビ、およびその他の報道関係者へ、提供し、 国民をダマしているのか？ 日テレ番組が『発達障害』を誤解し、偏見情報を報道し続ける、原因を 知りたい。 下記の、「　ザ！世界仰天ニュース　」だけでなく、 2015/10/18「真相報道バンキシャ」の特集 でも、発達障害について、偏見情報が、報道されました。 誰が、『発達障害を被っている者』の人権を侵害し、 陰湿な加害行為を正当化しようとし、 被害を受けた『発達障害を被っている者』、の口封じの為、 歪曲した情報を捏造し、 世間から、SOSを無視され易いように、世間の心理状態をコントロールしているのか？ 誰が、 偏見を植え付け、洗脳し、歪曲した環境を作る為、、デマ情報を拡散させているのか？ ご存知の方は、裏事情を教えてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の 偏見のポイント： ・「精神（心）の発達が遅れている症状（物質的に優れ、霊格が低い） 　　向上心が無く、向上欲ばかり、口が立つ、他人の痛みが分らない。」　 　　　　＝＞　「代理ミュンヒハウゼン症候群」 ・「脳の機能的な要因で、脳の代替機能が確立するまで、声が出ない、 　　身体を操るのに苦労し、どれだけ努力しても、球技で素早い反応できない。 　　五感が研ぎ澄まされており、しかし多数派が優れた能力を認めず、欠点として 　　「過敏だ！！」と歪曲した表現で扱われるような、優れた才能が有る。 　　（精神が優れ、向上心が有り、他人の痛みが人一倍判る。霊格が高い。） 　　　　＝＞　「発達障害（学習障害、ADHD、アスペルガー症候群）」 偏見報道の情報源： 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/ 　「　ザ！世界仰天ニュース　」 　NEXT ONAIR 次回予告 　脳と心の不思議スペシャル 　2015年12月９日（水）夜９時から９時５４分放送 １、 『空気がよめないと言われ続けた女性の苦しみ』 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 偽善者や、霊格の低い者は、良い人に成る気がなく、周囲からいい人に思われたい 為に、他人の顔色をうかがっている事 に対して、 霊格に高い、『発達障害を被っている人』は、良い人に成ろうと人一倍努力しますが、 いい人を装うとはしません。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ２、 「小さい頃から成績優秀だった直子さん。」 ＝＝＞直子さんは発達障害ではない。 　　　アスペルガー症候群は、学習障害を伴っている為、誤診の可能性が高い。 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような精神状態の可能性が高い。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ３、 「一方で運動は不得意」 ＝＝＝＞ それは、人それぞれには、４パターンの、体の使い方があり、それを教えない 教育者の問題。 ２０１４年３月２日、フジテレビ系列の、『全力教室』の番組では、 カリスマトレーナー、廣戸聡一さん（ネットからコピー） が、講師。 そこでも、解説されています。 ＝＝＞直子さんは、おそらく発達障害ではない。 　　努力で、対応できる運動は、出来るのが、発達障害。 　　しかし、球技は、反応しにくく苦労するのが、発達障害。 　　ドッチボールでボールを掴む事が出来ないとか。 　　野球のノックで、監督から「ボールを良く見ろ、逃げるな！」と言われ、 　　健常者は、不得意でも、ボールが顔に接近すれば無意識に顔を反らずが、 　　ボールを顔面でそのまま受けて、鼻血を出してしまうなどが、発達障害。 　　教室で、友達から借りる為、消しゴムを投げられて、キャッチできない 　　のが、発達障害。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ４、 「また空気が読めず、友達の飼い犬が死ぬと「あのバカ犬、死んでよかった」など 爆弾発言を繰り返してしまう。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから。 　　　発達障害の場合、健常者よりも、痛みが強く、脳科学的にも、 　　　痛みをより経験している人は、周囲よりも、他人の痛みが分る事が認められている。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ５、 「片付けもできず身の回りはいつもぐちゃぐちゃ。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない、健常者にも、多い特徴。 　　　　テレビでも、有名になった、「片付けコンサルタント」近藤麻理恵さん 　　　　が、高く認められるぐらい、意外に、世の中の健常者が片付けできない。 　　　　発達障害を被っている人は、物の位置を映像で覚えていて、探し出す為。 　　　　健常者の、片付けが出来ないという意味と違う。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） 参考情報： 誤診の可能性について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022619.html 「発達障害者のWais-3結果の解読と適した職業」 No.5 回答へのお礼欄： >他人との高度な意思疎通の困難はこれまでも感じておりました。 健常者であれば、誰でも気づいている事かと思いますが、 夫婦でも、お互い理解し合えない、と聞きます。 また、「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような、医療従事者や公務員は、 建前の意思疎通が、とても巧いですが、「高度な意思疎通の困難」さがあります。
いつもお世話になっております。 今日１２/６放送された、SMAPがゲストののど自慢を見逃しました…。 そこで再放送があれば、そこで見たいと思うのですが、 再放送がされているのかどうかもわからず…。 普段、のど自慢をみることはほとんどなく、 NHKはよく再放送されているという印象なのですが、 のど自慢の再放送は見た事ないな…と思ったり、 HPも見たのですが、どこにも書かれていないので 再放送自体されていないのかな…と。 どなたかおわかりになる方がおられましたら ぜひ教えていただけると嬉しいです。 また、再放送がされるとしたらいつ頃になるなども ご存知でしたらそちらも教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
今日、朝ドラ「あさが来た」で、ヒロインのあさのお姉ちゃんが、あさの旦那さんに、「なぜあさを選んだのか」との質問に対して、あさの旦那さんは何て答えたのでしょうか？ちょうどその時テレビ見てなかったので。誰か教えてください。
質問： 日テレ番組が『発達障害』を誤解し、偏見情報を報道し続ける、原因を 知りたい。 下記の、「　ザ！世界仰天ニュース　」だけでなく、 2015/10/18「真相報道バンキシャ」の特集 でも、発達障害について、偏見情報が、報道されました。 誰が、偏見情報を日本テレビ、およびその他の報道関係者へ、提供し、 国民をダマしているのか？ 誰が、『発達障害を被っている者』の人権を侵害し、 陰湿な加害行為を正当化しようとし、 被害を受けた『発達障害を被っている者』、の口封じの為、 世間から、SOSを無視され易いように、世間の心理状態をコントロールしているのか？ 誰が、 偏見を植え付け、洗脳し、歪曲した環境を作る為、、デマ情報を拡散させているのか？ ご存知の方は、裏事情を教えてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の 偏見のポイント： ・「精神（心）の発達が遅れている症状（物質的に優れ、霊格が低い） 　　向上心が無く、向上欲ばかり、口が立つ、他人の痛みが分らない。」　 　　　　＝＞　「代理ミュンヒハウゼン症候群」 ・「脳の機能的な要因で、脳の代替機能が確立するまで、声が出ない、 　　身体を操るのに苦労し、どれだけ努力しても、球技で素早い反応できない。 　　五感が研ぎ澄まされており、しかし多数派が優れた能力を認めず、欠点として 　　「過敏だ！！」と歪曲した表現で扱われるような、優れた才能が有る。 　　（精神が優れ、向上心が有り、他人の痛みが人一倍判る。霊格が高い。） 　　　　＝＞　「発達障害（学習障害、ADHD、アスペルガー症候群）」 偏見報道の情報源： 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/ 　「　ザ！世界仰天ニュース　」 　NEXT ONAIR 次回予告 　脳と心の不思議スペシャル 　2015年12月９日（水）夜９時から９時５４分放送 １、 『空気がよめないと言われ続けた女性の苦しみ』 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 偽善者や、霊格の低い者は、良い人に成る気がなく、周囲からいい人に思われたい 為に、他人の顔色をうかがっている事 に対して、 霊格に高い、『発達障害を被っている人』は、良い人に成ろうと人一倍努力しますが、 いい人を装うとはしません。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ２、 「小さい頃から成績優秀だった直子さん。」 ＝＝＞直子さんは発達障害ではない。 　　　アスペルガー症候群は、学習障害を伴っている為、誤診の可能性が高い。 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような精神状態の可能性が高い。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ３、 「一方で運動は不得意」 ＝＝＝＞ それは、人それぞれには、４パターンの、体の使い方があり、それを教えない 教育者の問題。 ２０１４年３月２日、フジテレビ系列の、『全力教室』の番組では、 カリスマトレーナー、廣戸聡一さん（ネットからコピー） が、講師。 そこでも、解説されています。 ＝＝＞直子さんは、おそらく発達障害ではない。 　　努力で、対応できる運動は、出来るのが、発達障害。 　　しかし、球技は、反応しにくく苦労するのが、発達障害。 　　ドッチボールでボールを掴む事が出来ないとか。 　　野球のノックで、監督から「ボールを良く見ろ、逃げるな！」と言われ、 　　健常者は、不得意でも、ボールが顔に接近すれば無意識に顔を反らずが、 　　ボールを顔面でそのまま受けて、鼻血を出してしまうなどが、発達障害。 　　教室で、友達から借りる為、消しゴムを投げられて、キャッチできない 　　のが、発達障害。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ４、 「また空気が読めず、友達の飼い犬が死ぬと「あのバカ犬、死んでよかった」など 爆弾発言を繰り返してしまう。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから。 　　　発達障害の場合、健常者よりも、痛みが強く、脳科学的にも、 　　　痛みをより経験している人は、周囲よりも、他人の痛みが分る事が認められている。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ５、 「片付けもできず身の回りはいつもぐちゃぐちゃ。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない、健常者にも、多い特徴。 　　　　テレビでも、有名になった、「片付けコンサルタント」近藤麻理恵さん 　　　　が、高く認められるぐらい、意外に、世の中の健常者が片付けできない。 　　　　発達障害を被っている人は、物の位置を映像で覚えていて、探し出す為。 　　　　健常者の、片付けが出来ないという意味と違う。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） 参考情報： 誤診の可能性について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022619.html 「発達障害者のWais-3結果の解読と適した職業」 No.5 回答へのお礼欄： >他人との高度な意思疎通の困難はこれまでも感じておりました。 健常者であれば、誰でも気づいている事かと思いますが、 夫婦でも、お互い理解し合えない、と聞きます。 また、「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような、医療従事者や公務員は、 建前の意思疎通が、とても巧いですが、「高度な意思疎通の困難」さがあります。
巨人強いですか
テラスハウスどうおもいますか？？？
なぜvitaの方が3DSよりもチートされることが少ないのでしょうか？
液晶テレビが普及し、地デジになって、だいぶ経ちました。きれいな映像を見ると感動します。 ただ、番組によっては高画質ではないときがあります。外の景色はきれいなのに、スタジオの収録はぶれることがあります。大河ドラマとか水曜１０時からのドラマとか俳優さんがちょっと動いただけでぶれてました。原因は何でしょうか。教えてください。
何ですか？？？？
カテゴリが合ってるかどうかわかりませんが、ここで質問します。 多くのテレビ番組には字幕がついており、例えばNHKの大河ドラマでは 黄…主人公 青…準主役 緑…ナレーション といった具合に3種類の色が使われています。 ですが一部の番組では、赤色、ピンク色(やや紫)の字幕が使われているのを見ました。 今の所、NHK及び民放大手4社系では赤、ピンクの色を使った番組を見たことがありません。 何かルールがあったりするのでしょうか。 それとも私が単にそういう色対応をした番組を見てないだけなのでしょうか。 私が赤、ピンクの字幕を見たことがある番組は 「おにぎりあたためますか」 「新・乾杯戦士アフターV」 くらいです。 そもそも今まで見たことがある5色だけなのか、 それ以外にも使える色があるのか、ご存知でしたら教えて下さい。
新婚さんいらっしゃいのloveキャッチの一年分てどうやってくるの？？？一年分丸ごと来るのかわけてくるんですか？？？どっちですか
フジTVのものまね王座決定戦で活躍していたコロッケさん、岩本恭正さん、 しじみとさざえ(松下桂子さんと篠塚真由美さんのデュオ)、司会を務めていた研ナオコさんが なぜ日テレのものまねバトルに移籍したのでしょうか？ 理由を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
MJのコーナーの画像中のタイトルで流れてる洋楽の曲名と歌手名わかる人いますか？？
マネーの虎が復活するとしたら、どんな社長が出演すると思いますか？
今日、俳句の上手い、下手の番組がありましたが　2位の席にいた女性は誰でしたでしょうか？。 1位は　杉村たいぞう君でした。 美しい❗。自分にはド真ん中でっす。
知恵袋と教えてgooはどちらの方が優れているのですか？
春日太一の「なぜ時代劇は滅びるのか」によると、旧シリーズの「必殺」では、秋野太作、岡本信人、渡辺篤史、火野正平などの、「三枚目の芸達者」たちが、情報屋＝密偵役を演じ、生活感がある親しみやすい風貌で、「殺し屋」たちのカッコ良さを引き立たせ、ドラマに緩急のリズムや、感情表現の幅をもたらして来た。 近年の「必殺」は、（藤田まことが亡くなる寸前まで出てたが・・・）は全員ジャニーズ「見栄えのいい二枚目」ばかりで固めて、個性を殺し合ってしまい、「火野正平(の様な三枚目の芸達者）がいない」様です。 メインキャストの「美男組」を引き立たせ、「必殺」＝時代劇をより面白くするためには、「三枚目の芸達者」が、やはり必要なのでしょうか？
テレビ朝日のモーニングバードの中で、毎週木曜にやっている*そもそも総研*のオープニングの曲名を教えてください。
こんにちは。例えば 温泉や銭湯を覗くと変態呼ばわりされ、軽犯罪に抵触します。 しかし、温泉や銭湯の中の様子が 当たり前のように日常風景の1コマみたいな感じで テレビ中継されることがあります。私は そこで小さな矛盾を感じていました。 さて、私が昔、温泉にゆっくり浸かっていたら、職員の人から 「15分後にテレビ局の取材が来ます。」 と言われました。 でも、入浴者の了解も得ないで問題ないんでしょうか？ もっとひどいケースです。 ”17年くらい前に、男のレポーターが銭湯の女湯に取材っていうのを見た。 殆どお婆さんかオバサンだったけど、強烈に覚えてるのが小学校高学年か中学生に なったばっかりくらいの女の子。 レポートしてるオジサンは興奮しまくって「あなたのワカメ見せて下さい！」 「ちょっとだけ！」とか言って、恥ずかしそうにうろたえてる女の子にしつこく まとわりついて（半ば強引に）見せてもらってた。勿論TVにも映った。 「うわ～生えたばっかりのワカメちゃん．．．」ってうっとりしながら コメントしてるのがすごいエロかった。” その女の子、一番羞恥心が強い時に、恥かしいところをテレビで映されてトラウマにならないだろうか？
先週でしたか、途中まで圧倒的だった人が 途中から全然回答できずほぼ全滅してしまいました。 あれって中盤から答えた方がいいってことですか？ よろしくお願いします。
今日、『今夜も生でさだまさし』を観そこないました。直前まで起きていたのですが、眠くて仕方なくて、寝てしまいました。もしかしてと思って、YouTubeで検索してみたのですが、アップされていませんでした。それで、前、観ていなかった、「香港編」を観ています。そのうち今日の分もアップされるのではないかと期待しています。ただ、気になるのが、NHKには、オンデマンドとかいう有料のものがあるようですので、YouTubeのは削除されていくのではないかということです。一応、私の「お気に入り」の「番組」→「今夜も生でさだまさし」に入れたのですが、消されていく運命にあるのでしょうか？
日本テレビの宝探しアドベンチャー 謎解きバトルTORE!について質問です。 壁にしがみつくっていうゲーム（名前忘れましたすみません）で答えられなかった者は暗い谷底？ に落ちて行くじゃないですか。 あの谷底って何メートルぐらい深いのでしょうか？ 谷底には何があるのでしょうか？ ご回答お願いします。
過去に放送していた番組がどうしても思い出せなくて困っています。放送局もいつ頃やっていたかもわかりません。記憶を頼りに思い出したことを書いていきます。 ＊番組のロゴにピンクと水色のサル ＊視聴者のトラブルや悩みを解決していく ＊出演者が円卓に座っている ＊時間帯は休日(もしかしたら平日)の朝か昼時 ＊終了してから何年も経っている このくらいです…。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。 小さい頃見ていて結構好きな番組だったのでぜひ思い出して懐かしい気分に浸りたいです。 よろしくお願い致します。
スティーブン・セガールドラマ作りしたんですか？？？
探偵ナイトスクープ　10月９日放送分の女子大生が一目惚れした男の子に告白する前に立ち寄った神社がどこにあるのか、ご存知の方が居られましたら、是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
韓国のドラマが地上波、BSを問わずたくさん放送されています。視聴率はどのくらいなのでしょうか。多くの局で放送しているので視聴率もよくて、スポンサーもついて営業的にもよいジャンルなんでしょうか。(もしそうではない場合はどうしてなのですか)
こんばんは　今月から放送開始との情報。ＢＳＮはＴＢＳのようにって　テレ東系を放送しているのは何処でしたっけ。それとも　あちこちで分散放送?。 回答得られないようなら　民放4局への電話するしかないですが。 2年続けて正月に放送していたのを見て　ファンになりました。
テレビ番組でテロップが現れたりするときに使われる効果音はいろいろなテレビ局で使われていますが、それが録音されたCDを教えてください。
ためしてガッテン　駆け込みドクター　主治医が見つかる診療所　たけしのみんなの家庭の医学　などたくさんありますがそれぞれに違いはありますか？
ミクだけでいいです どこかで見れますか
先週の放送で、美味しいカレーを作るオジサンが電話で話していた 女性タレントを教えてください。ローラみたいに、目上の人にも 平気でタメ口で話す子でした。
毎週末放送されている、未来モンスターと言う番組で、 先週放送のトライアスロンの女の子が相田みつをさんの詩を 辛いときに見て元気をもらっているというような事を言っていました その時の相田みつをさんの詩がどの様な内容の詩だったのか ハッキリ覚えていなくて さわりだけとか一文だけでもわかれば嬉しいです どなたかどの詩だったか覚えていらっしゃる方、教えてください よろしくお願いします
23日のMステSpはスーパーライブ見たいに大きな会場でする訳ではないのでしょうか？サイト見ても何も載っていないしいつもの場所から収録ですか？ 出演者の観覧募集をしている訳ではない？ようだし10時間どんな進行になるのでしょうか？
内村好きの中学一年生の娘が、「内村さまぁ～ず THE MOVIE エンジェル」を見に行くと言ってます。 R指定はありませんが、見ても大丈夫でしょうか？
裏技だけを集めたわかりやすいサイトを教えてください。裏技集みたいなのが希望です。 私の調べた限りでは裏技情報お得館は料理の裏技・掃除の裏技・生活の裏技・買い物の裏技・パソコンの裏技・飲食店の裏技・掃除の裏技、等、結構わかりやすいサイトです。ちなみにこんな感じのサイトなのですが→http://otokuwaza.webcrow.jp/ 他にもいろいろ調べたのですが、古いサイトしか見つかりません。 又、ＮＥＶＥＲまとめサイトは見にくいので不要です。
ＮＨＫの夜7時のニュースの最初の音楽というか音。無音で始まる場合と音楽入りの場合がある。 無音の時は大きい災害がある時が多い時のような気がします。 なにか決まりみたいなものがあるのでしょうか。
日本でrupaul's drag raceが好きな人はいるんでしょうか・・・
ホラードラマの質問を某知恵袋でしましたが、回答を得られなかったのでこちらでも質問いたします。 時期は忘れましたが、私が20歳になる前ですので、今から15年ほど前でしょうか？ 当時も８月頃の時期になると、こぞってテレビ番組がホラー特集をしていましたが、これはその中の一つで放映されていたと思います。 内容は、本編の長い話の合間に短編がある感じで、芸能人の方々が見終えた後、感想を言っていたのを覚えています。 短編は３つ覚えていて、全部を同じ番組＆日付だったと思うので、何の番組で放映されていたのか知りたいです。 一つ目。 月夜にビルの隙間を覗いてはいけない。 ナレーションの短い言葉の後にカメラが隙間によって行くと…チカチカ光る中に女性の顔が。 二つ目。 ホテルなどで絵画の裏にお札があるか調べてはいけない。 ナレーションの短い言葉の後に泊り客が寝ると、黒い影が天井を這いずり回ります。 三つめ。 女の子が幽霊を見てトイレに逃げ込みます。 通常は幽霊が上からのぞいてますが、いません。 安心して下とみると、下からのぞき込む二つの目が…… 以上です。 かなり、有名でも無い話なのですが、当時見た方、ご回答よろしくお願いいたします。
9月23日にMステが昼間から10時間スペシャルで放送しますが、想像してましたか？
今日はもう何もしたくない・・・という日ありますか？ そういう日どうしてますか？
NHKのど自慢においてプロが歌う際はデビューが早い方が後で歌うようになっているかと思います。 先日、のど自慢スペシャルバージョンでSMAPと坂本冬美が出演していましたが、SMAPの方が後で歌っていました。 SMAPの方がデビューが一年遅いかと思いますが坂本冬美は1年ほど活動を休止していたため、活動期間はほぼ同じになるのかと思います。 デビューのタイミングではなく、プロとしての活動期間が1日でも長い方が後で歌うのでしょうか？ それともスペシャルバージョンだったためでしょうか？
イッテＱのイモトのコーナーでやっていたブラジルの観光スポットの崖はどこにあるんですか？
1999年ぐらいから2006年ぐらいまで放送されていた、バラエティ番組の名前がわかりません。内容はだれかの家に電話をかけて、芸人さんたちが言ったらダメなワードや方言を電話を掛けた人に思わずつられて言ってしまうような感じにするみたいな感じです。電話を掛けられた人はテレビに自分が映っているのは知らないとかです。出演していた人は母が言うには、アンガールズの方だったと言っています。よろしくお願いします。
「朝だ！生です旅サラダ」の2015年8月29日の放送で、タヒチ・ランギロア特集でのオープニングの時に流れた、洋楽で女性のボーカリストの名前とその曲名が分かる方、教えていただけないでしょうか(>_<)？とてもステキな曲だったので気になって仕方ありません…よろしくお願いします(*^^*)
国会においては、男女を問わず「なになに君」といいますよね。 戦前には、女性議員がいなかったので、「なになに君」と呼ぶことに問題はなかったと思います。 しかし、戦後に女性議員が生まれて、「なになに君」と呼ばれることに抵抗はなかったのでしょうか。 長いこと使用した慣例であるということで、問題視されなかったのですか。 男女平等を唱えている人も問題視していないのでしょうか。 個人的には、国会で「なになに君」で呼ぶことはなくなりましたとなれば、かなりのインパクトがあると思うのですが。
ビットワールドの前身である天才ビットくん始まる前までは、1983年からずっとゲーム情報バラエティしたらよかったらよかったと思いますが、 例えばゲームのハードやソフトの特集や家庭用ゲーム機企業やソフト開発会社への見学やそこのゲームソフトで社員との対決や視聴者からのやりこみの紹介や、こんなやつメーカーに出させようぜ!とかこんなソフト出そうぜとかの緊急企画や、最新のゲームソフトの紹介などの、ゲームのやりこみへの挑戦やゲームの生みの親などへのインタビューなどのコーナー盛り沢山で、放送打ち切ったその後も、BS2やBShiなどで後継のやったら良かったのですが、どう思いますか?
私は高校３年生までこの番組は出演者全員ノーギャラでやっているものと思い込んでいました。 その後、全員それなりのギャラをもらっていると知って一気に冷めてしまいました。 昨日も少しだけ見ていたのですがどうしても入り込めず、全く感動できませんでした。 皆さんはこの番組を素直に見て感動できていますか？
「ペケポン」というテレビ番組が好きでよく見ていました。 ずっと金曜日の１９時から放送でしたが、関西では２～３年前から日曜日の１４時から放送してました。 しかし、最近は日曜日も放送していません。 ホームページを見たら火曜日の１９時から放送しているとなっています。 関西ではその時間はローカル番組が放送されています。 関東では放送されているのですよね？ 関西ではもう放送されないのですかね？
伊400ヒストリアで山西さん役をやっていた人はだれですか？
２４時間テレビは、テレビを消した方が地球環境を救いますか？
24時間テレビというより ジャーニーズテレビでうんざりなのですが 何か癒着があるのでしょうか？
おはようございます 8/22放送の黒のブラウス　とてもかわいかったです どこの商品ですか？
昔見た「世にも奇妙な物語」のタイトルが思いだせません。ストーリーも記憶が曖昧なのですが、同じ日をくり返してしまう物語です。インターネットで検索し、内村光良さん主演の「そして、くりかえす」を確認しましたがこれではありませんでした。私が見た物語は、繰り返してしまう最初の始まりが起きてカレンダーを確認すると同じ日、というものでした。タイトルわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今日NHKで「サンダーバード」の再放送を見たのですが、まぁ色々とツッコミどころがあった中で一番気になったのは救助に掛かった費用はちゃんと請求しているのだろうか？と言う点です。 今回はアメリカ陸軍が開発した巨大マシーンが事故に遭うと言う設定でしたが、救助が終わった後「我々の後を追跡しないように」と言ってサンダーバードは去っていきました。そのまま関係を絶ってしまったら費用の請求は出来ないのではないかと思います。もしかして大富豪が自分の趣味でやっているだけで、完全なボランティアなのでしょうか？
家の中が断絶状態です。 わたしだけがテレビの好みが違う。 とにかくわたしは、バラエティ番組が大嫌いです。 家族の中でわたしだけが仲間はずれ。 わたしが好きなニュース番組やドキュメンタリーを見ると煙たがられます。 ひとりこもって別室。 どうして　おばさんはバラエティが好きなのですか？
おかあさんといっしょの人形劇なんかキャラクターの年齢が3歳から5歳と全然思えないですよね?
よくテレビの天気予報の時に、外の様子を写し一般の人が歩いているシーンなどが写ったりしていますが、あれは盗撮にならないのですか？ 後ろ姿など顔が見えないならともかく、女性の足だけを写したりしています。 普通の人か同じ事をしたら確実に犯罪になりますがテレビだど大丈夫なのですか？
ワンワンパッコロ!キャラともワールドでワンワンが5歳と知ったんですが、ワンワンなんか全然体の大きさや声聞いただけなどからでは全然5歳と思えませんが、年齢設定間違っていると思えませんか?
８月は戦争関係の番組が多いですが、今後面白そうな特集はあったら教えて下さい。
【戦争検証】テレビの戦争検証って誰のために誰に向けてやっているのでしょうか？
昨日(8月15日)の 土曜はダメよ という番組で 家族の中にいる赤の他人が誰か というコーナーのことで質問です。 このコーナーを途中まで見てたんですけど、最後の方見れなくて…赤の他人が誰だったか気になるので、このコーナー見た人誰が赤の他人だったか教えてください。
今テレビで、やってるけど、血出ながらガンでも刑務官聞いてくれず、懲罰覚悟で暴れてやっと外医いったら子宮頸がん転移してて、全摘出って、訴えられるんじゃないですか?なんで、そこまで国は楽に守られてるんですかね?
今日は 私の誕生日です 日航機が14歳の私の誕生日に墜落しました テレビではこれでもかと墜落の事をやっており たしかに 悲しい事故でしたが 誕生日がくるたびに マスコミの日航機ネタで気分が病みます このまま 私の誕生日は日航機の墜落の日として マスコミのネタにされ続けるのでしょうか？
現在はもう終了してしまったオーラの泉のことで 質問なのですが、 誰かの回で除霊が行われて、美輪さんが悪霊か何かの 霊に向かってすごく怒ってらした回があったような 気がするのですが、どなたの回かわかる方いらっしゃいませんか？
日本テレビで放送されるそうですが、関西では映りますか？
あなたが、テレビの台本・やらせに気づいたのは何歳のころですか？ 私は中学生くらいです。純粋だったころはテレビも面白く感じていました。
番組宣伝が目的でバラエティに出る俳優や女優に対して、 「どうせ番宣だろ」みたいなことを言う人はなぜですか？ 番宣っていっても大体１分くらいしか宣伝してませんよね。 あとはちゃんとバラエティの仕事をこなしてると思うのです。 別に誰がバラエティに出たって番組として面白かったら関係ないと思うのですが、 そうじゃないの？ わたしはあまりテレビ見ない人間ですが、 批判する人たちは、何が面白くないのか教えてください。 （ちなみにこの質問は俳優や女優をかばうものではなく、 単純に人の心理を知りたいために質問しています） ご意見どうぞよろしく！
やっぱり視聴者無視のやりたい放題が原因でしょうか？
水原希子ちゃんが TOKIOカケルでしていた チョーカーや口紅についてわかるかたがいたら どこのおみせのチョーカーかや、なんのブランドの口紅かおしえてください m(_ _)m がぞうをのせておきます
本日放送の「世界の村で発見!こんなところに日本人　せいじアフリカSP」にて 番組冒頭の振り返りのシーンで流れていた洋楽の曲名・アーティストを教えてください。
２７時間テレビどうでした
毎週、森田さん主演の夜タモリを楽しく視聴しています。この番組が始まった当初から、バー店、ホワイトレインボーのカウンターのセットに並べられている洋酒の銘柄が気になります。番組関係者の方々でこれらセットの洋酒の銘柄を知っていらっしゃったら教えてください。
ドラマスペシャル「陰陽師」。spドラマですか? いつあるのでしょう? 何話かあるの? 今後、「陰陽師」復活するの?
ドラマ化したものとか、 恐怖番組ってやりますか？？ 3時頃にやると聞きましたが、詳しい方教えてください。 それと、泣ける実話ドラマも何時にやるのか教えてください。
YouTubeを見ていたら「水曜スペシャル　川口浩探検隊」という昔の番組？がありました。この回は「水曜スペシャル　川口浩探検隊巨大怪蛇ゴーグ」という回でした。しかし、なんか胡散臭い番組だなぁっと感じてしまいました。この番組はノンフィクションでこんな蛇のいっぱいいるしまがあるんでしょうか？？またこの番組は当時人気だったのでしょうか？
「安倍晋三首相が、新国立競技場の建設計画見直しを表明した。」ことを受け、 西 靖（毎日放送（MBS）のアナウンサー）は、「タイミングが気に入らない」 等と批判していましたが、現在、安倍さんに代わりうるような政治家はいない のに（少なくとも民主党には皆無）、何故足を引っ張るようなことばかり言う のでしょうか？ 　もし、「視聴者への受け狙い」だとしたら、アナウンサーとしてのプライド のようなものは、持ち合わせていないのでしょうか？
ほんまでっかTVの情報　信じますか？ ほんまでっかTVによると、独身男性の寿命は70歳ぐらいらしいです。既婚男性より約10年程短くなるらしい。本当でしょうか？
関西テレビ　夕方7時前のワンダーのお友達コーナー BGM曲のタイトル／アーティストを知っている方教えて下さい。 ウクレレと口笛でほのぼの系の良い曲です。 ほほへっほっ　ほいほほー　ほほへほーほいほほー てな感じです。
ドラマがはじまったのですが、おしゃれイズムは終わったのでしょうか？
検索を何度かしたんですがどうにも出てこないのでキーワードが多少違うかもしれませんが…。 思い出せる点では ・障がい者について ・暴力行為に纏わる事件 ・数ヶ月か前の話 情報少なくてすみませんわかった方教えてください
2015年7月4日放送のめちゃイケの番組内でキッズダンサーが岡村さんとダンスバトルをする際、使用されているBGMをご存知ある方、教えてください。よろしくお願い致します。 参考までにYouTubeにアップしました
24時間テレビの今年のＴシャツのスマイル（にこちゃんマーク）の一つ一つのデザインはだれがしたものですか？ 教えてください。 ○○○○ ○○○○ ○○○○ ○○○● ↑とくに意味はありません、スマイルの配列です笑 ●は自分で描くやつです
テレビ離れが加速していますね。 私もほとんど見ません。 ですが、「相棒」と「科捜研の女」だけは、 なにげなくテレビをつけたときに放送していることが多くて なんとなく見てしまいます。 テレビ離れの人が見るテレビ番組はどういうのですか？ 普段テレビをあまり見ないだけが答えてください！
私が唯一、神番組だと断言できる世界ウルルン滞在記に匹敵する番組があれば紹介して下さい。 ウルルンには劣るけど近いレベルのもので情熱大陸、世界遺産は超優良番組です。(あの頃の22～0時は神タイムです) あの３番組を作った人たちは本当にレベルの高い人だと思います。 教養系では、映像の世紀が神番組です。 近年放送しているのは全部ゴミ番組ばかりだと認識しています。(つまらな過ぎてもう数年はテレビを見てません) 紹介番組についてはどこが神だと言えるのか詳細な説明と熱い思いを書いて下さい。 まぁ、テレビを見なくなって６年以上は経ちますが個人的にはどれも酷くてとても紹介できるものなどないなろうな･･･と思ってます。 よろしくお願いします。 ********* 以降はウルルンについての個人的な意見 興味がなければ読み飛ばして下さい ********* ウルルンは番組の性質上、どうしても旅人の能力に完全に左右されます。 人柄、品性、能力、頭の回転力、機転、体力、精神力、根性、情熱、演技力(どうしても番組なので仕方ない)が試されます。 感動するかどうかは完全に旅人次第。 なので、毎回感動するかと言われればＮＯです。 正直、最初の数分見て喋り方が下品で頭が悪そうだと思えばすぐにチャンネル変えます。 最近動画サイトでウルルンを見ていたら本当に神レベルだと痛感した。 番組を見ていてここまで泣いた記憶はありません。 私がテレビ番組を見なくなったのも時間の無駄でしかないと感じる事が原因です。 しかし、この数週間ウルルンを動画で拝見し、ここまで泣けたのは自分にとっても驚異的でした。 テレビで見ていた頃は子供だったので歳を取って番組から感じられることが多くなったのかも知れません。 ウルルンの良い部分は、いくつかありますが何と言っても番組を通して現地の雰囲気や人間性、文化を知る事です。 日本ではまだ知られていない事や文化をいち早くお茶の間に届け、その数年後にブームになったりＣＭで商品化されていることもあった位、情報番組の最先端を言っている一面もありながら人情や感動も出来る、まさに神という名に相応しい事や過酷な状況に置かれた旅人が本気でぶつかって上辺だけで仕事しているぬるい現場とは違う全力を出し切らないと乗り越えられないハードな一面が視聴者としてはとても衝撃的でした。 その過酷さに根性も情熱もない上辺芸能人はすぐに化けの皮が剥がれるのでこういう奴なんだと本質を垣間見れたりするのもまた凄い番組です。 逆にそんな過酷な状況でさえ全身全霊で当たっていき、良い結果を出せた旅人には心から感動を覚え、一瞬で好きになってしまいます。(その後の仕事も頑張って！と思うし「アイツは凄い！」と何十年も脳裏に焼きつきます) 旅人がガチだからこちらもガチで見るしホストファミリーも次第にガチになっていき心が１つに重なります。 上辺だけでのらりくらり交わして良いこと言ってるだけの人もいますが、そういうのはホストファミリーの表情や本人の言動を見ていればすぐにわかるし「早く帰りたい」と思ってるくせに良く見せようと頑張り別れで突然泣くというパターンは吐き気すら感じます。 ウルルンはスタジオの雰囲気も非常に素晴らしく、あのアットホームで落ち着いたのが良くてそこに上品な相田さんや徳光さんの落ち着いた声で司会をして石塚さんや清水圭さんなどの回答陣のやりとりが本当に最高だった。そこから長いことやっている仲良い感じも見ていてニヤニヤしてしまう。映像も良くてスタジオも良いので神回などは捨てる部分が全くなくてエンディング中に流れるおまけ映像ですら食い入るようにもっと見たい！もっと見たい！と思ってみるほど良かった。 むしろ、エンディング中のホストファミリーと遊んでる映像、最高に大好きです！ ＤＶＤでそういうカットされた映像が１時間追加されてたら間違いなく買う！ ウルルンによってホストファミリーを救うことができる可能性を秘めている。 こんな番組、極めて稀でしょう。 そういう域のものです。 ウルルンについてかなり色々感じた事 ■面白い回の特徴 ①誠実で根性がありホストファミリーを驚かせる成果を出す ②全力でぶつかっていく ③人間性が良いと感じられる ④容姿を褒められる ■ゴミ回の特徴 ①知性や品性が皆無で喋り方がマトモではない ②すぐに愚痴を言い出す ③すぐに泣いたりへこたれる ④口ばっかのやつ、クチャラー(友井雄亮) ■番組を通して感じた事 ①日本の男は軟弱すぎて外国人の男と比較して本当に頼りない、生物的に弱者 →外国人の女が日本の男はひ弱というのがこの番組で理解できた、これなら優しくて頼りがいがあっていかつい体の外国人男性を好むようになるのは生物的にも仕方のないことだと頷けた →日本みたく治安が良すぎて体力を必要とする事も滅多になく見た目をよくすることばかり考えてる日本男性の中性化、女性化に歯止めがかかりそうもない。力があると感じるのも日本の女が痩せる事ばかり考えて体を鍛えず脆弱化してるからそう見えるだけなんだなと感じた(海外を通して日本がよくわかる反省材料) ②日本の女は可愛さアピールし過ぎ →カメラ回ってなかったらそんな事しないよね？という部分が随所に見受けられるのが残念。しかも途中で疲れてやめちゃうのは最悪 ③日本の女は頑張り屋 →男よりも確実に肝が据わってる。男旅人だと男のくせにギャーギャー騒ぎすぎで行動に移すまでかなり時間かかったりするのに女だとキャーキャー騒ぐけどすぐにやってしまう。特に酒井美紀、水野美紀は凄かった。美紀とつく人は根性あるのかな？ ④白人のおじいちゃんがかわいい →おっとりのんびりした農村のおじいちゃんが非常にかわいい。農村じゃなくても小太りだけど人柄が良いおじいちゃんは日本人のおじいちゃんにはない凄い愛情のオーラというか優しさが感じられる。好きになる。 ■番組へのお願い ①もっと旅人の選択と現地場所を入念にマッチングして →一番感動するのは旅人が高成果を残してホストファミリーに認められる、驚いてくれる事。 A)年配の選択であればプロ級の特技がある紳士的な人は神回 →環境の変化に対応できない年配が無様な姿を晒すのは最悪中の最悪 B)若者の選択であれば圧倒的な特技が生かせるガッツがある人は神回 →知恵も品性も技術も特技もないヘタレ若者が愚痴ってるだけで何も出来ないのは最悪中の最悪 ②リニューアルしたウルルンはクソ →前述したスタジオの良さを完全にブチ壊した最悪な状況。スタジオに戻さなくて良いレベル。マチャミは人が頑張ってるのをチャカしたり足上げ取ったり無知のアピールしか出来ない能無しで本当に番組をつまらなくしてる。見ていて非常に強い不快感。とにかく時間一杯映像でＯＫ。スタジオ戻すな！ ③再会回をもっとやって →毎週旅人をチョイスする位の回転量はいらないからもっと再会回をやって。つまらない旅人で視聴できないものになる位なら視聴率が良かった回や要望が多い回の再会をして。その後あの家族はどうなってるんだろう？って凄く思うのでその後をやって。神回になる旅人なんてそういないんだから旅人は人数減らして厳選してそれ以外はひたすら再会が見たい。 ■旅人へのお願い ①もっと事前に努力しておいて →現地だけ知らされてて何やるかわからないとしても、とりあえず資本となる体は鍛えておいて。ウルルン見てればわかるけどほぼ全ての旅人が体力面で非常に辛い思いをしてる。２ヶ月前に話しが来るならそこからでも体鍛えよう。料理を振舞うならみっちり料理の特訓しよう ②料理の味はおしつけないで →旅人の多くが「日本食を！」って日本の味付けをするけどこれは本当に見てて辛い。現地に合わない日本食を押し付けてまずいのに「おいしい」とお世辞を言わせるのは見てて苦痛。俺もまずいのに「おいしい！」と嘘をつくのは凄く嫌だし絶対顔に出てるはず。そしてそれを完食は拷問。何日間も滞在して味の方向性はわかってるんだから日本食を現地の口に合うように合わせて。ホストファミリーにとっては二度と食べない日本食を食べるんだからせめておいしい思いをさせて。それが例え日本食ではなくてもね。まずい飯を食べる程の拷問はそうないよ。あとウルルン見てればわかると思うけど地方に合う調味料ってハッキリしてるからその辺は最低でもリサーチして。子供が旅人を気遣って頑張って日本食食べたけど吐いちゃったというのを聞いた時心が痛かった。食べなれてない物や合わない物は受け入れられないよ。外国から来たホームステイの人が母国の幼虫やら腐った食べ物や日本では絶対食べない生物で作ったコアな食材を持ってきてあなたは喜びますか？ ③分明差がある場合は新しいテクノロジーを伝えて →未開の原住民や少数民族など日本の文明よりも遅れている場所にいくなら文明の利器を教えてあげて。例えば、水が汚いなら水の洗浄の仕方(不純物の排除の仕方)や使えそうな農法、農作物を作ってないなら作ってあげる、作業が原始的ならもっと自動化したり道具の作成、おいしい調理法、マッサージなど体を癒す技法･･･色々あるけどそういうものを残していければそれはもう一番組を超えた物凄い番組になる。おいしすぎる食べ物だけ渡すのはやめて。そういう一瞬の幸福を知るとその後の食べられない永遠に続く苦痛を耐えなければならなくなるから。知らなければ耐える必要がない。だから下手に二度と食べられない美味しい食べ物を持っていくのはやめて。そういう面で金時農家の平田さん等がやったことは神の所業。 再放送を強く希望。
ヒゲダンスの原曲は、誰の何という曲なんでしょうか？教えてください。
昨日のテレ朝系　TVタックルにおけるひろゆき氏（2チャンネル創設者）の言動について なんとなく、嫌味な感想を持ったのは日本中の視聴者の中で私だけでしょうか？
昔、今流行ってるか知りませんが NHKでオレンジのとげとげの服を着た 太った男の人がいたような気がします！ なんのばんぐみでしたか？
3人残った中で優勝者は誰ですか？最後、見損なってしまったので教えて下さい。
バラエテイ番組は今のより昔のほうが面白いと思います。今の若手芸人よりベテラン芸人の若い頃のほうが面白いと思うのは僕だけでしょうか？ドラマはDVDになってたりしますが、バラエテイはDVDになったりしません。子どもの頃観た番組を大人になってから観るとまた違った面白さがあると思います。90年代の番組が好きなんですけどそれ以前のものも観てみたいです。観る方法はありますか？
おばあちゃんの家で、親父が掃除してたら、昔いいともで応募して当たったサイテイシールというのが出てきて、それをもらいました。 さんまさん？の顔で胸に、にしおかってかいてあるやつです。 これは結構めずらしいものでしょうか？(>_<) 応募者全員に配られた物でしょうか？(>_<)
花咲かじいさんの犬の名前は、ぽちですか、しろですか？教えてください
はるな愛ちゃんは個人的に好きです。といっても愛してるわけじゃないけど、なんか見たくなる。 彼女（彼は？）はiuyoneとかで踊りながら歌ってますが、個人的には歌も踊りも一流だと思うのですが、こういうタレントって特別でもないのでしょうか？ あとブレークしたのがかなり遅咲きで、晩成タイプで、おっさんの年齢なのに、輝き始めたといのが芸能界でも異例な気がしますが、皆さんの意見も聞きたいです。 あと浮き沈み激しい芸能界に完全に順応して、同時期ブレークした桜づかやっくんとかと比較しても、かなり長続きしています。その点はすごいと思います。 ほかの方がはるな愛をどう思っているのか知りたいです。 あとあのパワーはどこから生まれるのかも不思議で、知りたいです よろしくお願いします。
「笑点」の「大喜利」メンバーになぜ上方噺家がいないのですか？ ふと見てて思いました。 演芸には上方の人たちが出ていますが、「大喜利」には出ていません。 何か理由があるのでしょうか。 お正月の東西対抗大喜利を見てて面白いのに、なぜしないのかな？と。 (たまに見るから面白い？) それとも、収録の多くを後楽園(東京)で行うため、スケジュールが合わないのでしょうか？ 教えて下さい。
ケンミンSHOWでふと思うのですが　ケンミンのごちそうや色々な料理が並んでいく内容なのですが　残してる方が結構いらっしゃるのがテレビを見ていて気になりました　あの残飯はどう処理しているのか少し気になります　知っている方がいたなら よろしければ　教えてください
みなさんのおかげでしたで買わせるのは法的には？ フジテレビのとんねるずのみなさんのおかげでしたで、やらせだとは思うのですが主に芸人を中心に時計や車を半ば引けない空気にして強引に買わせる企画がありますがあれは法的にはセーフなのでしょうか？アウトなのでしょうか？ ないとは思いますが訴えればどうなるのかと思い聞いてみました。
8時だよ！全員集合のような番組は二度と出ることはないでしょうか？ 生放送の大舞台でで芸人さんが壮大な仕掛けのコントをする。歌手がコントの合間を縫って歌う。 古典的かもしれませんが、テレビから出る臨場感はとても面白かったです。 このような番組は今後出ることはないでしょうか。 ノスタルジックですが、ご意見宜しくお願いします
昔、探検バラエティー番組で「タコドラブッケ？」か「タコズラブッケ？」なるものを探していた番組があったと思います。 　その番組名と、探していた生物の正式(？)名が知りたいです。 　ず～っと、もやもやしています(^_-)　　 　何方か知っておられましたら、教えてください。
「クローズアップ現代」のやらせ問題について、NHKは調査の結果、やらせは なかったけど、撮影に使った場所を出家詐欺の事務所のように視聴者に思わせて しまった、と言っていましたよね。 では自分はブローカーではないと告発した男性は結局ブローカーだったという ことですか？そこはやらせではないと言っているんですよね？ この男性も、番組が放送されて自分が知人などにブローカーだと思われてとても 困ったと言っているのに、何故放送から1年も経って告発したのでしょうか？ なんだかこの男性もうさんくさく感じます。 皆様はどう思われますか？
前園さんにやってほしい事募集してますけどいつ決行するんですか？
最初から1位の間に流れている曲って誰のなんていう曲でしょうか？ どこを探してもみつかりません。 ご教示下さい。
テレビ東京の放送を関東圏以外で視聴する方法はありますか?(BS等で・・・)
おすすめの番組ありますか？？？
森智恵子さんがお洒落する人は認知症にならないと、ホンマでっかTVで今言ってました。 だけど、私が行ったことのあるデイリーケア？に若い化粧やラメ入りマニキュアする認知症の方がいました。 職員に聞くと、軽度認知症の一種で幼児に戻っていく過程で１０代のような服や化粧をする事があるから気にしないであげてと言われました。 森智恵子さんは、適当すぎるんですが何の評論家ですか？
結構テレビで聞く曲なのですが題名が分からず...探しても見つからないのでご存知の方が居ましたら教えていただきたいです 1:05:20ぐらいから流れている洋楽です
マツコ&有吉の怒り新党 先週のラブホテル特集での1コマで使われたBGMです。 曲の特徴として、 英語の歌詞。 スローな歌。 女性だと思われますが、高音な声の男性の可能性もあります。
こんばんは。 NHKドキュメント72hours、 視点を定点的に置きそこに訪れる人の人生模様などコメント取る番組。 これも怪しくないですか？
明日（2015/05/07）のTBSテレビ、 『中居正広の金曜日のスマたちへ スペシャル』の番組内容を教えて下さい。 よろしくお願いします。
「職業倫理に反する」という言葉を聞きますが、 どういったものが該当しますか？ 私が分かるのは、「副職を持ってはダメ」みたいなことです。 私は、副職＝「正社員として働いているのに他でアルバイトしている」みたいなイメージなのですが…… 具体的な例え話をします。 次の内、副職となってしまうのはどれですか？ Ａさんはある会社で正社員として働いています。 ①知り合いのＢさんに頼まれ、仕事(モデル)の手伝いをしてお金を貰った。 ②Ａさんは趣味で小説を書いていて、賞金がでるコンクールに応募したところ、入賞した。 さらに、「書籍化しないか？」と話を持ちかけられている。 ③Ａさんは株をしている。 また、公務員の場合はまた変わってきますか？ 質問が多くてすみません。 具体的な例の方を中心に教えて欲しいです。
ドラマありませんか？？
タイトルどおりです イッテＱとダッシュは先日放送がありましたか？
15年ほど前にNHKで放送されていた番組です。 その中の第24回「史上最大の回収作戦～豊田商事事件・中坊公平チームの闘い～」 の映像をどこかでみれないでしょうか？ これは、前編である第23回の「悪から金を取り戻せ～豊田商事事件・中坊公平チームの闘い～」続編で、 第23回のものはネットで見つけたのですが、第24回の後編だけが見つけられません。 書籍は持っています。 購入、レンタル、動画サイト、なんでも構いませんので、情報をください！
２０年ほど前の番組（CMも含めて）をもう一度録画したいんですけど、、、
天皇の料理番で主人公が修業を始めた頃、料理長から舌ビラメを持って来いと言われた時に手で触れようとして起こられたそうですが、その時に料理長は何と言って叱ったのでしょうか。
海外に在住しており、TVで放送されている子供がとても好きな子供向けアニメがあります。日本では全く放送されておりません。コミックはありません。 売れるかどうかということは、ともかく・・・ これを日本語に吹き替えて、TV放送とまではいかなくても、DVDとして売り出すにはどのような手続きが必要でしょうか？本だと版権をとって、出版社を探してとかあると思うのですが、TVアニメの場合はどうなるのでしょうか？ ご事情詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
ゴッドイーターソーマ出ますか？？？
深夜ばんぐみありますか？？？
クリスタルヒトシ君を売ろうと思っているのですが相場ってどれくらいですか？
本日26日放送のQtubeでのロッチ中岡野、マシュマロキャッチで成功した際かかっていた洋楽はなんて曲でしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
おすすめのばんぐみありますか？？？
関東地方（岐阜）住なのですが… MBSテレビってみれないんですか？
4/23に放送されていた世界仰天ニュースではアレルギーを扱っていました。 その中で触れられていた治療法について、素人は真似するなといった警告は出ていたでしょうか？ 重度の食物アレルギーの子が経口免疫療法を試みる内容でした。 あえてアレルゲンを摂取させて慣れさせるというものだったのですが、医師の指導のもとで慎重に行われるものであって素人が真似したら危険であるといった念押しはなかったような。 流し見してただけなんで見落としてただけだと思いたいのですが…。 世の中には、アレルギーについてどんなに説明しても単なる偏食や食わず嫌いと解釈して、無理矢理、または騙してでもアレルゲンを食べさせようとする頑迷な手合いがいるそうです。 こういう手合いがあの番組を見たら、都合のいいように解釈して『やはり私は正しい！』と思い込み突っ走りそうなのですが…。
ハモネプ、外国人のどじまん、歌のオーディション番組などで、審査員のコメントがおかしいと感じることが多々あります。 もちろん、ガチなコンテストではなくバラエティ番組だからここで低い点数をつけておくとおいしいとか、ある程度テレビ的におもしろいを意識するのはわかります。 しかし私が気になるのは審査員のコメントです。 ハモネプなどは音楽的にどうというコメントは少なく、審査員のタレントが自分の感想を言っているだけですよね？それも全員を褒めちぎるようなコメントばかりで、至らない点をやんわりと指摘したり、あなたが好きなのはR&Bのようだが、ロックの方が似合うのではないか？など的確なアドバイスをするわけでもなく、「すばらしい歌声」とか、「感情がこちらに伝わってくる歌声」とか、本当にそうだったらまだしも、あきらかにお世辞のようなコメントが目に付き不思議に思います。 旧ハモネプ（02年あたりの）では犬飼先生という専門家がいて、息継ぎの位置が工夫されてるだとか、洋楽をよく聴いているせいか息がブレンドされた声が作れているとか、音楽的なコメントがありましたよね？ そこまではいかないにしてもある程度音楽に触れたコメントをしてもいいのではないかと思うのです。 全員に対して「すばらしい！みんな合格！もうみんな優勝でいいよ」のようなコメントが多い気がして気持ち悪いと感じます。小学生相手ならまだわかるのですが、ハモネプに出てるような層は明らかに高校生大学生世代で、それほど褒めちぎらなくてもわかってると思うのですが。 ハモネプだけではなく審査物の番組だとみんなそのような傾向があると感じてしまいます。 なぜそうなってしまうのでしょうか？ 補足・ものまね番組などはあればショーなので審査はあってないようなものなのでわかります。
４月１８日（土）放送の「出没　アド街ック天国」で台湾料理店「麗郷」（東京都渋谷区 道玄坂）が取り上げられていましたが、映像は２００２年のものが使われていました。 今回取材できなかった理由は、何だったのでしょうか？ 説明のアナウンスがあったようですが、聞き漏らしてしまいました。 また、同番組の公式ホームページを見ましたが、分かりませんでした。 ご存知の方、ご教示をお願いいたします。
今週、めざましTVのお天気お姉さんが彩香ちゃんじゃありません。 お休みなのでしょうか。
てらすはうすの住所わかりますか？？
あの　MBSテレビ　ってどこですか？
テレビ東京「なんでも鑑定団」を見ますが、司会の今田さん以外は、吉田さんはもちろん、石坂さんもほとんど喋らずうなずいたり笑ったりしてるだけです。 2人の存在意義はあるのでしょうか。 また、鑑定団以外で、ほとんど喋らない出演者はいますか。
格安の探偵社ってどこかありますか？
TBSは系列の名古屋CBC制作の”ゴゴスマ”を全国ネットで放送始めましたが 視聴率が低いようです。 そもそも東海地区の主婦層を対象にしたゆるい内容の情報番組ですから 全国的にはムリがあるというのは最初から分かっていたのでは。 TBSはこの時間帯は諦めたということでしょうか？
90年代後半、 （うろ覚えですが）NHK教育で確か毎日曜19時くらいの時間帯にやっていた番組名が思い出せません。 舞妓さんの修行の様子や、山里の小さい村に伝わる祭など、 毎回日本各地の祭や風習を物静かなナレーションで紹介していたドキュメンタリー番組です。 オープニングの曲があって、姫神や喜多郎っぽい曲調で、 能面や般若のお面、山車などが写っていたと記憶しています。 Wikipediaでも調べてみても、どうもそれっぽい物が見当たりません。 番組名を覚えていらっしゃる方、どうぞよろしくお願い致します。
４月６日の放送で・・・エビ中が創作ダンスを紹介。ここではネプチューン名倉潤が創作ダンスを披露。それに対抗して柏木ひなたがダイナミックな創作ダンスを披露した →このときに流れた曲名を教えてください。 よろしくおねがいします。
この前のネリさまぁ～ず2でやっていた酢の罰ゲームをしようと思っています。 なので、なるべくむせやすいお酢が欲しいのですが、 ぱっと考えつくのは、チープなもが良いかなと「ミツカン酢」で考えているのですが、 スーパーとかで簡単に手に入るもので、オススメのものってありますか？
4月5日のNHKのど自慢で女子中学生が歌った曲が知りたいのですが、歌詞を忘れてしまって歌詞検索が出来ません・・ご存知の方、教えてください！
オールスター感謝祭の赤坂ミニマラソンで、森脇健児が走っていた時にかかっていたバックミュージックはなんですか？ご存知の方、教えて下さい。
私は、テレビのドキュメント番組が好きで、よく見ています。 例えば、日本テレビ日曜日25時は見ています。 今現在、他にどのようなチャンネルがあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
つい先日、やらせが話題になりましたが、 番組を面白くする為に、やらせが行われる事について どう思われますか。 私の知人が実際に教えてくれた話です。 ①町を歩いていたらテレビ局の人に声をかけられ、 「今から驚かせますから、ビックリした演技をしてください」 と言われたそうです。 放映されたのは、町を歩いていて急に驚かされた、という場面 でした。 ②家族で　ある課題を成し遂げられるか、という企画ものです。 家では練習風景のVTRを製作し、実際に本番をスタジオでする という番組でした。 家で練習していた時、もう成功していたそうですが、 「成功していないように装って下さい」と言われ、そうした そうです。 VTRでは惜しい所でできなかったのに、本番ではできた!という 放映になりました。 こういうことを聞くと、テレビを見ると全部やらせなのでは、 と思ってしまいます。
3月31日(火曜日) フジテレビで、19:00から放送された「カスペ!・超ド級! 世界のありえない映像烈伝」の中で、たくさんの映像の中で、人間自身が「影」となって、 いろんな風景や 人生のさまざまな物語を表現する作品が ありました。 その映像で、バックに流されていた音楽なのですが、女性ヴォーカルの洋楽の曲名を 知りたいのですが、分かる方 いらっしゃいますでしょうか？ バラード調という事だけで、うまくお伝え出来ませんが、少し悲しい様な、そんな曲にも 感じます。 うまく説明できず、申し訳ないのですが、自身で調べても 見つけられないので こちらへ質問します。 よろしくお願いします。
私はよく他人に気持ち悪いと言われたり、ぎょっとした顔をされます。 歩いているだけで言われますし、マスクをしていてもそれは防げません。 顔の肉は多く饅頭のようで、鼻は大きく鼻の下は長く目は小さい上につり上がっています。 以前は、目立たないよう努力すれば生活していけるレベルだったのですが、最近はより他人の目線を感じるようになり、辛くなって数ヶ月引きこもってしまいました。 するとより酷い顔になり、何故仕事を辞めてしまったのか、、もうこんな姿では次の仕事など見つからないのではないかと不安と後悔でいっぱいです。 しかし今までお給料の高い仕事に着けたことがなく、自業自得ですが整形をするお金がありません。 醜い姿をテレビに晒されたっていいし、周りにバレバレの整形でもいいです。 とにかく何とかしなければと思うのですが、私に出来ることはダイエットくらいで。。 既にBMI的には標準なので、顔は変わらないと思います。 そこでビューティーコロシアムに応募するつもりですが、最近はあまり放送されていないようです。 かといって整形のモニターは、ある程度顔立ちが整っていないと選ばれない気がします。 他に何か整形の番組や良いモニター等あれば教えてください。よろしくお願いします。
日本テレビで大晦日に放送されている「ガキの使いやあらへんで」にてジミー大西さんが「にぎにぎしく～」という言葉を使ったのは何年度の「ガキつか」か覚えておられる方、お教えください。
この度ブルーレイレコーダーを購入しました。 つきまして、普段見ない番組を録画してみようと思うのですが、 いかんせんテレビ事情に疎く、録ってみたい番組が思い浮かびません。 （これまで見ていたのは朝晩のニュース、大河ドラマ、深夜BS1のスポーツ中継くらいです） ジャンル・局問わず、東京の地上波で視聴可能なおすすめの番組を挙げて頂ければ幸いです。
最後どうなりますか？？？
黄瀬と黒子どっち勝つの？？・
2015年3月15日に放送された情熱大陸（堤大介さんの回）でＢＧＭに使われていた曲を探しています。 番組はじまってすぐ（2分くらいです）、 堤さんのインタビュー後に流れはじめた曲で、ピアノの音源から始まる曲です。その後、女性の声が入った後、コーヒーショップに入るシーンでストップしました。 とても綺麗で柔らかい曲で、今でも頭に残っています。 情報はこれだけしかないのですが、 違っていても全然かまいません、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
テレビ朝日３月７日放送（BS朝日は１４日放送）の「美味しい百景」～北海道・網走の「玉子サラダのオープンサンド」～の回で流れていた挿入歌についてお分かりの方、ぜひぜひ教えてください。アメリカのけっこう古い曲で男性が歌っています。旅番組などでもたまに聞く曲です。１０数年来ず～っと気になっている曲なので、何とか解決お願いします。番組関係者の方の回答もお待ちしています！！ 補足 おそらくアメリカの曲です。結構古いと思います。のどかな雰囲気の曲で、ジャンルはカントリー系！？かもしれません。これも推測の域ですが、楽器はバンジョーやギターがメインです。
さんと一緒に住んでる娘＆息子なにしてますか？？？
世界番付のノリの良い国ランキング（クイズスペシャル）の時、タンザニアの所で流れていたボンゴフレーバーの曲名と歌手の名前がわかる方は教えて下さい。 分かりにくくてすみませんがお願いします。
人気な番組ありますか？？・
番組ありますか？？？
はじめまして タイトルにあるように、3/14 BS朝日での ザ インタビュー トップランナーの肖像 を見た方、内容を教えていただけませんでしょうか。 私、録画を失敗してしまい、どうも再放送はなさそうですので、どんな内容かだけでも知りたいのです。 おてすきの余裕のある方、簡単に二人の会話がどんなものだったかを教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
1月21日に放送される「AKB調べ　新宿2丁目のイケメン」という番組に 短髪で八重歯のチョウイケメン「カイ」さんが放送されましたが、 新宿のどこかのママさんですか。会ってみたいですが知っている方、ぜひ教えてください。
BS朝日（３月１４日放送）の「美味しい百景」で流れていたBGMの曲名と歌手名（ユニット名）が分かる方がいましたら、ぜひ教えてください。おそらくアメリカの男性歌手で、カントリー系の曲かと思います。 旅番組（いい旅夢気分など）ではインスト（歌声なし）でかかることが多いかもしれません。ノスタルジックな雰囲気を出すときに使われているような曲です。勘違いかもしれませんが、原曲では曲中にバンジョー（！？）の音が入っているような気がしました。１０数年来、気になっていることなので、ぜひ解決お願いします。
の胸もみ事件なんか処罰ありますか？？？
ロケ地どこですか？？？
３月１４日土曜日 NHK マサカメTV「メガネで変わるわよ？SP」で、メガネのモデルとなっていた女の子をご存知の方いないでしょうか？ 番組では一言も声を出していませんが、普段は鼻にかかったような声で話す女の子だったと思います。 どうしても思い出せません。 名前を教えて下さい。
嵐が好きなひと。 どのコンビが一番好きですか？その理由も書いてください^o^
のＮＨｋの、密着番組いつやりますか？？？
ＮＨＫの世論調査によりますと、安倍内閣を「支持する」と答えた人は先月より８ポイント下がって４６％、 「支持しない」と答えた人は８ポイント上がって３７％でした。 http://lase237.seesaa.net/ ４６％？ お友達の籾井はどれだけもってますか
この画像の左側の人はなんという名前ですか？
あにめて何曜日何時からやってますか？？？
食べてるシーン終わった後の食べ置きはどうしてますか？
イッテQで、宮川さんとイモトさんの2人祭りはどの回かわかりますか？
楽天で探したら何色かあるみたい。専門サイトだとグレーのもの〔楽天ではシルバー〕どっちがホントの色？ めざまし道具照明『オキロー』 セロトニン活性化 楽天で紹介されているものは本物？
韓国バラエティ「三度の食事」の侵入歌ですが、突然に日本語で聞こえてきましたので ハングルに耳慣れた私には何語かが最初にピンときませんでした・・・（汗） 凄く素敵な歌でしたので是非とも「歌手」「題名」が知りたくて質問します。 歌詞は「忘れられるものなら」とか「シャツを脱いで密かに」「僕の体だけが知っている」 などが聞こえました。 追記としましては「極々最近の歌かも？」とも思いますが、何年もテレビ画面をPC用の モニターにしていますので地震、台風情報以外に普段の番組を滅多に視聴していません。 ですから最近の歌手の方かも知れない状況です。どうぞ宜しく御願いします。
HTBのマスコットonちゃんの中に入っている人は、どの部分から外を見ているのか長年の悩みです。 どなたか教えていただけたら幸いです！
北海道のローカル番組 水曜どうでしょうについて どうファンのみなさんに質問です 一番好きな企画はなんですか？ ・なぜ好きなのか ・どういうところが好きなのか などもあったら嬉しいです よろしくお願いします
きれいなアニメ画像で、兵庫県塚口町にある美粧館のＣＭソング 「あなたのーヘアーサロン、美粧館～」の歌声がとても良くて 誰が歌ってるか気になります。字幕もないですし、有名な歌手なのかなと 思います。ご存知の方おられますでしょうか？^-^;
先週くらいから、急にテレビ番組の冒頭に「映像をアップロードするのはやめてください」と言った趣旨のテロップが出るようになりました。 また、無断アップロードが違法であるというCMも打ち出してきて、業界が手を組んで本格的に違法アップロードの撲滅に取り組んでいるのが分かります。 質問ですが、こういった撲滅運動をしている意図が分かりません。 もちろんダメなものはダメですが、それ以上に民放各局は「利益」を優先させるはずです。 ネット上にタダで見られる番組が増えてしまうと、DVDの売り上げが減り、また直接視聴が減ることで視聴率が下がることを防ぎたいのかなと思いますが、 音楽の違法アップロードを規制した際、その結果業界全体では売り上げが落ちてしまった（違法に配布されていた音楽が、広告の役割を果たしていた）という話をyahooか何かのニュースで見ました。 民放各局が積極的に撲滅運動をするからには、「違法だから」ではなく「制作陣にとって不利益があるから、それらから守るため」ではないかと思うのですが、何故音楽でこのような結果が出たにもかかわらず今このような運動を行っているのでしょうか。 それとも、音楽業界で逆効果だったというのがデマだったのでしょうか。 特に違法アップロードを勧める意図はありませんが、単純に疑問です。
伊藤友里アナを見るためにサンデーモーニング見てます（笑）。 おじさんたちの討論・やきう評論を先にして、 後から友里ちゃんの独擅場・独演会してくれればいいのに、 と思っている人、結構いるのでは。 どんな人が似ていますか？
朝の情報番組、特ダネですが、いつ観ても番組の雰囲気が異様に感じます。また以前の中野アナも、現在の菊川怜さんも、無表情で小倉さんと嫌々仕事してる感じが出ているように思います。確かにニュース番組だし気を引き締めていらっしゃるのかも知れませんが、私にはそうは見えません(･･;)中野アナも菊川怜さんも見ていてとても可哀想だなと思います。小倉さんを降板させればいいのにな〜と思います。私は小倉さんに問題があると思っていますが、皆さんはどう思いますか？小倉さん好感持てますか？
ジャックバウアーの「24」、最新作がレンタル開始になってますね。 数年前に見始めて、途中で、結婚、子供の誕生、仕事の配置換えなどで、シーズン7を最後にごぶさたしていました。 先日、やっとシーズン8を見終わり、今度はシーズン9を楽しみに、続けてアナザーデイを楽しみにしています。 「24」と言えば、ジャックバウアーの一日(24時間)の出来事をリエルタイムで追いかけているという設定が斬新で引き込まれてしまう作品ですが、普段の生活の合間で鑑賞すると、一日に1時間、多くて2時間が限界ですよね。 正直言うと、後半では、最初の1〜2時間くらいは、内容がうろ覚えだったりします。今の自分の生活では、不可能な事なんですが、実際に「24」を24時間、ぶっ続けで見た方の感想を聞いてみたいです。
YMOの音楽を中国風の楽器で演奏しているBGMのアーティストを知りたいです。 是非教えて下さい。
BMWのCMで流れているMr.Childrenの曲名を教えて下さい。
男性の行動でいらっとするみたいな感じのコーナーがあったのですが、男性の一位の答えはなんですか？適当なんとかかんとかみたいだったのですが
ずっと見ていたいです。 同世代で似た雰囲気の女性、どんな人がいますか。
ニャンちゅうワールド放送局の曲名を教えて下さい。 「あのこのほっぺに中国人～」 みたいなフレーズがあったと思うんですが、、、
youは何しに日本へ? ナレーションの声に子供が怖がる。
話の内容は驚愕の内容なのと皆さんご存知だと思うので避けますが 生き人形の中に出てきた当時のTV番組「ワイドショープラスα」だと思うのですが 実際に動画を見れる場所などはご存じないでしょうか？ もしくは当時見ていた方の感想などでも構いません。 youtubeでは、スクリーンショット4コマ（添付の画像）はあるようですが肝心の動画の方が見つかりません。 この時代はまだビデオデッキが復旧する前だったと思うので、一般の方で動画までは残っていないと思いますが、もしも見れるのであれば非常に興味があります。 例えば、生放送中に照明器具が落下、男の子の霊が明瞭に映ったなど・・・本当に起きた現象なのであれば見てみたいです。 世界中で生放送が多くなった現代でも考えられない現象なのと当時はなんでもありだったと思うので、ヤラセなんだとは思いますが見てみたいですね。
テレビ東京の「ぴかぴかマンボ」 花王の1社提供番組なのに、商品名を使わないのはなぜでしょう？
2/11 の今朝のマッサンの中で披露した歌はなんていう歌ですか？
友達がSMAPの幼い頃の写真見たい！と言っていたのですが幼い頃の写真もっている方か、サイトありませんか。できれば、1987年頃が良いです、慎吾くんかキムタクでおねがいします。
何年か前に、マツコデラックスさんが出ていたＴＶ番組で、手にした時の感触がいいボール（球？かも）の名前をわかる方はいますかね？有吉さんとの番組か、村上さんとの番組かは覚えていませんが、マツコさんがボールを触ったら（にぎったら）すごく感動されていました。よろしくお願いします。
NHKスペ『NEXT　WORLD』が５回、終わりました。 2045年の世界を描いたドラマとかやってましたが、なんか違和感が大きかったです。 そもそも、主人公の清田が、毎日会社に自転車で通っていて、仕事をしているってのが、不思議でしかたありません。人工知能が当たり前になった世界では、まだ人間が働くような必要性ってあるのでしょうか？　多くの仕事は人工知能が行っていて、毎日遊んで暮らせるような状態になってそうなのですけどね・・・ 他にも、ツッコミどころ満載だと思いますが、どのように思われました？
以前、とんねるずのみなさんのおかげでしたの買うシリーズinハワイで日村が買ったアロハシャツは、ハワイのどこでしょうか？
何でも鑑定団の曲名をご存知の方いませんか？
手短に録音する物が無かったので、Googleのシンセサイザーを使用してみました。明るいエレキピアノを使用したような音楽なのですが、Googleのシンセサイザーを使ったら陰湿な音楽になってしまいました。 このリンクでお聞き下さい。 http://g.co/doodle/nav868 何という曲でしょうか？ たぶんゴチで料理を作っている時に頻繁に流れていた、または１品料理の金額を各人が発表する前かにかかっていた曲だと思います。エレピだかチェンバロだか、そんな感じの曲です。 何卒ご教示くださいませ。
友達がSMAPは皆かっこいいっていっているのですが、他のクラスの男の子はおっさんの集まりっていっているのですが、どうなのですか？
昨日（２月６日）のちちんぷいぷいの番組説明（新聞など）で「天下分け目の要因となった？伏見桃山の秘密」というのがありました、内容が気にはなったのですが、録画せずに過ぎてしまいました、名前のきっかけなど、その照会内容を教えて頂けますか？
つい先日（日にちは忘れてしまいました）、あるテレビ番組で、高田延彦さんの子供の頃のエピソードが紹介されていました。団地に住んでいて、その団地の敷地内で子供のときはお金をつかわないで良いようなトレーニングを自分でしていたというようなちょっとした内容でした。その際に、その頃の楽しみだった食べ物は父親がたまに出してくれるある食べ物だったんですが、その食べ物が思い出せません。贅沢な食べ物ではなく、え？と驚くような質素な食べ物だったのですが、忘れてしまいました。 どなたかこの番組をご覧になっていらしたかたで、覚えてらっしゃったら教えてください。
ジャパネットたかたを見たことがないのですが、どうして「すごい」と言われるのですか？
ジャパネットたかたの社長の遍歴について簡単に説明してください。 お願いします。
無人島って正直住めるものなのでしょうか。 不衛生すぎて日本人には無理なのでは…？
波平さんの中の人の死因はなんですか？
NHK朝の看板番組「あさイチ」が大好きで毎朝見ているんですが、いつも井ノ原さんの着ていらっしゃる衣装が少しかわいいポイントが効いたデザインでかわいく、うちのダンナにプレゼントしたいな…と思っています。どのブランドの服をよく着ているなど分かる方いらっしゃいますか？ぜひ「分かるよ」って方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。
2月2日　Qさま　クイズ王no1　誰でしたか？
セキスイハウスのＣＭで、トランペットを吹いている女子高校生役のタレントさんはだれですか？
水曜どうでしょうで一番好きな企画はなんですか？ ちなみに私はアラスカです。
あまり好きではありません。 内輪向けの笑いは懲り懲りです。
水曜日のダウンタウンでヤラセがあったのではないかと話題ですが ヤラセや演出はどこまで許せますか？
見ごたえのあるバラエティを教えて！
去年の紅白を一部分でも観た人に質問です。 どの歌手、アーティストが目当てで観ましたか？ 逆に、今まで興味はなかったけど、観たことによって、興味を持った、認識が変わった、感動した歌手、アーティストはいましたか？ 一組でなくても良いので教えてください。
テラスハウスのTV放送ってなぜ終わってしまったのですか。
ドラマ化してほしい作品を教えてほしいです。
ガッチャマンの名前の由来とは？
韓流ブームが終わった頃からでしょうか、ウォシュレットに世界が驚愕とか、 あのアップルも認めた、iphoneのパーツに日本のメーカーが採用された等、 過剰なまでに自分の国を持ち上げるような内容のテレビ番組がとても増えたように感じます。 どの番組も特に秀でて視聴率が高いというわけでもなさそうなのに、 次から次へと自画自賛番組が増えるのには、何か理由でもあるのでしょうか？
遊戯王のアニメシリーズを全て順番に教えてください。 お願いします。
フジテレビ、映っちゃいましたの番組で、宇宙人の子どもを妊娠した女性や、アメリカでは隕石から宇宙人のようなものが出てきて、映していた人が行方不明など宇宙人の番組が放映されていましたが、 その影響を受けて家族が宇宙人が存在すると思っています。 この場合、宇宙人が存在するのか、テレビ番組のことは本当かなどの信憑性についてどのように宇宙人について説明をしてあげればよいですか？ 特に、隕石からエイリアンのようなものが出来てきた映像を見て、衝撃を受けているようです。 ご回答お待ちしています。
勝手、そして我儘な質問と十分に承知しながら質問させていただきます。 「アナザースカイ」という番組が大好きで何度も何度も繰り返し見ていたのですが、私の不届きで録画していた番組、DVDを全て紛失してしまいました。 2012年10月から岸本セシルさんが司会進行アシスタントを務め始めてからの「アナザースカイ」がどうしても見たいのですが、動画サイト等で探してみても、やはりいくつかの回、好きだった回が無くて非常に残念でした。 どうか、DVD等にまとめてくださる方はいらっしゃらいますでしょうか？ また、DVD等にまとめてくださる方をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 誠に勝手な質問ではございますが、よろしくお願いいたします。 以上、乱文失礼いたしました。
私はたまにしかテレビ番組を見ませんが、そのたまに見るテレビ番組が偶然NHKだった場合は受信料を払う必要がありますよね?NHKの職員は、「ワンセグ機器で見る場合でも契約が必要。 」と言われ、そのまま契約しました。 お金を出してもらう親には、「たまにしかテレビを見ないのに契約するとは、生真面目だな。」と言われました。私は、相撲の場所中に相撲を見る程度です。
今やっているフジテレビのクイズ！それマジ！？ニッポン林先生の課外授業で小田急ロマンスカーの中で食べていたちらし寿司弁当がどこの物が教えてください！
1月29日号週刊文春の記事で【しゃべくり007×人生が変わる1分間の深イイ話合体！幸せな結婚怖い結婚の掟SP】というタイトルをどう読むめばよいか。【007】の読み、（×はたぶん無声？）【SP】はスペシャル（？）放送(1月12日）でどう読まれたのか分かればいいのですが。音声訳ボランティアをしていて、26日にはWEBにアップしなければなりません。よろしくお願いします。
情熱大陸は秋田で何週遅れで放送されていますか？
昨日２１日ＰＭ10：00～放送の、「水曜日のダウンタウン」で「床屋に置いてある漫画ベスト１０」が紹介されていましたが、そのランキングを知りたいのです。 録画しておりませんでした。 録画しておられた方、覚えておられる方、よろしくお願い致します。
昔ミュージックステーションと思われる番組で歌う前にタイトルのように、歌詞に注目！のように紹介された曲のタイトルをご存知の方はいませんか？もしくは逆だったかもしれません、例えばI myを曖昧と表現したりシーモのマザーのようにsayの響きを使ってうるさいと読ませたり
携帯（折り畳み式）の非通知の事で、質問です・・・(;´д｀) 一昨年ぐらいの七月頃の事なんですが・・・ その日は、心霊番組がやっていて、他の番組と交互に見ていました。 心霊番組を見終わった時に何となく携帯を開くと、画面に電話のマークが出ていたので、見たら、「非通知」と出ていて、「えっ？」と思い、かかってきた時間帯を見ると、丁度、私が心霊番組を見ていた時間帯でした。 「もしかして、霊と関係あり？Σ(゜д゜lll)」と思い、即座に見よう見まねで、お経を唱えて、その日を過ごしました。 「非通知」と「心霊」は、関係ありますか？ もし、霊感をお持ちの方、或いは、心霊の詳しい方、よろしくお願いします！！！　゜(゜´Д｀゜)゜
テレビ番組を録画した映像をDVDで譲ってくれる方が載った有名なサイトとか掲示板を教えてほしいです。宜しくお願いします。
本日（１月１６日）・TBSのぴったんこカン・カンで、生田斗真、小栗旬、上野樹里、吉田羊さんらが安住紳一郎さんと連れ立って、とあるお寺（？）の天井画の龍の絵のある部屋に入って、書家・金澤翔子さんの書道を見学する場面を視聴していました。 金澤さんが「双龍」と書き始める頃だったか、カメラがゲストらに振って写されたとき、瞬間だったので、もしかして生田斗真さんがどうやら「あくび」をしていたように見えました。 もしそうであれば、プロとしての立ち居振る舞いに緊張感や礼儀・敬意などに欠け、安住さんはじめ他のゲストや書家に対し、特に視聴者に対しては失礼ではないかと思います。 どなたかそのよう（あくび）に見えたでしょうか？　真相はいかに？　 そのように見えた方、どのように思われますか？
去年の夏、本当にあった怖い話で、草薙剛と北乃きいが出ていた、「犯人は誰だ」という話がすごく印象的でした。 被害者が発している怨念だか何かを感じ取って、犯人が誰だかがわかってしまう能力を持った人の話です。 「本当にあった怖い話」ということは、本当にこういう能力を持った人がいる、ということで良いのでしょうか？その本人は、何物なんでしょうか？ 是非ともこの人は警察で働いて、こち亀の日暮のように、次々と迷宮入りの事件を解決していくべきだと思うのですが、、、そうはいかないのでしょうか？？ 同じ時期に、別な番組で、線路に飛び込み自殺を考えている人の顔に黒いモヤが見える車掌さんが出て来ました。車掌さん本人が実際にテレビに出て来て、実際に何人もの命を救った話をしていたので、実際にこの能力を役立てているようでした。 この車掌さんの能力が本物なら、犯人がわかる能力を持ってる人がいても、不思議ではないと思いました。
大河ドラマもそうですが、時代劇はと言えば、幕末、戦国時代ばかりですね。 私は「えっ、また!さすがに飽きたなあ。」と感じます。 (1)この時代が人気があり、 (2)差し支えが少ない? などで選ばれるのでしょうが、皆さまはそんなに幕末、戦国が好きですか?
今、「仮装大賞」やってましたが、 これって、地方予選ありますか？？ あと、芸人が出ると、なぜ「辛口採点」になりますか？？ やっぱり、「芸人」だからですか？？ よろしくお願いします！！！！＾＾；
質問させて下さい。紅白歌合戦に勝ち負けをつける意味はあるのですか。「合戦」というタイトルだから勝ち負けをつけるのでしょうが、「いい曲はいい」というスタンスでいいと思うのですが。
2015/01/11日曜日の「ウチくる」のゲストは、どなたでしょうか。 お分かり方がいらっしゃれば、お教え下さい。
今先程、1月2日の昼からの朝日放送のテレビ番組で、未知やすえさんがダイコクドラッグ社長とランチに行っていたステーキ店は、なんて名前の店でどこにあるのでしょうか？ 途中から番組見たので、どこにあるか言ってるの見逃したもので。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
番組観覧は年齢制限があるのはなぜですか。 志村＆所の戦うお正月の番組観覧は１８歳から２９歳までとなっています。 年寄りなど何歳までもOKではないのはなぜですか。
あまりにも勝ち続けていますよね。 あり得るのでしょうか？
今年NHK「ブラタモリ」第４シリーズが放送される。 予告編をチラッと見たが、タモリさんとのコンビが今までの久保田祐佳アナウンサーではないようだった。 新コンビは誰なのだろうか？
サッカーボールに、1000円札を張れないとのことですが、 どのような理由でしょうか？ 強力なビニール袋に1000円札を入れて、それを強力な粘着テープに 貼り付ければ。入れられるはずですが。。。
miwaさんって、もう歌い終わりましたか？
一昔前民放テレビ局で大晦日から新年にかけて「ゆく年くる年」を放送していた。 東京キー局が持ち回りで制作して、当時は全民放テレビチャンネルが同じ場面であった。 今は各民放テレビ局が独自番組を放送している。 なぜ民放テレビ局は「ゆく年くる年」を止めてしまったのだろうか？
さっき、ネットで　聞いてはいけない話　たるものを見てしまいました。。。 怖くて今大変です。 でも、文章を読んだだけだから大丈夫だよね・・・？？ あの的場さんのやりすぎ都市伝説みてたかた、 その後自分がどうなったか教えてください！！！！！ なにもなｋじゃいいけどさ、もう眠れねえよ
毎年毎年、近年では紅白歌合戦では白組が勝つのが定説となっていますが、 やはり、ことしも白組の勝利となるのでしょうか？ 紅組には、AKBやE-ガール、きゃりーと有名どころが目白押しなのに対して、 白組には、五木ひろしとか森進一しかいません。 なぜ、紅組の方が花があるのに、毎年負けているのでしょうか？ やはりAKB商法などによる嫌気が順位を下げているのでしょうか？ それともどうも媚を売っている感じのある女性アーティストという観点から歌の精度よりビジュアルとかで勝負しているように写って、せこいと感じられてしまっているのでしょうか？
テーマは運を良くする方法でした。 見てない方もいると思うので、 疑問は、番組が作った新聞紙に、写真が何枚か掲載されてました。司会者が、2人のゲストに何枚あるか数えて下さいと。ゲストは全ページめくり数えました。1人は数ぴったし。ところが2人とも不正解。理由は、2ページ目の下にでかく、答えが書いてあるのでした。なぜこれが運と関係あるのか疑問なんです。もしかして、運が良い人は、与えられたことに対し、見逃さない、隙がない、冷静と、言いたいのでしょうか？
今まで出場歌手が紅白にインフルエンザや急病で辞退したケースはありますか？
いま放送中のMステスーパーライブ2014ですが、どなたか曲順をひかえている方はいませんか？ Kis－Myが光のシグナルの前に1曲歌っていたような気がして娘に聞いたところ歌ってないよデジャブじゃないのと相手にしてもらえません。Kis-Myは2曲歌うこともあるのに・・・。どなたか教えていただけませんでしょうか。
この前夜にちらっと番組をみたのですが なんという番組だったか教えてほしいのです。 料理番組で、女性がひとりで作っていました。 カフェみたいな感じで○○を加えますみたいなことは 言わず、したにテロップみたいなのが流れてたような 私がみた回は、挽き肉？をベーコンでつつんでいて なかにイチヂクが入っていたと思います。 それで、オーブンで焼いていました。 すみません、ざっくりなのですがわかる方いらっしゃいますか？
2014/12/19　金スマのエンディングロールで亡くなった飯島愛さんの追悼が流れました　そのときのBGM　女性声のオペラ曲　のタイトル・歌手を教えてくださいm(_ _)m
私がいつも習慣的に観ているテレビ番組は、モーニングクロス(堀潤)、若大将のゆうゆう散歩(宮本隆治)、ワイドスクランブル(橋本大二郎)、Ｌフォーユー(草野満代)、Ｎスタ(堀尾正明)、NEWS23(膳場貴子)、世界ふしぎ発見(草野仁)、等々。気がついたら皆元NHKアナウンサーが司会。私は特別NHKアナウンサーが好きで観ているわけではなく、たまたま偶然。NHKが好きな親から言わせれば、彼らは民放出身と違って、基礎がしっかりしているからだとか。元NHKアナウンサーの彼らが、これほどまでに民放で活躍するのは何故ですか？皆さんの意見よろしくお願いいたします( ´∀｀)
昨日の火曜ヒルナンデスの有岡くんのコーナーでわたあめのパフェを食べてるときに流れていた音楽は何ですか？
昨日行われた「第47回衆議院議員総選挙」で、 TBSニュースバード（TBSテレビ） 『すべて見せます!最終議席まで』 で、冒頭番組内で提示されたと思うのですが、 出口調査等による各党の獲得議席予想がどうだったか、数字を知りたいのですが。 すべて分からなければ、 自民党 公明党 民主党 だけでも結構です。 録画などされていた方、よろしくお願いいたします。
2014/12/11に放送された、たけしのアンビリーバボーでは、 警察官を退職した男の転落人生と殺人事件をメインで取り上げていました。 再現VTRの合間にテラー役のたけしが、題材となった書籍をTV画面に見せていたので 図書館で借りてこようと思いましたが、題名を忘れてしまいました。 確か、 「殺意の瞬間」 というタイトルだったように思うのですが、図書館の検索機能で探したものの、見つかりませんでした。 行った図書館に蔵書がなかったのか、あるいは書籍の題名の記憶違いだと思います。 解る方、おねがいします。
このあいだNHKの『ドキュメント72時間』という番組を観ていて思いました。 85歳のご年配の男性の方に対して、「無職」と字幕がついていました。 私としては、そのようなお年を召した方にまだ“働け”と言っているような気がして、大変違和感を覚えました。 たとえ「無職」であったとしても、年齢を考慮して「無職」とつけなければいいだけの話だと思うんです。 しかもその男性の方は、杖をついていました。 杖をついた方が働けないのは当然のことです。 生きている以上、年を取ればどこかしら痛くなったり具合が悪くなったりします。 そういった方に対して、「無職」と表記するのは如何なものかと思うんです。 私なら、60歳以上の方に対して「無職」なんて字幕はつけません。
めちゃいけやAKBなど、番組のネタがなくて困っているとのことですが、 なぜ、政治や最近の事故などニュースを取り扱った番組をやらないのでしょうか？ いつもアイドル達は、なんでこんな意味があるかわからないような番組をやらされてるのかわからないでいますよ。 たけしがやり、いまは、松本人志がやっているようにニュースを扱った番組をすればいいのではないでしょうか？ できれば、選挙の投票にいかない人が多いと言いますから、そこに切り込みます。 アイドルたちが、政治や事件などの話をしていれば、選挙に行く人も増えてくるでしょう。 いまは、タブーだからとアイドルのような若い人は政治になど参加するなというかのような取り扱いのなさですね。 指原さんだけは、ワイドナショーなどに出て時事問題も話し合ったりしてますが、おばさんキャラだからやっているようなコース取りをしてますので、やはり若い人は元気よく政治になどに参加するなと言っているかのようです。 こうしたうごきが今までなかったので、選挙への参加も伸びないでこれまで来たわけです。 AKBの総監督に横山さんが抜擢されまして、バイト経験などもあり調剤事務管理などの資格などもあり、世の中寄りの存在であり賢い感じのする人が人選されましたから、こういうのもきっかけにして、討論番組をつくるといいと思うわけです。 討論番組というと、たけしとか田原総一朗とか年寄りというイメージで大人の番組と位置付けていますが、横山さんや島崎さんですらもう２０歳越えてきてるわけですから、討論番組をしていって垣根をとっていけば選挙参加率もあがり、よいのではないでしょうか？ そりゃあ、最初はやったことがないのでぱるるさんなんかだとわけのわからないことを言ってしまうのでしょうけどもそれは、これまでそうした番組をしてこなかったことも起因しているので、これから積み立てていくしかないでしょう。 逆にダンスなんかは、頭を柔らかくしてくれるので斬新なアイデアも期待していけるわけです。 AKBだけでは、まとまりませんから、カシコをゲストに呼びましてラファエル宮澤さんとか菊川さんとか、岡村さんもそこそこのカシコですから、まとめ役もできますし、どんなものでしょうか。 池上さんなんかですと、若い人にも丁寧に説明してくれる感じもありますから、AKBと絡めて政治経済討論番組などしても面白くなるのではないでしょうか。 モチーフは、松本さんの番組のようなイメージをして笑いにも持っていくと。 やはり、討論番組はすぐに言い合いになるので、笑いの要素も入れてもよいのかもしれません。 あまり笑いを入れすぎても、内容の薄い番組になってしまいますから調整が必要でしょうか。 握手会などもCDを買って投票すること自体にも触れてあまり、話したくないところかもしれませんが、それはそう思っているだけであって話し合ってみれば話題も広がることもあるかもしれません。
レギュラーにしてほしかった芸能人は誰ですか?
さんたと申します。男性です。 女性の気持ちを理解したいので、教えて下さいましたら嬉しいです。 高みなの彼氏が岡村だとわかった時、AKBメンバーメンバーで笑っていたメンバーもいたのですが、女性から見たら合わない？というふうに思ったのでしょうか。それとも、岡村自体が女性から笑われる存在なのでしょうか？ 岡村さんは僕から見たら、お金も稼ぐし一生懸命する人だと思っていますが、でも長い間彼女がいないし結婚もしてません。 女性から見たら、岡村はなぜモテないのでしょうか？ あと、スピードワゴンが出ていたバーのコーナーで、「背が高い人が好き」「背が低い人が好き」で半々ぐらいでした。 女性は背が高い人が好きというわけではないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
テレビのNHKとBS朝日のチャンネルのbボタンを押すと表示される天気予報とネットの気象庁やYahoo!、gooの天気予報(週間天気含む)が違うのはなぜですか？どちらを信じれば良いのか、当たる率はどうなんですか？
日本一の「頭脳王」でバーコードから、雑誌の「ニュートン」って答えていたけど、バーコードからは、ぜったい商品名は分かりません。どうやって分かったのですか？
頭脳王優勝の水上颯は異次元レベルの天才ですか？ 若干１８歳で、落ち着いた表情で淡々と超難問に回答して 正解を導き出す頭脳に驚きを隠せません！ 皆さんどう思いましたか？
Mステスーパーライブに一般枠で過去当選したことある方に聞きます。 母と二人で行きたいと思い応募を考えているのですがその場合母と私ふたりともはがき出していいのでしょうか？公式サイトには1人1通とあったので大丈夫かなと思っているんですが... あともし当たっても当日行かない父の名前でもはがき出しても大丈夫なんでしょうか？ 引き換え券をチケットに引き換える際身分確認や本人確認ありますか？ 当たる確率が極めて低くいろいろ考えるのも無駄なのはわかっていますが、一般枠での当選ある方や正式な情報知っている方いましたら回答いただければと思います。
10日以内に放送された番組なんですが、内容が（朝起きて歯磨きをしないと、うんち10ｇのばい菌を食べてることと一緒）という趣旨でした。 我が家は過去番組を遡って見れる、タイムシフト機能のあるレコーダーがあるので、小学生の我が子に見せて、歯磨きの重要さを伝えたいのですが、番組名等も全くわからないので、何か情報あれば教えて頂きたく、投稿致しました。皆様お答えお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
1.クレヨンしんちゃん芸人 2.ポケモン芸人 3.アナと雪の女王芸人 4.納豆大好き芸人 5.ビートルズ芸人 6.年男・年女芸人 7.スト2芸人 8.アンパンマン芸人 9.たこ焼き大好き芸人 10.橋本環奈大好き芸人 11.エヴァちゃん大好き芸人 12.その他
前回2014-11-18に質問いたしましたが、追加補足できなかったので再投稿します。 2014/11/10放送のYOUは何しに日本へ？にて イギリスのギャルYOU密着時に流れていたBGMについて、お分かりになる方がいたら教えてください。 探しているのは、トランス系の音楽で、かすかに聴こえていた歌詞っぽいのが、「yeah yeah yeah」という個所と、「DJ DJ」という個所です。 また、「…いますぐ」という歌詞も聴こえたので、日本の女性歌手かと思われます。 投稿者さんが動画が削除されてしまうかもしれないですが、参考URL添付します。 こちらの動画の32：00から約10秒程度 34：55から約20秒程度流れる曲です。 こんな情報だけで申し訳ないのですが、よろしくお願いします！
11月30日 TBS放送のザ世界ワンダーXの記憶喪失の花嫁の結婚式のシーンで流れていた、洋楽女性Voの曲名分かる方いらっしゃいますか？
おすすめバラエティ番組を教えてください! 出来ればフジテレビの30分番組でお願いします。 なければ、他局でもいいです。 ちなみに、どんな時間でも、売れていない芸人でも、構いません。
このニュース動画の女子アナの名前を教えて下さい http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 …
もう何年も昔のことですが、ある番組のコーナーで「このおもちゃ会社の耐久性テストがすごい！」みたいなのがあってその会社の代表としてトランスフォーマーのオプティマスプライムのトイが高い ところから落とされたり冷凍庫に入れられたりしてたんです。しかも玄田さんの声付きで熱がったり痛がったり寒がったりしてていました。今ふと思い出してもう一度あの番組が見たいと思ったのですがなんの番組だったか全く覚えておらず…多分5年以上前だったとは思いますが… ど～～～～～しても知りたいのでどなたかわかる方がいらしたら教えていただきたいです！お願いします…！！いるかな… トランスフォーマー オプティマス コンボイ ロボット 番組 思い出せない
こんにちは。 「マツコ・有吉の怒り新党」という番組で 「日本の３○○」というコーナーがあります。 毎週そのコーナーでＶＴＲのあと 二人が話している間、バックに流れている曲・・ なんという曲でしょうか。 わりとよく聞く有名な曲だと思いますが、 タイトルがわからず、なんとなくモヤモヤしています。 おわかりになる方、 回答よろしくお願いいたします。
サザンが三十何年振りかで紅白出場が内定した！ とかいうニュースを、先週の土日頃に聞いていたのですが、 今日、各種のインターネットニュースに「紅白出場歌手決定！」 というニュースが流れていますが、サザンの名前が見当たりません。 出るのでしょうか？　出ないのでしょうか？ もしかして、出場歌手とは別枠の「応援団」とか「幕間のゲスト要員」とか？
金曜ロードショーの千と千尋の神隠しで 千尋たちが新居に行くところまで放送されたことがあったと思うのですが いつの放送か覚えてる方いらっしゃいますか?
２・３ヶ月前にバラエティー(おそらく深夜番組)で建築家?のおじさん3人がホキ美術館の建物のすばらしさなどを話している番組名が思い出せません。 さらに、その番組中に1人のおじさんが言っていた昔のギャグが思い出せません。 気になって仕方ないのですが、分かる方いますか？ 情報があいまいすぎてごめんなさい。
２年前のフジテレビ「THE MANZAI] は急遽、総選挙の日程とかぶったため 放送開始時間を早めたそうです。 開票番組が始まる２０時までに番組が 終わるように。松本人志が言ってました。 今年もまた重なってしまったそうです。 松本曰く、また開始時間を繰り上げるとのこと。 しかし疑問があります。フジテレビはどうしても ２０時から選挙特番をしなければいけないでしょうか。 選挙特番はどのチャンネルでもやっています。 別にフジがやらなくても、問題はないと思いますが。 NHKは法律でやらないといけないと思いますが 民放は自由なのでは？ フジだけ漫才をやっていたら、それこそ 高視聴率とれるのに。漫才の横で、開票速報 なんかを入れてはだめですが。 皆さんはどう思いますか。
ユーコンの企画で、ヒゲが広報の写真を撮るために大泉さんと鈴井さんにカヌーの上で「やぁ～！！」と声を出させて写真を撮った場面は何夜でしたでしょうか？？ もう申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
ワイドナショーという松本人志を中心とした番組がやっておりますが、 話題になった良いニュースから悪いニュースまで、分け隔てなく取り扱っていますが、 こと、日本テレビに、入社したキャバ嬢出身の人が急遽経歴がバレて辞めさせられ、不服申し立てで裁判を起こしたということがありましたが、この件について触れないのはなぜなのでしょうか？ やはりというかなんというか、フジテレビのワイドナショーということで取り上げるのを躊躇っているのでしょうか？ 特にアナウンサーにそのことをズケズケと松本人志などが質問を浴びせることになるわけですが、それに対する女子アナの 答えは、おそらくは、 キャバ嬢だったからと辞めさせるのは反対ですとか、男の社員でも風俗に行っている人はたくさんいると松本人志なども言ってしまいますし、やはりテレビ的にもマズイ回答が出ると確率的にも高いので拒否しているのでしょうか？ 経歴詐欺とかその辺で攻めたいテレビ局側からすれば、女子アナの反論が出ることは確実で松本人志などもそう言われたら同調する側にまわるのは、目に見えたことなのでテレビ局は、マズいとみてその話題だけは触れないようにと制限したのでしょうか？ 女子アナ側は、あともう一方では黙って答えられないところですし、キャバ嬢なんてやっているものが女子アナになれるはずがないなんてことは、言うはずがありません。 テレビ側にデメリットがあるということで、この案件は権力でもって取り上げないのでしょうか？
「ＮＨＫ大阪放送局が、本放送なら、毎週土曜日の午後零時１５分から、総合テレビで、全国放送してる、原則漫才仕立てで、相談する、法律番組「バラエティー生活笑百科」。 この内、本放送であれば、１０月３日か１０日前後に、放送された分。 朝の連続テレビ小説、「マッサン」で、「国産のウイスキーを、作りたい主人公を、スコットランドへ、「帰国してから、婿入りとして、自分の娘と、結婚して貰う」条件付きで、修行しに向かわせた、西川きよし師匠が扮した、大阪の酒造会社の社長、その娘」役で、レギュラー出演してる、相武紗季さんが、ゲスト出演した回に、最初か、２番手か迄は、分からないが、登場した相談事」に、なります。 問題の相談事は… 「担当した、漫才コンビの内、１人が扮した、最初に聞いた、知合い兼相談者。 「亡くなった、父親又は、親戚の伯父さんが、遺言書を残してた。 所が、その遺言書、一部を訂正してたが、訂正方法が、ややこしかった。 その為、関係者の一部から、「遺言書としては、無効では無いか？」的な内容で、指摘受けた為、遺言書に基づく、必要な手続きが、出来なくて、困った。 この遺言書、法的には、有効なのか、無効なのか？」的な内容で、相方が扮した、聞き手兼別の知合いに、相談した…。 それぞれの相談の後で、必ずある、「レギュラー相談員と、ゲストによる、個人の目で見た、回答」コーナー。 問題の相談事については、相武さんは、「訂正方法は、無効と思うが、遺言書としては、有効では無いかと、思いますが…？」的な内容で、回答した。 その後、当日の担当の弁護士さんによる、正解理由の解説の一部として、「相武さんが、お話になられた通りで、ほぼ間違いありません」的な内容で、解説してた、相談事」に、なります。 そこで、質問したいのは… 「問題の相談事だが、漫才仕立てでの題名は、何であるか？ 又、担当の漫才コンビは、誰だったか？ それと、参考迄にだが、もう一つの相談事。 漫才仕立てでによる、題名は何であって、担当の漫才コンビは、誰だったか？」に、なります。
ダウンタウンガキの使いで、松本さんに子供が生まれた時（2009年くらい）に1年9ヶ月ぶりのフリートークがありましたが、それ以降この番組でフリートークのコーナーはやってないんですか？
昨日の仰天パニックシアター～まさかの瞬間ビビる７７連発！！を見た方に質問です 巨乳を自由自在に動かせる外国人が紹介されましたが、それの元ネタ動画ってありますか？ もし分からなかったら、その外国人ではなくてもいいので似たような動画を教えて下さい！
乃木坂が紅白にでるということは、モモクロかEgirlが落ちるのか
BS放送を契約してる人に質問です。 地上波のNHKと同額を支払ってBS契約する理由って何ですか？地上波月2000円に対してBS月2000円って高くないですか？ BSで何を見ているのでしょう？見るものってありますか？
大阪のベイコムって有料チャンネルですか？無料の地方局？
東京都大田区蒲田では、最近地デジ１１ｃｈ（Ｊ：ＣＯＭ大田）だけが映りません。 ＴＶに　”現在放送されていません　Ｅ２０３”　と出るのですが、もう２週間近くこのような 状態が続いています。（最後に放送が確認できたのは、１１／３です。） ちなみに私は有料ケーブルテレビには加入していませんが、いままで１１ｃｈは普通に見ることができました。 他のチャンネルは問題なく映るのでＴＶ，アンテナの故障とは思えません。 電子番組表でも、最近は１１ｃｈだけ表示されません。 Ｊ：ＣＯＭのホームページを見てもメンテナンスや故障といった情報がなく全く原因がわからないのですが。
先月、になるんですかね。 雑学を紹介する番組だったんですが、「コーラと牛乳を混ぜてそのまま放置するとどうなる？」みたいなネタがあったんですよ。 ところが実際は番組中では「黒い炭酸水」と呼称し、 「あの～ありますよね？有名な黒い炭酸水。あの黒い炭酸水と牛乳を混ぜるとどうなるか？ってハナシですけども・・・」 と、一度も「コーラ」と呼びませんでした。 個人的にはコカ・コーラやペプシコーラといった商品名を出さないなら問題ないんじゃ？と思ったのですが、TVで「コーラ」と言ってはいけない理由でもあるのでしょうか？ ちなみにそのバラエティー番組とは、これです。↓ http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2014/i/1 … よろしくお願いします。
11月30日に行われる、元祖大食い王決定戦静岡会場の場所と開始時間がわかる方 教えてください。 よろしくお願いします。
今日久しぶりに金曜ロードショーを見たのですが、頻繁に出てくる登場人物の紹介、左上のテロップ、 CMの間の何回も出てくる編集映像、非常に興ざめしてしまい、映画を観ている感覚が無くなり、楽しみにしていたシャーロックホームズの チャンネルを変えてしまいました。いつから金曜ロードショーはこのような放映手法を取るようになったのでしょうか？ 最近はあまり気になる映画がやらなくてもっぱら衛生放送で映画を見ていただけに、久々に見た地上波に驚きました。 あれはあれで、良いと言う方もいるかもしれませんが、、、。毎週昔は金土日の地上波の映画が楽しみでならなかったのに、、、 今日見た方どうかんじましたか？
ヒルナンデスに限らず、『モデル』さんがするコーディネートほどおかしなファッションないと思う。 奇抜とか流行りとかはしたい気持ちはわかりますが、可愛いかどうかとはまた違う気がします。 テレビの中だけのコーディネートならいいと思いますが、リアルでしたなら間違いなく大抵がダサいですよね？ 石田純一の女性バージョンぽいファッションが可愛いとかわけわかんないです…
数年前に、テレビでAKB48のメンバーを盗撮風に撮った番組を見たことがあるのですが 詳しい番組名やコーナー名を知りたいです。 分かる方いたら是非お願いします。
＊テレビ番組の主張「独身の場合短命になるという理由について」＊ １．食生活が乱れやすい。 ２．家に帰って愚痴をこぼす相手も居ないことから、ストレスがたまりやすい。 ３．守るべき家族が居ないことから、生物学的に既婚者よりも弱くなる。 (ソース元：http://www.hapilabo.com/main/post_611.html ) しかし、「独身男性の寿命 短い」という結論を導き出した元データ、データの処理方法(計算方法各個）が、明記されていてそれが妥当でなければ、たんなる都市伝説です。 カリフォルニア大学が、８０年間１５００人を対象にした調査では、 独身男性は長生きだと結論しています。 カリフォルニア大学の調査では、対象者と定期的に面会しています。 当然、個人個人の生まながらの資質も加味しての結論と思われます。 ２０年以上前の日本では、殆どの人は結婚し、結婚できない人は、 身体や精神に欠陥があったり、元々長生きするための資質にかけた人が、多かったと考えられます。 それらの人の生存期間を単純に算術計算に加えても、正しい結論は導き出せません。 また、若くして亡くなった人は、独身である可能性が、高いです。 質問者様の考えは、もっともで食生活は、既婚者は帰宅時間が、遅くても家で食事をとらなければならなかったり、不規則になりやすいこともあるでしょう。 愚痴を話す相手も，多くの男性は妻に仕事の話をしません。 むしろ、妻から愚痴をきかされ、ストレスを貯めている男性も，多いと聞きます。 守るべき家族がいることは、生き甲斐になるかもしれませんが、責任もありますからストレスにもなります。 以上から、考えられるのは、独身者が短命というのは、都市伝説か、誤った計算によって導かれたものでず。 そこで質問です。みなさんは、どっちが正しいと思いますか？
朝イチで時たまですが、共演者の服装が被っていて（同じような水色とかロゴが入ったトレーナーとか）、有働さんが「かぶってません？」と言っているのを目にしたことがあるのですが、スタイリストさんが別々なので、たまたまかぶってしまうということがあるのでしょうか？ 事前の衣装合わせでチェックなどしないのでしょうか？ または、被ってもそれもまたよし（ネタ的な意味合いで）としているのでしょうか？
60秒の間に9人がクイズに正解するとクリア、というものがあります。 これは時間内にクイズの答えがわかる人から早押しで抜けていくというスタイルです。 司会者がしばしば残り時間を残留メンバー数で割った時間を「ひとりあたま○秒」という言い方をします。 回答権がリレー形式で移るならこういう表現もありかと思います。 しかしながら、すべてのメンバーに同時に回答権がある状況下で、残り時間を残留メンバーで割る意味がわかりません。 「ひとりあたま○秒」、この数字はどういう意味を持つのでしょうか
プロ野球の放送と同じチャンネルで野球より後の時間に放送される番組を録画予約したとき、 プロ野球が延長で放送時間が伸びたら、予約した番組の一部が録画出来ていなかったのですが、 それはなぜでしょうか。
思いつくなかで最も強烈な放送事故はなんですか？
日本テレビで、内定を取り消して、告訴されていますが、この女性は甘いと言われています。 日本テレビの女性内定取り消しの人は、除染作業などに回してあげるのがいいのではないでしょうか？ なんでも夜の銀座のクラブなどで働いた経歴があるということがあとで、明るみに出ての急遽の内定取り消しということなのですが、イメージというものもありますし、テレビの顔としては、認められないのではないかということです。 会社の上層部からしても、株主様のことも考えないといけないので、変なイメージの女をキャスターにして視聴率を落とそうものなら、株主様からのお叱りを受けることになります。 やはり、クリーンなイメージを保たなくてはならないこの番組キャスターのお仕事ですから、だったらば、別の仕事でもやればいいということになってしまいますし、 なにも、キャスターなどでなくても、除染作業などの仕事もあるわけですから、銀座のクラブのバイトの経験をいかして、除染作業をする方が理にかなっているのではないでしょうか？ 裁判まで起こすという、粗相を露呈してしまい、あきらめの悪い恥ずかしい行為なのではないでしょうか？
毎週、日本テレビの日曜日午後７時に放送されている 「鉄腕ダッシュ」、楽しみに見ています。 しかし世界一うまいラーメンを作るという企画には 正直言って？マークをつけていますね。 私自身川崎、横浜をラーメン食べ歩きをして一番うまい ラーメンという格付けはできなかった記憶があります。 そんな世界一うまいラーメンなんて土台無理な話です。 ラーメンの種類でもスープの種類、麺の種類、タレから 調味料、具に至るまで様々な色分けがあるのがラーメン です。 確かに美味いラーメンはありました。横浜の中島家、 しらいし、川崎のむつみや等は美味かったです。 しかしそれ以上に美味いラーメンを出す店はあるはずで す。それらを無視して世界一など言語道断だと思う のですが、どう思います。
金曜日に　「たかじんさんの最期まで」　を放送していましたが、たかじんさんらしくない いえ、たかじんさんらしい幸せな最後で良かったです。 東京の番組なので密ではなかったですが、私は、これまでも、これからも 歌を聴き続けます。 わたしは、ありがとうという言葉を贈りたいです。 みなさんはどうですか。
このBGMがわからないので教えてください。
本日１１月９日放送のＴＢＳサンデージャポンで流れていたＢＧＭをご存じの方いらっしゃいますか？ 川崎麻世の不倫がどうののコーナーで流れていた、 ロック風男性ボーカルの曲です。 どうかよろしくお願いします。
「情熱大陸　立川談志71歳の反逆児」のオープニング、およびエンドロール時に流れている曲の曲名を教えてください。 ボレロのようなリズムで、イタリアの歌劇のような曲、女声の声のもの。 よろしくお願いします。
テレビを観るときは、何の番組を観ると良いでしょうか。
目覚ましTVにテイラースウィフトが出演してました。 「全編英語放送でおもてなし」とか言って、出演者がみんな英語で話す。という事だったのですが、これが猛烈に恥ずかしい。 一流の大学から一流の放送局でしかも番組に出演するような人が、揃いも揃ってみんな中学生以下の英語。 日本人の普通の人は英語が話せない。話せるのは特別な職業の人だけ。うまく話せないことを照れ隠しのようにワザと単語を棒読みにする。 テイラースウィフトは商売だから愛想がよかったっけど、嗚呼こういう人たちが自分の歌のお客様なのか。と思ってるんだろうな。 と、なんか見ていて暗～い気分になりました。 ネイティヴに自分の発音を聞かれるってそんなに恥ずかしいことなんでしょうか？ 日本人の気質でしょうがないんでしょうか？
2014年11月3日（月）北海道地区のテレビ放送についての質問です。 ＮＨＫ及び民放、地元放送局、ＢＳ等々を含むテレビ放送で18：30よりトムとジェリーは放送されていましたか？ どうぞ宜しければ昨日の新聞にてお調べ頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
私は関西在住なのですが、今年の２月のとある水曜日に午後５時５４分からテレビ朝日の全国放送のニュース番組でびっくりするくらいの美人がキャスターとしてニュースを読んでいたのです。その超美人アナウンサーの名前を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
昨日のゴッドタンってどんな内容でしたか？ エロい場面ありましたか？
お昼のテレビ番組の「ごきげんよう」。 ころぞうというロボット型の人形が出てくるときに、かかる曲名を教えて下さい。
これをみた人がいらっしゃいましたら 内容を教えて下さい。 ２０１４年１０月２６日(日)のものです。
昭和の「国民を騙せた」時代のメディア関係者に質問です。 今回は「クイズ番組」 日テレでアメリカに行くやつありましたよね。 もう時効なので、本当の所教えて下さい。 「全部やらせ」 でしたよね？ そもそも社会人が1ヶ月以上も海外でふらふらするなんて無理ですし、航空チケットの関係もある。 仕事を1ヶ月2ヶ月と休んで、クイズ優勝の旅に出るなんてありえない話です。 もう許しますので「どんなやらせ」を使ってあの番組作ったのか教えて下さい。 ・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった ・その他雑魚はハワイの泥に飛び込んで、おいしい料理をいただいて「ハワイ旅行を楽しんだ」うえで帰国した。 というシナリオしかないはずですが。 もう時効ですので、いいですよ。
9月に放送していたUFO番組に宇宙人の赤ちゃんが出ていました！ この番組、ハッキリ言って加工映像ばかりで笑って観てたのですが、この宇宙人の赤ちゃんだけやたらリアルでした。 研究家の竹本良が、これは本物です！ とか、言ってたけど、 映像だけ見て根拠なく本物とか言っちゃうから胡散臭くなるんだよ（泣） 番組自体99%偽物でしたし、世界各地にあるUFOの映像や事件は９割りが偽物だと思っています。 1割は科学的には解明できないから 何かはわかりませんが。 さて、この宇宙人の赤ちゃん！ やっぱり偽物でしょうか？ 自己分析で構わないので根拠を踏まえて 回答下さい！ 宇宙人好きな方！是非！
演歌や歌謡曲のテレビで毎週やっているものを見たいです。 今のところ、NHK歌謡コンサート・サブちゃんと歌仲間・洋子の演歌一直線くらいしか 知りません・・ 地上波かBSで見たいのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？ 住んでいるところは東京です。
こんにちは。 好きなコーナーしかちゃんと観ていないので分からないのですが 先週あたりから水卜アナが出ていないのですがどうしたのですか？ 遅い夏休み？それとも他のお仕事？ ご存じの方、教えて下さい♪
１か月ほど前なのか、正確には覚えておりません。 ＩＴ産業に勤める女性と、あるカフェチェーンに身を置く女性とが、自分に対する不当な措置・処遇に対し、会社側にレジストする為に立上がるという内容だったと思います。 録る事が出来ず、ＢＳでの再放送もあったのかどうか？見ていません。 ＊どういう話だったのか ＊再度、どこかで見る事が出来るチャンスはあるのか 知っていらっしゃる方がありましたら、お願いします。
フジテレビでやっていたハンゲキはBPOに通報するべきですか？ フジテレビで10月14日の午後7時から放送された 「ハンゲキ」という番組で午前8時から午後2時まで公道で路上駐車をし、 カメラを回すシーンがあって非常に迷惑で不快な行為だった。 番組の内容はこうだ。金貨貸しという違法な闇金の被害者の老女が 闇金からお金を返してもらおうと番組のスタッフと弁護士数人が 闇金業者に迫るという内容だ。問題はその闇金業者の顔を確認するために 公道で午前8時から午後2時まで路上駐車をしカメラを回して盗撮をしていたことだ。 朝から昼まで公道に路上駐車をしマンションの入り口を盗撮していた。 今はどこの道路も駐車禁止の標識がたっておりたとえ人が乗っていても5分以上は 路上駐車と認定され取締りの対象だ。今回の道路が路上駐車禁止の標識があるか 確認はできなかったが、路上駐車自体回りに非常に迷惑をかける行為だ。 どのような迷惑かというと車に乗らないのに車の排ガスで肺がんなどの病気になる 受動排ガス、見通しの悪さから来る交通事故の増加、街の景観の破壊やモラルの崩壊から来る 治安の悪化、および周辺住民への生活の脅威になる。しかも今回は車の中からカメラを回して 盗撮をしている。悪質だ。こんなことをされたら子供たちは安心して通学できないし、女性も警戒 しなければいけない。闇金狩りの被害者を救うと言いながら路上駐車をして周辺に大迷惑を かけている二枚舌、まさに笑止千万である。今では社会がどんどん嫌車社会になって、最高裁判所でも 嫌車権を認める判例も出ている今公道に違法駐車したり、スモークがかかっている車から盗撮して カメラを回すようなことはあってはならない。視聴者として怒りを感じた。 出演：加藤浩次、竹内友佳、内藤剛志、 秋野暢子、平山浩行、笛木優子、小原正子、大澤孝征、松本明子、柴田英嗣、土屋伸之
10/13（月）の昼に放送（再放送？）していたマツコの知らない世界で、歯ブラシマニアの方が紹介していた「歯が白くなる」という歯磨き粉を探しているのですが名前が思い出せません。 確か値段は2000円くらいで、チューブの中が2層になっていてカルシウムとフッ素が入っていると言っていた気がします。 パッケージは確か白と緑ポイ感じだったような・・・ もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらぜひおしえてください！ （ついでにドラッグストアなどで手に入るかどうかもご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです＞＜！） よろしくお願いいたします。 ※カテ違いだったらすみません！！
１０月１２日の回、 外構の費用がいくらだったか席を立ってしまって見れませんでした。 ご存知の方居たら教えてください。
閲覧、いただきありがとうございます。 2014年10月１9日午後1時から”フジテレビ”の『さんまのまんま』のゲストをお教えください。 今週（10月12日）の番組を見逃したために、来週のゲストが分かりません。 お手数ですが、教えてくただけると幸いです。 草々
100名山踏破の山田中陽希、撮影クルーはどうなってるんでしょうか？　教えて 　彼が登る前からと後からも写す、そのハイペースを落とすわけにはいかない 　撮影した後で追いつくのは至難のこと、平地なら何とでもなるでしょうが登山ルートだから 　　何十人、いやもっと配置してもきりがないし　休憩もわずか 　心たびの撮影はカメラが動いていない時はサポートカーで移動し、火野の愛犬もいるとか グレートトラバースの撮影クルーはどうなってるんでしょうか？　教えて
イニシャルd動画について教えてください。ファイルステージまで観ましたが、その後のシリーズを順番に教えてください。お願いします。
NHK「探検バクモン」を見ています。 田中さんが小さなカメラを手持ちで撮影していますが、 目的というか趣旨がよくわかりません。 たまに田中さんのカメラ映像が、番組内で使われていますが、 プロが撮影しているのだから、あまり意味がないような？ ちなみに田中さんが使っているカメラは「GoPro」で合ってますか？ 「見ていて不快だ」とか、「マナーがどうの」とかいう事ではなく、 単純にどうしてなのかな？と疑問です。 以前放送されていた「爆笑問題のニッポンの教養」という番組では、 「太田さんがデジタルカメラを持参し勝手に撮影していた」らしいですが、 太田さんが飽きて、代わりに田中さんがカメラ好きになったということでしょうか？ 爆笑問題のニッポンの教養 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%86%E7%AC%91% …
ＮＨＫＴＶ朝ドラのマッサンの主題歌の後半部分は、民放のドクターコトーとそっくり、さらにＮＨＫＴＶ・10時のＮスペの風の中のスバル？ともそっくり　いかがですか
１０月７日東京で放送された、何でも鑑定団は熊本では何時放送されるんですか。
関西 大阪に住んでいますが月曜から夜ふかしが先週から放送されていませんなぜですか？
ゆりもりは、どうしてイケメン谷やんを振ったのでしょうか？ 全員恋人はいない筈なのに・・・。 ８歳の年齢差でしょうか？
数年前、確か山口智子さんが出ている番組で、 ヨーロッパの辺りの美術館にある物凄い大きな絵の中の、 兵隊が持っている旗に、何か暗号らしきものが書かれていて、調査の結果、 その絵（壁画？）の下にもう一枚壁があって、そこに、 ずっと見つかっていない絵が隠されているのではないか、というドキドキするような番組があったのですが、その続編が無いように思います。 壁を分離できないとかだったと思うので、 壁画の上に更に壁を塗ってそこに絵を描いたのかな、 ちょっとうろ覚えなので曖昧なのですが、 とにかく、あるのかどうかすら分からない絵の行方を探すという番組、 あれから、調査は進んでいるのかなぁ、と疑問に思ってます。 どなたかご存じないでしょうか。
昨日の深夜番組「勝手にレースバラエティ」で 紫吹淳と安田美沙子は、結局どちらがお金を使ったんでしょうか？ 最後の最後で寝落ちしまして、安田美沙子が９０万ほど、紫吹淳が ５０万ほどの所から先が分かりません。 その後それぞれが何を買ってどちらが幾らで勝ったのか、 お分かりになる方、ぜひ教えて下さい！！
ご存じの方おられませんか？昔放送していたTV番組のタイトルです。 (1)今から15～20年くらい前？ に放送していた。 (2)BS（多分NHK－BS）で放送していた。 (3)毎回、実際に起こったと思われる事件を取り扱った、法廷を舞台にしたノンフィクション、ドキュメンタリー番組？ (4)法廷における、検察側と弁護側の攻防、丁々発止のやり取りが見もの。 (5)髭面の番組司会者（ナレーター？）が、要所要所に登場し、事件の解説等を加えていく。 (5)最後には、被告人が有罪か無罪か、陪審員の判決が出て、番組が終わる。 内容的に、アメリカで製作された物と思われますが、この番組をご存じの方、覚えておられる方おられませんか？
こんばんは。現在、金曜ロードショーをテレビで見ているのですが、 冒頭に 「放送内容を変更してお送りします。」 みたいなテロップが表示されていましたが、どうしてなのでしょうか？ 先週、予告されていた映画でも放送するつもりだったのでしょうか？ （「映画」というのは、現在放送されている映画とは違う映画のことです） 先週の予告を見ていませんのでよくわかりません。 ご存知の方がいましたら回答よろしくおねがいします。
大河ドラマの黒田官兵衛で、９月２１日放映分で 官兵衛が殺して涙を流していたのは どういう立場の人ですか？ 教えてください。
滋賀県ABCテレビで「タモリ倶楽部・東欧美人パプ」はいつごろ放送されるか分かる方いますか。
英語の勉強のために、アメリカやイギリスのテレビ番組を見たいと思っています。 別にテレビではなくても、インターネット向けに企画されたバラエティやドラマでもかまいません。 違法にアップロードされている動画が見たいのではなく、 合法的に無料で視聴できる動画を探しております。 広告が挿入されていてもかまいませんので、 インターネットニュースのように、ストリーミング放送されているものがあれば 視聴したいと思っています。 専用のソフトのインストールなどがあれば合わせて教えてください。お願いします。
　　ケータイ大喜利で板尾さんは何を基準に評価していますか？ 　単純にウケた度合いではないのはわかります。 　お題に合った回答をしているかどうかは　大前提だと思います。 　他に　どのような評価項目があり、どう評価して　「電波3本」とか「電波2本」「1本」を区別しているのでしょうか？　よろしくお願い致します。
タモリ倶楽部空耳アワーでおなじみ 『あー、見た事ある』ってなるこの俳優さん 名前だけでもいいので教えて下さい 宜しくお願いします m(_ _)m
8時に集合なのはわかりましたが、 集合場所がわかりません。 集合場所を教えてください。
読売テレビで夕方放送されている tenという番組の終わり際にある「めばえ」というコーナーで 流れているBGMの曲名を教えてください 「誕生日のことを　覚えていますか？」 という出だしの歌です 　
今日のヒルナンデスの「格安コーデバトル」のコーナーで、勝ったのは桜井淳子さん・榊原郁恵さんのどちらだったのでしょうか？ お二人が登場した所で来客があり、続きが観られませんでした。 ご覧になった方、どなたが教えて下さい！ 植松さんの総評も合わせて教えて頂けたら尚嬉しいです♪
ここ数年パーソナリティーは、ジャニーズ事務所のタレントを起用していますね。 視聴率や募金を集めるには手っ取り早い？からでしょうが、2014年は、関ジャニ∞。 錦戸君が少々？ヤンチャをして、日テレに抗議の電話が、多数有った様ですが結局、何事も？無くて終わりました。 何事も無くて終わったのは、いいんですが、錦戸君の対処も含めて、何となく？毎年ただだらだら放送しているので様に見えました。 タイムスケジュールも、大まかに発表されました。 が、余り意味も無い様な気もしました。 色々な方々が24TV関連の質問をしていて、余り真剣？に見ていない回答が多かったですが、長い期間続けて放送しているのが不思議です。 どうして、こういった番組が長年続けて行けるのでしょうか？
９月１４日に放送された 「健康カプセル」の内容について 見た方がおられたら、お聞きしたいです。 中高年のダイエット特集をやっていて（中性脂肪や、体脂肪を減らすことを扱っていたと思います） 効果的に痩せる ４項目がありました。 夜８時までに食べ終わる 間食をしない おかずは少なくいろんな種類食べる 毎食大皿いっぱいのサラダ？野菜だったかな？ という ４項目を１か月間実行した結果、無理な我慢をすることなく ほとんどの人が、赤信号だった中性脂肪が標準になったりして かなり、健康的な数字になっていましたが わからないのは 毎食大皿いっぱいのサラダ、野菜？は 暴食することの無いように、先にある程度満腹感を 抑える意味があったのでしたか？ それとも 栄養的なことだったでしょうか？
何年前かすらうろ覚えなのですが、 高校生クイズの、全員一致したら正解と言うようなクイズで、 「自分のチームで一番がんばった人は？」 と言う問題に対し、 仮にA・B・Cさんとしますが、 B・Cさんは「Aさん」と答え、 それまでの経過を見ても確かにAさんが一番答えてるなと思った私ですが、 Aさん自身は「全員」と答え、 その問題は誤りとなり、結果次のラウンドに進めなかった回があったかと記憶しています。 私はそれを見てすごく感動し、 次の年もそういう感動を見たくて高校生クイズを見たのですが、 なぜかただ難問に解答するだけの高校生クイズに変わってしまったという記憶があります。 この私のあやふやな記憶なのですが、 私が感動した高校生クイズが何年（何回大会）に実施されたものか、 わかる方がいらっしゃれば回答をお願いいたします。
9月14日の新婚さんの1組目ですが、サッカー少年？夫婦の年齢は、おいくつとおいくつでしたでしょうか？ あと、2組目はのご主人は、再婚でしょうか？
　本日2014年9月13日21時～放映のアド街ック天国【流山】の中の17番で流れていたＢＧＭの曲名解りますでしょうか！！ 　前も流れていて、とても気になっている曲です。女性ボーカルの曲になります
しまなみ街道を使わず倉敷方面から瀬戸大橋を使って行けば徒歩を少なくゴール出来たと思うのですが番組のルールから外れますか？
なぜ、アスカ被告の裁判を、長々とマスコミは報道し続けるのでしょうか？ 一部の人を除いて、それほどは関心を持って無い人が多いのに、異常なくらいテレビ放映が多いですよね。芸能人の覚醒剤問題が、それほど大きなインパクトを感じる人って、多いのでしょうか？ 同じことを繰り返し放映してるだけで、一般国民には重要性なんて無いですよね。？
お世話になります。 明日朝の錦織圭の決勝戦をＴＶでみたいのですが民放のどこかの放送局で視聴できますか？ 私は滋賀に住んでいて、ＣＡＴＶ、スカパー、ＷＯＷＯＷ等の有料ＴＶには入ってません。 ＢＳは視聴できます。パソコンでもかまいません。 よろしくお願い致します。
2014.9.6(土)21:00～放送された有吉の夏休みの中で、豪邸のプールにて有吉さんが使っていた浮き輪はどちらの商品でしょうか？とても快適そうで気になります、
モヤモヤさまーずは好きなのですが、番組中に頻繁に入る擬音（ラッパ音）が非常に気になり（音が鳴るたびにイラッとします）それで最近は見ていません 同じように感じている方、居てませんか？
今年も24時間テレビやってましたね。 海外では募金を名目の番組なんで、基本出演者は全員ノーギャラが当たり前だそうですが、日テレのはギャラありだそうですね。 外国出身のタレントさんが驚いてコメントするのを何度か聞いたことがあります。 発言小町ではその辺を指摘する質問なんかがあっても。すぐに質問自体を消されるみたいですけど。 募金しろ募金しろって言いながら、自分たちはギャラ貰ってるって、それこそただの偽善じゃないんですかね。 それに今年の募金総額は8/31時点で2億あまり。 番組制作費のほうがはるかに上回っているはずだから、スポンサーからかき集めた制作費を直接募金に回したほうが、はるかによかったんと違うかなぁ。 皆さんはどう思いますか？
内村とザワつく夜 先輩・後輩SP（９/２放送） 再現ＶＴＲで流れていた 女性ボーカルの洋楽 、曲名分かる方教えてください！ 昔から、結構使われていた曲だと思うんですけど、気になってます。
探偵ナイトスクープについて質問なんですが、投稿するじゃないですか、採用されたら電話かかってくるんですよね？ 何回もメインで採用だと…。便乗は電話かかって来ないんですよね？ いや、私初投稿してから探偵ナイト担当のスタッフから電話かかってきたんです。でも便乗投稿で採用でしたけどね。メインは主婦の大阪に住んでる人でした。 便乗投稿は二度でした。
9/1世界まる見え　無実の罪で刑務所に入った人の話を教えてください。 一番肝心なところを聞き漏らしました。 なぜあの弁護士は、無実の罪の人が刑務所に入っていることを知りながら、 それを公表できなかったのでしょうか？ 後半部分では「弁護士業務の規則の為」という大まかなことはわかりましたが、具体的に説明をおねがいします。
24時間テレビの城島、ラスト3ｋｍは練習1ヶ月で24時間走ったように思えなかったけど、 ラストの走りの前、どのくらい画面に出なかったのでしょうか。 なんか1時間ぐらい休んで3ｋｍぐらい手前から走ったようにしか思えないのですが
24時間テレビでは、第3回以降、ほぼ毎回、夜にスペシャルドラマが放送されていますよね。 なんだかんだいって、毎回感動してしまうんですよね…(笑) 私が特に好きなのは、 「みゅうの足パパにあげる」、「生きてるだけでなんくるないさ」、「車イスで僕は空を飛ぶ」、「今日の日はさようなら」、「はなちゃんのみそ汁」です。 今まで放送された中で、皆さんが特に好きな（印象に残る）回は、どれでしたか？ 良ければ理由なども教えてください。 参考までに、今までのドラマ一覧です。 文字数がオーバーするので、ここには2000年代以降のものを記載してます。 ★第24回（2001年） 「最後の夏休み」 出演…安倍なつみ（モーニング娘。） ★第25回（2002年） 「父さんの夏祭り 」出演…石川梨華（モーニング娘。）・渡辺謙 ★第26回（2003年） 「ふたり～ 私たちが選んだ道 ～」出演…長瀬智也（TOKIO） ★第27回（2004年） 「父の海、僕の空 」出演…滝沢秀明（タッキー&翼） ★第28回（2005年） 「小さな運転士 最後の夢 」出演…阿部寛 ★第29回（2006年）「 ユウキ 」出演…亀梨和也（KAT-TUN） ★第30回（2007年） 「君がくれた夏 ～がんばれば、幸せになれるよ～」出演… 滝沢秀明（タッキー&翼） ★第31回（2008年） 「みゅうの足パパにあげる 」出演…松本潤（嵐） ★第32回（2009年） 「にぃにのことを忘れないで 」出演…錦戸亮（NEWS） ★第33回（2010年） 「みぽりんのえくぼ」 出演…広末涼子・長瀬智也（TOKIO） ★第34回（2011年） 「生きてるだけでなんくるないさ」 出演…村上信五（関ジャニ∞） ★第35回（2012年） 「車イスで僕は空を飛ぶ 」出演…二宮和也（嵐） ★第36回（2013年）「 今日の日はさようなら 」出演…大野智（嵐） ★第37回（2014年） 「はなちゃんのみそ汁 」出演…大倉忠義（関ジャニ∞）
24時間テレビのマラソン…城島さんは101km走ると当初から言ってました… しかしスタート地点の神奈川県某所からゴールの日本武道館までは50km弱しかないそうです 確かに…今まで1.5キロしか走ったことのない人が1ヶ月で100km走れるようになるなんて普通に考えたら不可能ですしね しかも都合よくエンディング前にゴールしたし… やっぱジャニーズだと問題にはならないのでしょうか？ ネットじゃ既に騒がれてますがもみ消されるんでしょうね（笑）
皆さんの24TVの、追加の質問…ていうか疑問です。 放送時間も、確かに疑問でしたが、タイムスケジュールを、発表しておいて、時間帯が 違ったり…… ズレるのは、仕方ないですが、時間帯を変えたり。 やたら、詰め込んで無理している事をしている気もします。 質問くだらないかも、しれませんが、どうか回答お願いします。
24時間テレビは24時間じゃないのに「24時間」と言ってるのは何故ですか？ 実際には27時間ぐらい放送してます
これでもかって位に放送内容批判されてるにも関わらず方針変えないテレビ局。 障害者をメシウマのタネにしかしないし… 僕も障害者ですがあの番組は大嫌いです。 皆さんは24時間テレビ好きですか？
24時間テレビ出演の芸能人って障害のある人と涙を流して接しているが、 24時間テレビ終わったら赤の他人になってしまうのだろうか。 たんなる好印象アップの道具なのでしょうか？
今放送されている分で、岡本麗さんがトルコの長距離バスに乗っているときに流れていた曲、なんという曲でしょうか？ トルコの曲なんだろうと思います。とても調子が良くて、一発で好きになりました。
火曜曲に山下智久さんが出たとき、江角さんとドラマで共演経験があるという話題になりそれは、突然、嵐のように…の一部のシーンが流れたと思います。 それは何月何日放送の回ですか？
こんなこと詳しく覚えてる人なんていないかもしれませんが、もしかしたら知ってる人がいるかも…と思い、質問することにしました。 今年の７月か８月に、関西テレビで、「アンビリーバボー」が夕方頃に再放送されたのですが、その日付を知っている方はいないでしょうか。 内容は、監禁・洗脳スペシャルでした。 20代前半の女性が、ヒッチハイクをして、子ども連れの夫婦の車に乗せてもらうが、その車に乗っていた男は、女性の頭に四角い箱をかぶせて地下に監禁してしまうという、恐ろしい話です。 正確な情報じゃなくても良いので、心当たりがある方は教えてください。 なぜこんな質問をするかというと、このアンビリーバボーを、妹と二人で見ていたのですが、今日、母が、「私も一緒に見ていた」と言い出したんです。 勘違いじゃないのかと、母に言ったんですが、いや絶対に見たと(笑) そこで、再放送された日時を調べて、母がその日に家にいたのかどうか確かめることにしたんです。 どうしても、モヤモヤを解決したいので、皆さんの力を貸してください。
昨日ロンハーで、MISONOファンの5人組女子のインタビュー後、 小林夫婦がインタビュー受けているときに数秒間流れていたBGMの曲名が知りたいのです。 We are,,, every season,,,,,,lalalalala～というように聞こえた歌詞でした。 有名な曲かもしれませんが当方は分からないのでもしご存知の方、 教えて頂ければまことに幸いです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
C.ロナウドが来日して、スマスマに出演するということなのですが、なかなかやらないので、なくなってしまったのですか？
2014年 24時間テレビを全て録画するのは、困難で、チョイスして録画したいんです。 そのひとつ、関ジャニの歌うコーナーですが、タイムスケジュールが詳しく発表して無く、困り中です。 お願いします。
初めまして。 今回、24時間テレビの番組協力の応募をメールじゃなく、ＢＯＸで応募しようと思っているんですが、コピーするラベルの有効期限は、14.09以降のじゃないと駄目なんでしょうか？ もし、14.09以降だと年会費を払い終わってから会報が来てないんで、応募ができないんでしょうか？ 後、コピーの大きさは、B5の紙にコピー何でしょうか？ そして、コピーしてどこに生年月日などを書けばいいんでしょうか..？ ホッチキスの止め方は、B5の紙を半分に折って左上に止めるんでしょうか..？ 何度見ても、全く書き方などが分からないので質問させてもらいました。 今日にはファミリークラブに出しに行かなきゃいけないので、解答を早急に求めてますり ご迷惑おかけしますが、解答よろしくお願いします。
大手民間４テレビ局。 フジテレビ⇒２７時間テレビ 日テレ⇒２４時間テレビ TBSはフジ系列なのでしないのも解りますがテレビ朝日はなぜ企画、放送しないのでしょうか？ スポンサーが付かない、視聴率が著しく悪い等々、なにか特別な理由があるのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
８月２２日放送、「なんでもワールドランキング　ネプ＆イモトの世界番付」という番組で、 キューバを取材中の照英さんが、水中オーロラを体験するシーンで流れていた曲が知りたいです。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください、よろしくお願いします。
名車再生！クラシックカーディーラーズをよく見ている人で かつそれなりに車に詳しい人に質問します。 （そんな人いるかどうかは分かりませんが（笑）） エドパートでエドが 「ここの作業は業者に頼むと○ポンドかかります。自分ですれば ○ポンドで済み安くなります。作業も難しくないので皆さんも ご自分で交換（修理）する事をお薦めします」 という感じのセリフを言う事がよくあります。 僕自身車のことは全然詳しくないのですが 本当に作業的に簡単で個人でレストアできるような作業なのでしょうか？ 作業は簡単でも、どう見ても車を上げるリフトがなければ作業はできないと思いますが 日本で個人がそんな大がかりな物を持ってる人なんて見た事無いし＾＾； 特に真剣に悩んでいるわけではありませんので 興味を持った方のみでよろしいので回答よろしくお願いします＾＾
バラエティー番組で 人捜しをしています。 他国へ行き、 日本人を 捜すとかです。 空港から 何時間も バスに乗り 訪ね歩く… 住民は 知らないねぇ。 なんて 言い それでも 捜す。 質問ですが 情報(住所、詳しい番地まで、氏名) 無く 他国へ 行くでしょうか？ 行った挙げ句、 取材拒否だったら 間抜けですよね。 事前に アポを取り 行くのですよね？
今日18時頃だったか、Eテレで多分野球が長くなって特別に流れたアニメっぽい奴なんですが、 ひたすら女性が川を流されて、流される過程で色々な行動をするアニメだったのですが、 そのタイトルを知っている方いれば教えていただけないでしょうか？
今日テレビでチラッと見たんですが、金魚すくいならぬ「ミニトマト(プチトマト？)すくい」を行っている所があると見ました。 場所等が全くわからなくて調べても出てきません。 どなたかわかる方教えて下さい
先日、確かBSだったと思いますが、山本五十六の特集をしていましたが、そのなかで、山本五十六の座右の銘かなにかで「戦争…、平和を…」という一文を紹介していました。この文章は、正しくは、どのようなものだったでしょうか？どうしても思いだせないので、よろしくお願い致します。
たまたま「とりはだ」？という番組で、 米国で、霊能者夫婦による 殺人事件解決というのを見たのですが、 そこで、３つほど質問があるのですが、 １．このての番組はバラエティであってもヤラセではなく、 信じる信じないは 視聴者の判断にゆだねるという構成なのでしょうか？ ２．過去にも霊視等による国内未解決事件とか 失踪者探索などの番組などありましたが、 解決したことがあるのでしょうか？ 番組時間内で解決したのをみたことないのですがｗ ３．海外では霊能者による事件解決報道が多々ある？ようですが、 日本国内で、実際に解決報道などはあるのでしょうか？ ２ＣＨ掲示板などはのぞきますｗ どうか宜しくお願いします。
いじめ自殺の数が日本よりもアメリカの方が少ないって本当ですか？ テレビでアメリカではいじめ自殺が少ないからこそいじめ自殺した女の子が大きく取りざたされたって言ってましたけど。 本当ならなぜ少ないんですか？ 日本の方がいじめ自殺が多いのはなぜですか？
ホストにハマる女の給与明細 第12弾 (前編) 00：29～01：16までの洋楽です。 お分かりになる方はぜひ、教えて下さい。 気長にお待ちします。よろしくお願いします。
1週間ほど前の日曜日に放送されたフジテレビのフットボールが訪ねた旅番組、「離島へ行こう！」の動画が見れません。うっかり見忘れてしまい、最後の方しか見ることができませんでした。祖母に見てほしくて探していますがみつかりません。どうすれば視聴可能でしょうか。教えてください。どうぞよろしくお願いします。
Tokyo MX1ってテレビ局みたいなんですが、どうやってみれるんですか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
VS嵐が野球中継で放送されませんでした... 再放送されるんでしょうか？
８月３日（日）に放送された、とんねるずのスポーツ王は俺だ！！２０１４真夏の決戦ＳＰに、 リアル野球ＢＡＮ　夏の特別試合というコーナーがあり、石橋貴明率いるチーム帝京の対戦 相手の高校野球名門レジェンドが入場する時に流れていたＢＧＭがなんという曲なのか 御存知の方はお知らせください。緊迫した場面などで時々使われているＢＧＭで聞き覚えが あるのですが、何という曲か分からずモヤモヤしています。宜しくお願いします。
タイトルのとおり、 アニメ『サイコパス 新編集版』第4話が放送中止。というのがYahoo！ニュースで出ておりました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1407/31/ne … 単刀直入に、なんで放送中止なんでしょうか？ 教えてもらえますか？ お手数ではございますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
　ロケみつという番組で稲垣早希が旅をしていましたが、国内の旅が始まったのが２００８年で終了したのが２０１４年の３月となっています。 　しかし、出演番組には旅をしていた期間で様々な番組に出演していたようです。 　ということは、テレビの他番組の仕事がある場合はそれに合わせて、旅を一時中止してスタジオへ戻り、また旅の続きをする為に旅エリアに行くという、行ったり来たりの生活をしていたんでしょうか？ 　
フジの27時間テレビで、全国各地から一般の 人達が5人ずつで組んで○○SMAPというかたちで パフォーマンスを行うコーナーがありました。 新体操SMAPやバレエSMAPなど一生懸命 練習したんだろうなーと微笑しいチームもあったの ですが・・。 その中で参加している人が、その場でプロポーズを しているチームが２組ありました。 番組的には「感動！」って感じで盛り上がっている ようにも見えたのですが自分はこれがちょっと 「ん？」って感じで。 極めて個人的なことを、関係のない視聴者に 見せてまで、自分のプロポーズをテレビ出演で やりたいのかなあと違和感を持ちました。 2組目は途中でチャンネルかえました。 自分の友人、知り合いならともかく、または タレントならともかく、知りもしない他人 （美人でも、美男子でもない人たち←本当スミマセン） のプロポーズを見せられてもなあって感じでした。 観ていた方どう思われましたか？ やはり、感動されたのでしょうか？
先ほど、13:22ころに地上デジタルTV放送が全チャンネル停波しました。 なにも映りませんでした。 体感ですが、20秒から30秒くらい停止していました。 瞬停ではありません。 場所は神戸市須磨区です。 皆さんの地域でも停波していましたか？ どこで停波していましたか？ 何区ですか？ 神戸市だけでしょうか？ 須磨区だけでしょうか？ または私の街だけでしょうか？ ニュースにしなければならないレベルの放送事故ですので、 ニュースにならない場合は、街名も後ほど再度質問書き込みをします。 この文章をお読みのマスコミ関係者の方は、調査をお願い致します。
こんばんは。私は今年の２７時間テレビを見て思ったのですが、例年より内容の質が落ちてあまり面白くない気がしたのですが、私のように感じた方いらっしゃいますか？
つい最近あったテレビ討論だったかな？ 時事問題について著名人たちが討論するという番組があったのですが、差別問題のテーマになったとき ひとつの話の流れで、白人は黄色人種、日本人も猿だと思っていると森永卓郎が発言したら他の出演者たちが焦ってそれは白人に失礼だろう等、口々に森永氏を批判しました フィフィ氏はその光景をみて苦笑いというか、まあまあそうなるよねって感じで見ていました 私が思うに人種差別はタブーとして扱われているけども、事実としてあることをあたかもないように放送するのはどうなの？となんだか洗脳された怪しい宗教団体のように思えて気持ち悪く思ってしまいました もちろんテレビ業界の慣習のようなものや放送コードのようなものもあると思いますが… 業界でタブーとされていることなど、結構あるんでしょうか？
　先日　＜ドラえもん、3Dで『徹子の部屋』出演＞という ネットニュースを読んだのですが、 http://www.huffingtonpost.jp/2014/07/24/doraemon … 　もし、アナタが出演依頼をするとしたら 誰にお願いしますか？ 　また、黒柳徹子さんに どんな事を聞いて欲しですか？ 　私は、今年の逸材から ・野々村　元議員　「ヅラですか？」「何に使ったの？」等 ・佐村河内（ゴーストライター）　「本当は良く聞こえるんでしょ？」 ・小保方　「「STAP細胞なんて、ウソでしょ？」 　
笑っていいとも！が放送終了してショックです。 あなたはどう思いますか？
皆さんの中で、NHKのおかあさんといっしょに出演した事のある方はいますか？ちなみに、にこにこぷんの頃におかあさんといっしょに出演した事のある方はいますか??
ＮＨＫで以前放送されていたリーダーシップ白熱教室の講義がすごく面白かったので、もう一度見たいのですが、ＤＶＤ等で入手可能でしょうか？ ご存知の方いらしたら、お教えいただけると幸いです。
皆さんは、おかあさんといっしょで初代の体操のお姉さん『馮智英さん』を覚えてますか??智英お姉さんは子供とヨガをやっていたお姉さんです。お姉さんは体操の衣装でパジャマみたいな格好でしたが、親御さんやお友達の前でパジャマみたいな格好って良かったんでしょうか？
２０１４年７月７日（月）「知られざる法廷ＳＰ」の番組半ばで、 三輪記子弁護士を紹介する時にバックグラウンドに流れていたピアノの曲名を教えてください。よろしくお願いします。
はじめてのおつかい(他番組でも)を観ていて思ったのですが、ながれている映像の合間に芸能人の顔、笑い顔、泣いてる顔が入りますよね。正直邪魔くさいんです。映像一本に集中してほしいんです。で、映像が終わった後に芸能人を出してほしいんです。私だけなんかなあ？皆さんいかがですか？また、これを読まれたテレビ関係者の方にも、なぜこんな事する必要あるのか教えてください。
再来週放送予定の「ボクらの時代」の三人は、どなたですか？ 昨日の「ボクらの時代」を見逃してしまったために、分かりません。 （確か来週は、特番でおやすみだと思うのですが、それも、間違っていたらすみません。）
マニアックなお尋ねです。先週、ちびまるこちゃんで、まるこちゃんと友達で花輪君の別荘へ遊びに 行った時、夜に蛍を見に行きましたが、ある場所で蛍を見れた時に流れたＢＧＭ（オーケストラ？）が好きで、時に涙腺が緩む程です。曲名ご存知の方、教えて下さい。
昨夜、怖い話のバラエティー番組があったので、それ見てて思ったことなんですが。 よくある、視聴者からのビデオやらネットの動画サイトからの動画やら「ほんとにあった！呪いのビデオ」みたいなビデオから抽出したビデオをごちゃまぜにしてランキング形式で紹介し、それプラス番組で呼んだ芸人を「ゴーストハンター」と命名し、霊能力者を引き連れてカメラ片手に心霊スポットにてロケを行う、というスタイルの番組でした。 それはそれでいいんですが、気になったことがひとつ。 スタジオでビデオを見ている芸能人の驚いた顔、幽霊を見てビックリした顔というのをいちいち写すんですよ、CM前とかに。 それがいちいちビデオを見て「ビックリしました！」「恐怖で引きつりました！」という、顔を作った感が酷くてですね。 スタジオにひな壇芸人連れてきて、恐怖体験トークさせるだけじゃなく、いちいちビデオ見て「きゃー！」だの「わ～！」だの叫ばしたいのは分かりますよ？それだけ怖いビデオなんですよってことをアピールしたいんでしょう。 でも、私がふと疑問に思ったのが、ここなんですよ。 たとえば、この番組のネタ提供元である「ほんとにあった！呪いのビデオ」だの「ほんとうにあった怖い話」だのでは、ひな壇芸人使ってわーきゃー叫ばさないじゃないですか。 ひとつはその手のビデオにはひな壇芸人による怖い話トークがないからなんでしょうけども、でもわーきゃー叫ばさない方が白々しくないというか、より怖くなるというのもビデオの製作者の人たちは分かってるんだと思うんですよ。 で、実際にその手のビデオは低予算で作られているにもかかわらず、コンスタントに借りられます。お金を払ってでも見たい、という需要が確実に存在するんですよ。 カメラワークやシナリオ、演出など、洋画でカッコ良い！と思ったら、日本のテレビってすぐ真似するじゃないですか。パクるじゃないですか。 洋画だとすぐに真似してパクるのに、どうして怖い話だと「怖いビデオ」をそのまま真似してパクらずに、よけいな「大げさに驚く芸能人の表情をアップにして写す」ことをつけ足して、せっかくの恐怖感を台無しにするのかなぁ？と、疑問に思ったわけです。 やっぱりひな壇芸人が大げさに怖がってる姿を見せたほうが、見てる視聴者の方でも恐怖心が増すとでも思ったんでしょうかねえ？ ダラダラとした文章になりましたが、よろしくお願いします。
今日は雨トークまで潰してゴルフ！？ まえはゴールデンの時間帯にゴルフｗ スポンサー料がいいんでしょいうか？
有吉の番組でやってる坂上忍の家探し企画ですが あれって結局ただの「探してる体の物件紹介企画」であって坂上忍は結局買う気はありませんよね？
http://www.fullcreamproductions.com/entry68.html ここにNHKで人探しをすることがあるとありますが、今でもやってくれるのでしょうか。 もしそういう番組があるなら教えてください。
たしか世界まる見えだと思ったのですが、水の中にある風船みたいなものの正体はなんだったんですか？
少し愚痴、暴言ありです。ご注意下さい。 私は関西人です。なんでやねんとかもいうこてこての関西人ですが、最近お笑い番組含むバラエティー番組みてて、つまらない芸人がかなりうるさいので、しかもかつ失礼な発言が多いので、テレビをつけなくなりました。 ドキュメンタリー番組でもガヤがうざすぎて、、、 テレビの質、落ちたと思いませんか？ もう最近テレビいらないなとも思い始めました。
探偵ナイトスクープは現在応募の際、普通にある人を探してほしいという内容で採用されると思いますか？。（涙はわかりませんが、笑う要素はないと思う内容） もしくは関東地区で人を探す内容の番組ありますか？
昨日(７月１日)にTBSで放送されていた「全世界極限サバイバルジャングル！無人島！灼熱砂漠！極寒地帯で１００時間生き残れ！」と言う番組にＶ６の三宅くんが出ていたと思うのですが、最後まで見れませんでした。 湖(？)を探しているところ、支給されたペットボトルの水が一本無くなったところまでは見たのですが、最後はどうなったのでしょうか？
自分がそのTVを見たときは ・売れない店を専門家がどこが悪いかを指摘 ・店の店主は単身で大阪に修行 ・お好み焼き屋 たぶん6月ごろにやっていたと思います。
数年前のものです。 他は実写なのですが、進行役をつとめる探偵(？)みたいなのだけがアニメーションになっています。その人は結構地味な顔をしています。 覚えてる内容は、ある家で連続殺人が起き、カメラマンが犯人のものです。食事が一つ多いことから、カメラマンの存在が確認できます。 また、走ったばかりの車が温かいため、猫がその上で寝ていて、それがアリバイの無を証明するものもありました。
お世話になります。 昨日６月２８日に放送されたアド街チック神楽坂版 蕎楽亭（１０位）が紹介されていた時に流れていた曲はなんという曲でしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。 宜しくお願い致します。
今放送してる命の神秘？だかって番組のナレーションの女性の名前わかりますか？
バラエティー番組ではよく、男女の呼び方をそれぞれ男と女性とわざとこう呼ぶ印象がありますが、これはやはり男性切り捨てですよね？ 関連としてはヒルナンデスとか。 受け付けない回答としては、嫌なら見なきゃいい。←家族も見てますし、一人のわがままを通すわけにもいかず、見るのをやめられたらそもそも質問致しません。
私は千葉県に住んでいます。数年前、TV では多くの漫才、コントが放送されていました。エンタの神様、爆笑レッドカーペット、などです。しかし、さいきんになって次々と終了してしまい、NHK の爆笑オンエアバトルだけが放送を続けていました。しかし、それも2014年4月に終了し、ついに漫才、コントの番組は関東全域で 0件になってしまいました。 質問です。漫才、コントの TV番組を教えてください。また、もし存在しないのであれば、なぜ漫才・コントの TV番組が 0件になってしまったのか、理由を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
関西圏にすんでいます。 ６／２１（土）だと思うのですがNHK（だと思う）の朝の番組で 数人のメンバーが「ゴジラのメインテーマ」を合奏していました。 とても迫力がありどうしてももう一度聴きたいのです 中には子どももいたような気がします。 何という番組だったのか。 もう一度見る方法はあるのか。 覚えていらっしゃる方、見たという方・・・ よろしくお願いします。
辛坊治郎さんは何故番組に戻らないの？ 委員長に就任すればいいと思うけども。 亡人の名前を引きずって続けている番組ってこれが初ですか？ いくら遺言でもそこまでやって委員会と思うけども。
イントロだけ数秒流したりするだけでも同じように使用料？が発生するんでしょうか？
テレビ局はなぜ、女の顔にモザイクをかけずに、気持ち悪いツラを全国に垂れ流すのですか？ 世間では女は4K（汚い臭い気持ち悪いキチガイ）のゴミと言われていて、私は女のツラが視界に入るだけで不快になります。 多分、皆さんも同じ思いをされているでしょうが・・・ 他の女が視界に入らないように仕切りや個室を設置することを「分ゴミ」といい、最近ではそれを行う店が増えてきました。 特に飲食店では個室が流行りです。 そんな一般の店でもやっている分ゴミですが、テレビ局では行われていないのですか？ テレビで女のツラ映ると不快になります。 テレビ局は公共の電波を使って放送しているんだから、分ゴミは急務です。 他の視聴者が不快にならないように、女はモザイクをかけて映すべきだと思います。 皆さんはどうお考えですか？？
途中までしか見られなかったのですが、 リズム感テストの結果（順位）を覚えている方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
徹子の部屋について 徹子の部屋が、平成26年4月から30分の短縮版に変更されたのはなぜでしょう？
どうして最近のテレビ番組は、同性愛を大っぴらに嫌わなくなったのでしょう？
FIFAランク最下位チームの奇跡で 使われたBGM教えて下さいm(__)m
アニメに向いてる脚本家とドラマに向いてる脚本家っているのでしょうか？ その違いはなんでしょうか？
少し前に、 「卵の黄身の分別にペットボトルを使うと簡単に分けられる」ということや、 「白髪ねぎは切込みを入れるとすぐ作れる」等を紹介していた番組があったのですが、 どんな番組で紹介していたのかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 私は東京に住んでいるので関東の番組だったと思います。 その番組を見ていて他にも生活お役立ちの情報があったのですが忘れてしまったので、 番組名が知りたいです。
あんなにもつまらないラインナップなのでしょうか？ 東京と比べると本当につまらない、新鮮さがないです。 10,20年前とスタイルが変わってないです。 何故こんなにも成長しないのでしょうか？ 例えば、今時まだ韓流ドラマにすがっていたり、 古すぎる再放送～暴れん坊将軍、水戸黄門、はぐれ刑事だったり、 洋画が少なかったり、地域のイチ押し情報は大抵、某百貨店のお惣菜売り場、 だったり・・・・とにかく着眼点、やることに新鮮さ、刺激がないです。 あんなにつまらない囲われたような狭い世界観や情報ばかり を繰り返し流していたら、子供の視野や感性にも良くないのではないのでしょうか？ 余談ですが、 よく愛知の人間は陰険だとか、ニュースになるようなイジメ問題も 多い気もします。人と違う個性ということを受け入れ難いという県民性も あると聞いたこともあります。
どうしてTVはスポーツマンや、仲間を大事にする人、応援してる人の揚げ足は取るくせに不良やヤクザ、インテリ系は美化することが多いのでしょうか？
テレ朝のTVタックルは少し前まで、積極的に現政権の取り組み内容等を紹介しその中で問題点や疑問点が存在すれば積極的に取り上げ討論する。政治に疎い私でも、とてもわかりやすく毎週拝見しておりました。しかし、今年になってからゴールデンタイムの9：00から午後11：00に放送時間が変更され、放送内容も政治問題をあまり取り上げなくなり、さまざまな政策に対する疑問点にメスを入れ視聴者に問いかける様なこともほとんど無くなりました。噂では政策を批判しないように政治家（自民党など）からなんらかの圧力がかかり、政治ネタをしなくなったとか・・・？ それは本当だと思いますか？。もし事実だとしたら何処かのお国と一緒のような気がします。今となっては「たかじんのそこまで言って委員会」くらいしか本音のトーク番組は無くなりましたね。 みなさんはテレ朝「TVタックル」の事、どう感じていますか？
6月2日放送の『ビートたけしのTVタックル　～知ってるようで知らない「科学者」ってナンだ？～』に出演していた自民党参議院議員で科学技術政策担当大臣でもある山本一太氏の番組内での発言について質問です。 博士号を取得しても就職が厳しいという科学者の悩みが話題となりました。それに対し山本議員は「日本は海外に比べ博士の企業への就職先が少なく収入も低い。先の科学者のような問題を抱える博士は多く、政府としても解決策を模索中である。その一環として『特別・・・・・法人』の設立を検討中である」というような発言をしました。 この会話に出てきた『特別・・・・・法人』の名前を覚えていらっしゃる方教えてください。よろしくお願いします。
TV朝日系列で３１日放送のお願いGOLD売上ギャップのランキングで、久保田早紀さんの異邦人が上位に入るだろうと予想してみていましたが結局ランキングに入っていませんでした。 なぜだと思いますか？ 異邦人と次の２５時では１００万枚以上の売上差があるはずです。
数年前に放送していたバラエティ番組です。 そのうちのコーナーにしりとりゲームがあり、 出演者が順番にしりとりをしていくのですが、順番が回ってきた人は、直前の人が答えた単語より大きいものを答えなければならないというルールです。 最後までいくと、逆の順番で今度は小さいものを答えなければいけないルールでした。 覚えている方お願いします。
歌やメッセイジや映画、ドラマ、ニュウス番組等で、よく耳にする「あなたは一人じゃない」、一体何を根拠に言い切っているのかイラつきます。人間、誰しも生まれてくるのも（双子ちゃん達は例外）生きていくのも死ぬのも一人きりではないのでしょうか？もし、励ますつもりなら「あなたは一人、だから皆で助け合いましょう」の方が適しているとは思いませんか？一人じゃないと思うから強欲に成って謙虚じゃなくなる訳ですよ。後、スポート番組で「絶対、負けられない」ってイラつきませんか？じゃ、負けたら、どうするのですか？その、一番肝心なところは言わない。嗚呼、皆さん、どう思われますか？
以前にも投稿したことがあるのですが、あえてまた投稿します。 テレビやラジオの占いコーナーの件です。朝のニュース番組のコーナーの一つ とかであるのですが、はっきりいって鬱陶しいです。 今日のベストな星座は～座で～す！とか、今日最も残念な星座は～座で～す、と 楽しげに発表するのですが、人がこれから仕事に行こうとしている時に、 今日の貴方は最悪です。とか言われると、テンション下がりますよね。 いったい、何を根拠にそんなに言い切れるの？と思ったりもします。 なら見るなよ、と言われるかもしれませんが、朝の出勤時はニュースは見て おきたいので、テレビをつけっぱなしにしており、自然に耳に入ってきます。 私は魚座でA型なのですが、面白いのは、星座では最も好調なのに、 血液型では最も不調などというときです。俺は星座的には好調だけど、 血液型的には不調なのか？わけわからん。 また、最悪に選ばれた星座の人が、少しでもよくなるためにすることを 教えてくれるのですが、これがまたメチャクチャ。昨日などは、ピンクの ネックレスを付けていくと、運気が回復するでしょう、と言ってました。 俺は男だぞ！そんなのできるか！などと、突っ込みどころ満載です。 皆さんはどうですか？占いコーナー。
テレビ朝日か制作会社に「1000万円出すから、特番でもいいんで『内村プロデュース』をやってくれないか」と打診したら受け入れられますか？
海外赴任経験も豊富な手嶋氏ですが、テレビで色々外交ニュースなどの解説を聞いても、全体として何を言ってるのかさっぱり分かりません。声の質、しゃべり方などにも関係あるでしょうが、アナウンサーの話す訓練を受けた方がいいのではないかと思うほどです。「新たに」を「あたらに」と言ったり、声のトーンも聞きづらい感じがします。 色々な知識・経験をすべて話そうとするからではないかと思うのですが、もっとゆっくり大切なことだけ強調して聞き手に分かっているかどうか、ご自身が分かっていないのではないかと思います。 またその解説内容も、ほとんどの人間が知っているような内容で、ことさら冗長に述べる必要もないかと思います。人の知らない視点、事実をずばっと言えば、内容のアクセントにもなるのでしょうが。他の誰もアドバイスしないのでしょうね。 私には、単なる雑音にしか聞こえません。皆様はこの方の解説の仕方をどう思われますか？
どなたか '14/5/27深夜（28日未明）放送 No,1522 新坂の回で紹介された四字熟語を教えて下さい。お願いします。
27日放送のバカ殿様家族そろって大笑いSPの悪代官のコーナーに 出ていた女優名わかる方教えてください。お願いします。
芸能人が食べ歩きする番組がありますが 何軒もお店を廻っていろんなもの食べてます あれって1件目で満腹になって2件目や3軒目でも食べれるんでしょうか？ それとも同じ日にロケしたように見せかけて何日かかけて別撮りしてるんでしょうか？
今日のTBSのアッコにおまかせに出演していたゲストのうち、女子高制服風の衣装で出てきた女性は誰ですか？
新人さんが何名か入ってきましたよね。 それからナイトスクープが面白くありません。 小枝さんのキャラクターが面白くて楽しかったのにもう出られないので悲しいです。 新人さんでまあまあ面白いのは銀シャリのなんとかさんですが、ほかの２人はくだらないです。 もう一人は滑舌が悪くて何を言ってんだか分からないので字幕が必要だし。 皆さんは今まで通り楽しめていますか？ 局長の態度もなんだか今までと違う気がしてなんだかなぁという感じです。
いま放送しているさんま内閣という番組で、一部モザイクがかかっているのですが、何を隠しているのでしょうか？
5/13放送のナイナイアンサー内で、元人気グラドルが熊本で田舎暮らしと あるのですが、番組を見忘れてしまいました。 誰が熊本へ行ったのでしょうか？
キングオブコントの第一回大会をネットで見たく思います。どうしたら見られるかお教えいただきたく思います。
今月の月歌の題名わかりますか？ どら焼の何か歌なんですが。 宜しくお願いします
このカテのほとんどの方はテレビを見る方だと思いますが……カテちがい！？承知でお尋ねします。 ネット掲示板では、「テレビを見ない／持ってない方、いますか」というような質問が、たま～にあります。すると 「私は見ません」「私は持っていません」という反応が殺到します。 そういう方の（もちろんすべてではないが）少なからぬ方が、「テレビはくだらない／下品だ／低俗だ」という意味のことを おっしゃいます。 さて、私の半径３ｍ──いや３０ｍほどには、 「新聞を読まない／とってない方」が２～３いますが、その方は「新聞はくだらない」とは言いません。 「（映画館で）映画を見ない方々」がいますが、その方々は「映画は下品だ」とは言いません。 「ラジオを聴かない方々」がいますが、その方々は「ラジオは低俗だ」とは言いません。 一部とはいえ、テレビを見ない方（だけ！？）は、なぜあんなにテレビをけなすのでしょうか？
お世話になります。 曲名とアーティストを教えて下さい。 (1)フジテレビ、日曜午後８時～ クイズ30団結せよ のオープニングテーマソング (2)CM au wallet のテーマソング よろしくお願いいたします。
最近、３D対応のTVに買い換え、３Dメガネもセットで購入しました。 でも、TVで３D番組って、どこでやっているのかわかりません。 現在、無料で見れる３DのTV番組を教えてください。
NHKで5月10日放送の「マサカメTV」で、14万アイテムあるという巨大なホームセンターが紹介されていましたが、店名まで紹介されていませんでした。このホームセンターの店名と所在地、ホームページ等の詳細を教えてください。お願いします。
STAP細胞の論文問題の渦中にある小保方晴子氏をネタにしたコントの放送を自粛した『めちゃ×2イケてるッ！』（フジテレビ系）に対して、6日の『ロンドンハーツ3時間SP』（テレビ朝日系）では小保方氏のものまねを披露し、ネット上で物議をかもしているそうです。 私は実際にその番組を見たわけではありませんが、こういった記事を読んだだけで不快な気持ちになりました。 阿呆方って、、、、小学生かって感じですね。 小保方氏についてだけではなく、人の弱みをネタにするような笑いって個人的には下世話で品がないなぁと思いますがみなさんはどう思いますか？
伊東家の食卓のネットのIDとPWの控えが出てきたのですが もうログインすることは出来ないのでしょうか？ http://www.ntv.co.jp/ito-ke/ を見てもログインする場所が見当たりません。
職場で、今日はボクシングを絶対見ると話題でした。 ですが、私は興味なし。 今も家族は熱心に見ています。 つまらないです。 明日は私だけボクシングの会話には入れないでしょう。 興味ない方いますか？
イモトがエベレスト登山で死んだら番組は打ち切りになるのでしょうか。 また、番組の打ち切りだけで済むんでしょうか。例えば社長の引責辞任とか。 視聴率のために殺されたというバッシングも起こるだろうし、イモトがエベレスト登山 を成功させたらさせたらで馬鹿な登山者が我も我もとハイキング感覚でエベレスト登山するんでしょ？ そうしてエベレスト登山で遭難する人も出てくる。 成功しても失敗してもいいことなんかないのは日テレも分かっていると思う。 エベレスト登山中止は既定路線だったんじゃないですか？ 来年もエベレスト登山するようなこと言ってるけど来年も理由つけて中止になると思う。
フルタイムのように番組収録、番組出演、エキストラなど募集しているサイトをご存知でしたら教えてください。 ジャンル等は問いません。 ご存知の方回答お待ちしています。
貼り付けた画像にある、猫のぬいぐるみがどこのお店に売ってる（売ってた）のか知りたいです！ このお店自体は「つむぐカフェ」というカフェなので、ぬいぐるみは関係なさそうですし、かなり難しい質問だと思いますが、分かる方がいれば教えて下さい！！
バイキング低迷 フジ局内でいいとも終了に今さら疑問の声も フジテレビ系『バイキング』の視聴率低迷で、番組終了してなお、存在の大きさが際立ってきた『笑っていいとも！』。そもそも、視聴率低迷で終了に至ったと されているが、同時間帯では2013年の民放トップだったことを忘れてはならない。 「視聴率は、主に5～6％台だった。それまでがあまりに強すぎたから、“『ヒルナンデス！』や『ひるおび！』に負けた”とニュースになったが、いつも負けていたわけではない。トータルで見れば、まだまだ『いいとも』のほうが強かった。決して、他局の番組が完全にKOしたという形ではなかったのです。 それでも、亀山千広社長は『いいとも』の終了を決断した。その後番組がこのような数字では……。局内では、『本当に、いいともを終了させる必要があったのか』と疑問の声が上がっていますよ」（フジテレビ関係者） 『いいとも』は最終回の視聴率は16.3％。3月24日（月曜）からの最終週は8.9％、9.2％、9.2％、9.6％、8.3％と軒並み高視聴率を記録した。 「たとえば、他局を見ると『はなまるマーケット』（TBS系）は最終回も3.4％。それまでが2％前後だったことを考えれば、上がっていますが、低視聴率に代わりはないでしょう。『ワールドビジネスサテライト』（テレビ東京系）は3月限りで、1998年から16年間キャスターを務めた小谷真生子が退任。その最後の放送回は5.2％。主に4％台だったので、若干アップしましたが、驚くほどの数字ではない。現在は大江麻理子が後釜を務めている。 要するに、『いいとも』のコンテンツ力はフジの上層部が思うほど低下していなかったのです。本当に人気のなくなった番組であれば、終了するからといって、間際になって数字が伸びるものではない。それは長寿番組だって同じことなんです。でも、『いいとも』は急激に伸びた。そんな国民的番組を終わらせる必要があったんでしょうかね……」（同前） 笑っていいとも！を終わらせたフジテレビの姿勢をどう思いますか？
こんにちは。タイトルのままですが、深夜の海外旅行番組を探しています。 たまたま一度見て今後も見たいと思い、探していましたが、何せ夜中であったため、番組名を確認し忘れました。 手がかりとしては、 ・見たのは2014年の4月の半ばごろ ・日本人の男性とロシア人？の女性が別々に旅をしている ・見た回の内容は、 　男性：ロシアからモンゴルへバスで移動。ロシアルーブルが両替できなくて困っていました。 　女性：高崎にいました。ウラジオストクへ行きたいけど、飛行機が2～3日後であるため困っていまし　　　　　た。 ご存知の方、情報の提供をお願いします！
5月1日の週刊新潮で、クローズアップ現代が終了という記事がありましたが、本当ですか。長年見てきた番組だし、公平的にじっくりと日本を取り上げた番組なので、なくなるとショックなんですが
数日前に何日間か、夜遅くに確かフジテレビで、 男子アナウンサーが銭湯で、 タオル一枚腰に巻いた状態で、 外国人男性４人くらいと一緒に、銭湯の黄色いオケを持って、 「ウールストゥーオ！」みたいなかけ声を発しながら、 筋肉をきたえる体操をしていました。 （全部で２～３分です） 短い番組か、何かのコーナーだったかと思いますが、 とてもおもしろかったので、また見たいと思います。 何という番組だったか、 または何という番組の中のコーナーだったか、 ご存知の方、教えて頂けますと嬉しいです。
ケンミンショーは様々な地域の驚きを発見できる番組ですが、代わりにヤラセヤラセと言われてます。ですがもし万が一ヤラセならば出演素人さんもヤラセに荷担してることになります。毎週毎週、何十人もの素人→「～県では当たり前!!」とか必ず言ってますからね。 あと月曜から夜ふかしでは47都道府県民の内大半の県民が細かい細かいことで隣町と争ってると放送されてます。本当に頻繁に。 結局んとこ、ケンミンショーや月曜から夜ふかしの情報はガチだと思って見ていいってことですかね？
笑っていいともの後番組の『バイキング』がワースト視聴率を更新していると聞きましたが、 話題の出演者をいれてもワーストとは原因はなんでしょうか。 昼間に働いているため、まだ『バイキング』を見たことがありません。 見たことがある方がいれば感想など教えてください。
25日のお昼の番組　ひるおびの中で　韓国のフェリー 沈没事故の件に関し　恵氏が「クルマは右へ曲がる時 右へ傾くのに　船は逆の左側に傾くのだそうです！」と 驚いたような顔で言ってました。 数日前にも　同じ事を言っていたので　この数日の間 周囲の誰も疑問を感じなかったようなのですが 私は「エー？？？」　でした。 恵氏の発言　問題無いですか？ 疑問を感じた私の方がおかしいのでしょうか？
フジテレビの朝８時～の番組「とくダネ」。 梅津弥英子アナウンサーは何のために座っているのでしょうか？ これといったコメントする訳でもないし、別にいなくてもいいのでは？
バイキングをまだ見たことがないのですが、 見たことがある方に質問です。 何曜日が一番おもしろいですか？
4/20に放送された「世界の果てまでイッテQ」で、イモトがニュージランド(?)の幻想的な森を歩いている時に流れていたBGMを教えてください。 綺麗な歌声で賛美歌のようでした。
例：）１時間ドラマの場合、最初から最後まで、見たらカウントされるのですか？ 例えば、30分間だけ見た場合、0.5％とかにカウントされるのですか？ この辺りについて、教えて下さい。
昨日の 「ガキの使いで あらへんで」を見て 思ったのですが、 浜田の熱血教師と言う企画でしたが、 野球のボールを ミット持たせず 受けさせて 顔に当たらないから つまらないなんて 浜田が言ってました あとは 浜田が棒を振り回して 手加減なく、感情も入ったように マジで殴ったり 罵声を浴びせてました 笑いを取る為に やってるので しょうが 私は、 体罰のように見えて まったく 笑えませんでした あれを見てると 見方によっては いじめのように 感じてしまって 気分悪かったです～ また子供もこういう番組を見て 真似をして いじめ方を学ぶんじゃ ないかと 心配になってしまいます ああいう番組を見て はたして視聴者は 笑えるのでしょうか？ また、 ああいう事をしないと 笑いが取れない程、 芸人の質が 落ちたのでしょうか？ テレビ局は何も 思わないの でしょうか～？
なぜＴＶではどの番組も同じニュース、ほぼ同じ内容、時間帯まで一緒に放送するのでしょうか？ ニュース、朝のワイドショー、夕方のニュース等も含めてのお話です。 興味がある大きな事件についてもっと知りたくて、見ていた番組で次の話題になったので他の番組に替えても、もう終わっていることがほとんどです。 今朝たまたま早起きしてみたＢＢＣワールドニュースではウクライナで深刻な事件が起きたことを知りましたが、日本のＴＶではいっさいやっていませんでした。 韓国の船の事故も各局特派員などをおいているようですが、話す内容はどこも同じで独自の取材をしているようなところは少ないです。 どこも同じならニュース番組は全ての局で一括に作ってもかわりませんよね。
最近NHKのNEWS WEBの様なテレビ番組とTwitterが連動している番組が増えてきましたね。 テレビとTwitterの実況との関係性が知りたいと考えています。 連動している番組としてどんなのがあるのか探しているのですが、いまいち把握しきれません。 そこでTwitterの投稿を取り上げている番組の名前とハッシュタグを教えて貰えないでしょうか？ また、連動していない番組でも、放送中はTwitterの実況が盛り上がる番組がございましたら、そちらも教えて頂けると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
32年間続いた 「笑っていいとも！」 惜しまれながら 終わって 二週間が経ちました その後がまの 番組をこの前 見たのですが、 漁船に乗って 魚を捕獲する レポートらしき事を やっていました 私はあまりにも つまらなくて(笑) 10分程度見たら チャンネルを 替えました 私はあれだけ 人気あった番組の後がまだから あれくらいまでは いかなくても もっとおもしろい 楽しめる バラエティーが 始まるとばかり 思っていましたが、 なんですか？あれは？ ちょっと失望しました そもそも なんで「笑っていいとも！」を 打ち切ったのでしょうか？ あんなつまらない番組を やりたい為ですか？ 鶴瓶さんが、 スピーチで言ってましたが、 「笑っていいとも！」は、 お笑いを目指して 頑張っている人達の 目標的な 番組でした」 それを止めるなら 他に似たような番組を 作るべきですよね～ 打ち切りの理由は、 やはり芸人に ギャラが 払えなくなったから でしょう？ 皆さんは、 どう思われますか？
4/15放送のロンドンハーツ3時間SPのマジックメールでデニス植野のときに流れていたノリのいい曲の歌詞を教えてください
初回以降2週目2.5%　3週目2.4%　と月曜だけでも下がる一方のいっぷく！というTBSの低視聴率番組についてなぜマスコミは大人しいのでしょうか。 罵詈雑言を用いてあることないこと書き立てるマスコミ各社はなぜここに斬り込まないのでしょうか。 またサイゾーウーマンはあさイチと比べていますが「あさイチ」は二桁越えの高視聴率です。 いっぷく！と同じ事務所の人がMCをやっているとはいえ、あさイチと比べるに値しないと思うのですが。 比べ方も順位をタイトルに出していますが、実際はあさイチの10分の1以下の視聴率ではなまるの打ち切り理由となった視聴率よりも悪い状態です。 比べる相手は今のいっぷくより高い視聴率で打ち切りとなったはなまるではないかと思います。 また、TBSはゴシップ3社（サイゾーウーマンとサイゾーウーマン記事を流す野球チーム会社のWOMEN版、野球チーム会社のポータルサイト）を懐柔し他局を貶める記事に余念がないとも噂されていますがそういう事なのでしょうか。 いっぷく！というTBSの低視聴率番組についてマスコミが大人しい理由が知りたいです。
先日放送された今でしょ講座で銀行で札束の数を自動的に数えてくれる機械があり林先生が試そうとする辺りのヴァイオリン風の演奏がどこかで聞いたことあるのですが、曲名が分かる方おられますか？お願いします。
日本人はよほど外国人の目が気になるのですね。最初は少し興味本位で結構見ていましたが、最近うんざりしています。 どのように見られているかが気になるのはまだ劣等感の裏返しだと思うのですが・・・。おそらくこのたぐいの番組は世界広しといえども日本だけではないかと思います（あと近くに２国くらいあるかも？）。 いい加減に自立しましょうよ。日本が世界一優秀だと信じ込むのもどうかと思います。とにかく劣等感があるから、英語ができないとか、英語ができれば、白人にでもなったかのように、ジェスチャーまで欧米人になってしまう。つまり、日本人をやめる人も出てくるようです。 一部の会社では、社内公用語を英語にするという暴挙にまで及ぶのは、愚の骨頂だと思います。 「YOUは何しに日本へ？」という番組がおもしろいと思うか、おもしろくないと思うかは、人の自由だと思えばそれまでですが、おもしろいと思う人は、逆に日本から外が見えていないのではと思う次第です。 どう思われますか？
たけしが死刑制度に異論「死刑が極刑とは思えない」「被害者遺族が執行のボタンを押すのはどうか」 7日放送の「TVタックル」（テレビ朝日系）で、ビートたけしが犯罪者の更生や死刑について 意見を述べた。 同番組は「日本の死刑制度どう考えますか！？」をテーマに議論をする構成で、世界的には死刑制度が廃止に向かう中、日本ではいまだ85.6%が賛成している現状が紹介された。 番組冒頭で、たけしは「死刑というのはダメなんですよ。それは、死刑が極刑とは思えない。そんなんじゃすまない」と、日本の死刑賛成多数の現状に異論を唱えた。 罪を犯した人にはもっと生きてもらい、人間とはなにか？命とはどういうものなのか？を学ぶ意味では、死刑ではなく終身刑のほう適しているのではないかとした。 さらに「中には（自分が）死にたいから、人殺しして殺してくれってやつが出てくるとこれどうなんだっていうことになってね。人権とかそうじゃなくて、もっと更生のさせ方が、もっと罰せられる方法があるんじゃないかと」と話した。 スタジオでは賛成派と反対派に分かれ、議論が展開されたが、実際に拘置所内で刑を待つ死刑囚や、刑が実行される様子など、ショッキングな内容も紹介されていた。 その後、スタジオではさまざまな意見が出たが、たけしは「残酷なのか分かんないけども、被害者の方の意思表示を、絞死刑の時にボタンを押すのはどうかというのは…あなたは押しますか？という風にして」と発言。被害者遺族らの意思を確認したうえで刑を執行してはどうかと提案した。 これには元法務大臣の鳩山邦夫氏も「ひとつのアイデアですね」と共感した様子だった。 番組でも当該記事でも「世界的には死刑制度が廃止に向かう」と述べているが、実際にはそうではない。 死刑制度廃止の国に数は大昔と比較して少し増えたかもしれないが、近年は逆に「事実上の死刑廃止国」→「死刑存置国」に移った国の数が増えている。 ◾ http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-en … ◾ 死刑に反対でしょうか？ 死刑に関する議論は、賛成派反対派双方とも結論ありきで、自己に都合のいい理由を主張しているに過ぎないようです
ＴＶタックル さて 死刑反対派 変な人が多いと感じるのは気のせいですか 複数人を殺し 更正するだの 幼女連続殺人の宮崎勤は死刑執行 それについて いや死刑にすべきじゃないとか言えるのかい イスラムの国じゃ不倫したら死刑だぜ 村の郊外に長老が男を連れ出し戒律に反したとサ―ベルで男のクビを切り落とす 不倫女は麻袋に詰めて村の男たちは投石 麻袋から血がにじみ出て息耐える イスラムの刑は大げさだけど 菊田幸一って何者？ 大宮エリ―って誰？ せめて反対派はもうちょっとアタマが正常な奴を呼ぶべきでしょ ＴＶタックル見た人いる？ 鳩山邦夫は英雄だと思うな
2014年4月７日のしゃべくり007のBGMが知りたいです。 東出昌大さんが出てたかいで剣道得意技の話しをしていた辺りに流れていた洋楽の曲名教えて下さい。 よろしくお願いします。
クイズ＄ミリオネアの司会者がみのもんたじゃなかったとしたら、誰が適任だと思いますか？ 条件としては、 ・滑舌が良いこと。 ・応援やテレフォンブレーンにいる素人にもうまく対応できること。 ・語彙が多いこと。 ・サスペンスな世界観を演出できる気品と威厳があること。 男性、女性は問いません。出来ればご存命の方でお願いします。 個人的には児玉清さんが適任かなと思っていたのですが、亡くなられてしまいましたね・・。
いいともの後継番組、バイキングは坂上の月曜だけが最後の砦な気がします。 現時点で全く面白くなくつけてるのが苦痛で開始３０分持たずにチャンネルを変えました。 ヒルナンデスはみたことがありませんでしたが、これを機に見るとバイキングよりはましでした。 スタジオの作り、出演者どれをみてもヒルナンデスが上。 まるでフジの新番組はローカル番組。あの天下のフジここまで落ちたのかと思いました。 最初は坂上がMＣとみていたので、TAKAHIROだったのも？でした。 いいともも末期だったのに初日そうそうこれは。情報番組にするならくだらないネタにしないで 生活便利な情報に特化したらどうなんでしょうか。小藪も嫌いなのに全面に出てきて昼のさわやかさが全くないです。 これで月曜の坂上もだめだめだったら、もう昼はフジはみないことにします。 他のＭＣは期待できないですね。
私は時代劇は苦手なので大河ドラマは見ません。 野球も見ません。 地上波ろくな番組やっていません。 さてと　ｂｓに変えてみたら・・・ ★★ＢＳフジは　葉加瀬太郎のコンサート ★★ＢＳジャパンは　皇室の窓　スペシャル ★★ＢＳ　ＴＢＳ　は、地球絶景紀行 ★★ＢＳ　朝日　は　いま世界は ★ＢＳ　日テレは　トラベリックス ★ＢＳ　Ｐは　日本のうた ＢＳ　１はバレーボール　 良いと感じる番組が目白押しです。　 ★は私が好きなジャンル ★二つが並んでしまいました。 ＢＳジャパンを見ています。 地上波には見たいと思うものがありません。 どうしてこんな状態になってしまったのでしょう。 こんな私はおかしいのでしょうか？　60代半ばの男性です。
TBSはなまる終了と思ったら、直ちにテレ東朝番組に出演していた薬丸裕英。 どういう事なの？ 呆れてモノが言えない。
最近のテレビはとてもつまらないと感じます。 バラエティ増え過ぎ ・ぎゃあぎゃあ　ひな壇芸人が騒がしい。 ・明石家さんまは　特に大嫌い　一人で騒いでいるように聞こえる。 ・笑っていいともの　どこがおもしろいのかわからない。 　 ドラマもマンネリ ・良いと思ったドラマがほとんどありません。 ・ＮＨＫのドラマは面白いと感じる私。（朝のドラマじゃなく火曜の夜。） 視聴者参加　素人の番組の方がよほど面白い。 ・新婚さんいらっしゃい ・パネルクイズアタック２５　（これには出場したことがあります。） 　 　このような番組がとても減った。　なぜだろう？ 　パンチＤＥデート　とか　ねるとん　ラブアタック　 　ウルトラクイズ　視聴者参加時代のクイズタイムショック 　目方でドーン　 クイズダービーははっきり言ってつまらなかった。 視聴者は賭けているだけ。回答者（芸能人・文化人）の個性を試しているだけ。 私にとってはあのあたりからテレビがつまらなくなった。　 　・・・推測 　　素人をのせられるタレントは限られる。司会役の力量が試される。 　　芸人が余っている。芸人の参加できる番組を作る必要がある。 バラエティ系では　これは楽しいと思うもの　この二つは大好き 世界 行ってみたらホントはこんなトコだった　フジテレビ http://www.fujitv.co.jp/sekaiittemitara/ 世界ナゼそこに日本人　　テレビ東京 http://www.tv-tokyo.co.jp/nazesoko/ テレビ東京の番組は、楽しみな番組が多いと感じています。 全国ネットではないのでそんなに予算をかけられないでしょう。 低予算で工夫して面白い番組を作っていると思います。
怒り新党の企画の藤子・F・不二雄らしからぬ新・三大 異色な物語で『自分会議』の青年など爽やかな声をあてた声優、ナレーターは誰でしょうか？
４月３日のアンビリバボーの後編、しょうこ編で終わり１０分前ぐらいの箇所で、英語の曲が流れました。 サマビンといった歌詞が所々に聞こえる暗い曲です。disaapointedとかlooking for someoneといった歌詞も聞こえました。 曲名分かる方いたら教えてください。
　若い女が男を操って人を殺させたり、脅してお金を巻き上げたりする事件の話でしたが、元ネタになった事件は何という事件でしょうか？ 　近年関西で起こった事件と言って多様な気がしますが…
まず、いいともの低視聴率の原因は何だと思いますか？ それもふまえて、いいともを復活させるとしたら、構成や出演陣はどうしますか？ わたしはテレホンは復活、でもゲストの番宣のたぐいは、一切禁止（徹子の部屋でだれもそんなことしませんよね） テレホン以外はどうかなあ・・・ ゲストは一新したいところですね。でもつるべいさんと関根さんは捨てがたし・・ アルタはどうしようかなあ・・・
初回からつまらないと言われてしまったいっぷくの視聴率を教えてください。
今日(4月2日)放送された「おじゃマップ」という番組内で 使用されたBGMについて 知っている方がいましたら教えてください シーンは、香取慎吾くんたちが パイの箱を組み立てている時に流れていた曲です 曲の特徴としては ロック系の伴奏に マリンバ？木琴？の旋律が入っており とにかくそこが特徴的であり気に入った次第です 心当たりのある方居ましたらお教えいただけるとありがたいです
　今日のＮＨＫ「あさイチ」内の９時のニュースで消費税アップが取り上げられた時、アナウンサーが安倍総理の発言として「弱者に目配せをしながら…」と言ってた（２回も言った）けど、これは安倍総理が会見でそう発言したの？それともＮＨＫが原稿書き間違えた？ 　ＮＨＫの間違いなら訂正があってもよさそうだけど、「あさイチ」内では訂正がなかった。てことは、安倍がぶら下がり会見で「目配せ」と言ったんでしょうか？
とうとう終わってしまった「笑っていいとも」。僕もいつかスタジオに入ってみたいと思っていましたが、結局夢は叶わず… せめて、みなさんの思い出話を聞いて、思いを馳せてみたいです。スタジオの様子や印象に残ったシーンなど、なんでも構いません。よろしければ、お聞かせください。よろしくお願いいたします。
昨日、笑っていいともが終了しました。当方が、子供の頃スタートし、【そんなになるのか？】と感心し、最後くらい見ようと、夜、8時から見ていました。明石家さんままでは良かったのですが、途中から乱入に次ぐ乱入で、アホらしくなり、キレてチャンネルを変えました。あれだけの面子が揃えば、我も我もになるのでしょうが、結局最後はちゃんと終わったのでしょうか？
「笑っていいとも」に 吉永小百合さんが 出演するそうですが、平和主義者で反原発の吉永さんが 軍国主義者で原発利権に群がる安倍首相のお友達が牛耳るフジテレビの番組に 出演するのは 違和感をかんじませんか？
普通、クイズというのは正解すると賢いはずですが、 正解してしまったがばっかりにバカが明かになるようなクイズって この世の中に一問くらいはないのでしょうか？ つまり、バカしかわからないクイズです。利口だと正解がわからないんです。 そんなクイズ、ありえないですかね？
脊柱管狭窄症かなにかの人が理学療法士がするマッサージで足があがるようになったという番組があったと聞きました。新聞がなくてわからないんですがとても興味があります。 一体なんの番組だったかご存知のかた教えていただけると助かります。
日本テレビの番組「幸せボンビーガール」です。 ネットで不動産の検索をしても あのような壊れそうなあばら家物件は 斡旋料が取れぬ?せいか 見つかりませんので どのようにして見つけたか 最初から見ていた方に教えて欲しいのです。 そして私もそのやり方で見つけて転居して実践したい。
TV番組でゆとり叩きって未だに続いてますよね？ なぜクレームとかこないんでしょうか？
渡辺えみさんがいつのまにかフェードアウトしていたのですが、どうやら不倫報道などが原因だったという説が有力だそうです。 といったこの番組が春から内容を一新するようです。 ところがビートたけしを降ろすという報道が相次いでいます。 私は同じことを同じように延々流す固定パターンの報道番組にかなり飽きがきており一風変わったこの番組で息抜きをさせてもらってる感覚です。 お笑いと報道が絶妙なバランスでミックスされ毎週ついつい見てしまいます。 現在この番組を見ている方へお聞きしたいのですが、ビートたけしが降板したこの番組を見続けると思われますか？ 安住氏もビートたけしが降板になったら自分も降りると怒っているそうです。
先日放送されていたぐるナイの伊豆編、ゴチになりますで炊き込みご飯が出され「たまご温泉」と言い間違えた前後にかかっていたクラシック音楽がどこかで聞いたことあります、分かる方おられればお願い致します。
どの番組を見てもほとんどが急にスタッフが出てきて偉そうにしゃべり始めたり、 カメラ越しでタレントみたいに会話したりと。正直イライラしてきます。 なんでゴールデンタイムの番組でスタッフごときを出すんでしょうか？
バラエティーでのナレーション、少ししゃべりすぎな気がしませんか？ なんでナレーションで笑わせようとするのでしょうか？
最近テレビドラマやバラエティーでもボーイズラブを連想させるようなセリフが多くなってきてるような。例えば女の子向けの恋愛のドラマじゃないのに男同士で抱き合ったり、「僕、○○君の事が好きです。」と言われ、相手は照れて笑うみたいな。そして司会者が「お、告白された」とおちょくるようなことを言ったり。つい２，３年ぐらい前までは普通に気持ち悪りぃーよとかだまって後ずさりとかしてたのに。なぜ今は・・・流行ってるんでしょうか？
なんか戦争のひどさを訴えるようなドラマや番組が増えてきたような気がします。 どうして今になって。
「明日もまた観てくれるかな?」 「いいとも！」 で、毎日締めくくっていた番組「笑っていいとも！」ですが、 この三月でファナーレです。 最終回でのタモリは、 「明日もまた観てくれるかな?」 のセリフは、状況として使えませんよね。 勿論、観客の皆さんの、 「いいとも！」 も、状況的に使えません。 一体フィナーレの最後はどんなセリフで締めくくるんでしょうか。 皆様の予想と見解をお聞かせください。
15のいかが特集されていたそうですが、すべてわかる方、いらっしゃいますか？ または、まとめサイトなどがあれば、教えてください。 添付画像は関係ないデス。。
最近、歌番組で昭和の歌が流れた時に 若手のアイドル（特にAKB？）がノリノリで踊ったり口パクで歌ったりしてるんですが あれなんでしょう？そんなに昭和好きが増えてるのでしょうか？
なぜ、皇室のニュースのときは、どのニュース番組も通常上にあるテロップが、下になるんですか？ 変な感じがして嫌なんですけど、テレビ業界での暗黙のルールみたいなものがあるんですか？ ご存知の方は教えてください。 お願いします。
テレビ番組で、大家族を追いかけたドキュメント番組の面白さが分かりません。 編集で、わざわざ、 ・家族内のトラブル ・経済的問題　　　　等々の、普通は見せたくないところだけ、 切り抜いて放送していますよね。 そういうトラブルの類のどこが見たいと思うのかが分かりません。 自分が、歳を取って（現在40歳）しまい、頭が固くなっているのは分かります。 その一方で、いくつになっても、広いアンテナを張っていたいと思います。 そこで、自分が面白くないと思う番組の面白いところを教えていただけると幸いです。 軽い気持ちで、ご回答いただけると幸いです。
母が先日とある大家族の密着番組を見たそうなのですが いつものことながら、要領を得ず、 大家族の名前すら分からないため、こちらで質問させて頂きます。 （話してくれるのは有り難いのですが、年齢のせいもあって（しかも見てすぐ言わない） ところどころのエピソードは覚えているものの、一番肝心な番組名とか、いつやってた、どの局でとかが分からないんです。聞かされる側としては、興味を持っても、何の番組か分からずもやもやさせられてストレスが溜まります） 母の話から分かっていることは ・これまでにも何回か放送されている ・自給自足をしている家族 ・自給自足をしている故？家事の手伝いなどで、ろくに学校に行けず 学力が著しく低く、バイト先などで馬鹿にされる？的なエピソードがあった ぐらいです。 自給自足と大家族で検索してみたところ1件引っかかりましたが 国立大に合格したお子さんがいるとの事で、違うのかなと思いました。 （お子さんは複数いるでしょうから、分かりませんが） 上記内容に当てはまる大家族、分かる方いましたら回答お願いします。
スマスマの番組で 女性ゲストの方来て メンバーどうしでの対決の時女性ゲスト方が優勝を決める時にどうして毎回キムタクが一位なのでしょうか!! 他のメンバーの方が優勝(上手い)と思った時も一位がキムタクだと思うのですがどうしてなのですか!! 分からないので教えて下さい
DASH 0円食堂のヤラセっぷりが酷くないですか？！ 丼を作る回で、なぜか捨てちゃう古米とか民家からこんな都合良く貰えるわけないでしょwww びっくりしたわ。捨てちゃう古米なんてなんでしょ！スタッフが事前打ち合わせしていて、民家から買っていて、TOKIOが来たら、渡してくださいってもう脚本がありありでビビる。 DASH 0円食堂ってやらせですよね？これってOKなの？バラエティならヤラセOKっていう風潮ってどうなの？
2014年3月9日放送のビフォーアフター『出した食事を慌てて片付ける家』について、 どこの県、市だったのでしょうか？また、花火って何花火でしょうか？
ＴＢＳ（でしたか？）の晩７時からの集団お見合いＳＰ。時々やってますね。 以前、その番組の中で、テロップで、陸海空の自衛隊全面協力の下、自衛隊スペシャルをやりますと予告が流れていたのですが。 あれってその後どうなりました？ 放送は未だですか？それとも私が見逃してしまった（既に済んでしまった）のでしょうか？
2013年4月27日と5月4日のゲストが東野幸治さんだったと思うのですが、どんな内容だったか詳しくわかる方いらっしゃいませんか？ DVDも出てないみたいなのでもう見る機会はないのでしょうか？！ ものすごく見たくて見たくてしょうがありません！！！
なんかの番組で、ロシア（確か）はマイナス8℃でも窓を開けて寝るという習慣があって 窓を開けた方が目覚めが良く、頭がすっきりするというのを見ました。 これって本当なのでしょうか？本当に頭の中がすっきりするんでしょうか？
最近、HDDに撮りためたNHKスペシャルを見るのにハマっています。 とても完成度の高いドキュメンタリーばかりで、 一週間ごとにこんな番組を作るNHKのフルパワーに毎回打ち震えるのですが、貴方にとって一番好きなシリーズは何か、よければ教えてください。 ちなみに私は「生命40億年はるかな旅」「神の数式」「中華文明の謎」「新電子立国」「日本人はるかな旅」（主にサイエンスと歴史好き、です）
今日NHKの番組で受動排ガスが肺がんになるリスクがあると言ってました 受動排ガスとはなんですか？
本日（３月８日）のパーカション特集を見ました。空耳アワーより前半部分で使われたＢＧＭの曲名が知りたいです。なぜかよく聞く曲ですが、題名が出てきません。どなたかわかる方教えてください。
バラエティーは好きです。好きだからよく見ます。よく見るから最近気づいちゃいました。 グルメ番組の時。芸能人がおいしそうに食べながら、下ネタ（スケベな事）を言うギャグが増えてきたような気がします。最初は少しだけ違和感を感じるくらいだったんですが、最近どの番組を見てもそのくだりがあって正直気持ち悪く感じ始めてきました。あと、みんなが食ってる最中に男女がキスしたりとか。なんなんでしょうねこれ。どうしても、偶然そうなったとは思えないんです。絶対にディレクターとかが指示したと思うんです。なぜここ数年で急に増えていったのでしょうか？
ゲームセンターCXの有野課長についてなんですが、、、。 有野課長は正直、そこまでゲームを上手でないようにお見受けします；； でも番組は10年くらい続いており、人気もあるそうですが、 なぜ、人気があるのでしょうか？ 素人目線から見たら、たまに下手すぎてイライラまでいきませんが、 ややギクシャクします。 みなきゃいいのですが、人気の理由が妙に気になってしまって、、。
「ガイアの夜明け」のナレーションは蟹江敬三さんがずっとやってますが 少し前（1か月くらい？）にたまたま見たら、蟹江さんではなく 寺脇康文さんのナレーションになっていました。 ナレーション変わっちゃったのか…蟹江さんのあの声があるから 「ガイアの夜明け」だ！って感じだったのにちょっと寂しいな～、 とか思ったのですが（でも寺脇さんの声も好きです）、 番組HPを見てみたら、今もナレーションは蟹江さんが担当しているようで 変わってしまったのではないようです。 かと思ったら、長塚京三さんがナレーションを担当した週もあったようです。 単に蟹江さんのスケジュールの都合、とかなのでしょうか。 何か公になっている理由（あれば、ですが）をご存知でしたら教えてください。 また、別の人が担当することは以前から時々あったのでしょうか？
昨年の３月だったと思いますが、 東大を目指す学生たちの受験から合格発表までの生活を追ったドキュメンタリーがありました。 （芸能人の山田雅人さんも出ていました。） 今年もその番組があれば是非見たいのですが もしその予定をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
笑っていいともが　　ついに終了することになりましたね。 　そこで　 　　テレフォンショッキングの最終回はいったい誰になるだろうと・・ 　　思い巡らしております。　記念すべき　最終回は誰か　気になります、 　　友達の輪　ということから　　　第一回の出演者にもどる？なんて 　　いいかもしれないな、、とか。 　そこで　第1回は　誰だったのでしょうか・・・？ 　また　最終回は　あなたは　誰だと思いますか・・・・？ 　
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 … ↑動画自体はショッキングなものですが、このニュースを読み上げるべっぴんさんに目が釘付けです。 このきれいなお姉さんの名前はなんですか？ アナウンサーとかあんまり詳しくないので、教えてください。
93～94年に放映されたマーティンstジェームスの催眠ショー 再び見ることができないのですか？ TBSの特集...
バラエティ番組のテラスハウスとかの恋愛観察バラエティ てどうもみていて違和感を覚えるんですけど・・・ そういう意味でみていて面白いのですけど笑 ヤラセという言葉が正しいかはわからないのですが やっぱり台本があり展開は決まっている かんじなんでしょうか。演出している人もいるみたいだし。
番組名を教えてほしいのですがたまにテレビで まだ一度も日本に来たことのない外国人の人が１週間くらい日本の民家に滞在するドキュメンタリーなんですがなんていう番組ですか？ 宜しくお願いします。
最近、テレビ番組のめちゃイケで よいこの浜口さんが一番バカだったという テストを行ってましたが。 正直、芸能界で一番のバカは誰なんでしょうか？ むかし、羞恥心というグループもありましたが、 ジャンル問わず、確実はおばかか芸能人を教えて下さい！
さっき5きげんテレビをみていて、めずらしくクイズの答えがわかったのですが、電話番号を見たものの、わすれてしまいました。 誰かおぼえている人おしえてください。 よろしくおねがいします。
3月4日のトリハダスクープで放送予定の「リディア・フェアチャイルド」さんのことです。 ここ何年か（多分去年（2013年）あたり）だと思うのですが、この方に関して、再現VTRと共に観たことがあるんです。 どなたか、いつやっていた、どの番組か覚えていらっしゃいませんか？？ 子どもを二人出産後、三人目を妊娠中に離婚。生活保護を申請するためにDNA鑑定をしたところ、子供たちと全く一致せず、親権を奪われ、詐欺扱いされた女性…なのですが。 世界仰天ニュースで2007年か2009年か…に、放映しているらしいですが…そんなに前だった記憶がないんです。 奇跡体験　アンビリバボーだったかな………？？
CMで、土曜日の午前に 放送されるとされたのですが、 いつから どのチャンネルでしょうか、 私は、関西系滋賀県在住です。
先日、テレビ番組の私の何がいけないの！だったと思うのですが、体型にコンプレックスを持ってるマシュマロさんが、脂肪吸引をするというコーナーが有り、それに伴い明るく元気なマシュマロさん達が自分の体型を活かして活躍している姿、またスタジオにも明るく包容力が有り男性にモテモテだという女性が出演しましたが、同じ女性としてその方の魅力に魅せられてしまいました。 ぜひその女性にお心当たりある方、その方の情報教えて下さい。
テレビ番組を観ている最中にウンチしたくなったとき、 コマーシャルの間にウンチすることは出来るでしょうか。
3月で笑っていいともが、終了しますが、 この後の番組は、
ここ最近、各テレビ局で 世界の村で発見とか 秘境に日本人 世界に行ってみたら 海外に嫁いだ日本人 どれも内容的に似てる番組多いですよね 大抵はボランティアで貧しい国でとか もう展開はお決まりですよね こう言う番組なんで増えたんでしょうか？
数年前に 芸人さんのドキュメンタリーみたいな感じで密着する番組があって それは全部うそで 嘘８００（？）みたいなタイトルだったような・・・ 名前覚えている方いますかね・・・
ＮＨＫ総合土曜日のお昼に放送している仁鶴の「生活笑百科」について質問します。 最近、上沼恵美子が出ていません。なぜでしょうか。 できればＮＨＫ関係者の方、回答願います。2月15日は山田花子が出ていました。
佐村河内守さんを取材したNHKスペシャルで、佐村河内さんの部屋の机の上に幾つか薬が置いてありました。一つでもよいので、見て何という薬か分かる方、教えて下さい。
ふと沸いた疑問。 自腹で払ったお金ってその時出演分のギャラと相殺されないのでしょうか？ ８、９万円ぐらいの総額だったら実はマイナスにもなってなかったりして。 まあ当然実入りは減りますけど。
今日2/14の日本テレビの世界番付の中の世界の感動プロポーズというコーナーで1番最初にアメリカ人のカップルが紹介されていましたが、その中で使われていたBGMのアーティスト名と曲名が分かる人がいらしたら教えて下さい。
本日フジテレビのアンビリーバボー（あんぐりーバボー）を見ていましたが、番組の終わりに未間違いでなければマジシャンのKiLaさんがアップで映り、リング2本を使ってのマジックを少しだけやっていました。その時画面左上におそらくその番組を放映する日時が映っていたはずですが、リングに見とれそちらを見逃してしまいました。来週の予告かとも思いましたが、来週の予告はその後にやっていたので違うような気もします（その辺ははっきりしません）。 KiLaさんのマジックをぜひ見たいので、放映日時を見た方お教え願います。
平成教育員会やネプリーグ、Ｑさまなどで解答を画面のようなものに書いてますが、 あれはなんていう名前の物なんですか。
アサデスの司会の徳永玲子さんってちょっと笑いすぎって感じることないですか。特に6時45分からの放送です。 そんなにおもしろくないことでもいつも大笑いしています。　ときには手を叩きながら、涙を流しながら笑っています。　私にはそんなにおもしろいとは思いません。私の感覚がおかしいのでしょうか。 みなさんはどう感じますか。　 アサデス自体は好きなのですが(特に天気予報、ホークス情報が充実している) あの笑いだけはわけがわからないときがあります。
よーいどんの本日のおすすめ3で 紹介された店の情報を出演者は何で書いているのでしょうか? 出演者何だから後で教えてくれるのでは。不思議です。
ヒルナンデス、格安コーデバトル、が大好きで、いつも火曜日は予約録画してみています。 ですが、最近、放送されないですよね。 どうなったのでしょうか？
一日の終わりに流れる「２３５５」で 妙に可愛らしいお魚？が 水盤のようなところで、目玉をクリクリしているのを ご覧になった方。 あのお魚らしき生き物の名前をどうしても知りたいのです。 時にゴロンと横になったりすると たまらなく愛らしくて！！ どうでも良いことですが、ご存じだったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
2時間スペシャルにピンクの服を着ていたゲストがいたと思うのですが誰だか分かりますか？ 覚えている事と言えば薄手の服、30代以下くらいの女性、2時間スペシャル でいつのスペシャルかは覚えてません。 これだけで分かる方がいましたらお願いします。
探偵ナイトスクープの主題歌、だれが歌ってるか知っていますか？ 作詞作曲は、キダタローだと思っていました。 この主題歌は、結構スルーして聞いてると思います。 番組内でも、「全部歌える人いますか？」という依頼もあったみたいです。 この主題歌のCD・レコード買った人いますか？ ヒット曲と言えると思いますか？ バラエティーで人気があるから、一発屋の代表と言われたこの歌手ですが、もう言えなくなったような気もします。
２月５日に放送された「「マツコ&有吉の怒り新党」という番組で新・３大　本当に泊まれるかドキドキする宿(2)で流れていた女の人が歌っている洋楽の曲は誰が歌っているのか、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいのです。とっても素敵な曲なので、是非知りたいのです。 よろしくお願いしますm(u_u)m
最近、１９時～20時の時間帯の番組が続きません。 マトモに続いてるのはネプリーグ、おじゃマップ、笑ってコラえて、黄金伝説、ぐるナイぐらいでしょうか。 HEY！×３の後番組や日テレの木曜19時台、フジの金曜20時台などは迷走しまくってます。 そもそも今時の20～40歳台のサラリーマンorOLなんてその時間帯に家に帰ってTVなんか見てるはずがありません。 子持ちの専業主婦も食事の支度で忙しいし、小学生は塾や習い事してるし、大学生はバイトしてるし、 一体どういうターゲットでどういうジャンルの番組をやったら続くのでしょうか？ ひと昔前は19時台は30分番組2本が普通でした。 ダラダラと内容の薄いバラエティやるぐらいならそういう編成復活しても良いんじゃないでしょうか。 アニメも含めて。
笑ってこらえてって生放送ですか？
　昨夜2/1(土)18:56～23:30テレ朝系で放送された「テレビ朝日開局55周年記念 超豪華！一夜限り!! バラエティ司会者芸人 夢の共演スペシャル!!」で21時までの第一部には爆笑問題がコンビで出演していたのに、21時以降の第二部からは太田光のみで、田中裕二が出ないことは「大人の事情」としか説明されませんでした。 　たいていの大人の事情というのは、裏番組で出演が被った場合が多いのですが。当方関西のためか番組の頭には気付きませんでした。もう一つの可能性は共演NGですが、昨日のメンバーからは想像が付きません（ネプチューンの原田と堀内は芸風からアリかもw)。 　どなたか、爆笑問題田中裕二の大人の事情ご存じの方、教えてください。 　
最近、インターネットのニュースで話題になっている明日ママがいないは、CMのスポンサーが全部いなくなり、その後名乗りを挙げた高須クリニックの院長も、スポンサーを断念したという記事がありましたが、結局打ち切りなのでしょうか? 私は、明日ママを見たことがないですが、スポンサーがいないとテレビは流せないと思うのですが、やっぱり打ち切りなのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
以前も質問させて頂きました。春終了の『笑っていいとも』ですが、とんねるずが、出て来るのか？と質問させて頂き、その後、暇な時には、見てはいるのですが、とんねるずを見た事がありません。出ているなら、たまたま見ていない時か？目を離した隙のコーナーで出ていたのかも知れませんが、一体どうなんでしょうか？
1月7日 1月14日 1月21日 1月28日のＭステ だれゲストでますか？
先週、同じようなタイトルで質問させていただき、たくさんの回答をいただきました。 今回は、呼び出され話し合いをした結果を相談させてください。 昨日、園に出向き担任と理事長と話をしました。 驚くことに、年中に進級してから昨日までの息子の教室での様子を詳しく聞かされたのは昨日がはじめてでした。 (1)進級当初は教室に入ろうとせず、集団に入ることができない日々が続いていた。 (2)徐々に集団に入ることはできるようになったが、今度は妨害行為をしている。 　（歌う時間、大きな声で変な歌を歌う。椅子を引きずって大きな音を出す。道具を床に落とす等。） (3)着替え、食事の準備・片付けなどに時間がかかり、1時間くらいかけることもある。 (4)興味のある活動の時は、すばやく準備・片付けができる。 (5)最近、やっとクラスのお友達と遊ぶようになった。 など。 まさかここまで適応していないとは初耳でしたし、なぜ昨日まで私の耳に入らなかったのか疑問にも思いました。 先生にもお考えがあってのことでしょうが、私的にはもう3学期も1か月過ぎて今さら言われても、というのが正直な気持ちでした。 もっと早い段階で話してもらえていたら、もっと違う関わりができたはずです。 時々、「こういうことがあって、叱っています。」とは聞いていたので、その他はうまく園生活を送っているものと思い込んでいました。 また、(5)については、進級当初から「年少で仲良しだったお友達とクラスが別れ、新しいクラスでのお友達の名前を全く聞かないので、新しいお友達に気持ちが向かうよう助けて欲しい」とお願いしていました。 ところが、「最近、。同じクラスの○○くんと一緒にお弁当を食べて、そのまま外遊びに行ってすごく楽しそうでした。大好きな××くんだけじゃなくて、他にもお友達と関われるようにしてあげたいって思いました！」って。 もう年中も終わる頃なのに・・・ 結局、息子は良いことと悪いこと何でも分かっている。 分かっているのに、やってはいけないこと、場にそぐわないことをして教師の気を引こうとしている。 くどくど注意されることで、教師の指導が頭に入らなくなっている。 家庭でも園でも、叱るときは短い言葉で的確に。良いところを伸ばすよう、褒めてあげるところはしっかり褒めましょう。 ということでした。 先生方が息子のことを一生懸命考えてくださっているのは良く分かりました。 ですが、ここまでの事態を今まで家庭に連絡しないのって、どうなんでしょうか。 手遅れだとは思いたくないけれど、今までの時間が悔やまれてなりません。 みなさん、どう思われますか？
先日、斉藤こずえがダイエット番組にて坂上忍に 罵声を浴びせられていたのを見たのですが 「坂上」お前いくつだ？ 「こずえ」５０歳です。 って答えてませんでしたっけ。 同期らしく坂上忍も５０歳かと思い、プロフみたら４６歳？あれ 斉藤こずえも４６歳。 たしか番組で５０歳といってたような気がするのですが見覚えのある人いませんか？
最近放送されている Honda cars決算ナビ得キャンペーンのＣＭ曲の 曲名を教えてください
日本テレビのボンビーガールについて質問します。 始めましてアニメ大好き嫌車家北斗と言います。 ７万円のたびにテレビ出る人がいるのは どのような事情ですか？ 若い女ならキャバクラ行けば７万なんて３日で稼げるだろうに。
和田アキ子さん司会の「ビューティー・コロシアム」についてですが、昨日 芸能人スペシャルを放送していましたが、一般の方の企画をもう何年も 放送していないように思います。 もう一般の方のは放送しないんでしょうか？ ご存じの方教えてください。
ホンマでっか！？TVで、歯が出ている人と髭の濃い人は女性にキスを嫌がられるということを仰っていたのですが、どう思われますか？ 世の男性に対してとても失礼な発言だと思いました。 そのようなことを気にしている女性はいるのでしょうか？
波平さん役の声優・永井一郎さんがなくなられました。 鬼太郎の子泣き爺も永井さんだったんですね。 小さい頃からきいていたので波平さんの声 が変わるなんて寂しいです、、、、 次の波平役は誰になるとおもいますか？
去年の１１月か１２月のがっちりマンデーの番組の中で古い靴をピカピカによみがえらせるスプレー 何とかＱ、靴ではなかったかもわかりませんが、古くなったものをよみがえらせる何とかＱだったと思うのですが、ご存じの方がお出ででしたら、教えてください？よろしくお願い致します。
ここ数年よく聞く曲で、つい先日も耳にしました。出だしはコーラス（アカペラ）で始まります。 「アーア、アーアアアアア」といった感じで綺麗な、ちょっとハードロックっぽい感じでもあります。 スポーツ、バラエティ、さまざまな場で使われますがその出だしだけで終わってしまうので誰なのか邦楽か洋楽かすら判りません。 （もう１曲、これは１０年ほど前よく耳にした、勇壮で壮麗なインスト。あれもとうとう判らずじまい。 オーケストラの音をシンセで出した感じの感動的なメロディでスポーツやドラマチックな場面で何度か耳にしましたが・・・）
最初に明言させていただきますが、 ・私は細川氏の支持者でありません。寧ろ好きではありません。 ・公開討論会が細川氏の出席拒否の結果、開催されないのは非常に残念、というか腹立たしい思いをしています。 その上で、なのですが、 公開討論会はマスコミによる私的なものであり、それに候補者が参加する義務がない中で、細川氏が参加しないがために結局開催されなかったという事実で、各種マスコミ（＝討論会の主催者）がことさら大々的に彼を（名前は特定しないまでも）批判し、今朝の報道バラエティー番組でもゲストコメンテーターに「卑怯だ」とまで番組内で言わしめていることに、マスコミの横暴、というよりも特定候補者に関する否定的情報を意図的に流布する選挙妨害にすら該当するのではないでしょうか？ 彼が参加しないことを有権者が投票行動で評価するのが選挙であり、彼が参加を拒んだという事実だけを事務的に淡々と伝えるのが、マスコミのあるべき姿なのではないでしょうか？ 最初に申し上げた通り、開催されないことは有権者として非常に残念なのですが「都民のために大マスコミ様がやってやろうとした討論会の出席を拒否するバカ野郎が！」という腹イセの側面が顕れたような報道姿勢に、マスコミの偏向姿勢を感じるのはおかしいでしょうか？
まったくの野次馬根性ですが・・・ デビ夫人の件 話し合いをするって事ですから、女性が何がしかの金額で　訴えを取り下げるってことでしょうが・・・ 彼女はどれくらいで手を打つでしょうね？ まあ、最後は　ＴＢＳがそれを払うことになるでしょうけど・・・・ 演出として、煽ったことは、認めているようですから。
１月２２日の怒り新党を途中（番組開始して６、７分後くらい）から見ました。 その見始めた時に二人が意見を言っていた元の怒りの投稿内容が分からなかったのでもやもやしています。 時間的に最初の投稿だと思うのですが、どんな内容だか覚えている方いませんか？ 確かカギがどうとか、告白するタイミングがどうとか、疑われるとか話してました。
1月22日に有吉マツコのテレビ番組で嫌いな占い師むかつく占い師でモザイクと音声が途切れてわかんなかったんですが誰ですか?
大橋未歩は有田哲平と堀内健がそれぞれ好きでしたか？
本日(1月19日)の世界の果てまでイッテQ、温泉同好会でオフィスシンクロの時に流れた パララ　パッパッパッ　パーラーというBGMの曲名をどなたかお教え下さい
私はNHKの番組というとニュースくらいしか見ません。 せっかく受信料を払っているので他にも何か見ようと思うのですが、面白い番組が分かりません。 そこで、2つ質問させてください。 質問(1)NHKの番組で、若者（10代～30代）に人気な番組は何ですか？ 質問(2)私にオススメのNHKの番組は何ですか？ 私が普段好きで見ている番組は ●刑事モノや推理モノのドラマ ●スポ根モノやファンタジー系のアニメ（ハーレムじゃないアニメ） ●『月曜から夜更かし』『ニノさん』のような深夜のトークバラエティ などです。 昔はNHKの『サラリーマンNEO』が好きでした。 どちらか１つでも良いので、ご回答よろしくお願いします。
今までで錦戸亮が出たテレビを全部おしえてください！
先週の金スマで瀬戸内寂徳さん特集がありました。その中で、瀬戸内寂徳さんへ一般女性が質問をするところが放映されたのですが、その質問なさった女性の中に３度目の帝王切開をするという方がいらっしゃいました。私はそこのコーナーを見損ねたのですが、見られた方、質問の内容とそれに対する瀬戸内寂徳さんの回答をなるべく詳しく教えてください！
先週だったと思います。笑っていいとものテレフォンショッキングに、とんねるずが出ていたのは『とんねるずが揃ってゲストか。もう終わるしな』程度で見ておりました。ところが、それが機会で急遽レギュラーが決定したとの事ですが、もう登場しているのでしょうか？登場しているなら、明日より見ます。どうせの事なら、明石家さんまも復活し、有終の美を飾って欲しいものですが？
いくつかチームがあり、さまざまな問題を答えます。 一番多く正しい回答するチームが勝ちます。 日本でそんな番組があれば、名前を教えてください。
どんな内容？
ウルトラマンにはなぜ毛が生えていないのでしょうか。 ウルトラマン以外のヒーローにも毛が生えていないのが多いのはなぜでしょうか。
９日深夜のテレビ朝日の番組「お願いランキング」の中の「今やる！ハイスクール」で三田紀房先生が出演していました。途中から観はじめて寝ぼけながら見ていたし録画をしていませんでしたが、一夜明けたいま思い出すと 「比喩を使う」、 「決め台詞を使う」 と、もうひとつ何だったかどうしても気になってしまいました。 もし観ていた方がいましたら教えていただきたいです。 （他にどんな事を言っていたかわかるなら大体で良いので教えてください） よろしくお願いします。
堀内健の体操のお兄さんは笑う犬のどこで見れますか？
ハモネプリーグってあるじゃないですか？ アカペラで歌って競いあう歌番組です。 ここ数年で芸能人が出演するハモネプスターリーグになってしまいました。 次回こそは！と青春アカペラ甲子園を期待してますが、もうこれは終わったんですかね？ 芸能人よりも学生の方が見たいです(>_<)
昨年の紅白歌合戦で、いろいろな話題がありました。 しかし、自分の眼からだと、秋葉原で毎日行なわれる AKB48劇場の公演と、同じ次元のものに思えます。 NHKの今後のありかたと、みなさんの考え方を お願い致します。
昨日の徹子の部屋で神田正輝さんのお母さんの旭輝子さんが色紙に書かれた言葉を紹介していたのですが、　『怒りは無知、泣きは修行、笑うは悟り』　というのと　もう一つ紹介されていたのですが、ご存じの方いらっしゃれば教えて下さい。 意味は　どうせみんな骨になるのだから仲良くしよう　みたいな感じだったのですが・・・
NHKの番組だったと思うのですが、番組のオープニングでジャズのような音楽が流れて最後に除夜の鐘がボーンとなる番組名を知りたいです！ あまりにもジャズと除夜の鐘の音がマッチしていて動画などでもう一度見てみたいのです。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
今年の明石家サンタに応募したいのですが、どのようなネタを持っていけば通るのでしょうか。 一度さんまさんと生電話してみたいのです。 どうかご教授願います。
この間、ローカル路線バスの旅を見ていたらちはるさんというタレントが出演していました そのちはるさんはミモーで有名らしいのですがミモーとはなんのことですか？
今朝のニュース番組で，食品に混入した農薬についてどのようなものかを， 消費者問題研究所？(すみません，正確な名前を忘れました)の食品の問題に詳しい方に取材をしていました。 そこで疑問に思ったのですが，対策や消費者被害についての取材ならわかるのですが， なぜ農薬が「どのようなものか」を消費者問題を専門にしている人に聞くのでしょうか。 一般の人より詳しいのには違いないとは思いますが，「専門家」と呼ぶなら農薬の開発者や販売元に 問い合わせるのが適切なのではないでしょうか。彼らでは立場上難しいとしても， 学者などもっと「専門家」にふさわしい人はいるのではないかと思うのですが・・・。 今回だけでなくいろんな話題で同様の疑問を感じることがあったので，このような取材全般に関して コメントいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
この20分のモザイクは誰しょうか なぜモザついてるんでしょう
テレビ界の裏側 ご存知の事があれば教えて下さい！ (1)よくバラエティにあるタレントが自腹をきる場合 あれは本当に払っているのしょうか？たまにとんでもない額の場合もありますが、もはや出ない方がマシなんじゃ… (2)よくバラエティにある○○さんに謝りたい人 ○○さんに怒っている人 等に出演する方はどうやって決めているんでしょう？番組制作側が各事務所に誰か○○さんにまつわるエピソードをお持ちのタレントがいないか打診するようなかたちで名指しではなくオファーをしているんですかね？ (3)ドッキリは本当にドッキリですか？バラエティにも台本があるみたいですが… (4)ニュースなどで被害者の家族や近所の人がインタビューされていますが、あれは出たらお金が貰えるのでしょうか？特に遺族の方はツライはずなのに何故出るのでしょう。また、顔出しOKかNGかで金額は変わるのでしょうか？ (5)街でアンケートみたいなのはいきなり突撃でカメラを向けられるのですか！？ 素朴な疑問ですので知っていたら回答して下さい！
1月5日のイッテＱで河北麻友子と出川哲郎が出てたコーナーで出川が河北麻友子に胸のあたりを指して「何か忘れてない？」みたいなことを言ってました。 この何かとは何のことを指してるのしょうか？ この時河北麻友子と出川哲郎はピンクと白の前身タイツでした。
お世話になります。 31日の午後12前にNHK（BS）で放送していた視聴者参加型の番組で 進行するミステリードラマを題材として犯人を捜す 推理番組みたいなものがやっていました。 引き込まれるないようですが、 時間の都合で途中までしか見れませんでした。 汚職の疑いがある刑事が殺されて 劇団の団長と代理出産を頼まれた女性が 一緒に寝ていたところをみんなに見つかってしまったとこまでみたのですが、 結局誰が犯人で連続殺人の背景は何だったのでしょうか。 ずっと気になっています。 誰か教えてください。
面白かったですか？
本日(1/5)の16:00～のザ！世界仰天ニュースの終盤(だいたい17:00～17:20くらいです)で使われていた、GReeeeNの曲のタイトルを教えてください！(＞人＜;) その時には君が居て～みたいな歌詞です。 聞き間違えていたらすみません。
最近テレビが面白くないと言われていますが この年末年始で面白かったと思う番組があれば教えてください！ ちなみに私が見た中では 「元日はTOKIO×嵐　ウルトラマンDASH」がよかったかな。
紅白歌合戦の綾瀬はるかさんの花は咲くはどうでしたか？
紅白歌合戦でのあまちゃんコーナーが大好評でした。しかしあのトリックはどうやったのでしょうか？ １）吉田副駅長が喫茶リアスに入っていくまでが岩手の久慈市で、その後が３１日東京のスタジオ内の喫茶リアス ２）喫茶リアスのシーンは全て久慈市で事前録画。その映像に合わせて能年らが演じていた。３１日は結衣ちゃんとパパ以外は、全員が初めから舞台すそにいた。 ３）その他 分かる人は教えてね。
正月は レンタルDVDショップが大繁盛するそうですね。 さて、毎年なんですが、正月特番って どうしてつまらないものが多いんでしょうか。 毎年 ワンパターンでマンネリ化しているし、TV局も視聴率は度外視の自己満足にさえ思えます。 例えばですが、「笑っていいも」とか、「ごきげんよう」のような 人気長寿番組の枠で お正月特集を組むとか、半沢直樹のような 前年の人気ドラマを3時間枠くらいで、最初は メインキャストの軽いトークから 始まって、総集編+ NGシーン集+続きのお話 みたいな構成にしたら、視聴者も喜ぶのではないかと思います。また、新番組を2時間スペシャルでスタートするとか・・・・ それに関して、アンケートのカテで お正月に見たい番組ついて質問を出したところ、予想外の回答数に驚いています。殆んどが 同調的な意見が多い中、 「需要があるからやってるんだろうし。貴方のやって欲しい番組が万人に受けるわけでもないでしょｗ」というご意見もありました。 そして、その人の了見によると その質問に書き込んでる他の回答者が私に同調した”少数派”らしく、本当に その人が少数派なら 私の言うような番組構成になっているはずだと言うのです。 そこで質問ですが、私のような考えの人って少数派で、その人の方がむしろ多数はなんでしょうか？ 私の考えが 少数派だとすれば どうして 同調的な意見が殺到するのか説明できませんし、 逆に 多数派だとすれば どうして 退屈な番組ばかり多いのか説明できません。 どなかた、うまく説明できる方はおりますか？
この時期、どの局も、夜7時から、下品で下劣で低俗で、お笑い芸人だけがバカ騒ぎしているバカ番組4～5時間やるんですけど、あのような番組、視聴率はどうなんでしょう？ 3・11の時は、暫く、あのようなバカ騒ぎだけするバカ番組は自粛していたと思います。
あけましておめでとうございます。 前から思っていたのですが、お笑いなどで人のことを叩いて笑うことがありますよね？ 漫才でもあるし、普通の流れでもあります。 また、テレビの笑いをとるパターンて、人のことを馬鹿にして笑いをとるパターンが多いですよね？ あれって何が面白いんですか？ テレビを見た子ども達は真似するのでやめてほしいのですが、需要はあるのでしょうか？ あのようなテレビ番組を改善したいのですが、どんな方法があると思いますか？ プロデューサーになるや、テレビ局にクレームをつける以外で何かないでしょうか？
スマスマのコントで香取慎吾がやっていた「gossip girl」のチャックバスのパロディ。 「チャックガス」が見られるサイト知りませんか？
　黒柳さんとアッコさんのパチンコ対決　男女二組（だったかな？）ペーパードライバー障害対決。 たしか毎年の正月番組だったような？　いずれもまだ見ていませんが　もう終わったのか　それともこれからなのか　　以上よろしくお願いします。
別冊ももクロちゃんの動画で、前にあった「別冊チビノフ」という小さい子にインタビューしている動画があったと思います。その動画がもう一度見たいのですが、ニコニコやYouTubeは削除されてしまっていて見ることが出来なくなってしまいました。 どこかのサイトで見れる所はありませんか？もう２度と見れないのでしょうか
初めは歌わないと伝えられた小泉今日子が出演して、大方の希望通り、潮騒のメモリーズ→小泉→薬師丸のメドレーが実現しました。発表歌手にもない歌い手のサプライズで、紅白は大いに沸いたと自分では感じています。 これを裏付けるようなデータなどはありませんか。昨年の視聴率との対比とか、あまちゃんコーナー時の瞬間視聴率とか。それがなければweb上の視聴者の声とか。ご存知の方は教えてください。
ぐるナイおもしろ荘で、片方が元劇団員で脚気のやつをしてくる小学生に「やめなさーい！」っていうコントをしてたコンビの名前がどうしても思い出せません。 知ってる方教えて下さい。
正月は レンタルDVDショップが大繁盛するそうですね。 さて、毎年何ですが、正月特番って どうしてつまらないものが多いんでしょうか？ 毎年 ワンパターンでマンネリ化しているし、TV局も視聴率は度外視の自己満足にさえ思えます。 例えばですが、「笑っていいも」とか、「ごきげんよう」のような 人気長寿番組の枠で お正月特集を組むとか、半沢直樹のような 前年の人気ドラマを3時間枠くらいで、最初は メインキャストの軽いトークから 始まって、総集編+ NGシーン集+続きのお話 みたいな構成にしたら、視聴者も喜ぶのではないかと思います。また、新番組を2時間スペシャルで開始するとか・・・・・
泉谷しげる、紅白で演奏後、ギターを投げつけていったような気がするのですが、あれはパフォーマンスですか？ それとも演奏の出来の鬱憤ですか？ ◇第６４回ＮＨＫ紅白歌合戦（２０１３年１２月３１日 東京・ＮＨＫホール） 歌手生活４２年で初出場した泉谷しげる（６５）は「春夏秋冬２０１４」の歌唱の途中で、会場の観客に向かって「手拍子はやめろ！」と吠えた。 リハーサルでは、自身のバンドのドラムスが演奏でミスをしたため「バカ！」と一喝したが、この日の怒りは観客に向かったようで、終了後、報道陣に「あいつらバカだからな。（会場に来られるような）恵まれたやつらじゃなくて、テレビの前で苦しんでいる人のために歌いたかったんだ！」と説明した。 今後の紅白への出場の可能性については「もう二度と出るもんか！」と毒づいてみせた。
やってるんでしょうか？ 元旦の真夜中に再放送なんてわけが分かりません。 今日もまたやってたし。（関西だけ？） 亀山社長になって迷走してるのでしょうか？
昨夜、TBSで「ドリーム東西ネタ合戦」というのをやっていたのですが、その中でジャルジャル扮するおばさんと中学生（？）が登場。 おばさんに向かって「おばはん！」と言い続けるネタをやっていたのですが、非常に不愉快でたまらなかったのですが皆さんはどうでしたか？ 訳も分からず「オバハン！」と繰り返すだけ。時折大声で「オバハンッ！！」 もう、それが耳についてしまって動悸までする始末。 いつネタの内容が変化するかと思いましたが、結局そのまま終了。 出演者などは笑っていましたし、ジャルジャルの世界観（？）として自分たちのライブでやるならまだしも、元日に全国放送でやるネタではないように思いますが・・。 私の感覚が変なのかな？
10年以上前、NHKの衛星放送で、正月に放送していた番組です。 ドラマ仕立てのショートムービーを淡々と放送していましたが、 その内容が、日本の原風景や映像美が美しかったのを強く印象に残っています。 テーマは今思い出すと「初夢」だったのではないかと思いますが、 ショートムービーの内容は様々であり、覚えている話の一つは、 雪国の友人の家に戦場で死んだ兵士が幽霊となって会いに来る話です。 ただ映像が幻想的で、美しく、すごく印象的に覚えています。 どなたか番組を覚えていらっしゃる方はいらっしゃらないでしょうか？
昨日のガキつかを見て思ったけど、 結構下品なネタが多くて、食事してる時は見ないようにしたのですが それに対してクレームとかないのでしょうか？ オナラとか汗とか気持ち悪くなりました。 でも皆さんは面白いと思ってみてるのでしょうか？
AKBの大島という人が卒業宣言していましたが、皆さんこの行為をどう思いましたか？ AKBファンでも、やっちゃいけないだろうという人 何でいけないのか解らないという人 しつこいアンチに叩かれてアンチがキモイという人 紅白という大舞台を選んだ英断を称える人 色々いらっしゃるようです。 みなさんはどう思いましたか？ よかったら教えて下さい！
数十年前のTV番組で深夜放送ミッドナイトのテーマソングとして使用されていたピアノ曲を知りたい。ジャズピアノだったと思います。なかなかカッコいい曲です。お知らせください。宜しくお願い致します。
余り堅苦しく観察し、イチャモンを付ける訳ではないのだが・・・ 中々当てに成らない味覚や審美眼を目利きをチェックして一流・二流等に格付けするのだが、その中でパーフェクトなガクトの奇跡の30連続正解とは・・・ 貴方は、 ◇ヤラセ＆演出脚色を感じますか？ ◇それとも、彼の豪遊やセンスの良さや眼力を信じますか？
お世話になります。 昨日のNHK紅白歌合戦について。 録画していないので正確な時刻は分かりませんが、第一部の中ほどで、 荒川良々さんが演じる、北三陸駅副駅長がドラマ中における北三陸駅前（実際の駅舎は三陸鉄道　久慈駅）が駅前から生中継していたシーンがあったと思うのですが、その後、荒川氏演じる副駅長はNHKホールでの生合唱に参加していました。 どこでもドアや、ワープが使えるわけでもないので、これはどういったことでしょうか？ １　北三陸駅前（実際は久慈駅前）からの生中継は、実は生中継ではなく、事前撮影のVTRを、あたかも生中継先のように装っていた。 ２　北三陸駅前（実際は久慈駅前）からの生中継は、実際に生中継だたが、出演していたのは荒川氏ではなく、そっくりさんが荒川氏演じる副駅長を演じていた。 ３　そのほか 詳しい方、お願いします。
印象に残ったのは 誰でしたか？
しゃべくりお正月特番の、ホリケンとあき竹城さんがbillsでパンケーキ食べてる時の洋楽の女性歌手または、曲名がわかる方いたら教えてください！
昨日、見れませんでした。 印象（特に司会者等）はどいでしたか？
毎年大晦日に楽しみにしていた「ガキつか」も、もうネタ出尽くし感が強く、正直「もう、ええわ～」って感じで見てました。　皆さんはどうお感じだったでしょうか？
ガキ使に出てきたスガクルってイククルのパクリですか？
カウントダウン、ジャニーズの番組しか、カウントダウンしていませんでしたか？
何年だったでしょうか？ また、歌手は誰だったでしょうか？
あの番組は海外が物語の場合、現地で撮影してるのでしょうか？
今日の紅白歌合戦で「あまちゃん」は何時くらいに出演するのですか。
2013/12/30放送のアメトーークのスペシャルで、 ガリガリ芸人と相撲を取っていた力士はなんという方ですか？ マゲがなかったので、入門したてかアマチュアの方だと思うのですが、 お分りになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
再放送となる「水曜どうでしょう Classic」では放送されなかった企画全てを把握して、ＤＶＤ等で集めたいと思っているのですが、再放送の「Classic」しか見たことがないので、どれがカットされているのかがわかりません。 全てを把握できるサイトや何かはないでしょうか？ とりあえずカットされた一覧がわかればいいのですが…
ちびまる子ちゃんのアニメについて質問です。 まる子が書初めの宿題をして「おどし王」と書いてしまう話は、アニメの何話でしょうか？ また、まる子が妄想の中で森の仲間と遊ぶことをお母さんが心配する話のタイトルがわかる方、いらっしゃいませんか？アニメの話数もわかりましたら教えていただけると幸いです！ ２つともとても好きな話なので、もう一度見たいと思っているのですが、探す手がかりをください！ よろしくお願いします。
さきほど、放送していた「ダマされた大賞」で芸人さんが鉄球で押されて、私物？のカメラが泥だらけになる事がありましたが、ああいうのはやはり”仕込み”なのでしょうか？
テレビで女性アナウンサーを見るとハダカを想像しますが、 みな女子アナを見るとハダカを想像しているのでしょうか。
こんにちは いつの放送かは、忘れたんですが「ものまね王座決定戦」で 多分ですが決勝戦まで残った「青木隆治」と「ツートン青木」が戦う動画はありませんか？ 覚えている情報だと ・青木隆治が美空ひばりのかっこうをしている。 ・青木隆治が勝利 ・決勝戦まで残る ・お父さんに勝てた思いで泣く くらいです。 わかる人がいれば回答お願いします なかった時も教えてくれればうれしいです
１２月28日（今日） ＮＨＫの紅白関連番組（19：30～21：58）の中でちあきなおみが歌っていた題名を教えてください。 途中から視聴しましたので、題名がわかりません。 よろしくお願いします。
私がメインの番組に出演します この後レギュラーになれたらいいなあって思っているのですが、その前に芸能事務所 からお誘いがあるものでしょうか？
私の好きなよく行くお店がTVで長時間放送されます お店が全国放送のTVに出ると宣伝効果になるのではないかと思ったのですが、 お店側としては嫌なものでしょうか？ 下品な番組ではないです
全国放送で私の行きつけのお店がTVに長時間出ます テーマはこのお店についてなんですけど これってお店の宣伝になるからいいのでは？と思いましたが お店側としては嫌なんでしょうか？それとも嬉しいんでしょうか？
メジャーTV局のディレクターさんと話をして、私がひいきにしているお店で私が買い物をしたりしているところを撮影する場合、ディレクターがお店にアポを取るとは思いますが、自分から先に撮影があるかもしれないと伝えた方がいいでしょうか？
実名ではない名前でTVに出演するのは危険でしょうか？ 病気の人がTVに出て病気について語るというような番組です
今年も恒例の番組、もう１３回目なのですね。 一度この番組の収録に参加したいと思うんですけど、 どうやって募集しているのでしょうか？ 周りはかなりコアなファンが多いところをみると 小田和正のファンクラブで限定応募しているのでしょうか？ （つまり、ファンクラブに入らないと応募できない） それとも、ある時期にＴＢＳの番組やＨＰのサイトで募集の広報が出るのでしょうか？ ご存知の方教えてください。「私はこうやって入手した」という体験例でも結構です。 昔ファンだったもので・・・・ （でも、実際行ったら、「私は売れる前からファンだった、さよなら以降の曲は 本当のオフコースじゃない」なんて態度をする鼻持ちならない奴になります（笑） ３０分で追い出されそうです） よろしくお願いいたします。
平成25年度めざましテレビの朝９時前後の天気予報で流れるBGM？を、どなたかご存知ありませんでしょうか？ またどこかで視聴できるサイトはありませんか？ ずっと気になっていますが、判りません。 とても気に入ってます、どうか宜しくお願いしますm(__)m
戦場のメリークリスマスという　第一次世界大戦時の戦場で起きた奇跡の中で流れてたBGMがわかりません。 映像も音楽もなしで本当に申し訳ないのですが、鐘のような音でのBGMです。 よろしくお願いします
windows8では、録画して観ることはできますか もしできるのなら、やり方を教えてください わかりません windows8はまだ、使って間もないので．．． 困っています テレビで録画しようと思うと 弟がとる番組とぶつかることがあるので もし、window8で録画して観れるのなら、それでやろうかと思いまして
霊が映った？と思われる番組のタイトルを教えて頂きたいです。 2～3年前にある心霊番組を見ていると、司会者の後ろを白い能面のような顔が横切ったような場面がありました。録画もしておらず一瞬だったので、何かの見間違いか司会者の後ろにあったスクリーンか何かに映された映像だったかもしれません。 記憶がかなり曖昧ですが、その番組で覚えているのは司会者は2人（そのうち1人は大江アナ？）、スタジオ全体の雰囲気（色調）は青っぽかったぐらいです。 気になるので、詳細を知っている方がおられたら教えて頂きたいです
和田アキ子の紅白出場をどう思いますか？
高田みづえさんのTV出演予定がありましたら、教えてください。
ミュージックフェア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5% … さまざまなジャンルの曲を妙な脚色はせず取り上げるミュージックフェア。 30分で密度濃く楽しめる好きな番組です。 東京オリンピックが開催された1964年からもう49年も、塩野義製薬　１社提供で放送され 続けています。　若いころから楽しみな番組でした。 以前は日曜の夜の23時台の番組でした。　今は、土曜の18時台。 既にこの時間に移動して10数年（2001年4月に移動） いまだにこの時間の放送に違和感を感じます。 この時間は、テレビの前に座ってじっとできる雰囲気ではありません。 自分はニュース系の番組も見たいし　一方台所では夕食の準備中。 とにかくうちではこの時間はあわただしい。 この番組はHDDに録画して夜、ゆっくり見るようにしています。 質問 １．なぜこんなに長寿番組になれたのか？ 　　この製薬会社にとってそんなに宣伝効果があるようには思えません。 　　 ２．なぜ土曜の早い夜というあわただしい時間になったのか？ 　　それともあわただしいのはうちだけ？ ３．この番組の雰囲気としては、ウィスキーグラス傾けて夜に見たい雰囲気と思うのは私だけですか。
リンカーン（ＴＢＳ系列バラエティ番組）はなんで終わってしまったのですか？ 名前が反社会的過ぎる名前だったからですか？
視聴率はなぜ競うのですか？ 一人でも見てれば、いいんじゃないの～と思うのですが、どう思います？ 視聴率が高いとそのテレビ会社は、儲かったりするのですか？ 何か利益があるのですか？ 理由がわからないので、教えてください。
マンガ「巨人の星」には、なぜ速水譲次というイヤな男が登場していたのでしょうか。 何の意味があったのですか。
子犬の豆助・・・あれ大きくなったらどうなるんですか？ 大きくなったらまた別の子犬に代替わりするんでしょうけど大きくなった豆助の方はどうなるんですか？ ていうか豆助の飼い主っているんですか？ 豆助のオーディションとかして選んでるんですか？ 豆助のその後が気になります。
某TV局のラジオ番組の相談者として出演するかもしれないとディレクターから連絡があったのですが、 流れました そしてディレクターから電話があり、今回は不採用だけど、TVやラジオの違う回に出演してもらうかもしれない。と言われました。 私の事はTV局でファイルしとくとの事でした これはTVに出れそうでしょうか？ バラエティー番組です
フジテレビと関西テレビは仲が悪いと聞きますが、もう、今のフジテレビは関西テレビを嫌うことはできないですよね。ほこたてでやらかしたし。
外国のバラエティドラマ （例えばアイカーリー） みたいなやつは 日本語で放送されていますが、 音声切り替えで 英語にした時の声は 演じている人そのままの声なのでしょうか？（吹き替えでは無いのでしょうか？）
テレ朝のスポーツといえば、まずはサッカー、そしてプロ野球（日本一が決まる時はよく中継してる）、フィギュアスケート、マラソン、一番スポーツに積極的な在京キー局は、テレ朝ですか？
長野放送ではネプリーグが月曜日に放送されませんが、いつやっているのでしょうか? また12月2日に放送された回はいつ放送されるのかわかれば教えていただきたいです。
あれホントに飛び入りの緊急参戦だったのでしょうか？ 最初から出演予定されてたヤラセじゃないんですか？ メンバーに知らせてなかったのは本当っぽかったけど、 本人のリアクションがどうもウソっぽかった。
今日12月2日放送の「朝ズバッ!」で、「みかんジュースが簡単に作れるアイテム」が紹介されたようですが、具体的にその製品の名称やメーカー名を教えてください。また通販で購入可能な物でしょうか。ご回答ください。
「ダーウィンが来た！」などの動物番組を見ていていつも思うのですが、動物番組を編集する過程において、 1.動物の生殖器（いわゆる陰茎です）の映像 2.主人公となる動物又はその子供が捕食される、又は事故死する場面 の二つについては、テレビ放送するには相応しくないとして、慎重に除かれているのでしょうでしょうか？動物が交尾する場面については必ず放映するのに、オスの陰茎を映さないようにするなんて、結構大変だと思うのですが。また、それぞれの映像を放映しない理由は、放送倫理に抵触するからなのか、それともテレビ局の自主規制なのでしょうか？
昔見た番組で、貨物列車のドキュメンタリー番組の名前を知りたいです 内容は雪道の山を前で牽引する機関車、後ろで押す機関車の２両の動力がある貨物列車で ２両のタイミングが間違うと途中まで上った坂も降りてまた昇りださないといけなくて、普通の客車の運行にも影響がでるみたいな内容の番組だったと思います 放送局はNHKだったと思います
年に1回か2回しか放送されない番組で毎年、放送される番組を教えて下さい 歌系とお笑い系は、けっこうです。 既に知ってるのは、 キンちゃんの仮装大賞 紅白歌合戦 IPPON お笑い　ドリームマッチ キングオブコント M　1グランプリ R　1グランプリ 世にも奇妙な物語 ほんとにあった怖い話
スロット番組、NOLIMITのエンディング曲分かる人教えて下さい。 よろしくお願いします。
「どうでしょう」の新作が関西ではABCで放送が始まってますが、毎週録画にしてたのに、今見たら「第三夜」を録り逃してたみたい。 レコーダーで番組表を見たら、次の放送は30日土曜日の深夜で第四夜とあります。 毎週録ってる方、第三夜の放送日お分かりでしたら、よかったら教えてもらえますか？
テレビの右上や左上、たまに下にも出てくる小窓（四角いボックス）に出演者の表情が映るときがあるのですが、これはなんのため（目的）にあるのでしょうか。 今まで気にしたことはなかったのですが、海外から友人が遊びに来た際に「なんのためにあるの？邪魔じゃない？」と聞かれ答えられませんでした。 実際、あのワイプはなんの目的（効果）があるのでしょうか。
高校３年の男子です。 僕の夢は、ニュース２３キャスター膳場貴子さんと結婚して貴子さんの主夫になることです！ どうしたら夢を実現できますか？
テレビドラマで路線バスやパトカー、救急車などは撮影用車両を使用しますが、タクシーは実在する本物のタクシー車両を使用しているのが大半の様な気がするのですが、何故撮影用車両ではないのでしょうか？
先日たまたま「もののけ姫」の公開直後に放送された 宮崎駿さんのインタビューの録画したものを見ました。 そのインタビューの中で神戸の少年についての話題が出ていたのですが、公開当時（１９９７年７月）前になにか事件などがあったのでしょうか？ もし知ってる方いたら、ご回答お願い致します。
笑っていいともの出演者はちょうどお腹が空いているときに出演していますが、いいとも出演者のお昼は遅いのでしょうか？生放送終了後も、増刊号の収録もありますし、いつ食べておられるのでしょうか？
本日放送していたロンハーのＡＫＢのＰＶにて一部のかたが顔にモザイクがかかっていたのはなぜですか？
宜しくお願いします。 ＨＥＲＯＳのヒロ役をしていた、確かマシオカさんと言う俳優さん。 その後、何か米ドラマに出演されていますか？アンドウくんの役の方はＣＳＩに出演されてました。 同じく、ＨＥＲＯＳで主人公の兄を演じていた(初めは議員でした)方、以前何かのドラマで見たと思いますが、思い出せません。 どちらか1つでも、分かる方お願いします。
この時間も　　おかま　が説教しています。（フジテレビ系） 私は見たくないけど聞こえてきます。 時事問題の激論なら面白いですが、私にはとてもくだらない。うるさいだけ。 口論　説教を延々と流すだけでは？　くだらなくてくだらなくて・・・。 （１）女はこんな番組が好きなのでしょうか？ 変態　日陰者（と私は考えています。息子がこうなったら勘当します。）が幅を利かせすぎていて 私はとても気持ちが悪い。（性同一性障害も認めたくない。） （２）こんな私がおかしいのですか？ （３）なぜ最近、おかまがテレビにやたら出てくるのでしょうか？ 　　　ギャラが安いのでしょうか？
歌を歌いながらコントしていた芸人さんの名前わかるかたいませんか。
同じ日に撮影を行われたのでしょうか？ 岡村さんが歌舞伎にでたのはいつですか？またＥＸライブに乱入したのはいつですか
教えてください。 今度、東海地区の生放送番組『前略。大徳さん。』の観覧に行けることになりました。 観覧は今回初めてになります。 徳井さんの大ファンなのでほんとに嬉しくて楽しみで仕方ありません。 しかしとても不安なことがあります。それはトイレについてです。 私は昔から緊張すると腹痛を起こすので、トイレに行けなくなることが不安なんです。 番組は1時間半番組なので拘束時間は短いとは思いますが、 収録中にトイレには1度も行けないのでしょうか？ 行けたとしても2度ともどれないのでしょうか？ ご存知の方がみえましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートのＮＨＫ杯（エキシビジョン含）、バレーボールのグラチャンはなぜ生中継になったんでしょうか？ 去年のＮＨＫ杯フィギュアスケートは、男子のＳＰ、ＦＰ及びエキシビジョンは録画だったし、4年前のグラチャンは時差放送だと思いますが。 フジでやるワールドカップバレーは時差放送のような気がしますが。 このようになった訳は？
11月3日放送のイッテQの、チャンカワイがニューカレドニアにてダイビングしてた時の ロクセンフエダイ～ブラックマンタのあたりのピアノRemixっぽいBGMの詳細知ってる方 いたら教えてください！
明石家さんまはみのもんたについて何かコメントしてるんか？ さんまが出てたらチャンネル変えてるからわからんねんけど、みのもんたについて何かいっとるか？ 芸能生活はみののほうが長いから、大御所びびりのさんまさんは相変わらず謙ってるのかな？せこいやつやわ。だからダウンタウンと差が付くねん。 まぁIMARUが将来何かやらかすかも知れんしあんま強めにはいえないのかな？
金融庁検査の時専門用語で伊勢志摩ホテルに融資した現金が自己負担になる事を言っていたのですが専門用語でどういう言葉か詳しい方教えてください
今日のアタック25を録画に失敗してしまい、結果が分かりません。 冒頭の方だけチラッとだけ見たのですが、最初白の男性がかなり圧倒していて、青の女性が多少とっていたような感じでした。白の男性がそのまま圧勝したような感じだったのでしょうか？ その場合、2位に入ったのは青の女性か、あるいは他の方が2位に入ったのでしょうか？ 教えて頂ければ、幸いです。
長時間（約1時間）で長編放映回数（全80～120話）の番組が多いが、 これって、DVD視聴の場合は別としてテレビでの放映はどのようなスケジュールなんですか？ (1)月～金曜とか月～日曜と連日放映が1年前後の期間を連続して放送放映されている。 (2)一日に何作かを放映＜ex、２～3作品を連続放送＞ (3)2～3年のロングラン放映 (4)その他
テレビ朝日系列で水曜日の深夜に放送中の「マツコ＆有吉の怒り新党」に"怒りのメール"を投稿したいと思っているのですが、ネタが被らないか心配です。 ネットで検索して過去のメール一覧みたいなものがないか調べてみたのですが、みつかりません。 何も考えずとにかく投稿してみてもいいんでしょうか。 もし過去のメール一覧を知っている方がいれば教えてください。
グラチャンバレーって今までフジテレビで放送してきた(と思う)んですが 今年は日テレ系列での放送みたいですが何かあったんでしょうか？ 数字が取れないと見てフジは放送権手放したとか？
１話目から視聴させてもらっていますが、 たまに、二人とも行き過ぎた言動で 視聴者を喜ばせていて楽しい番組ですが、 結構、有吉さんは、相談者さんの意見と 同意見も多く、私たち、家族や 女子高のクラスメイトの子も 有吉さんと同じ意見が多いのですが、 今回の話しは、店員さんが　いらっしゃいませ・・。 と言ってくる押しの感じが怖く、 すぐに店から逃げちゃう時がある。というお客側の意見で 私も、お店によっては、時々、同じ感覚があるので すぐに逃げちゃいます。 ちなみに、ウチの姉は服の販売をしていまして、 本人が、服を売りながらも、圧・・というか 押して行く感じは、とうの本人が 「わかるぅう！・・自分が逆だったら、嫌だよねぇ～」 ・・と、言いつつも、数字の世界だから 仕方ないよねぇ～と苦笑していました。 しかし、スタジオでは、有吉さんだけが、 私たち一般人と同じ意見でして、 マツコさんとナツメさんは、違う意見みたいでして、 まるで、人数で言えば、少ない意見の方が まともじゃないみたいに見えます。 結構、こういう場面は今まで見てきて、 有吉さんが一人ぼっちの方が多くて、 家族や、クラスメイトでも　「何で有吉さんが 私たち一般人と同じ意見なのに、あのスタジオでは 普通に扱ってもらえないのでしょうか？」 番組上、そうした方が面白いのでは？ ・・という、マツコさんとナツメさんの考えだとは 思いますが、一般の視聴者の方は やはり、マツコさんとナツメさんの意見の 方が当たり前だと思っているのでしょうか？ 以前、お昼のワイドショー番組で おばちゃんに聞いた コメンテーターランキングでマツコさんが ２位だったのですが、私たち、女子高での会話では 「ありえない・・」　という意見が大多数だったんですが、 考えが、細かすぎて、ある意味、哲学入ってない？ ・・・書き物してるからかな？・・という 意見でした。ちなみに、１位は森永さんという 男性コメンテーターでしたが、 この方も、クラスメイトの中ではマツコさんより １番不評でした。 すみません。 皆様はどういう感覚でこのＴＶ番組を ご覧になっていますでしょうか？ たいした、内容でなくてスミマセン。 ・・それか、ただ単に、私たち（１０代（私）・２０代・３０代（姉））の意見が 有吉さんと同じ事が多いという事は、 有吉さんが幼い考えという感じなのかな？ ・・とも思いました。
あの番組って、対戦する会社と相手は、募集してたのでしょうか？
例年12月25日に『クリスマスの約束』小田和正がアーティストを集めたコンサートが放映されますが、 2012年のコンサートがどうしても観たくてユーチューブを探しましたが、有りません。一部　中国か台湾からものが有りましたが、フリーズしてどうしようも有りませんでした。DVDが有れば是非購入したいのですが、それも見当たりません。ご存知のかたいらっしゃいますか？ いきものがかりの水野良樹君のソロが聴きたくて・・・ よろしくお願い致します。
いつから民放テレビ局はバラエティ番組はウソでもヤラセでも捏造してもOKという風潮になったのでしょう？ 民放テレビ局のテレビ関係者はバラエティ番組なんだから信じちゃダメだよ。あれ全部、構成作家が書いてる演出だから。と笑っていいます。そして、ニュース番組までバラエティ番組化しています。 ニュースまで報道まで嘘か本当か視聴者が判断しないといけない。 この状況はダメでしょ。視聴者がニュース番組が本当のことでバラエティ番組は嘘のことって子供には判断出来ない。大人ですらほこたてに騙されたわけです。 あの最強のドリル対最強の剛板対決も茶番だったわけです。バラエティ番組の茶番劇に熱中させられた視聴者の方が悪いというのがフジテレビ内部関係者の思いです。今ですら何が悪いのか分かってない。順番を入れ替えて盛り上がるように編集してなにが悪い。ニュース番組の街角アンケートの結果発表だって順番を入れ替えて盛り上るようにしてる。 こんなウソ番組を平気で流す原因になった番組はなんでしょう？この風潮はいつから始まったのでしょう？
エリックという外人さんが騙されて　パキスタンに麻薬密輸をさせられた話がやってましたが、 最後は結局どうなったのでしょう？　途中で用事ができて最後まで見れませんでした 刑務官にお金をせびられ　逆に返り討ちにしたところ別の刑務官に集団でリンチされて指を折られるところまでは見ていたのですがその続きが知りたいです。 回答よろしくお願いします
何か変です。 フジテレビのほこたて、あの番組は、「出演者を募集して、その出演者に対して、対抗できる人を募集する」 このような企画だったわけですよね？ 番組が成り立たないから、無理やり成り立たせようとする。 スポンサーに話して、担当のスタッフを処分すればよかったと思うけど・・・ 番組打ち切りになるのは、悲しいですね。 出演していたタレントの人にも、出演料を払わなければならないはずです。
明日(今日の)FNS歌謡祭音楽の祭典って 生放送ですか？
ある人の告発により、ある番組で動物を引きずり回したとして、テレビ局が非難されています。 しかし、告発者も、加担しておきながら、何をいまさらテレビ局を批判しているのだろう、あなたが引きずり回した張本人ではと思いました。 皆さんはどう思いますか。意見を聞かせてください。
ネット番組に視聴者を相当とられてると思います。 現在ですらTV番組よりも番組数が圧倒的に多い。 企業公式のものから、個人のchまで幅広くあり、好きな時に視聴が出来ます。 録画予約すら要りませんし。 あるいはTVはあってもDVD・ブルーレイ録画予約で、（本来番組にとっては）大事なスポンサーのCMは根こそぎ抜かれる。 これではTV局は苦しそうです。 何でもかんでもにお笑い芸人を起用し、似たり寄ったりのくだらない番組になるのもそのせいですかね？ これでよけいTV離れが起こるっていう悪循環に陥ってる気がしますが… 実際私はあまりにも通常のTV番組がくだらないので、CSとネット番組ばかり見ています。 CMもないし。 こんな有様だと数年後は一体どうなってるのかと思いますが みなさんはどう予想しますか
最近、世界の日本人、世界の日本人妻、的な番組が多いように思えます。 あの手の番組が増えたのはなぜでしょうか？
グルメリポーターは美味しい料理がただで食べられます。 しかし、グルメリポーターをやっている芸能人はたいてい太っています。 彦麻呂、石塚英彦、最近の安住紳一郎アナ。 彼らは出された食事は完食しなければならないのですか？
笑っていいともが来年の３月で放送終了となるそうです。 感想や思い出に残るコーナーなどがありましたら回答をお願いします。
既出かもしれませんがひとこと質問です。 ゴチのシリーズって、ＤＶＤなどの媒体で販売はされていないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
フジテレビのほこ×たてのヤラセ編集が問題になってますが、 それならば同じフジのめちゃイケはなぜヤラセっていうか、 辻褄の合わない編集が問題にならないのはなぜでしょうか？ 先日のめちゃイケSPで岡村が海老蔵の歌舞伎に出演したのは8月14日、 エグザイルのナゴヤドームライブに乱入したのは9月11日。 全然日程が違います。 なのに海老蔵の歌舞伎からそのままの衣装で新幹線に乗り込み、 名古屋のエグザイルのライブに駆けつけたように編集してあります。 毎回テロップで出ている時系列がデタラメなのは注意深い視聴者なら知ってます。 たまにテロップの時間とバックの掛時計の時間が全然違う時ありますので。（同じ時もありますが） Eガールズの人数分のあまちゃん衣装＆素潜りセットをあらかじめ用意してたのと、 ライブ出演断り続けてたのにドッキリで出演したのは、 バラエティ&フィクションのノリだからまあ良いとして・・・ （それでも助六のモニュメントをナイショで用意してたのを エグザイルのメンバーが知らなかったとは思えませんが・・・） やっぱり同じバラエティでもガチとフィクションの違いだからしょうか？ いくら雑な編集、思いっ切り辻褄の合わない編集でも「フィクションだから」で 片付けて良いものなんでしょうか？ 他の番組でも結構多いように思えますが・・・。
荒れるかもしれませんが、思い切ってお尋ねします。 ほこ ｘ たてでのやらせが問題になってますが、報道番組ならともかく、バラエティー番組でのやらせのなにが問題なのかがわかりません。 とりあえず今回の最大の問題は「今回のやらせにより被害を受けた人（もしくは団体）がいる」という点だけに尽きると思うのですが。 逆に言えば「被害を受ける人がいなかったらやらせであっても全然問題ない」と考えてますが、間違ってますでしょうか？ たとえバラエティー番組でもやらせがダメだという明確な理由があるのなら、ご存知のかた、教えてください。
９月６日のテレビ愛知の２０時台にやっていた番組は何だったか、教えてください。 ケータイで録画していたのに入っていませんでした。結局何を入れていたのか判らず、気になっています。
10年近く前の話になると思うのですが、 マシューズベストヒットＴＶという藤井隆が司会をしていた番組に、 松浦亜弥が出演したときに、ライブVTRが流れ、 MCから曲の入りの抜群のパフォーマンスをマシューが絶賛していました。 私も、あまりのリズム感の良さに驚いたことを覚えていますが、 それを再度観たいと思っています。 確か、ライブDVDの映像だった気もしますが、 どなたか、曲名やそのときの情報、youtubeにUPされているのであればURLなど ご存知の方がみえればお教えいただきたいです。
テラスハウスの永谷まいちゃんと哲ちゃんはどうなるとおもいますか？
2ヶ月ほど前にＢＳ11で、スーパーナチュラルが放送されてたんですが、最終シリーズみたいになってたんですが、書き込みを見ると、続きを放送して下さい、や今アメリカで放送中、などと視聴されてた方などが、書いてました。今はＢＳ11のＨＰではスパ～関連は一切ありません。終わり方としては、そんなに違和感はなかったのですが…サムが、元恋人のところにいったディーンを外から見守る、でした。わかる方お願いします。私はディーン派です♪
今年も、昨年も終わりのほうしか見ることができませんでした。 今年は、新聞のラテ欄にダウン症の兄弟との絆がと書いてあったのですが・・・ その番組を見ていた高齢の母曰く、オリックスに１位指名された投手のことだというのです。 え～本当？と何回聞いてもそうだと！ 昨年、ちらっと見た時は、１位指名されるような有名な選手の話は、あまりなく、下位指名とか、育成枠で指名された選手が多く、紹介されていたように思います。 母が言っていることは、あってます？ 昨年は、やはり苦労をしてきた選手が、西武に指名されたようで、森三中の大島が、これからは西武ファンになります！と言っていたような・・・ なんという選手なのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
先日番組内でタモリさんが番組終了を発表したようですが 本当に来年3月で終了してしまうのでしょうか？ 原因はやはりタモリさんの体調不良なのでしょうか。 小さい頃からみていた番組なのでなんだか寂しいですね。
ほんと？ その理由はなんでしょうか？
本日（10月22日）２２話で終了しました。 話の途中で終わったので何故かと思いネットで調べていると シーズン２はキャンセルされたとか、打ち切りになったとかあったのですが キャンセルされたとはどういう意味なのでしょうか？ 今後、テレビでは一切続きは放送されないということでしょうか？ 続きが見たいのですが、レンタルなどあるのでしょうか？ 毎日楽しみに観ていたので最後まで見たいです。 ご存知の方教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今日の笑っていいともで、来年の3月に笑っていいともが終了すると発表されました。 これも時代の流れだと思いますが、皆さんの感想を聞かせてください! 回答お願います!
この頃バラエティー番組を見ていると 志村動物園やイッテQやお笑い番組など 芸人が落とし穴に落ちる、爆発に巻き込まれるなど 危険な撮影の場合、決まって画面の端に 専門家の指導の元で撮影を行っています。 と、字幕が出ますが 食べようとしていたドンブリが爆発して ドンブリ自体が爆発し割れて飛んでしまっているなど 安全に配慮しているとは思えないのですが 少々危険な撮影も、その字幕を出しておけば 視聴者から苦情が来ないと思っているのでしょうか? あくまでも個人の感想です、や　イメージです、なども この頃気になるところですが 皆様はどう思われますか?
今日19日　関東のさんまのまんまに　酒井法子出てなかったのですが どういうことでしょう？ 楽しみにしてたら変なおばさんが出ててがっかりでした。 それであとからネットでニュースみたら出たことになってる！ どういうことかわかるかた教えてください？ よろしくお願いします。
枡さんに対するテレビ局の対応ってイジメじゃないんですか？ 先日放送されたドッキリ番組も本人がやりたくないと言っているバラエティ番組に無理矢理出させて、キャストたちに騙されて東大卒のエリート局員なのに屈辱的な扱いを受けてみんなの笑いものにされる。 本人は真面目な人なので、ずっとこんな対応をしてたら自殺するんじゃないかって不安です。なぜ本人が嫌がっているバラエティ番組でずっと笑い者にするのでしょう？ 私から見たら、学校の集団いじめと変わりないですよね？これってイジメじゃん！テレビ局が学校のいじめを辞めましょうと呼びかけながら、局内いじめは良いのでしょうか？ 民放テレビ局が枡さんを徳光さんや、ズームインの巨人ファンのあのおっさんアナウンサーみたいな硬派なアナウンサーに育てる気がない理由がわからない。
坂田師匠が買った服屋さんって どこの、なんてゆうお店か教えてください http://www.mbs.jp/gobugobu/photo/
最近よくテレビでＢＧＭとして使われるのを聞くのですが… ソドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッドレドレミ ソドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッドレドレド ※音を低い順に並べるとソ→ド→レ→ミです。 これは何の曲でしょうか？ また、この曲が使われるようになったのはいつごろからでしょうか？ 昔からある曲ですか？
楽天セールのことだけ心配です。 予想でいいです。どうなりますか？
2013/10/14放送のSMAP×SMAPで、 ビストロスマップのエンディングにかかっていた曲名を教えてください。 ※ゲストが佐藤浩市さん、観月ありささん、森山未来さんの回です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
以前、2013年10月15日のMBSのごぶごぶで、浜ちゃんと東のりと坂田師匠が行っていた、南森町の寿司屋は、どこのお店ですか？
今現在のヤングで演歌を聞いている人は ほとんどいません。 いても極々わずかです。 あと、２０年もすれば演歌は絶滅すると思うのですが 一般大衆のみなさんのご意見はいかがでしょうか？ 捕捉 なお私は演歌が絶滅することを望んでいるのではありません 冷徹に現状分析をしているのです 良い悪いは別としてよろしくお願いします。
10月14日のテラスハウスにて、番組冒頭のメンバー紹介で宮城大樹さんの紹介の時にハードロック？がBGMで流れていましたが、コレはなんというバンドの曲でしょうか？ 当方HR/HM愛好家なのですが、ボーカルとリズムにグッときました(笑) 回答よろしくお願いします。
月曜からマツコと夜更かしという番組に出ている 将棋士、 投資家の桐谷さんについてです。 いつも自転車や夜光バスで移動ですが、 なぜ鉄道会社やバス会社、空港会社の優待券は持ってないのでしょうか？ 交通会社は、株を持っていても優待券とかないのですか？
今年はいつから募集されるのか、ご存知のかたがあれば、教えてください。
サッカーの中田と本田、野球のイチローと松井、音楽の布袋とビーズ松本等、超一流同士が対談した番組がかつて、ありました（みな、別の番組）。このような奇跡的な対談番組があったら教えてください。他には、例えば、イチローと矢沢永吉、松本人志とビートたけし等
芸能人やスポーツ選手等の有名人同士のプライベートトークがある番組が好きです。具体的にはグータンヌーボやボクらの時代などです。ほかに同様の番組があれば、教えてください。
今日、10/12土曜の世界一受けたい授業の録画を失敗し 途中が録れていませんでした...(-_-;) →帰宅したら録画が途中で止まっていたのに気付き 　あわてて録画を開始したから途中が抜けました。 そこで、ざっとでいいので下記を教えていただけないでしょうか。 (1)大鶴義丹さんの片付け (2)麻木久仁子さんのほうれいせん、二重あご解消 (3)いとうまいこさんのダイエット ※もし(1)～(3)の間に、(2)以外のものがあれば 　併せて教えていただけるとありがたいです～♪
昨日のアンビリを見ていた方は、わかられると思います。 日本でもStopと警察の絵がワンセットって感じですけど フリーズ=制止や停止で通じますか？ アメリカなんかでは、フリーズが当たり前ですか？ フリーズとプリーズを聞き間違えたために撃たれたと解釈 でも威嚇なら空に打つ事も可能だし まずしがない高校生ですし凶悪犯でもない パーティーに来たと言っているので 実際家が間違っていたのですが家人もここじゃないとか言えば済むのに いきなり撃つなんて 奥さんも何も言わず夫を呼んでしまい打たれる結果に 正当防衛では、無い明らかに犯罪なのにその日のうちに帰されたと言っている人がいました。 フリーズと言われて制止できますか？ その後をみていないので知っている方教えて下さい すみません裏番見ていました。
病気等で休養している「たかじんの３番組」とは、本人が諸般の事情より報道番組を降板しているのに・・・ 勿論、報道番組とバラエティ要素も高い番組、個性とか降板の事情や背景や視聴者の受け止め方も様々に異なるのでしょうが・・・ でも、何時までも冠に名前を残しているのは少し違和感がしませんか？ 貴方はどう思われますか。 それは、 (1)本人ｏｒ局側が潮時を待ち復帰を秘かに画策・可能性を残してる意図がアリアリ (2)番組に彼の人気に頼ってる側面が有ったので打ち切りや大刷新が決まるまでの経過措置 (3)今までの番組功労者への配慮＆遠慮 (4)タイトル名の一部であり、いちいち気にする必要なし (5)その他
今日の夕方Ｎステで村上春樹さんのノーベル文学賞について、そのコーナーをカチカチの新人の女子アナが担当してました。色黒でしっかりしてそうな人で将来はテレ朝の報道ステーションにいるような人になるのかなと見てたら、コーナー最後にＮＨＫから移ってだいぶ経つ梶尾（？）さんが「当然○○さん（新人アナ）は読んでるんですよね？」と問いかけ、新人アナは「すいません、読んでません」と返し微妙な雰囲気になりそうなところを隣の中堅アナが「これから読むんだよね」とフォローしてそのコーナーは終わりました。別に大した場面じゃないのですが、その新人アナが謝った後に誰にでもわかる真顔でぷくっと頬を一瞬膨らませました。恐らく悔しかったのか恥をかかさされたのかとか色んな事を想像しますが、みなさんはそのようなことについてどう思いますか？私はちょっと全国放送で少しかわいそうだったかなと思ってるんですが。 よくこのような落としは男性に向けてやるとちょっとおもしろい展開という流れというか、そう言われた男性側は受け流すのが多いと思います。新人といえどプライドがある女性アナにはちょっとどうなんでしょう？あとアナウンサーってこのように興味がないもの（今回は小説）も買わないと今の返しは返せないのかと大変だなと思いました。
昨日10/8（火）の夜8時から10時頃に、「田中角栄はなぜ闘い続けるのか？」というようなタイトルのテレビ番組の放送予告がテレビでありました。タイトルは明確に覚えていません。 娘の真紀子氏が父親のことを語っているシーンがありました。 私はこれをNHKで見たと記憶していたので、NHKに電話で問い合わせましたが、「そのような番組はございません」と言われました。BSにもないそうです。 では、民放で見た予告なのか？と思い、ネットで調べてみましたが判りませんでした。 どなたか御存じの方お教え願います。
2013.10/5放送 「アド街ック天国」の 第１０位 しぇりークラブのＢＧＭで流れていた曲を探しています ・男性歌手 ・英語の歌詞 ・出だしがラーラーラーラーララー(二回繰り返し)モンシェリー… よろしくお願いいたします
今日見た水戸黄門、意地悪な姑に文句ひとつ言わないで辛くても付き従って耐えるだけ。 人当たりはいいし謙虚だけど目上の人に全然反抗しないお嫁さん。 で・・・なんか同情してとどまる黄門様。いつものように悪者退治して 何でもかんでも嫁のせいにする姑が黄門様ってわかったとたん手のひら返して黄門様の言うこと聞いて嫁大事～になるラスト・・・・ 勝手な理由で姑に離縁言い渡された時、雨の中玄関の前で座って自害するとこがあったんですけどなんか旦那が帰ってくる時間見計らって自害しようとして多様に見えるんですよねー。 ・・・で旦那に止められて怒った旦那に姑を叱ってもらってるように見える。 耐える女を利用して旦那を見方にしてるように見える・・・。 黄門様の同情かって殿様に姑叱ってもらって態度改めさせてハッピーエンドになってるけどこの嫁さん自分ひとりじゃ幸せになれなかったんじゃないかな。 これハッピーエンドなのかなー？結局周りの人にうまいように取り成してもらってるだけだから姑と本当に仲良くなれたわけじゃないし嫁さん自身は自分で状況改善するべく特に何もしてないしハッピーエンドなのかな？ いろいろ愚痴りましたが水戸黄門様がいなかったら姑問題を解決できなかった嫁さん、旦那さんでこれからちゃんとやっていけるのかな？ 時代劇だし、勧善懲悪もので姑問題なんて悪者退治のおまけだしいいんだけどもやもやしてしまいました。 水戸黄門でちょっとしたことでもやもやした話って皆さんあります？ あと時代劇のお嫁さんとか良い娘とかって「耐える女」って感じの人が多いですけどなんでもっと自分の意見とかはっきり言わないんでしょう？
日曜日の、朝九時　テレビ東京で放送している、日本昔話のエンディングソングを歌っている二人の女の子。 あの二人の名前を知っている人いたら教えてください。
池上さんの政治や世界情勢などの番組が大好きです。 テレビの毎週放送や特番など、どの時間帯にやってるかなどいつやってるか教えてください。 テレビ欄で毎回探すのが大変なので簡単に調べるためには何をみたらいいでしょうか。 テレビのタレント名などで自動録画できる機能などもっていないので何かいい方法あれば教えてください。
フジテレビめざましテレビの６時５２分の天気予報で、 天気を見ようとしたら勝手にじゃんけんの画面が出てきて毎日消すのがうっとうしい。 じゃんけんをしたくないので、じゃんけんの画面を出なくする方法はありますか。 他局の天気を見る方がいいかもしれませんが。
ぐるナイの大人気企画、ゴチになります14がありますよね、そして1年間で1番自腹額が多かった人がゴチからクビになることで考えました。今年の(ゴチ14)クビは誰だと思いますか？僕はまた矢部がクビになると思います。今日の京都2時間スペシャルで最下位になり、クビレーストップになりました。だから矢部の3度目のクビになるのではないか、矢部は過去2回クビになっています。ゴチ9では矢部がクビになって泣きました。亀梨が嫌いになりそうでした。ゴチ11でのぞみーる(佐々木希)が清算したのが嬉しかったけれど、矢部がまたクビになって複雑でした。ただ3回目となっては今までとは話は別ではないかと思います。2度あることは3度あると言う言葉もあるので、さらに、ナイナイの番組なのでどうせクビになっても1年後復帰できるのでまたクビになってもいいのではないかと思いますが、みなさんはどう思いますか？
先程放送していた「笑ってこらえて」のパリ支局で阿部サダヲさんがフランスの女子高生と野球勝負後にパリの女子高生の間で流行っている物で使わなくなったミンクをリメイクして作られた蝶ネクタイが挙げられていたのですが、その時のブランド名を聞きそびれてしまったのでわかる方教えてください。 ちなみに”vintage”が間に入っていたことだけ覚えています。
フルハウスが終わった後（最終回で番組自体が）に放送されていた小型の飛行機が無人島に不時着して、飛行機に乗ってた仲間と救助が来るまでサバイバル生活をするドラマ（？）的なのありましたよね その最終回を見逃してどうにか見たいんですけど名前がわからず探せません 覚えている方がいましたら、どうか教えてください！ かなり前に放送されていたので覚えている人いるかわかりませんが.....
９月３０日放送のｔｖｋ　内村さまぁ～ずとテレビ東京　ドレミファさまぁ～ずは ２分間ですが時間が重複し、どちらもさまぁ～ずが出演します。 通常裏番組には同一の人は出演しないはずですが、キー局とローカル局の場合、 これは適用されないのでしょうか。
テレビの旅番組で取りあげられたことのある旅館に宿泊しました。 ネットでも、テレビでよく紹介される旅館ということが書かれているところです。 その旅館を選んだのは、値段や場所がこちらの希望と合っていたからで、 テレビとは関係ないのですが、利用して、嫌な気分になって帰ってきました。 ホームページの内容と実態が違うというだけでなく、 お客の目に入るものや使うものが、汚れていたり、壊れていたり、接客の基本がわかっていないような従業員の対応だったり、と散々な内容です。 テレビなどで取りあげられるお店では、テレビだから実際よりも良く見せる所も多いとは思うのですが、 テレビで紹介されれば、お客が次々と来るから、一人一人のお客を大事にするという意識が薄いのでしょうか？ それとも、もともとそういうお店で常連客がつかないから、テレビで取りあげてもらうようにして、一見さんを呼び込むというやり方をしているのでしょうか？ 旅館に限らず、いろんなお店について、皆さんの経験を聞かせてください。
志村どうぶつ園でベッキーが心を開かない犬を引き取る企画がありますが、あれって犬にとって迷惑なんじゃないですか？ 人間にあまり慣れていない犬を無理やり引き取って、心を開かせるなんて犬側にしてみたら迷惑極まりないと思います。 保護施設に入っているなら職員の方が担当すればいい話ですし、ベッキーの「私なら心を開かせられる」みたいな根拠のない自信が見てとれて、あんまりいい気はしません。 皆様はどう思われますか？
9月27日のアナザースカイ ハワイＳＰの放送で、藤本美貴さんが息子さんとハワイを訪れた場面のＢＧＭ(洋楽）についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 お願いします。
世界弾丸トラべラーでしずちゃんとローラが上海に行ったときに流れていた洋楽について質問です！しずちゃんとローラが別れる最後の場面で流れていた女性ロックの曲名がどうしても分かりません。 ちなみにその曲とはこの動画の最後に流れているものです。どなたかごぞんじないでしょうか（＞＜）
音楽を知らない者です。 2013年9月21日（土）23：30～読売テレビ放送の『woman　on　the　planet』で流れていた曲を探しています。 番組後半でウーマンとマザーがウインザー城のメルキュールホテルでアフタヌーンティを注文しお茶が運ばれる前、ウーマンが「場違い」と感じる直前にかかっていた曲です。 動画が添付できず分かりにくいのですが、どなたか「その曲知っている」という方いらっっしゃれば教えてください。
”あまちゃん”ファンです。 特に薬師丸ひろ子演じる”鈴鹿ひろ美”が大好きです。 あさイチのプレミアムト-クで”あまちゃん”秘話を聞きたいのですが、 宮本信子、能年玲奈は出ていましたが、 薬師丸ひろ子や、小泉今日子は、まだ出演していませんよね？ また、これから出演する予定あるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。宜しくお願い致します。
9/20付の未来シアター放送分のエンディングあたりで　すこーしだけ　女性ボーカルの 曲が流れたと思います。 その曲名を知りたいのですが知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか? チャンネルを変えた一瞬だったので　どのくらい流れていたかもわからないんですが そのフレーズが気になって・・・ よろしくお願いします。
「あまちゃん」「半沢直樹」「八重の桜」等の番組、」プロ野球中継」も終了しますが、新たに登場する新番組の中で、貴方のお薦め（推奨理由もお教えください）は？ ◇タイトル名・概要・放送局他の情報
9月23日、読売テレビＰＭ7時～放送 「見破れトリックハンター　最新最強世界中の超すごいトリック大収穫祭」 でカウカウ多田の腹にバズーカで貫通するシーンがありましたが どういうトリックだったのでしょうか・・・ よろしくお願いします。
9月23日、読売テレビＰＭ7時～放送 「見破れトリックハンター　最新最強世界中の超すごいトリック大収穫祭」 でカウカウ多田の腹にバズーカで貫通するシーンがありましたが どういうトリックだったのでしょうか・・・ よろしくお願いします。
9月23日、読売テレビＰＭ7時～放送 「見破れトリックハンター　最新最強世界中の超すごいトリック大収穫祭」 でカウカウ多田の腹にバズーカで貫通するシーンがありましたが どういうトリックだったのでしょうか・・・ よろしくお願いします。
NHK で過去に放送されていた番組で、ドラクロワと言うものです。 田中ミエさんのドラマ化の回を観たいのですが、 どこかにいけば見れますでしょうか、ご存知の方おられましたら、教えてください。
9月19日放送のビーバップハイヒールの須磨でのロケで、お父さんにキャバクラで働いていた過去を暴露した女の子の名前を教えて頂きたいです！！ 確か三番目に出ていました。
昨日の世界仰天ニュースでやっていた銀行強盗の事件って どこの国のなんていう事件ですか？ ｗｉｋｉで見たいのですが・・・
ごぶごぶのセイジとか言うやつが浜田としゃべっていた女が邪魔だったらしく手で押しのけていたんですがこのスタッフっていつもこんな感じですか？それともこの面白くないデブだけですか？ ちな みにこれがあった場面は高知のハリマヤバシの所です 押しのけられていた女は最初からそこにいた人でごぶごぶメンバーが後から来てから、浜田から喋りかけられた側で、関西の下品なババアとは違い上品な女性です。 ちなみに浜田は何も悪くはないです。セイジとか言う奴だけです 近づいていってその場に立っている女性を無言で押しのけていました。関西のババアみたいに向こうから近づいてきて浜田や東野にさわりかけに行ったのではなく、最初からその場にいて浜田から喋りかけられてそれに応答をしていただけです。関西のババアみたいに大声も出しておりません。それを押し退けたのです。
マネーの虎では、トンズラされてしまう社長がいましたが、見る目がなさすぎとマイナス効果がひどいのではないでしょうか？ お金は戻ってこず、そんなやつに投資したのか？と揶揄され、二重のパンチをくらってしまいそうではないか？ どうして、参加者はマネーの虎から大金を手にしたとたん、トンズラするのでしょうか？ やる手前まで来てやはり、やめるなんて人もいました。 どういう気持ちなのでしょうか？
ネプリーグという番組で見た 「パン吉米」という謎のお米 どなたか詳細をご存じないですか？
教えてください！ 待ち受け007の時に流れていた女の人が歌った曲です。
関西地方、9月10日放送、「なんでも鑑定団」 マイセンカップを100万円で買われた方の鑑定額はいくらだったか ご覧になられていた方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
芸能人投資家は誰でしたか？ 見のがしてしまいました。
週間アニメなどは公式ホームページなどを見ると放映された回の内容は要約されて書いてありますが、情報バラエティ番組などはあまり見かけません。 そういった番組の概要がわかるサイトなど知っている方いましたら教えてください。
皆さんのなかで、おかあさんといっしょが、にこにこぷん世代の方はいますか？にこにこぷんの頃のおかあさんといっしょで、皆さんが覚えているコーナーはありますか？私は体操コーナー「ハイ☆ポーズ」は覚えてますが・・・？
現在、2013年夏の深夜アニメで何本放送していますか？（MBS・CBC制作アニメは除く。）
2chやネットの評価を見る限りだとNHKはあまり良い評価ではないようですが。個人的にはもっと高い評価でいいような気がしてなりません。確かに受信料の徴収など悪い点もあると思いますがNHKスペシャルなどはとてもおもしろくかつ教養にもよく質も高い番組だと思うんですが。それらの点を含めてのみなさまの評価をお聞かせください。
Eテレ　スイエンサーでやってたブドウの皮を超キレイに剝く方法を見逃しました ご覧になった方　剝き方を教えて下さい
ドラマは演出で 映画は監督だと思っていましたが ドラマでも監督になっている作品がありますが 監督と演出は同じですか？違うのですか？ アニメは監督と別に 各話ごとに演出の人がいるのでもっと意味がわからないです。
生放送の番組で素人でも映れそうな番組を探しています。 例えるなら「笑っていいとも」のOPのアルタ前で映るような感じです。 この番組のこのコーナーなら映れるんじゃないという情報が欲しいです。
みのもんたが、番組中に女子アナのケツをさわり、手を払われたということですが、 酔いどれもんたが、慢性的にこういった痴漢行為を続けていたということには、 みなさまは、どう感じられるのでしょうか？ 別に減るもんじゃないし、汚いケツなんかさわろうがどうでもいいでしょうか？ それともやはり、公正に対処し、罰するべきでしょうか？ やはり、みのもんたは？朝ズバなどではなく、 嘘ズバなのでしょうか？
８月３１日のＳｍａＳＴＩＯＮで、１００円グッズの紹介をやっていましたが、「アイデア仕切板」はどこの１００円ショップのものでしたか？ 見逃してしまって… 教えてください。
私にはなぜ、テレビ、ＶＴＲの端に小さい小窓のような所に タレントの顔、表情が常時ついているのが理解できません 別に必要ないと思いませんか？ 何か奇をてらったようで好きではないというより、邪魔とさえ 思います
ぐるナイのゴチで2003年4月4日放送のゴチ最高自腹額SPと2003年10月10日放送の岡村追放か⁉ゴチ涙のお願いSPと2005年12月23日放送の最終章ゴチクビは××さんです！決定SPの動画が見たいのですが、見れる方法はありますか？最高自腹額SPはゲストが深田恭子ちゃんなので、涙のお願いSPはタイトルがいいので（笑）クビ決定SPは矢部が初めて清算したので、どれか1つでもいいですのでお願いします！
2005年4月22日放送のぐるナイ料理人頂点ゴチ自腹限界だけど笑ってね！スペシャルの動画が見たいです！見れる方法はありますか？どうしても見たいのでお願いします！
おそらく２０年以上前に、凄く興味深いＮＨＫの科学番組を見た記憶があるのですが、それがなんというタイトルの番組だったのか、いまだに思い出せずに悩んでいます。 内容は地球の生命が発祥する経緯を、ドキュメンタリーと３ＤのＣＧを駆使した映像を交錯させながら描いていくものです。 内容でよく覚えているのは以下の二つ。「スターシード」と呼ばれる、地球生命の全ての根源となる種が、宇宙から飛来するファンタジックな場面を、当時としては画期的なフルＣＧで描いていること。番組の終盤はさらにＳＦ的な傾向が強まり、太陽風を羽に受けて宇宙を飛行する、蝶の形をした宇宙船が、ＣＧで描かれた場面が存在することです。 幼少期に見て強い印象を受け、その後、自分がＳＦ好きになる切欠を作った番組なので、是非ともタイトルや詳細が知りたいです。よろしくお願いします。
今日の18時台、24時間TVの裏で「相葉マナブくん」がありますが、 その間のブッキングってどうなるのでしょうか？ やっぱり相葉ナシの4人？
原発教の日テレ２４時間テレビ見て、電力浪費に、今年も貢献してますか？
24時間テレビを放送しなくても既存の番組、例えばニュース番組やアニメ番組などで募金の呼びかけを1年中してれば良いと思わないですか？制作費もギャラ問題も発生しませんし。
チャリティーと銘打っておきながら司会を務める某アイドルグループやマラソンを走る芸人には多額のギャラが… さらに純粋無垢な子供たちから集めた募金はスタッフや局関係者の給料にあてられると言います 更には障がい者をテレビに引きずり出し全国のさらし者にして楽しんでいる もはや鬼畜としか思えません これって詐欺でしょ？ 何故誰も止めないんでしょう？ まさか本気でチャリティーだとか思ってるんですか？
テレ東のお勧めの番組教えて下さい。
沖縄アーティスト特集、というコーナーで７！！が出てたと思うのですが、その時唄っていた歌のタイトル、ご存知の方教えてください！
皆様、こんにちは。 木曜日２０：００、テレビがつまらないのですが、どうしてなのでしょうか？ 長寿番組が無いですし、視聴率も悪い。 ＮＨＫ総合は、ＢＳの再放送。Ｅテレは、月曜日から水曜日までと テーマが異なる場合があり、民放キー局、民放ローカル局、 ＢＳ、ＣＳもつまらないです。 自宅では、テレビに頼らざるを得ないです。 皆様からのご意見、ご感想をお待ちいたしております。
私寝る前に500のパっクのジュースをデスクパソコンの上に少しはいっている状態で上に置いておいたら寝ている最中にいきなり地震でも来てないのにジュースのパっクがたおされたましたが、いびっておきましたが、疲れていてすぐにまた寝てしまいマスタ。霊てテレビとかでたまにそういうこと奔走していますが本当いるのでしょうか・・・・・？何かそのような体験されたかたいたら教えていただきたいのですが
テラスハウスの時系列がおかしい！！ みーこと大樹君がご飯食べに行ったO.Aが7月26日 で、大樹君の試合が7月20日 この動画で、試合の時に華ちゃんがみーこが後悔してるO.Aを見てるっておかしくないですか！？ http://trendpress.net/tv/dyki_intai.html
　タイトルのとおり，MBSで放送される進撃の巨人を，リアルタイムでパソコンで視聴したいのですが，どういう方法で視聴できますか？ 　必要であればURLなども交えてわかりやすく教えていただきたいです。 　ご回答のほど，よろしくお願いいたします。
5年以上前～10年前程度だとは思いますが、 ある番組で、「海外の建物内に飾ってある絵画または壁画が二重構造になっており、 その裏側にも絵画がある」のではないかというテレビ番組を見ました。 番組名や国名等は全くの不明ですが、ヨーロッパの市役所もしくは教会のような場所だったと思います。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
朝のニュース番組 めざましテレビ す・またん おはよう朝日 おはようコール ZIP以外で なんかやってますか？
以前見たテレビ番組の名前を知りたいです。 外国人が地図を見ながら道で迷っていて、通行人が、その外国人に声をかけるかどうか を隠し撮りしている内容です。 声をかけていた人は、おばんちゃんとか、お姉さんとか色々だったと思います。 外国人はテレビ番組側が用意した人です。 通行人は本当に普通に歩いている人です。 撮影は日本です。 ご存じの方番組名のご回答おねがいします。
今放送されている一番ソングshowの青森県のランキングを教えてください。 青森出身なんですが見逃してしまいました><
昨日(８月５日)の月曜から夜ふかしでマツコさんが『ヒモの男が彼女の女性を刺した』と言うような話をしていたのですが、効果音で消されていて誰の事か分かりませんでした。分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
Mステっていう音楽番組ってありますよね。あれに出てる歌手・アイドル・K-POPは電通が決めているって聞いたことがあるのですが、本当ですか?
2013年8月5日放送、ストライクTVでの「旅行で嫌われる女」の大堀恵の解答を教えてください。
今年のFNS27時間テレビで、鬼奴&福士蒼汰～ が放送されましたが、福士蒼汰さんがバイク便の 役で出ていますが、耳にイヤフォンみたいなものをつけてますがあれはなんでしょうか? 福士蒼汰さんがバイクに乗っていますがバイクの車種名は何ですか？ 福士蒼汰さんのバイク手袋の名前は何ですか？ 福士蒼汰さんはバイクの運転免許はとってないのになんで運転できるの？本番前にレクチャーを 受けているのかな？　バイクのシーンだけ合成しているのかな？
こんにちは。 TV番組の見逃しについて質問させて下さい。 例えば、地上波のTV番組を見逃してしまい、 どうしてもその番組を観たい場合皆さんはどうされていますか？ 自分が思いつくのは、 ・オンデマンドで視聴できないか調べる（再放送含む） ・DVD/Blu-rayにリ・パッケージされるのを待つ ・職場の人や友人に録画していないか聞く ぐらいです。 他に、「こんな方法があるよ！」みたいのがあれば、 ぜひ教えて下さい！！ よろしくお願いします。
8/3土にフジで放映された27時間テレビの中で加藤浩次がＡＫＢのメンバーに対して、過激な暴力まがいの行為を連続して加えたシーンにショックを受けました。・・・しかも生放送だったとのこと。 松井玲奈さんがＡ猪木から闘魂注入ビンタとか、昔の全員集合でドリフターズと一緒にアイドルが体張ったコントとかもあったが、それらは許容できる演出で問題ないと思いますが、加藤浩次の行為は重大事故に繋がりかねない良識を逸脱した行為だと思います。 私が目にしたのは偶然テレビのスイッチを入れた直後で最初は訳が分かりませんでした。 コント上のの演出やギャグの1シーンであるにしても 年少メンバーも在籍するアイドルグループの彼女らにプロレスまがいのジャイアントスイング連発は危険で問題。 足首を掴んだ時は４の字固めの技でもかけるのかと思っていたら、スカートの中の下着（見えても構わないアンダーウェアらしいですが・・・）が露わになり、メンバー達が強姦されそうになってるようで不愉快極まりなかったです。 一番酷いと思ったのは渡辺麻友さんが頭部や顔を蹴られたシーンです。 彼女は笑いながら許しを請うように演じているようでも、不愉快で怒りを堪えながら泣きたい気持ちを抑えていたのは表情を見れば一目瞭然です。 指原莉乃さんが加藤浩次に張り手を浴びせ、果敢に立ち向かうシーンはメンバーへの度を越した仕打ちに対する憤りと仲間を助けようと必死に体を張っているように見えましたので、私はエールを送ってました。 他のメンバーも指原さんに呼応して、加藤浩次に一斉に反撃制裁加えてもらいたかったです。 前文が長くなりましたが、私が憤ったのはＡＫＢのメンバーはドームツアーの真っ最中であり、その他様々な仕事が控えているのに、不慮の事故で怪我でもすれば公演欠場や多方面に多大な影響が及びかねないことを考慮する分別がないのかという憤りです。 ジャイアントスイングや足首掴んで力加える行為は一歩間違えると骨折、打ち所が悪ければ死亡事故や深刻な障害ある後遺症の残る重大事故になりかねません。 捻挫程度でも数日間公演不能になることも理解出来ないのかと呆れてました。 仮にも顔面や露出する部位に一生残る傷でもついたら芸能人としての生命を絶たれるのに、顔面蹴りはショックでした（映画やドラマの撮影なら問題ないですけど・・・） この件に関して誰に責任があるのか分かりませんが、何でこんな放送内容になり誰も異議を唱えなかったのでしょうかね？ 仮に私が彼女らの所属事務所の責任者であれば、加藤浩次本人と所属事務所、フジＴＶに厳重抗議しますし、秋元康氏であるならば加藤浩次を起用するメディアや企業にはＡＫＢへの出演依頼を金輪際拒否の強硬手段をとると思います。 皆様はＡＫＢメンバーに対する加藤浩次の行為をどう思いますか？
今週の笑っていいとものテレフォンショッキングを見逃したので、増刊号で見ようと思ったのですが、なんだか今度の日曜日の増刊号は、特別番組のようで、増刊号の文字が見当たりません。 今週のテレフォンショッキングは、その特別番組の中で放送されるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
昨日の夜のアンビリバボーを見てから急に体が重くなったり、右足にまるで枷がついたような？痛みがでました。湿布はって、今日になればひいていましたが。 体の不調ですよね？ 不思議ではあるけれど、何だか心細くなって祖母からもらった水晶の手に付けるようなタイプ（ブレスレットかな）を付けたんですが、少しひりひりしました。 体の不調…ですよね？ね？…( ;∀;) 自分には害があっても構わないけれど、家族に何かあったらと思うとすごく不安です。 お祓いしようにも、っていう環境なので…。
広辞苑でま行のことがクイズになっていました答えはなんでしょうか意味がよくわかりませんでした
先週、TBS系で放送していた「世界の怖い夜～真夏に震える絶叫スペシャル」という番組は明らかにやらせですよね。今の技術だとあんなの簡単に作れるし今の時代、テレビなんて捏造だらけの時代なのにあんなのに引っかかる馬鹿はいるんでしょうかね？皆さんは「世界の怖い夜～真夏に震える絶叫スペシャル」という怖い番組は、やらせですよね。所詮、捏造好きな【TBS】ですしwww
ほこたて以上に面白い番組てあるんでしょうか？
7月28日放送のサンデージャポンを見逃してしまいました。 今からでも視聴できる方法はありますか？ 教えて下さい！
7月24日にこの番組が放送されたそうですが、関西圏では野球中継のため放送されていないんです。それでいつ放送されるのか教えてください。
パンサーが行ってた心霊スポットは九州のなんていう所かわかるかた教えて下さい！
男女3人で進められる番組です。 男女3人が決められたデートコースをこなすのですが その随所でくじ引き？カードを引いて そのイベントを一緒に行う相手を決めます。 男男女の場合、女性がくじを引きます。 その1日？終了後にその女性が もっと仲良くなりたい男性を選びます。 選ばれなかった男性は帰宅？になります。 選ばれた男性と女性2人になるので 次に新しく女性が追加されます。 そしてつぎは女女男のパターンで同じように くりかえされます。 あいまいでわかりにくいかと思いますが よろしくお願いします。
本日放送された女性のかたの曲目が知りたいです。 誰の何て曲かおしえてください。 たぶん優勝者の曲だと思うのですが、自信ないのでできたら全部お願いします。 探している曲なんです！！
私のどじまんザ！ワールドに出てみたいけど 応募の仕方や　 応募するためにお金は払わなくてはいけないか知らないし もしも払わなくてはいけないんだったらいくら払えばいいのかも分りません ちょっと遅めだけど のどじまんザ！ワールドはまだ放送しているかもわからないし・・・・・・・・ どうすればいいでようか？
「ベッキーと2匹の捨て犬」っていうのを今日観たのですが、 犬がどうしても人になつかない、餌を食べないとか言ってるんですが 何週も前から続き物でやってるみたいなんですけど この番組で以前出てた、「犬と会話できる外人さん」は何故出てこないのか疑問です。 捨て犬と会話すれば解決できるはずなのに あの外人さんもこの番組でしか出てないと思うんですが どうゆうことでしょうか？ 犬と会話できるなんてありえないことだし ここであの外人が登場しても、会話できるっていうのが嘘だと ばれるから出演しないんでしょうねぇ　きっと。 この番組見てる人はどうおもいますか？ あと、ダイゴっていうタレントと猿が旅をしているのは何か意味あるんでしょうか？
何故バカ殿は、家来がバカ殿の前で、バカ殿の悪口を言った場合、バカ殿は刀を出すのですか？
どこどこで日本の製品が使われてるってわざわざ感謝のコメントを貰いに行く 恥ずかしい上に気持ち悪いあの和風総本家というテレビ番組のことについて質問です。 私はあの番組のカラクリを気持ち悪いと思うのですが、見る人によっては 微笑ましかったり感動したりするんでしょう。 この気持ち悪さを発生させるトリック＝やたらと日本のことを褒めて、あたかも職人の功績を 日本人の功績だというふうに錯覚させて視聴率を稼ごうとする番組製作者が作った仕掛け をなんと表現したらよいでしょうか？ プロパガンダとかヘイトスピーチとかズバっと一言で表現できるような言葉がある気がするんですが 全然出てきません。 回答よろしくお願いします。
奇跡体験アンビリバボー(2013.7.18放送)番組内で流れていた曲について。 ウォルトディズニー特集で、 ウォルトが務めていたアニメーション会社が倒産の危機に直面したときのエピソードで、流れていた曲のタイトルを教えてください>_<!! 英語歌詞で、女性ボーカルという特徴しかわからないのですが… すごく良い曲で、もう一度聴きたいので、情報お待ちしています! よろしくお願いします!!
7/14日放送の『cool japan football』で使用されていた曲について知りたいです！！ 柿谷選手の回で、番組の最初と終わりのほうにバックで流れていた曲が知りたいです。 声を聞く限り女性ボーカルっぽかったです。宜しくお願いします！
ＺＩＰ笑いの単語帳で、「てってれー！」と言いながらネタをする人は何と言う芸人さんだったかご存じの方、教えてください。
なんでも鑑定団の初期鑑定士で、右端に座っていた、時々居眠りしていたお爺ちゃんはどうされていますか？もしかして、お亡くなりに……………
テレビ朝日、ミュージックステーションのハロプロ最終兵器といわれる℃-ute外しの理由は？？？ ここ１年で急速にteam℃-uteと言われるファン層が拡大、フランス公演も大成功に終わりました。 ９月９日（月）１０日（火）両日の武道館、その後の目標のアリーナライブもぜひ早期に実現して欲しいですね。 ７月１０日発売の両A面のNewシングル『アダムとイブのジレンマ』 『悲しき雨降り』も初日３位スタート ７月１２日には２位に躍進、順調な立ち上がりです。 『悲しき雨降り』 http://youtu.be/LT10sAB7jm4 『アダムとイブのジレンマ』 http://youtu.be/5uzhmm_oUZU そんな時に、水を差すような話が飛び込んできました。 『ミュージックステーションが完全に℃-uteを除外！！！CRAZY 完全な嫌がらせ！？』 下記の★★★のようなスレッドが知恵袋に立ちました。 これが事実なら、 私も同意見です。 噂によると、℃-ute所属のアップフロントは番組プロデューサーとの仲が悪いという話も耳にします。 また電通との癒着とか、ネット上では噂されていますが・・・。 いったいどういう接待、裏取引などが行われているのでしょう？ ミュージックステーションの「ご意見・リクエストはこちらのフォームからどうぞ」に http://www.tv-asahi.co.jp/music/sec/opinion/ 無駄とは思いますが、何もしないよりはマシなので ★★★のような事実の指摘、抗議及び要望をして 『テレビ朝日の人たちは、℃-uteが９月９日１０日の両日、武道館公演を行うのは知っていますか？。 ミュージックステーションは、いま注目されている、℃-uteを出演させてください。』と結びました。 ★★★ 『ミュージックステーションが完全に℃-uteを除外！！！ CRAZY 完全な嫌がらせ！？ 本日（2013/7/12 ）放送されたミュージックステーションで週間ランキングが放送されませんでした。 この 週は℃-uteと渡辺麻友が新曲を出していましたが、初日のデイリーが℃-uteが勝っていました。 おそらく週間では負けてしまうと思いますが、ここまで露骨に避けるとは驚きました。 テレビに殆ど出なくても武道館公演を完売させフランス公演を大成功させた℃-uteが怖いのでしょうか？ 今までファンがミュージックステーションに℃-uteをリクエストしてましたが、逆にこの腐った番組を潰すべきではないかと思いました。 ジャニーズやAKBと癒着しすぎです。 これは℃-uteの件に限らず、様々な積み重ねの結果の意見です。 今回の件は本当に失望しましたよ。』 過去にはモーニング娘。のランキング外しも行われ、今のアイドル界は、新たに実力のあるアイドルが台頭してくると、それを抑え込もうとする大きな力が働くようです。 ハロプロの圧倒的な歌唱力、パフォーマンスをテレビで放送されたた困る人たちがいるとも言われています。 これはいったい何だと思いますか？
途中まではみてました。 ジャパネット高田の息子が通販番組でジューサーを販売したが、 父の売り上げに遠く及ばなかった。。。。 巻き返しを狙って打つ次なる策は？ というところまで。 続きをおしえてください。 ところで高田社長の息子って東大卒なんですってね。 ただのバカボンじゃなさそうですね。
わたしは Ｒの法則の第４期生のオーディション受けようか まよってます しかも 中３で受験生だし ついでにモデルにもなりたいです！ 友達に相談したら「マジで受けると！？」 って馬鹿にされました 親にもまだ言ってません 締切日は７月２１までですのこりわずかだし ほんとにどうすればいいですか？？ できたらお早めに回答お願いします たくさん待ってます！！
マツコ＆有吉の怒り新党の「新3大＊＊＊＊」で「舞の海」を取り上げた回はありますか？ 教えてください。
7/10の夜10時位かな？テレビで熊本の球磨川でカヌーみたいので渓流下りを放送していたのですが体験出来るのはどこか分かりますか？紹介していた大体の場所でも構いません。
出勤前にトクダネを30分ほど、ほぼ毎日見ている（というかつけている）んですが、 菊川怜のコメントは前からズレているなとは思っていたものの、最近ズレているどころか、 こりゃおかしいだろう、というようなものばかりが気になるようになりました。 東大卒とかは関係ないかもしれませんが、とても高学歴とは思えない発言は、 低学歴の私だからそう思うのでしょうか？ 平日の8時代の情報番組としては、朝ズバよりはいいだろうという理由で見ていますが、 それよりも菊川怜のバカコメントがだんだん癖になってきて、目が離せなくなってきています。 こういう狙いなんでしょうか・・・。
本日放送されていたフジテレビの「ジェネレーション天国サマーヌードSP」で、20：05頃に流れた曲について教えていただきたいです。 その曲の後のE-Girls/Follow Meはわかったのですが.. それでは、よろしくお願いします。
ジェネレーション天国で香里奈さんと戸田恵梨香さんが、今でもスカウトされると言いましたが、何と言われたのでしょうか？思い出せなくてイライラします。教えて下さい。
7月7日放送での、 ピアノの演奏を聞き分ける達人ｖｓどんな演奏も再現する自動演奏ピアノの対決ですが、 この勝負の対決方法に疑問があります。 番組では演奏を記憶させた後（一回目の演奏）、 改めて演者が二回目を演奏するというものでした。 二回演奏するわけですから、当然１回目（再生ピアノ）と２回目では演奏が微妙に変わります。 今回はその違いを聞き分けて達人が勝利したわけですが、 より公平な勝負にするなら、 演奏は自動ピアノに記録させる時のみにして、 達人に聞かせる音は、 記録させた時の演奏と再現した演奏をＣＤに録音したものにした方がよかったんじゃないかと思います。 テレビでのやり方のほうが、手間も時間も掛からないし、 より臨場感が出るかも知れませんが、 達人と演者が知り合いだったのもあり、不公平感が拭えません。 皆さんはどんな対決方法がよかったと思いますか。
12時間生放送の音楽のちからで SKE48ゎ何歌いましたか？
有吉限定マーケティングの「好きなモノマネ芸人」Top１０のランキング、分かる方がいましたら教えて下さい。桜井翔くんは当てていましたか？
いきなりティラノザウルスが現れてビックリ！っていう企画ですが。 びっくりします？ 被害にあった芸能人たちですが、あれ芝居ですよね。 恐竜ってぶっちゃけ１００％存在しないと思い込んでるせいか 例え本物だったとしても、いきなり目の前に現れれば 「キャー」ではなく　「すごいリアル、上手にできてますね～」と言った感じだと思いますが。 私が普通に歩いていて目の前にいきなり恐竜が現れたら・・・ 普通に無視するでしょう。驚くどころか、立ち止まりもしないでしょうね。 恐竜なんかよりゴキブリでもヒモにぶら下げて近づければ誰でも絶叫すると思うんです。 この番組見て、この「恐竜でビックリさせるどっきり」で面白かった人っていますか？ 何が面白いのでしょうか。 どこか私が気がつかなかったネタとかオチとかありましたかね
スマフォに入ってる徒歩ナビの「徒歩速度」って、だいたい以下で 「標準：時速約5キロ」。。。。。24間で120km 「ゆっくり：時速約4キロ」。。。24間で96km 「せかせか：時速約6キロ」。。。24間で144km 歩いても、24間連続して歩いたら標準徒歩速度で120kmぐらい歩けますが！ ということは、 歩くスピードの倍ぐらいで走ってるとすれば、12時間で120km行っちゃうわけで。 24時間TVマラソンの走行距離が120kmなら、途中12時間休まないと、240kmも進んじゃうわけですよね。 番組では、そんな距離は走ってないようですし、すると12時間ぐらい、中継してない時は休んでいるのでしょうか？ 実際、どうなのでしょう？
今日のNHKクローズアップ現代は腰痛を特集したもので、「腰痛芸人」としてドランク鈴木が出演していました。 アメトーーク・ネタとしてはサバンナ高橋の「中学生のときいけてない芸人」と「OPP芸人」のコラボ的CMストッパが有名ですが、今日はついにNHKまで進出したか、なぜここまでアメトーーク・ネタは他でも見るんだろうという疑問もわきました。 ほかにも家電芸人やガンダム芸人など影響の大きい企画が多いのも事実だと思います。 今日のクローズアップ現代のドランク鈴木の発言は、ほとんどアメトーークで発言したものと同じでした。 アメトーークのPはたまに番組中に映りますが、もしかして超やり手のPなのでしょうか？
ジャニーズ番組協力に行くのですが、身分証明書と今住んでる住所が違うけど大丈夫ですか？ 引き換えに行くのですが同行者も一緒に行った方が良いですか?
過去に、私は様々なバラエティ番組において、色々な格闘技対決があったのを見たことがあります。例えば、めちゃイケではタレント同士によるプロレス対決があったり、SKE学園においてはメンバー同士でのボクシング対決があったりしました。 過去の番組において、他に一体どのような対決があったのでしょうか？何か知ってる方は教えてください。
遅れた話題になるかもしれませんが、水道橋さんが途中でキレて番組降板して大人気ないという意見、それから橋下さんは間違ったことを言っていないといった意見を多く聞きますが、実際にみなさんは現状この事態についてどう思われますか？ 私は政治の専門家ではありませんので詳細な意見は言えませんが、水道橋さんはお笑い芸人なので橋下さんのパロディーで途中退場したというボケは彼らしく立場に似合っていると思います。 対して橋下さんは、歴史的事実として慰安婦は必要であったという事実を中心に述べていましたが、ここまで問題が拡大されたように説明が少なく誤解の招く発言は政治家としてはいくら知識を並べても失格だと思います。
例えば、被害のあった男性などを取材する際、プライバシーのためにモザイクと音声加工をしてるため、顔も声も当然、バレませんが、しかし、そこでやらせや捏造がおきてしまっていることがありますよね。 被害にあった男性と言ってますが、本当は全然関係もない芸能人だったというやらせがありますよね。 スタッフが「では、これだけギャラを出すので、被害にあった男性の役をしてください。」と言って、わざとごまかして流すことがありますよね。 そのことについてなのですが、芸能人を使って、役をやらせているのでしょうか？ それとも、番組スタッフの方がわざと役をしてごまかしているのでしょうか？
オンエア出来るんですかね・・・？ それとも話題性狙いであえて放送するか？
この前のTBS系の「情報7days ニュースキャスター」の中で宝くじの詐欺の特集がやっていたのですが、やらせ臭いです。宝くじの詐欺の事件は、本当にありますが、詐欺にあった人をインタビューしているシーンがありましたが、どうみても、一般人じゃない感じがしました。 （スタッフ）「券はみんな当たりだったのですか？」 （詐欺にあった人）「なーんにも。みんな、ハズレでしたよ！」しかもテンション高い声で。 やらせですよね。完全に。 詐欺にあった人なんて取材せず、芸能人を起用してわざと詐欺があった人の役をやらせたら感があります。TBSに訴えようと思います。
珍百景て番組で珍名字の読みをあてるとこをやってて「十五夜」って名字が出てきたんですけどこれなんて読むんですか？ ちょっと見逃しちゃって気になったので質問しました。
私は番組「世界番付」を毎週見ています。出演してるG20の知名度は、あまり視聴してない方々から見て高いほうなんでしょうか？ パックン、ボビー、サヘルやクリスなどメジャーな外国人タレント達の知名度は高いことはわかりますが…。
ふと自分が思ったことなので　お暇なときに答えてくれたらと思い質問させていただきました クイズ！バレベルの塔をみていて思ったのですが、なんとなくこの番組は極端じゃないかと思うんです。 この番組の題材は、マニアの芸能人を呼んで知りまくってる賢者かしったかを決めるってものなのでそこに揚げ足をとってこんなことを言うのも変なんですが、５問まで正解できたら賢者　それ未満は知ったかっていうのはなんか極端じゃないかと思うんです ４問目まで行って５問目で失敗　そこまでいくともう知ったかってレベルではなく、普通にマニアでいいと思うんです　　なのでもっとランクとか増やしたらいいんじゃないかな　と思うんですけど・・・ みなさんはどう思われますか？
ガリレオで湯川先生がかけているメガネはなんと言うメガネですか? ネットで売っていますか?
ロケみつで以前、チョコボールの金のくちばしを集める企画に出ていた女の子、もうこの番組には出ていないのでしょうか？ （他の番組なども含め）この先も出る予定はないのでしょうか。 ※ゴール直前の３月くらいから全然見てませんがずっと録画していて後で見るつもりなので、 結果に関しては伏せておいて欲しいです。
情熱大陸２００９年５月１０日 放送の音を探しています。番組中盤で猫の電車のお披露目のシーンに流れているものです。ご存知の方いらっしゃいましたらご返答よろしくお願いします。
情熱大陸４月２８日放送の挿入歌を探しています。２１分０２秒から始まるシンプルな音ですが、わかる方いらっしゃいましたらご返答お願いします。
知識系のバラエティ番組をご紹介ください。 外国に住んでいるので、日本のTV事情にはうといです。 「ホンマでっか？TV」がお気に入りです。 笑えますし勉強になります。 他にも笑えて勉強になる番組がありましたら、ぜひご紹介ください。
番組名は忘れましたが、ランキングの番組で「一番テレビを見ている時間が長い国民はどの国か？」というランキングで日本が1番でした。最下位は北欧の国で理由として全局ケーブルテレビでテレビ自体見ている人が少なく、見ていても自分の好きな番組だけに金を払って見ているそうです。日本のテレビの現状はアイドル集団（ジャニーズやＡＫＢ）のゴリ押し、それに伴う音楽業界の質の悪さ、同じ顔触れ、同じ内容の学芸会ドラマ、タレントたちの「食う寝る遊ぶ」番組などあります。気軽に見れるので質の悪い物も、やがてはよく見えてくるという悪循環みたいな感じに陥ってるのではと家族の中でこれを見ている時に話が出ました。日本も北欧のように全局有料チャンネルにしたらそれらも改善されると思いますか？
「魔法使いサリー」というテレビアニメは、ベトナム戦争が戦われている最中に放送されたと思いますが、 番組の内容はベトナム戦争から影響を受けていたのでしょうか。
今日の放送のゴルゴさんが砂糖より甘い物がある会社に行こうとする時のBGMが禁書目録のOPの「No buts!」に聞こえたのですが 気のせいですか？ 後、くりーむしちゅーのクイズミラクル９の新しいクイズの紹介のBGMって絶縁のテンペストのOPに聞こえたのですが気のせいですか？ わかる人がいたら教えてください
杏さゆりさんですか？
『はなまるマーケット』（2013年6月13日O.A.）の”はなまるカフェ”でゲストの恵 俊彰さんが自宅出産の話をしてらっしゃいましたが、途中から見たので、ご覧になった方内容を教えてください。 「一番下のお子さんが予定外の自宅出産となってしまい下2人のお子さんが活躍した・・・とか1番上の16歳のお兄ちゃんが家で片付けをした・・・」とかいう話だったと思うのですが、「恵さんがお兄ちゃんに電話した」という辺りから見たので詳しい内容が分かりませんでした。ご覧になった方で内容が分かる方いらっしゃったら教えてください。テレビ初公開の話ということでしたので・・・。よろしくおねがいします
先日6月11日（火）にテレビ朝日で放送された トリハダスクープでやっていた集団行動のことですが、 見たかったのに見逃してしまい、挙句の果てに録画し忘れてしまいました・・・。 いつ再放送するのか教えてください。
ABC放送でグルメリポーターが迚（とても）、めざましテレビの長野美郷に似ていましたあの子は誰なのでしょうか？
どうしても理解できないので質問させてください！ ６月１０日放送のヌメロン決勝 劇団ひとりさんと 安座間美優さんの対決での疑問です。 ユーチューブの解説を見たのですが 劇団ひとりさんの２順目のコールで なぜ２と４のどちらかが 安座間美優さんの使用している数字だと分かるのでしょうか？ ２順目コール時点は ＬＨＨＬ（high&low） ５９８３（1Ｅ-1Ｂ） ７０１６（0Ｅ-1Ｂ） です。 私は ３＊＊０ ３＊＊１ １＊＊３ ０＊＊３ という２と４どちらも入ってないパターンも あると思ってしまったのですが わかる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近あんまりテレビ番組を見て大笑いしてないことに気づきました。 アメトーークはおもしろいと思いますが大笑いはしないです。リンカーンは最近、というか2年前ぐらいから月2くらいでしか放送しなくなりましたね。リンカーンメンバーは好きなのですが企画がすこぶるつまらいです。「車で人に道聞いてどっかめざす」とか「この人の名前なんだっけ？」みたいな企画、とくにヤヴァイです。 ガキの使いもおもしろいのは月1くらいでしかないですね～。 ロンドンブーツは個人的にあまりすきじゃありません。 しゃべくり００７もあまり好きではないですね～。 にけつ！！は好きですけど大笑いする感じではないです。 オンエアバトルは1回の放送で一組くらいは楽しいです。 めちゃイケは企画によっては面白いです。 今やってる中でおもしろいバラエティ番組、お笑い番組を教えてください。 お願いします！！！
6/9放送のシルシルミシルのBGMについて質問です。 のりたまの時に流れてた曲のタイトルが知りたいです。 ファッションモンスターの前に流れてた曲です。 なかなか聞き取れなくて・・・ よろしくお願いいたします
テレビ神奈川（ＴＶＫ）で放送されているサクサクという番組の中で、時々、関東各地の地元の地名などをテーマにした、素人の作った歌が流されるときがあります。地域性があって、詩情豊かなものが多く、ＤＶＤなどが売られていたら、ぜひ買いたいと思うのですが、発売されているのかどうか分かりません。ご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか？　なお、ＴＶＫや番組には、メール等で３回ほど問い合わせましたが、お忙しいらしく、全く返事をいただけませんでしたので、「ＴＶＫに問い合わせてください。」というご回答はＮＧとさせてください。　よろしくお願いします。
今日放送されたテレビシャカイ実験　あすなろラボの たった1回の授業で落ちこぼれたちをやる気にさせることができるのか？の放送の最後に生徒の一人が 「本を読んでみようかな」と言っていましたが林先生は本を読む大事さなど語ったのですか？ 最後のほうから見始めたので分かりませんでした。 何と言ったか分かる方、回答宜しくお願いします。
私、テレビの隅に出てくる小窓がいやでたまりません。 なぜ、人の顔ばかりなのか？（AVでも流してくれればいいのに） そして、小窓の調査で、9割の人が「いらない・うっとしい」と言っております。 http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/n … それなのに、テレビ局は、視聴者を無視して、小窓を流し続けます。 デジタルテレビなら、小窓ある・なしを、視聴者に選択できる機能があってもいいのでは・・・・
6月9日サンデージャポンのダルビッシュと紗栄子のシーン時に流れていた曲、洋楽(女性)のタイトルが知りたいです。教えて下さい。
テレビ放映する必要があるのでしょうか？？正直そこまでする必要ないような。。。どうしてもテレビなどでやるなら有料チャンネルとか。。正直誰が一位とかどうでもよくないですか？？政治ならまだしも。。女の子の順位付。しかも大体が決まったメンバー。一番重要なのは１位のみじゃないですか？？今の時代セクハラなんたらかんたらにもうるさいのに、女性の順位をテレビ放映。。。テレビ局おかしくないですか？？今までのテレビで一番必要ないような気がします。 それともそんなに重要なものなのですか？？
アラフィフの♂です。 最近の東京キー局民放テレビが全般につまらないと感じます。 同じ世代の連れは、 とんねるずのみなさんのおかげです ↓ ドラマ　ラストシンデレラ わたしは NHK　BSのプレミアムシネマ　「なにはなくとも全員集合！！」 を見てからNHKニュース　ニュースステーションを見ながらPCです。 「なにはなくとも全員集合！！」 　若かりし頃のドリフターズ また幼いころに見た昭和４２年ごろの実写。 ・フラガールの映画や　３丁目の夕陽　も懐かしいですが再現した世界でないところが素晴らしい。 （画質が良かった） 久しぶりにいいものを見ました。 隣からは　お笑いタレントが芸もせずぎゃーぎゃあ騒いでいるだけ聞こえるし、 （とんねるずのみなさんのおかげです） そのあとのドラマにしても、視聴率はそこそこあるようですが、ひきつけるものをどうしても感じません。 （以前　冬のソナタは面白いと思ったのでドラマ嫌いなのではありません。韓流好きなわけではありません。」） 他の全国ネット民放に比べ、テレビ東京はバラエティ番組でもいつも結構いい番組をやるなあと感じます。 またBS民放もいい番組が多いと感じます。（通販番組以外） 私はテレビの本流から外れてしまったのでしょうか。 一緒にテレビを楽しむことはもうできないのでしょうか？
今日のNHKの６時１０分から放送されていた近江発６１０で布草履の宮原さんが紹介されていました！ 宮原さんの電話番号とインターネットアドレスを教えて欲しいですm(_ _)m
ＡＫＢ４８の総選挙をゴールデンタイムで放映する意味ってなにかあるのでしょうか？？アイドルに疎いんですが。。国民的に人気なんですか？？ ファンのかたには申し訳ないが。。。めちゃ池の放送を休止にしてまでする必要あるですか？？
昔のIPPONグランプリの回答で 「ボールが止まって見える」と言った」川上哲治。 「ボールの縫い目が見える」と言った世界の王。 ９年連続２００本安打のイチローは何と言った？ というお題で バカリズムさんが 「本当にボールが止まって見える」 と回答されていたのですが その意味がわかる方教えてください
ニュースで下着泥棒が捕まったと報道した時に押収した下着を映す意味ってあるの？
「ほこ×たて」では、 対決(実験)後の(よく分かる)解説が、何故か有りません。 同じフジ系列の「平成教育委員会」では、 素人に"よく分かる解説"が、有ります。 どこぞの大学の先生が、事前に、対決結果の予想はします。 その後で、解説を一切しません。 何故、よく分かる解説位しないのでしょうか？ まさか、そんな解説ひとつ出来ない先生を故意に選んで、 ギャラ払って、ワザワザ番組に出演交渉しているの？ そんな訳は無いと思いますが・・・・？ 詳しい方教えて下さい。
バカバカしい質問なんですが。 もう何年も前から疑問に思ってきたんですが、TBSの番組『世界ふしぎ発見！』のなかで、解答者がひとしくん人形を没収される時に　「没収と」などと　没収に「と」をつけているんですが、アレはいったいなんなんですかね!? 家族など私のまわりの人間に聞いても、わからないそうです。 すみませんが、教えてください！
すでに何週か過ぎましたが、名探偵コナン「消えた老舗の和菓子」について疑問があります。 エンディング曲が終わり、最後の最後で、 「翌日乗り込むイージス艦でおこる大事件の幕があがり始めている」 と、続きがあるかのように言っていますが、次の週、またその次の週も関係のない話でした。 これはTV局の都合で、とばされたのでしょうか？
いつの間にか終わってしまったんですか？（日曜日の夜８時・ＴＢＳ系） 夫が好きで毎週録画していたのですが、明日から新番組の「駆け込みドクター」という番組が 始まるとなっています。 確か３月くらいは放送していたと思うのですが・・・ちゃんとした最終回ってありましたか？ やはり視聴率が悪かったので打ち切りだったのでしょうか？
佐藤健さん綾瀬はるかさんの回で 佐藤さんが結婚観を語った時に流れたＢＧＭが知りたいです。外国の方が歌ってる曲です。
電車などの暇な時間に、PanasonicのDIGAでとった録画をスマホで見たいです もしできるならやり方を教えてください
BS-JAPAN（テレビ東京の無料衛星チャンネル）でガイアの夜明けを見ています。 地上版と内容は変わらないはずです。（放送日は多少遅れるようですが） 前回の5月23日の放送では日本ポリグル社が、自社が開発した浄化剤を使ってソマリアなどの難民へ きれいな水を飲んで衛生的に生活してもらおう、 という取り組みを放送していました。 あれ？　この話、何度も見た事があるんですけど・・・・ 途中でちょっとだけ出てきた、日本ではほとんど見かけなくなった「蚊帳」がアフリカでいま活躍している。 住友化学が殺虫成分入りの蚊帳をアフリカで作って役に立っている、 という話も以前この番組で見たことがあります。 ネタ切れなんでしょうか？ それとも他の番組でみた内容を「ガイアの夜明けで見たことがある」と、私が勘違いしているのでしょうか？
5/27の綾瀬はるか、佐藤健がしゃべってる時に流れてた洋楽教えてください！
今日たけると綾瀬はるかが恋愛トークをしている時にバックグラウンドで流れていた音楽を教えてください。bruno mars　のjust the way you are　の次です。
5月26日のアカン警察で子役がパインを割っていましたが、あれはヤラセですか？
ロケみつってやらせのイメージがあってなんか、すっきりしない部分があるようでかないません！ 先日まで私をデートに連れてって！！が１部クリアされたにもかかわらず！１０００件に満たないということでカットされてしまいました！確かに、コメントの中には放送上まずいものもあるかと思いますが いちいち全てチェックされているのでしょうか？ お金がないからカットしたのではないか！悪い言い方をすればあんな小娘に任せられない！！カットしろ！で９９８件で終了！させてはいおしまい！じゃないのでしょうか？ みなさんはどのように思われますか
今週の5/19の視聴率を教えて下さい！ よろしくお願いします。
あれって毎回長丁場の収録になってますが ２日がかりなんでしょうか？それとも１日で収録終わらせてるのでしょうか？ １日で登場ドッキリやって予習やって５科目テストやって回答して・・・ってやってたら 相当な時間かかってるはずなんですけどね。 あれだけのメンバー２日間拘束するようなスケジューリングって可能なんですかね？
５月13日放送の『ジェネレーション天国』にて、バナナ世代かキウイ世代の間で流行っていた替え歌（？）の歌詞を教えてください。 うろ覚えですが、元は洋楽からで、地方によって微妙な違いがある、というような内容だったと思います。寿限無寿限無・・・のような淡々とした歌だったと思います。 私はマンゴー世代なのですが、幼少のころかすかに歌った記憶があり、放送時は「ここからだったんだ～！」と思ったものの、今になっては思い出せません。 どの地方のものでも良いのですが、ざっくりした歌詞を教えていただければ、また思い出せると思います。 宜しくお願いいたします。
っていつの間に終わったのですか？ 何か知らない間に嵐の相葉の番組始まったんですけど。 特に絶対見てたってわけじゃないんですけど時々見てたので 急に終わったので少々ビックリしました。
八重の桜は地上波とBSで放送されていますが、 第20話を両方でDR録画したところ、録画容量が 地上波は4701MB、BSは6528MBとなりました。 録画時間はどちらも45分です。 これはBSの方が情報量が多い、つまり高画質ということでしょうか？ できましたら予想などではなく、間違いのない確かな答えが欲しいです。
おねだりマスカットで希志あいのちゃんとRioちゃんはレギュラーですか？
5/3のラモス瑠偉さんがゲストのアナザースカイで、オープニングにかかっていた曲がわかる方いましたら、教えて下さい。 パラッパパ　パーララ・・・的な感じの曲です。 よろしくお願いします。
踊るヒット賞の時羽野晶紀にいがあげましょうとしか聞こえませんでした一体何を送るのでしょうかはっきりと聞こえた方教えて下さい
24時間100キロウォークに日本全国の色んな方が参加して、毎年多くの皆様が完歩されてますが、 24時間テレビのマラソンは、何キロぐらいを希望しますか？ みんなで歩こう24時間100キロウォーク 姫路城～大阪城 http://www.occn.zaq.ne.jp/cuwsg101/kinsyoukai.html 2013年 晴れの国 おかやま 24時間100キロ歩行 http://www.oskj.jp/100km/2013kenmin/walk2013top. … 一発チャレンジ！！100キロ24時間ウォーク 大阪ユースホステル協会 http://osaka-yha.or.jp/event#2013051124 ２４時間つくば100キロウォーク http://tsukuba100km.web.fc2.com 24時間で100kmを歩こう! 札幌100K会 http://www.geocities.jp/xcyhk104/sub4807.html 情け無用周防大島100kmウォーキング http://www.geocities.jp/xcyhk104/sub4023.html 24時間100kmウォーク！：『花巻ええじゃないか会』 http://samidare.jp/eejanaikai/note?p=list&c=352642 小豆島一周24時間100km連続歩行ホステリング大会（香川県ユースホステル協会） http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 行橋～別府 24時間１００キロウォーク http://100km-walk.jp ２４時間１００キロ歩破チャレンジ http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimizushrine/6205810 … 日本ボーイスカウト東京連盟 第46回ローバースカウト100キロハイク http://www.bs-tokyo.or.jp/event/100km ２４時間部外１００kmハイク 京都産業大学 http://post.kyoto-su.ac.jp/s/club/schedule/?s=355
旅番組とか観光地訪問番組をみていると、歩いていて偶然会った人に案内してもらって、その家の中を見せてもらったり、郷土料理をご馳走になる場面が沢山あります。 それは偶然のように見せかけて、実は事前に打ち合わせがしてあるに違いない、という気がします。 つまり出演者は全員「偶然というお芝居をしている」のが多いのではないか？と推測します。 見ている私はなんだか騙されたような気になって気持ちが悪いのですが、実際はどうなのでしょうか？ 鶴瓶の家族に乾杯などは、本当に偶然のような気がしますが、どうなのでしょうか？ いろいろご存知のことを教えてください。 正直に事前打ち合わせ済み、という演出をしてもらうと、気持ちが良いのですが、それは何故できないのでしょうか？
たまたま3Dも見られるテレビを買ったのですが、3Dが見られる番組、チャンネルはありますでしょうか。スカパのスカチャン3Dだけ知っていたのですが、こちらも終わったようですが、教えてください。
ヒールのサンダルを履いた女性の歩くペースと言われる、不動産の「駅から徒歩○分」の時速4.8kmより遅い、「24時間テレビ」の100kmマラソン時速4.16kmって、マラソンというのですか？ 通常の100kmマラソンって、24時間テレビの100kmマラソンの倍のスピードが必要な、１２時間～１４時間ですが、、 また、不動産の「駅から徒歩○分」の時速4.8kmより遅い、 ・「24時間テレビ」の100kmマラソン時速4.16kmと、 ・１日に100kmを移動する時もあったという松尾芭蕉と、 ・一般の人の旅をするスピードより1.2倍くらい早かったとも言われる、大名の駕籠を担ぎながら結構なスピードで移動していた大名行列とでは、 どれが一番しんどいのですか？
プロ野球中継はどこの局がやっているのでしょうか。
ぷっすまのマイホームビビりの机の下から出てきた水着の女優さんわかるかたいませんか？？Ｔバック水着をはいていた方なんですが。
番組名も覚えてませんし国も、どこかだったか、 アジアの貧しい国で、あても無く養豚事業を始めたOLの話が 数ヶ月～1年以内位前に、あったと思うのですがどなたか知りませんでしょうか? 他に覚えていることは、 かなり若い女性の方で、単身でやっておられました。 (タイトルには元OLと書きましたが定かではありません。) 切羽つまっているのに笑顔でした。 事業資金は、あと1ヶ月分くらいしかなく、今後どうするか?と言う感じで終ってしまいました。 その後、の結果などネットに情報が無いか?調べてみたいと、ふと思ったのですが 番組もその方の情報も曖昧で調べられませんでした。 些細な手がかりでも構いません、お記憶にある情報を教えてください。
CMから番組が始まる際に、何秒か前に掛け声をスタッフ？がしますよね。あれは、いまだにやっているんですか？
番組開始30分くらいに出てきた板橋区の科学博物館(？)を ショウ君が紹介している際にチラっと流れていたBGMの タイトルが分かりません。 80年～90年のテクノポップ系(？)だと思うのですが…。 ご存知のかたはぜひ教えて下さい。
２０１３年５月１０日（ゲスト・峰竜太さん）に放送されたアナザースカイのBGMの名前を教えていただきたいです。 フェラガモの工房を映していた時に流れていた曲です。 とっっっても素敵で思わず目を閉じて聴き入りました！うっとりしました。。。。 それ以来ずっと気になっています。CDが欲しいです。 どなたかどうか教えてください！お願いいたします！恋しいです。本当に素敵な曲でした。
１.最近、テレビ番組で芸能人が病院で検査する事がありますが、その費用はどうなっていますか？ ・.芸能人が体調が悪い時は、本人の健康保険で受診し、カルテを作成（名前、住所等）し、 　30％の実費を本人が払うのですが、 ・健康診断的に受診した場合は、健康保険が使えないので、本人が全額実費支払い。 ・.製作会社が、医療機関に費用の全額を支払う。 ・所属事務所が、医療機関に費用の全額を支払う。 ・取材と言うことで、医療機関が無償で協力し、場合によっては、医療機関が出演料をもらう。 費用の負担はどうなっているのでしょうか？、健康保険の無駄遣いはしてないですよね？ 教えてください。 2.検査結果をテレビで公開していますが、この場合、個人の了解を得ていると思いますが、 もし何らかがあり、再検査等の必要性あった場合、詳細を言わない様ですが。（個人情報） 万一感染症が見つかった場合、スッタフを外して、本人のみに伝えているのでしょうか？ どのように製作されているのでしょうか？よろしくお願いします。
　10～20年前は、夏なると割と 放送していましたが、最近は、あまり そういった番組が、少なくなった感じがします。 　放送していても 防犯カメラ、ビデオカメラで撮影したモノだったりです。 　再現、実際の現場から放送といった 形式の番組は、最近　見た記憶がありません 　理由があるのでしょうか？ ・スポンサーが付かない？ ・視聴者が見たくない？ ・何らかの理由（怪奇現象？）で？ 　「アンビリーバボー」も 最近　霊の話しは、放送しません 　検索したら　「番組関係者が亡くなった」と いうような都市伝説的な噂がHitしました。 http://9thclouds.jugem.jp/?eid=59
NHKの歴史秘話ヒストリアという番組、番組途中によく流れるメロディー。ベートーベンの歌曲からだと思いますが曲名を知りたい。又なぜこのメロディーが選ばれたのか気になります。
めちゃいけで岡村さんがたまに、おきにいっているなと発言していることがあるんですが？？どういう意味ですか？？関西弁？？
日本のテレビ番組の中で、アメリカなど外国のテレビ番組を 参考にしたり、ヒントにして出来た番組を教えてください。 但し、クイズミリオネアやサバイバーのように、外国の会社と 契約を結んで放送した番組は除いてください。
ドッキリハーツで出ていた北村Ｄってフジテレビのめちゃいけ警察などに出ていた北村Ｄですか？？ デイレクターという仕事はテレビ局関係なく仕事しているのですか？？
よく番組のタイトルに「(仮)」と出ることがあります。あれは何?
スキューバダイビング中に、声は出せないと思うのですが、TVを見てると海中の様子を説明しながら泳ぐのを何度も目にした事があります。 それは、可能な事なんでしょうか？ 特別なものを使ってるのかなー？ すごく、気になります。 どなたか、分かりませんか？
深夜番組の、サイコロ振って旅して宿探して・・・という番組です。 今、再放送だと思いますが、久しぶりに見ました。 イタリアで現地の人に何時間も一緒に宿を探し回ってもらうという内容でした。 早希ちゃんには好感はありますが、あまりにも人に迷惑をかけすぎじゃないかと思いました。 本当に困っているなら、形振り構わず人に頼っていいと思いますが、 あの場合、番組のためであって、本当に困っているわけではないです。 最悪の事態になれば、周りのスタッフが助けてくれるわけですし。 だから、本当にこういう番組自体が成立するのかどうか疑問に思うんです。 しかも日本ではなく、外国ですし。 ということで、勝手に推測してみました。 早希ちゃんを助けてくれる現地の人も全部仕組まれたもので、 協力してくれることで報酬をもらっている。 そうすることで、「本当はお金持っているのに迷惑かけて申し訳ない」という スタッフたちの罪悪感がなくなり、同時に番組構成を意図的に操作できる。 皆さんは、いかが思いますか？
タイムスクープハンター　守れ命！奇跡の出産記録のあらすじを教えて下さい。 番組の最後しか見れず話の詳しい内容が全くわかりませんでした。 出産して一週間は眠れないみたいな感じでしたが、昔の出産事情はどのようなものだったのでしょうか？ 番組を見た方教えて下さい。
ウルトラマンは変身するときなぜピカッと光る道具が必要なのでしょうか。
例えば、TBS系列で土曜朝に放送されているトーク番組「サワコの朝」のエンドロールには、ディレクター、演出、プロデューサー(表示順)が登場します。 TVドラマの場合の「演出」は、映画の「監督」に相当すると思っていたら、「監督」となっている場合もあるようです。 番組のカテゴリーによって異なるだろうとは思うけど、ディレクター、演出、プロデューサーすべてが表示されるのも珍しいような。 監督、演出、プロデューサー、ディレクターの役割/担当内容の違いは何でしょうか？それらをキチンと説明/定義したものが存在するなら、それをご案内いただきたいものです。監督であれ演出であれ、英語表記では（例えば） Directed by James Cameron と思ってますが、私の誤解でしょうか？ また、プロデューサー、ディレクター等に該当する日本語(漢字)はないのでしょうか？ 製作/制作の違いも私にはイマイチ理解できていません。
５月３日のアナザースカイで、ラモスさんがアパレシーダ教会を訪れる場面や妻の初音さんについて語っていた場面で流れていた曲（洋楽）についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
5/3に放送されたアナザースカイで流れていた挿入歌をご存知のかたいますか？ ゲストは、ラモス瑠偉さんでした。 歌詞にboyってワードがあったのが記憶に残っています。 流れていたのは番組の中盤あたりでした。 もし可能であれば番組で使われていた曲すべて知りたいです！ 聞いていて雰囲気のいい曲でした！ いろいろ、調べてみたのですが探せませんでした。(泣) もし、ご存知のかたいたら教えて下さい！ お願いします！
　太陽にほえろ！ 　第20話　 「そして愛は終わった」　 に　　沢田研二　（ジュリー）　　がゲスト出演しています。 　彼が乗っている　　クルマ　（黄色いスポーツカー）　の　　車種　　が解る方、教えてください
最近心霊番組が全然やらなくなりましたよね。 前までは「ほんとにあった怖い話」でも心霊写真がバンバン取り上げられていたし、 「奇跡体験！アンビリバボー」でも心霊写真や霊について夏になれば特集をしていたのに・・・ 「ほんとにあった怖い話」なんか最近では再現ドラマばかり・・・・・・・・ 「奇跡体験！アンビリバボー」で言えば恐怖映像を少し流したと思えば最後は感動系の話に・・・ どうしてここまで変わってしまったんでしょうか？最近は恐怖映像の番組がありますが、 2012年Ver.も2013年Ver.も同じ写真の使い回し。面白みがまったくないです。 何か抗議でも？都市伝説等のスレを見てみれば、 「アンビリバボーで心霊写真をやらなくなったのはアステカの祭壇を扱って（以下略」 というものを見かけますが・・・・・ 本当のところはどうなんでしょう？憶測でもいいので、回答してくださると有難いです。
関西テレビ ５月３日（木）深夜０時３５分～ 『NMBとまなぶくん』 を撮り忘れてしまいました。 フジテレビオンデマンドでも見つけることが出来ませんでしたし、知人で録画している人も いませんでした。 この撮り忘れた番組を録画する方法はないでしょうか？
クレヨンしんちゃんの シロの初登場シーンの「子犬を拾ったゾ」の回は第何話に収録されてますか？ この回はDVDでレンタルできますか？
TBSは朝鮮のテレビ局なんでしょうか？堀尾は韓国人でしょうか？ 先のWBCの台湾VS韓国戦で私は親日国の台湾応援しましたが、Nトクで堀尾が「韓国負けて残念」などと抜かしたので、カチンと来ました。 「お前は韓国人か！？日本人なら親日国の台湾応援しろ！！」と思いました。 TBSは朝鮮のテレビ局なんでしょうか？堀尾は韓国人でしょうか？
ニュースエブリーに出ている小熊美香さんは顔がデカ過ぎませんか? 特に伊藤綾子？さんと並んだ時は伊藤さんの2倍顔がデカイですよね。 可愛い顔してるんですが、大き過ぎて残念‼ キンタロー も残念‼
観たくなければ観なければ良い！表現＆報道の自由がある！評価や支持してるファンもいる！のだろうが、予期せぬ時に観てしまうとか、そのシーンが有る為に後味が悪く成ったり興醒めと言うケースもある。 質問：そんな「ＴＶで観たくないシーンは？」どのような番組・場面＆ケースですか・・・ ※私の場合 ◇ＭＬＢやスポーツ中継で、楽しく観戦していると出てきた選手の腕に首筋に異様な紋様のタツーや刺青が・・・＜強さや祈りの為のおまじないｏｒ単なるファッション？＞ そして、やたらめったら唾を吐き、ひまわりの種の殻を吐き出し、飲み物のコップを散乱させている、見苦しく不快で非常識なシーンやケースをわざわざクローズアップして放映しなくても良いと思うのだが。 ◇クイズ番組ならば教養や知識欲[雑学が多いが]を求めたり、好奇心をくすぐるのが魅力なんだが、バラエティだと割り切れば良いのだろうが、自他ともに認めてる？「おバカタレント」が出て来て珍迷答を出して笑いを誘う番組が解答者が目に付く。 少しはユーモアであったり、視野視点のウイングが広がり娯楽性も認めるが、度を超え行き過ぎると晒し者やイジメや何でもオモシロかったら良いという風潮に繋がるのではと思います。
昨日のサタデーナイトチャイルドマシーンでファミレスでスギちゃんのマネをしてた人はなんていう名前ですか？
大阪老舗飯のコーナーの最初に流れてた、女性が歌っていて、壮大な感じの歌が凄く気になります！！ どなたか知っている方教えて下さい(>_<)
地上波で毎週木曜日の深夜にやってたと思いますが、ここ最近は通販番組が録画されます。 地上波の放送は終わっちゃったんでしょうか……？
２６日深夜の「朝まで生テレビ」が見れなかったのですが昨日の議題は何だったのでしょうか？ また討論された内容は結果的に国民の為、国益の為になるような内容だったんでしょうか？ 結果を教えてください。
諸事情により、番組の前半部分しか視聴出来ませんでした。 TBS系で、２６（金）１９時～放送分の 「１．５畳の部屋に住み、借金３億円の元トレンディ俳優」と ミニ告知ばかりしていて観ている間には内容を確認する事が出来ませんでした。 その元トレンディ俳優名と、現状（放送内容）を是非！教えて下さい。 （確かNさんとか？）
有名人になりやすい、有名になれる確率が高い、テレビや新聞で取り上げられやすい、Wikipediaに名前が登録されやすい職業順に並べてください あくまで個人事業の場合です ・心理カウンセラー ・ファッションデザイナー ・建築士 ・調理師（シェフ） ・英語通訳 ・弁護士
「ウルトラセブン」という番組は「ウルトラマン」の二番煎じだったから、 子どもはそっぽを向いて観なかったのでしょうか。
テレビのドラマやバラエティで、企業名が分かるの商品が出てくると、モザイクがかけてあったり色つきのテープで隠したりしていることが、ありますが、あれって目障りじゃないですか？私は不快になるので、嫌いです。 おそらくスポンサーとの兼ね合いの問題だろうと思いますが、視聴者に不快な感情を抱かせることになれば、テレビ局にとってもマイナス要因のほうが大きいとはずです。 競合メーカーのある商品なら提供をうけている企業の商品を使用すればいいし、そのジャンルの商品の企業の提供が無い場合はどの企業の商品を使っても良いでしょう。 その場合、使用された企業から宣伝になったと感謝されることはあっても、批判されることはないと思うのですが。 皆さんはどう思いますか？
ゴールデン部分は見れたのですが ニュースＺＥＲＯの後放送された分が　録画されておらず見逃しました ご覧になった皆さま方 内容を教えてください どんな御当地問題をやったのでしょうか？ 毎週見てるのに　そこだけ見逃して　モヤモヤしています お願いします <(_ _)>
最近いろいろな番組でナレーションの際にBGMとして流れる曲が気になります。英語の歌のようなものが多いようですが、聞き取れません。あれはいったい何のためのもの菜緒でしょうか。英語を聞き慣れさせるためのものかなどとも思います。歌でなく楽器だけのものもあります。そもそもあれは誰が選曲をしているものなのでしょうか。
キウイ世代文房具ランキングで真鍋かおりさんが「存在忘れてたけど見て思い出した！」 と言ってた当時小学生の間でハヤった紙でできたカバンの名前が思い出せません。 ネットでワードで調べてもヒットせず、今も生産してるならどうしてもほしいのでちゃんとした名前が分かる方いましたら教えてください。
探偵ナイトスクープで印象に残っている内容は何ですか？ 私の場合は ・アテンザに恋した女の子 ・レイテ島からの葉書 ・アイヌの涙 ・１０年以上口をきいていない父と母
バックのロゴ関連の所にボカシが入るのは何故なのでしょうか？
　昔ば、「即座にクレーム電話が入って、やっと間に合って番組内で訂正」しているのだと思っていましたが、最近は「コーナーが終わるやいなや」の速さで、しかもとても多く、私の仮説では説明がとかないと思います。 　例えば、テロップの誤記や人名の言い間違えやロケ地の言い間違えなど、多岐にわたっていて、テレビ局内にチェック・マンが居るにしても、下っ端では務まりそうに有りません。 　忙しい生放送のなかで、統括レベルの人が「ずっと」チェックに張り付いているのでしょうか？ 　そんなに「クレーム電話に先んじる」のが重要なのでしょうか？
4月18日放送のヒルナンデス木曜企画のおしゃれ探しのコーナーで、横浜ららぽーと内のチャールズ＆キースというお店に行きましたよね。 そこでダレノガレ明美さんが最初に手にしたネオンピンクのショルダー紐付きの鞄の品番など、詳細をご存知の方教えて下さい。 定価は6800円くらいと言っていました。
最近、フジテレビが良くないとか、港区のケーブルテレビ、とかひどい言い様なのですが、本当に言われているほどひどい状況なのでしょうか？ 視聴率が良くないとはいえ、「ほんまでっか!?TV」などいい番組がたくさんあると思います。 また、良いスポンサーがついていて、財務的に何の問題もなく、経営危機といわれるほどではないと思います。 良いスタッフがそろっていて、やる気とお金をかければ良い番組（視聴率抜きに）ができると思うので問題はないと思うのですが。 そういう点では、水戸黄門選や還暦を過ぎた歌手の歌謡ショーばかりやっているTBSのほうがよっぽどひどいと私は思います。 お答えお願いします。
そう言えばこの番組の「道草道子」って企画 どうなったのでしょうか？ 北海道と青森ちょこっと回っただけで打ち切りでしょうか？
少ししか覚えていないけど 女、3～4人組くらいで、草むらで歌っていた曲を教えてください
テレビ東京のネット局は、北海道、愛知、大阪、岡山、福岡だけらしいです。これはどう解釈すれば良いのかしら？ テレ東の看板番組といえば、ポケモンです。ピカチュウ可愛いですし知名度が高く、ピカチュウの絵を見せれば誰でも名前を答えられると思います。だけど、広島でこのポケモンを見られないって事かしら。広島のちびっ子は皆、ポケモンをＤＶＤやインターネットのストリーミングなどで見てるの？それはないですよね？広島の小学生は、地デジ放送でポケモン見てますよね？ ＢＳジャパンでポケモン見てるのかな？
心理カウンセリングのような番組で手掛かりは(1)マツコDXさんの番組(2)２１時からの２時間番組(3)毒舌のオネェ芸人（なにやら父親に因縁、怨みがあるらしい）くらいしかわかりません。 もう半年ほどの前（２０１２年秋）の番組の内容について気になっています。 内容は毒舌（常に無意識に批判・攻撃的）のオネェ芸人に対し、心理カウンセラーが「父親に恨みがあるんでしょう。離れている誰かの陰口や愚痴を言ってるうちは、攻撃的・批判的な性格になりますよ。だってその怨んでいる相手が反論してくることがないから、絶対に負けることがない、つまり常に勝ち続けている状態だから、上から目線になり高圧的になる。抜け出すには父親への恨みをさっぱり捨ててみることです。そうすれば心が安定します。」というものでした。 実は私も父（仕事で離れている。基本的に私はおばあちゃん子だった）への恨み（幼少期の離婚、進路の強制、度重なる約束の反故、借金、理不尽な八つ当たり）が相当にあり、自分でも自覚していましたが常に「父のせいで」「父に無理やりさせられた」と、逃げ道ができてたと思います。特に進路の強制は小学１年からあり気弱な私は逆らえず、学生生活も自信なく生きていました。今は親の道を外れて自分の道を進んでいます。が、父への恨みがあり、誰かのせいにする癖が残り続けていましたが、上記の内容（父親への怨恨を捨てる）を実行しただけで本当に今、精神的に穏やかに素直になれました。 その続きで「あともうひとつこれをすればさらに心の安定が得られる」というところで事情があって見ることができませんでした。録画とかもしてません。手掛かりは (1)(2)半年前。マツコDXさんの２１～２３時の番組（たぶんレギュラー番組ではなく単発の特番かもしれません） (3)カウンセリングを受けたのは毒舌のオネェ系芸人（父親に怨みあり、カウンセリングでもすべて肯定してました） だけです。２０１２年秋ごろだと思います。続きの内容以外でも、その番組名、オネェ系芸人、心理カウンセラーの名前のどれかでもわかれば助かります。 無謀かもしれませんが、よろしくお願いします。 心理カウンセリングのような番組で手掛かりは(1)マツコDXさんの番組(2)２１時からの２時間番組(3)毒舌のオネェ芸人（なにやら父親に因縁、怨みがあるらしい）くらいしかわかりません。 もう半年ほどの前（２０１２年秋）の番組の内容について気になっています。 内容は毒舌（常に無意識に批判・攻撃的）のオネェ芸人に対し、心理カウンセラーが「父親に恨みがあるんでしょう。離れている誰かの陰口や愚痴を言ってるうちは、攻撃的・批判的な性格になりますよ。だってその怨んでいる相手が反論してくることがないから、絶対に負けることがない、つまり常に勝ち続けている状態だから、上から目線になり高圧的になる。抜け出すには父親への恨みをさっぱり捨ててみることです。そうすれば心が安定します。」というものでした。 実は私も父（仕事で離れている。基本的に私はおばあちゃん子だった）への恨み（幼少期の離婚、進路の強制、度重なる約束の反故、借金、理不尽な八つ当たり）が相当にあり、自分でも自覚していましたが常に「父のせいで」「父に無理やりさせられた」と、逃げ道ができてたと思います。特に進路の強制は小学１年からあり気弱な私は逆らえず、学生生活も自信なく生きていました。今は親の道を外れて自分の道を進んでいます。が、父への恨みがあり、誰かのせいにする癖が残り続けていましたが、上記の内容（父親への怨恨を捨てる）を実行しただけで本当に今、精神的に穏やかに素直になれました。 その続きで「あともうひとつこれをすればさらに心の安定が得られる」というところで事情があって見ることができませんでした。録画とかもしてません。手掛かりは (1)(2)半年前。マツコDXさんの２１～２３時の番組（たぶんレギュラー番組ではなく単発の特番かもしれません） (3)カウンセリングを受けたのは毒舌のオネェ系芸人（父親に怨みあり、カウンセリングでもすべて肯定してました） だけです。２０１２年秋ごろだと思います。続きの内容以外でも、その番組名、オネェ系芸人、心理カウンセラーの名前のどれかでもわかれば助かります。 無謀かもしれませんが、よろしくお願いします。
タイトル通りです。 毎週楽しみに観ていますが、いい加減大きな事故が起きないかと冷や冷やしています。 チーズ転がし祭りでも、骨の一本や二本どころか、首を折って全身不随の事故になってもおかしくない現場です。 森三中がチャレンジした、坂道にブルーシートを張り、石鹸水を流して滑る場面でも、重大な事故に繋がって何ら不思議ではないと思います。 登山にしても然り。 いくら複数の保険に入るとはいえ、そういう問題でもない気がします。 また、この番組だけじゃないもわかります。 危険を言い始めると何も出来ないのが現実ですが、観ていて恐ろしい時があります。 皆さんどう思われますか？
日本テレビ、テレビ朝日、ＴＢＳ、テレビ東京、フジテレビ、この中で仲間外れはテレビ東京だそうです。私は５局横並びかと思いましたが、テレビ東京は別物らしいです。視聴率や収入の低さも違うみたいですが、決定的な違いは全国ネットかローカル局かの分類で、テレビ東京はローカル局に当てはまるそうです。 これはどういう事でしょう？ポケモンは北海道から沖縄まで全国放送ですよね？ＢＳジャパンの番組も全て全国放送だということなら知ってます。笑点も全国放送ですが、放送日時が地域で変わるのかな？探偵ナイトスクープは大阪だけだったと記憶してます。その時間に東京ではぷっスマを放送してます。ぷっスマは確か一部地域を除く放送で、放送エリアだけみればポケモンの方が上です。 テレビ東京は全国ネットですよね？ 東京ＭＸというテレビ局がありますが、明らかにこれは仲間外れでしょう。だけど、テレビ東京は仲間外れですか？
こんにちは、テレビ番組で流れたBGMをおしえてください、よろしくお願いします。 4月14日（日）に鉄腕DASH！の番組で、 DASH島のコーナーがあり、 TOKIOの山口達也さんが船舶免許をとったあと、 木材を積んだ船で出航するときに流れたBGMをおしえてください。 多分映画音楽？と思うのですが・・・。 曲の雰囲気からして冒険系でしょうか。 どうぞよろしくお願いします！
テレビ東京の視聴率はダントツのビリですが、何故ですか？何十年もこれが続いています。 高視聴率を得た番組は何かありますか？ポケモンスペシャルとかですか？なんでも鑑定団とか？ フジテレビの人気が急降下してますが、まだフジテレビの方が優位そうです。あと３年でテレビ東京の視聴率が追い抜きますか？
おねマスＳＰが終了してしまいました・・・。 が、 終了後に放送される 後番組を教えて下さい。
日本に住んでる外国人がテレビで「日本のテレビってなぜどこの局見ても同じ人間が出てるのか？そんなの見てて面白いのか？異様に感じた」と言ってました。外国人からは変に見られてるようですが、日本人は特に何も思っていませんか？
芸能人更生バラエティ バナナ塾で、時々、催眠術で日村と大島をかけてますよね。これは、ノリのいい二人がかかった振りをしてるのでしょうか、それとも、実際にかかってるのでしょうか。自分は、本当にかかってるようにみえるのですが、どうなのかな、と思いまして。。。。
オススメのアニメ、新作の番組、面白い番組などありましたら教えてください！
トラベリックスIIIの再放送が確か土曜日の午前10:00～のはずなのですが、明日の番組表のその時間には別の番組が入っているようです。 もしかして見逃してしまったのでしょうか？それとも、再来週にズレているのでしょうか？ 番組のサイトに問い合わせたら早いと思われるかもしれませんが、ご存知の方がいらしたら教えてください!
今年はいつ放送するのでしょうか?
こんにちは、教えて下さい。 4月7日の情熱大陸で流れたBGMで、放送開始15分あたり 尾上菊五郎さんがご自宅から出られて 今年の初仕事に向かう場面辺りから流れている曲です。 とても素敵な曲なので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
最近特番増えましたがなんでですか？ どんな番組で誰がなんと言っていたのが興味ありましたか？
以前観た番組で思い出せないバラエティ番組があります。オリエンタルラジオの藤森慎吾さんやHKT48の指原莉乃さんをはじめとする有名人や有名スポーツ選手が登場し、2人1組で、巨大ショッピングセンター内で変装している有名人たちを探し、獲得ポイントで勝敗が決まるというような内容でした。この番組の番組名を教えてください。またこの番組は第何弾まで存在し、DVD化やブルーレイ化されているのかも併せて教えてください。お願いします。
女子アナに関連した記事や紹介で、彩パンとかカトパンとかショーパンとかという愛称？で呼ばれる人が少なからずおられるが、これはフジＴＶだけ、それともパンにはリズム感の良さなのか女子アナに関連した語源や意味合いが有るのでしょうか？
昨年末に放送されたガキの使い【絶対に笑ってはいけない熱血教師24時】で、 社会科見学行きバス内『稚内湯煙殺人事件 -過去からの脅迫者-』 このシーンで使用されたBGMのタイトルが知りたいのですが分かりません。 ご存知の方がいましたら、教えて頂けると助かります。 MP3があります、聞いてください。 http://www.mediafire.com/?4zmc7b4hqb2kg99
さっき帰ってきて途中からいいともを見始めたのですが、今日ってテレフォンの時間いつもと違くないですか？ しかも時間が長い様に感じました。 もしかして小雪さんが産後に制作発表以外で出るのが初だからとか？ 何だか良くわかりませんが、最初から見てた方などどうだったか教えてください。 何があったのか気になってしまいました^_^;
なんで、毎回放送のコーナー時間ピッタリで、クラッシュするのでしょうか？ 編集とかは、してないように見えます。 ・リハとかランスルーで練習した通りに倒すのか？ それから逆算して各コーナーの台本を変えるのか？ ・放送(構成)作家が、時間通りに倒すような台本を書いているのか？ 詳しい方教えて下さい。
COOL JAPAN FOOTBALLで最初の中村勘三郎さんなどの歌舞伎俳優が出てる時の曲はなんて名前でしたっけ？ 知っている方ご回答お願いします。
最新作「FINAL卒業」が放送されましたが、 仕事が入り冒頭しか観られませんでした。 そこで、放送内容を教えて頂けないでしょうか？ （配信されてますが私の回線では無理でした） 簡単で構いませんので放送内容教えてください。 宜しくお願いします（気になって仕方ありません）
いつもお世話になっております。 私はロンドンに住んでいるのですが、娘(１０歳)に日本語や日本のことを知ってもらうために、インターネットでアニメなどを見せています。 今まで見せたのは、しまじろう、サザエさん、ポケモン、世界で一番受けたい授業、プリキュア、ジュエルペット、リルぷり、マルモのおきて、ビューティフルレインです。 そして今は夢色パティシエール、名探偵コナンです。 最近ヘビーローテーション気味になっているます。皆さんにお聞きしたいのですが、どなたか１０歳の女の子が興味を持ちそうなアニメ、番組をご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日放送していたＴＢＳ感謝祭で　乙女腕相撲の試合の辺りで 森三中の大島さんが　何かに怒って怒鳴っていたみたいなのですが 何に、怒っていたのか　ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。　目閉じ藤森さんの所までは見ていました。
素朴な質問なのですが、もしツアの収録は毎週水曜日に行われていると聞きました。 そこで「1週分あけて、再来週に放送」なんてことは今まで何度かありましたよね。その時は放送日の週の水曜日に収録なのか、放送日の前週の水曜日に収録なのかどちらなのでしょうか。 分かりずらい文章ですみません。 何か知っている方がいましたら、回答お願いします。
自分の好きな芸能人が出演しているテレビ番組、ラジオを見逃してしまうことがよくあります。 私は、乃木坂46やバナナマンが好きです。 乃木坂はブログを見れば出演している番組を紹介してくれるので見逃がすことは、ほとんど無いのですがバナナマンは、ブログなどがないのでよく見逃してしまいます。 そうゆうことを解決してくれるサービスってありませんかね？ それとiPhone5でもラジオを聴くことは可能なのでしょうか？
探偵ナイトスクープの迷いインコのナ○タピー コちゃんの依頼の時に最後の方で流れた挿入歌を ご存知の方いませんか？ 気になって気になって仕方ないので、知りたい です！ よろしくお願いします！
スマスマのビストロで、香里奈さんや吉高さん、大島さんがゲストできていた時に、草なぎさんが、「上から、上から」とか言っているところだけ見たのですが、あれはギャグか何かですか？どういう状況でそれを言っていたのか、分かる方がいらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
3/25（月）のお試しかっ！の 19時40分頃に流れた曲名を教えて下さい。 タカさんの野菜ダイエットが始まってすぐの、コーナーの説明？の時に流れていました。 勇ましい感じの曲です。 ファードーラ♯ドファー　です。 ドは2つとも高いドです。 ラ♯は合ってるかわからないんですが、ラとシの間にある黒鍵です。 色々自分で検索しましたが出てきませんでした。 よろしくお願いします。
ひみつの嵐ちゃん！終わっちゃいましたね・・・。 ひみつの嵐ちゃん！の再放送などの予定はないのでしょうか？ 知ってるかた教えてください！
この前のぐるナイで山田優が登場してしゃべっているときに流れたＢＧＭの曲が知りたいです！！ 女性の曲だとしかわかりません（汗）
今年初めに放送された「プロ野球を首になった男たち（？）」で出演した、ある人のその後が気になっています。 今、その人はどうしているのかご存知の方は教えてください。 肝心の名前を忘れたので、以下に情報を記します。 ・トライアルを受けたけど、不合格だった ・２月のキャンプインまでどうなるかわからないから、とりあえずチームからのオファー待ちをすることにした
ものまね番組で知名度が高い芸能人なのにものまねされないのは…なぜ？ 最近、元ＡＫＢ４８の前田敦子さんやモデルのローラさん、女優の吉高由 里子さんや綾瀬はるかさんなど、 ものまね番組でものまねされていますが‥ 十六茶のＣＭやドラマで活躍中の女優 新垣結衣さんや、いろんなドラマに引っ張りだこの女優 多部未華子さんや、昨年のＮＨＫ朝ドラ「梅ちゃん先生」で大活躍した女優 堀北真希さんや、エースコックのスープはるさめのＣＭやＴＢＳ系「ハンチョウ」などで活躍中の女優 比嘉愛未さんなど、 知名度的には、綾瀬はるかさんや吉高由里子さんに匹敵すると思うのですが、 ものまね番組で誰かがものまねを披露しているのを見た事がありません。 なぜ、知名度が高い芸能人なのに誰もものまねをしないのでしょうか？ ご本人が所属する事務所からものまねＮＧが出ているのでしょうか？ ただ単に、ものまね出来る人が居ない、特徴が無いからものまねしない感じなのでしょうか？
3月16日放送テレビ東京「出没！アド街ッく天国」の会津・喜多方特集で、大江麻理子アナが頭に巻いていたものは何でしょうか？
　ブログで「シェーキーズ新京極店」について紹介したページがあるのですが、そのページへのアクセスが２０１３年３月１８日の午後７時頃から急増しているのですが、どこかのＴＶ番組で「シェーキーズ新京極店」が紹介されたのでしょうか？ 　どんな番組で、どんな風に紹介されたのか教えて下さい。以前にも「１００円ケーキ」「おはぎの丹波屋」「５００円ＭＫバイキング」がＴＶ番組で紹介されてアクセスが増えた事がありますが、今回のアクセスの急増ぶりは今までで一番なので少し気になります。
今日、いいともを見忘れました。 明日のいいとも！のテレフォンゲストが知りたいです。 ご存じの方がいたら教えて下さい。
３月１７日シルシルミシルさんデー２時間スペシャルのホームセンター’スーパービバホーム’の 紹介のVTRに関してです。 ３兄弟のうちのよしおが傷ついたフローリングの床をすべて変えてしまうと宣言したところ(時間は１９時５３分ごろ)なのですが、そこでかかっていた洋楽の曲名を知りたいのですが、どなたかご教示お願いします。
2013年3月15日のアナザースカイでゲストが要潤さんの時の放送の後半に流れていた洋楽の曲教えてください!お願いいたします!
空耳アワーに投稿するネタは国内盤が出ていない(輸入盤しかない)CDからでもいいんでしょうか？ 宜しくお願いします。
めちゃいけＳＰを見ていて思ったんですが。三中さんの前歯が一部生え変わり？になっていたんですが。成人してからの生え変わりってあるんですか？？それとも仮歯だったのがとれてしまったんですか？？
世界の果てまでイッテQに流れてた曲、BGMに対する質問です。まだ質問されていない内容だと思います。 1つ目は「2013年3月3日スペシャル放送」で、アフリカのヌーが出産するシーンで流れていた曲で、イモトがそれを見て感動していた時に流れていた、壮大かつ力強い曲です。 もう１つは昨年の放送になってしまうのですが、「イモトのマッターホルン登頂スペシャル」の時の曲で、登頂まであともう少しという時、イモトが登っているマッターホルンを、それこそ映画並みの空撮で見事な全体像を映し出した際使用されていた曲です。雄大さ、そしてどこか素朴さ、懐かしさを感じる曲なんです。 多分2曲ともサントラではないかと思うのですが、どちらも感動的なBGMです。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。こんなにいい相談箱があるとは知らず、ずっーと気になっているまま今に至ります。宜しくお願い致します。
テレビの情報で例えばそれで非行から更生したとか心の病が治ったとかの成功例だとか流して、 逆に視聴者がその方法で余計悪化したり病んだりしてもそうなったことに対して『甘え』と切り捨ててしまう風潮はどう思いますか？ 私はテレビがそういった一つの情報でしか流さないので、失敗例が置いてきぼりにされてる気がして怖いです。
今日放送される予定だった探偵ナイトスクープをテレビで録画したのですが、 何故か録画されていた内容が「ニュース番組」と「世界の車窓から」と「特命かかり長」という 全然知らない番組が録画されていたのですが・・・。 これって野球のせいで放送が延期になったって事でしょうか？ それとも３月８日ぶんの探偵ナイトスクープはもう放送されたのでしょうか？ テレビをよく見る方、教えて下さいお願いします。
衆参の国会・委員会で中継放映されている場合と、されていない場合がありますが・・・ 国政における重要な質疑応答・審議や所信表明演説等を視聴する貴重な放送なのだが、ＮＨＫで何故か放映されていない事が有る。 朝ドラ等は地上波・ＢＳに再放送も含めると何度も観る機会が有るのに、国会中継は見れないことが有る。 これは、曜日・委員会の内容・議題にて放映するかｏｒしないかを決められているのでしょうか？
今日9時からやる やつ生放送ですか？
勝谷誠彦が番組を降板になったのはホモという偏見からですか。レギュラーがなくなってショックだったみたいで死んだ後に三宅さんに謝りたいと書いていました。
毎週やっていますが、一日に二回収録って言ってましたよね。収録日は何曜日なんでしょうか？
webで見たのですが、やしきたかじんの【そこまで言って委員会】にレギュラー出演していた勝谷さんが、降板するとの事でした。本人は『クビ』と言っているそうで、『おそらく【あの件】だろうな』との事でした。毎週見ているつもりですが、問題発言はいつもの事で、喋らせておくと何言い出すか、わからないところが面白いところですが、そもそもwebにあったのですが、あの番組自体録画なんだから、いくらでも編集は効くとの事で、納得しましたが、一体勝谷は何をやらかしてしまったと言うのでしょうか？委員長不在で、三宅さんがお亡くなりになり、その上勝谷となれば、後はもう維新、橋下代表を呼び戻すしか(元々あの席)無いと思うのですが？検索しましたが、原因不明です。
本日のヒルナンデスコーデバトルマルシアさんとブル中野さんどちらが勝ちましたか？来客があり結果見られませんでした。勝因なども教えて頂ければ有難いです！
たった今、放映していた「実録世界のミステリー」を見ていた方がいらしたら教えて下さい。 飛行機事故後、副機長がした驚きの行動とは！でCMが入り、よそ見をしているうちに終わってしまいました。orz 副機長の行動はなんでしたか？？？ 教えて下さい。
高校3年になる妹がいるのですが、彼女は6年前に事故に遇い、口元に大きな傷が残ってしまいました。 渾名が「フランケン」「口裂け」だと聞いて心配していたんですが、虐められてるわけじゃないよといつもそう言って笑う子でした。優しくてとても可愛い妹です。 ですが、妹は先日から家を出なくなりました。 妹と一緒にテレビを見ていた時、その番組に坂上忍という男性が出ていたんですが、彼は「ブスは外に出るな」みたいな発言を繰り返していました。不快になりすぐに番組を変えたのですが、彼女は黙ったままでした。 翌日妹は普通に登校したのですが、帰宅後「ブスは外に出るな。その通りだと思う」そう言って部屋に閉じ籠ってしまいました。 訳を聞いたら、妹の片想いの相手に言われたそうです。「昨日テレビでやってたんだけど、ブスは外に出るなだってさ。帰らなくて大丈夫？」と。 何故あのような内容を平気で放送するんでしょう。嫌なら見るなとはよく言いますが、見ていなくとも実際にその番組に影響された人からの被害に遭う子もいるわけで。 漫画、アニメの表現を規制するという言葉を耳にしますが、こういった内容こそ規制するべきだと思うのは私だけでしょうか。 漫画、アニメに関してはこういった表現を規制するべきだという具体的な案があるそうですが、こういったバラエティー番組の内容に関する規制はないのでしょうか。 また、塞ぎ込んでしまった妹になんと声を掛けるべきでしょうか。 今のところ、何を言っても首を横に振るばかりです。
　2013年3月2日に放送された「世界ふしぎ発見！」は「ダーウィンもびっくり！ガラパゴス最新進化論」でした。 　この「ダーウィンもびっくり！ガラパゴス最新進化論」の最後の問題は、「船乗りを悩ませたのは何か？」で３択問題でした。選択肢は「藤壷」と他二つだったと記憶しています。 　この問題の答えを見ずにチャンネルを変えてしまったので、答えが何だったのか解りません。 　「船乗りを悩ませたのは何か？」の答えを御存知の方、差し障りなければ御教示願います。
現在、TBSの炎の体育会という番組を見ています。ボーリングで競っているようですが、ピンが複雑な残り方をし、いわゆるスペアを取るというのをやっているのですが、この番組だけでは無く、芸能人のボーリング大会のようなものなら、今までにも結構ありましたが、あのピンの並びですが、テレビに映らないところで、番組のスタッフ等が、手で並べているのでしょうか？それとも今日日のボーリング場の事ですので、コンピュータか、何かにプログラムすると、機械が自動的に並べる事が出来るのでしょうか？いつも不思議に思っています。
タイトルに書いたとある番組で昨日こんなことやってました。 ＜神アニメ＞ を三回早口言葉で言うという内容でした 一発で成功したのですが 難しいのか？？？って思いました。その後何回言っても噛みません。皆さんは言えますか?まさか街頭の言えなかった方はヤラセですか? これは滑舌に自信を持っていいのですか?
3月1日放送のTBS「有吉ジャポン」で、 18歳の少年がゲイバーに体験入店したレポート。 緊張した少年がお酒を何杯も飲んで具合が悪くなっていました。 そもそも未成年にお酒を飲ませて、 それを撮影し、堂々と放送するって．．． 店側も撮影側も法律を犯していませんか？ こういうのはどこに指摘すればいいのですか？ いきなり１１０番も躊躇われます。
50代のおやじです。よく言われることですが、この頃のテレビ（特に地上波。）の程度の低さに辟易してます。深夜帯はまたひどくて、昭和のころの１１PMのような、大人も楽しめる番組が全くないです。 １１PMを知ってる人は、何歳以上か定かでないけど、お色気あり、ギャンブルあり、社会派的なまともなのもあり、幅広い分野を扱ってて、大橋巨泉、藤本義一など司会者も大人で、よく見てました。 今は、どのチャンネルも、若い今風の連中のバラエテイばかりで、我々世代はつまらないの一語に尽きます。 単に昔を懐かしんでるわけじゃないです。客観的に見ても、内容の差はかなり大きい気がします。かつての、１１PMのような誰が見ても楽しめるような、番組が今作れなくなった原因はどこにあるのでしょうか？テレビ局の人間も世代が変わっているので、感性が違うこともあるだろうけど、それだけじゃない気がします。
5時半からの ニュース番組って 何時起きで 何時移動で 何時スタジオ入るんでしょう？
昨日（２０１３年２月２７日）のヒルナンデス！で、 一級建築士のご夫婦が建てたお宅が紹介されていました。 「何でも隠して生活感を排除した家」がテーマだったのですが、見逃してしまいました。 どのような工夫が施してあったのか、教えてください。
さっきちょっとだけみたテレビ番組が昔みたものに似ているなと思い 色々と検索をしてみたのですが でてこなくあまりにも気になってしまい質問しました。今日みたテレビは20時30分位でTBSです。ホントに少しでチャンネルを変えたのですが、昔みたものは、多分 ナインティナインが司会で 芸能人が1人出演し一般人50人位に出演した芸能人と他の芸能人どちらがタイプ等を質問した結果票数で 自分が勝つか負けるかをはじめに選択というのを三回戦位やって、出演者は 誰レベルみたいなのがわかる番組だったと思います。長々と書いてしまいましたが わかるかたいらっしゃいますか？内容がつたわらなかったらすみません。
最近バラエティー番組を見ていてふと思ったのですが、 CM前後に出演者の名札やその他の物にボカシが入っているのを見かけたことはありませんか？ あれはどうしてなのでしょう？ ちょっと気になるのでどなたかご存知の方、教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
テレビ東京系の「ソロモン流」という番組に使われていたＢＧＭの曲名が知りたくて質問します。 拝見したのは、大阪で先日の日曜２月２４日の夜です。１０時２３分頃に流れていたと思います。内容は杉浦伝宗さんのご自宅の様子でした。知り合いの家で拝見した上にチャンネルがすぐに変えられてしまったので前後の内容など詳しく分かりませんが、ソロモン流のホームページなどを拝見してもＢＧＭ曲について知ることができませんでした。 以前からこの曲が好きで気になっていたのですが曲名が全くわからず、購入しようにも音痴なので鼻歌で人に伝えることができません。 もし番組を拝見していて、覚えてらっしゃる方がいらしたらぜひ教えていただけますと有り難いです。 どうぞよろしくお願いします。
ガキの使いで好きな企画　いくつでも良いので教えてください。 ちなみに、私はききシリーズが好きです。 絶対に笑ってはいけない！以外でお願いします。
はやく起きた朝は…は、新潟では放送されていないのでしょうか？？ 関東地方では日曜日６時半～やっていますが…(>_<)
スタードラフト会議って終わるんですか？
バチがあたった　あの騒動って　なんの事なんですかね。 ご覧になってた方で　分る方　詳細をお願いします。
ナニコレ珍百景というTV番組の中で元議員の杉村太蔵さんが登場するとき流れる行進曲の 曲名を教えてください。
今回のやべっちFCでデジっちの特集をやっているんですけどチームごとに新加入選手などを紹介する際に流れる曲をなるべく多くのチーム知りたいです。特に広島の曲が気になります。まだ紹介してないチームがありますが、そのチームも放送後に教えて頂けたら幸いです。お願いします。
フジテレビ系の番組「10匹のコブタちゃん」で流れているシンセサイザーの様な BGM名を教えていただけませんでしょうか？
昨日の行列のできる法律相談所に出演していた 多汗症の先生(？)の名前とクリニック名が知りたいです。 分かる方いたら教えてください。
ロンハーで 良く出てる モデルさんゎ誰？ グラビアアイドルは誰？
今日の出演は石橋貴明だけでビートたけしは出ていませんでした。 どうしてかわかる方いらっしゃいますか？
テレビ番組で、例えば視聴率15.8%とかで、表示してたりしますが、15.8って全国でどれだけの人たちが、見ているんですか？ 最近は、視聴率が悪いからこんなもんだと思いますが。
２月１６日放送で使われたクラシックらしき曲の曲名がどうしても知りたいです。 チャイコフスキーのピアノ協奏曲第１番、またはトゥーランドットかもしれない曲で、有名なものだと思います。ながら見をしていたため、どの場面かもはっきりせず、録画もしていなくて再確認できず、旋律だけがうろ覚えです。たぶんお店の紹介が終わって、順位の画面になったときだったと思うのですが・・・。どなたかこのもやもやをスッキリさせてください！お願いします！
なんでもない通常の時期に2時間やら4時間近くの スペシャル番組とやらが多いですよねえ。 何故なのでしょうか？理由をご教示ください。
去年あたり、テレビ番組で日本の魅力を伝える外国人が出ていました。 その方の名前が知りたいです。 その方は、今は６０歳くらい？で、２０か３０歳くらいの時に日本が大好きで単身で日本のどこかの村に移住しました。 民家を買い、自分の手で改装していたら、村の人が手伝ってくれました。 本当の日本の風景の美しさを伝えたいと活動をしていて 散村の風景を壊す日本人を悲しく見ていました。 日本の視点の感性は素晴らしく、商品開発にアドバイスが欲しいと企業の人も相談にきていました。雑誌にはかなり特集されているらしいです。 外国人のツアーコンダクターを行なっており、外国人の視点で日本の素晴らしさを伝えていました。 とあるテレビ番組で特集されていたのですが、番組名も忘れて検索しても全然ヒットしません。 誰か知っている方、その外国人のお名前を教えて下さい！
先日、ダイハードの映画をＴＶで見ましたが その中で犯人？からの問題が出されたシーンがありました ５ガロンと３ガロンの容器が一つづつあり、その容器を 使って正確に４ガロンの水を測れとのことだったと思います。 答えはすぐに出ましたが、どのよな回答だったか、分かりませ でした。分かっている方がおられましたら教えて下さい。 尚、問題自体が違っているかもしれませんので、指摘あれば よろしくお願いします。
行列のできる法律相談のバラエティ ずっと出演してる 芸人だれですか？
ロッカビアンカに来た集団の客の　料理長の妻（という事になっていた）が ものすごく　かわいかったんですが　誰でしょうか？　初めてみました。 奥に居た　原さちえ　の方では無いです。 仕事しながら見てたので　エンディングロールで出演者の名前を見逃してしまいました。
今日TVでやってたＲー1を観ました。 個々の好みもあるでしょうけど、どう観ても何か違うような… 優勝した芸人⁇さんのネタで笑えましたか？ 皆さんの御意見をお聞かせください‼
温泉の効能が医学的に認められたとのことですが 高血圧に硫黄泉が効くことの証明として 高血圧の人を温泉に入れて 入浴時の血圧が下がったとの結論から 効果があったと言ってます。 １、入浴時は血管が広がるため、成分に関係なく血圧が下がる ２、硫黄泉と普通の風呂の比較をしていない ３、長期的な効果の検証をしていない 番組制作サイドは何が狙いでしょうか？ スポンサーが離れる心配をしないのでしょうか？
ご質問させていただきます。 見逃してしまったのですが、２０１３年２月１１日に放送された「SMAP×SMAP お昼のホリデーSP」ですが、以前放送されたモノの再放送でしょうか？ もし、再放送であれば、オリジナルはいつ放送されたものか教えてください。 また、オリジナルのタイトルも教えたいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ぶらぶらサタデー・ 有吉くんの正直さんぽ高円寺の数ある魅力に有吉くんも仰天!! について こんにちわ。受動排ガスが大嫌いの嫌車家サラリーマントムです。 グルメハウス薔薇亭/ (高円寺）が写ってたのですが、 「ここは客席です」という張り紙が張ってありました。 その下にも文字があったのですが、なんて書いているのでしょうか。 ここは客席ですってどういう意味ですか？みりゃ客席ってわかるし、 その下に何が書いてあるかわかるかたいますか？ ???
鉄腕DASH !のご当地バイトで流れる歌はどなたが歌っているのでしょうか、毎回一部分が流れる歌です、教えて下さい。
この番組ってなんか長続きしない感じしません？ そのうち大幅リニューアルとか 当初のジェネレーションの違いとかまったく関係なくなる番組になる感じしません？ なーんかネタ切れや限界が見えるような感じしません？ 毎回これではきつくなるでしょって思うんですが
本日放送の「メレンゲの気持ち」で 来栖けいさんがおすすめしていたそば屋さんの場所と名前を教えてください！ うっかり席をはずして見逃してしまいました。 番組公式サイトを見てもわからなかったので、どうかお願いします！
１９８５年頃から１０年間、日本テレビ系（日曜夜８時～）で放送された＜天才たけしの元気が出るテレビ！＞で特に面白く印象に残ったコーナーは何ですか？
2012.02.09に放送された姫様のコーナーでPLAZAでNatte?を食べていたときに流れていた音楽わかる方いますか？ 洋楽だと思うのですが・・・。CMとかでもかかっていたきがします！！ わかる方教えてください。
　テレ東を代表する番組も降板して 4月より米ニューヨークに赴任する事になりましたが この赴任は、栄転なのでしょうか？　
2013年2月5日放送分のロンドンハーツの挿入歌について質問です。 ファッションモデルが選んだ付き合いたい芸人ＧＰで狩野英考に1票入れた、 有村実樹さんがＶＴＲ中の挿入歌が耳に残っていて、とても気になります。 録画をしているので、何度か聞きなおして歌詞検索を試みようとしましたが、 なかなか聞きとれず、ヒントがつかめません。 どなたかわかる方、教えていただけないでしょうか？
何故紅組は別人の様に勝てなくなったのですか？紅組を応援していますが、とても残念に思っています。
福岡から東京に引っ越し、今年茨城に引っ越してきました。もう何十年も観てきた、探偵ナイトスクープは放映していないのでしょうか？？！どこも遊びに行くところがないのに相当驚きましたが、ナイトスクープも観れないなんて・・ １か月に１度放映したりしているのでしょうか？
2/1放送の日テレ番組　未来シアター　でネイルアーティスト紹介時に流れていたBGMの曲名が知りたいです。 平井堅のPOP STAR　ではなく、その前に流れていた when you smile smile ・・・　という歌詞で女性が歌っている曲です。 よろしくお願いします。　
2月1日　Ohどや顔サミットで　まぁこが登場したときに流れていた　BGMを誰か教えてください。 FMとかでよく流れていたのですが、アーチスト、曲名ぜんぜんわかりません。 よろしくお願いいたします。 ずっと気になっています。
クイズ番組・パネルクイズアタック２５の予選参加者抽選について、あまりにも理不尽な差別が横行していると聞きました。 一部の出場希望者（特に女性）に関しては１枚ハガキを出しただけで予選に参加できる一方で、何年もの間出場を希望して、（テレビのテロップで流れる）１回の予選参加者募集案内に対し何十通ものハガキを郵送したり何度もインターネットから応募を掛けても抽選を盾にして全く予選会に呼ばれない事例が後をたたないと聞きます。 ひどい例ですと、１０年以上にわたって延べ１０００通を超える予選参加応募ハガキを郵送し、インターネットで１００回以上応募フォームから応募しても、１回も予選に呼ばれない事例も身近で起こっていました。 一方でその方は、ＮＨＫのホールドオン！にインターネットから１回応募しただけですんなりと予選に呼んでもらえて、筆記試験では８割前後解けたと言っていました。（おそらく、芸能界で１、２を争うクイズ王の宇治原史規さんや宮崎美子さん、やくみつるさんでも、ホールドオン！の筆記試験で８割をとるのは至難の業ではないでしょうか？） 芸能界トップクラスと互角以上の実力がありながら、１０年以上出場を希望してもアタック２５の予選会にすら呼ばれない（その方は３０～４０代の男性です）。 それどころか、その方のクイズでのパフォーマンスを見ていると、単にクイズが出来るというだけでなく、正解した時に全身で喜びを表現する姿はどの芸能人でも及ばないくらい気持ちよくて元気が出ますし、間違えた時のうんちくトークも、はっきり言って宇治原史規さんよりずっと面白いですよ。 一般の人がクイズ番組に応募しても、理不尽な展開でなかなか予選・本選に出場できない事例は他にありますか？ あればどんどん回答していただけると嬉しいです。 また、そうした理不尽な状況を改善するには新聞社に投書したり、ＢＰＯにどんどんクレームをつけた方がよろしいでしょうか？ たくさんのアドバイスをお待ちしています。 今この不景気な世の中、芸能人はクイズ番組に出演するだけでお金がもらえ、一方でハガキやインターネットの通信料をかけて応募しても一般の人はなかなかクイズ番組の予選にすら呼ばれない。 あのＡＫＢ４８がＣＤに握手券などをつけて販売していることが批判されることもありますが、私は好きなメンバーと握手できる分、まっとうな商行為だと思っていますしその販売方法は高く評価しています。 しかし、クイズ番組の予選参加について、抽選を隠れ蓑にして一般人やその中でも差別して呼ばれない人が出てくるというやり方こそが、ＡＫＢ商法の何百倍もバッシングされてしかるべきではないでしょうか？
どういうことで勝負したかがすべて書いてあるサイトなどありませんか？ またいくつか分かれば教えてください CMで何か勝負するとか言ってて、それで番組を観たいと思ったのですが、何の勝負だったか忘れてしまったので、CMで言ってたやつが何だったかも教えて頂きたいです。
NHKの東京カワイイTVの2月2日の放送は時間が変更になったのでしょうか？ それとも私が時間を間違えて録画したのでしょうか？ 違うのが録画されていて楽しみにしていた東京カワイイTVが、みれませんでした 時間が変更になったのか、私が間違えて録画してしまったのか知りたいので教えて下さい できれば内容も教えて頂けると助かります よろしくお願い致します
今日2013 02 03放送のシルシルミシルサンデーで、真珠養殖所で真珠を最後に一気に取り出す機械？に、 アコヤ貝の身を入れたときのBGMが分かる方はいらっしゃいませんか。 洋楽で、男性歌手でした。
稼げる番組が少なくなりテレビ離れが加速されている中で 好感タレントと言われていたたけしは今でも好感タレントでしょうか？ 何だか周りをイエスマンタレントで固めて無理に笑わせているのが見え見えであったり、公共のメディアを通じて暗に 自分の愛人の事を喋らせているようでは嫌気がさし、益々テレビ離れが増えると思うのは私だけでしょうか？
本日、関西テレビで放映されてますが、福岡地区の放送日程をご存知の方がいたら教えてください。
ミヤネ屋が、内柴を擁護しているのが、気持ち悪いのですけど？ ミヤネは裁判所に行けよ。
劇的ビフォア・アフターの完成時の部屋や収納の 紹介の際に、そこに出てくるテレビやパソコン、 食器や布団など、もともとあったとは思えないほど、 きれいで新しく見えるんですけど、 「あれは、依頼者が事前に家に合せて購入している ものなのでしょうか（費用の中に含まれている？）」 それとも、 「テレビ局側が番組の為、依頼者自信の物とはいえ、 １千万や２千万の使うのだから、プレゼントでもしたのでしょうか？」 気になりませんか？ 好きでずっと見ていますが、いつも気になります。 ご存知の方教えて頂けますか。
　昔はベストテンとか夜のヒットスタジオとか楽しい歌番組がたくさんありました。 　今でも歌番組があってAKBと五木ひろしが共演なんてことがあると、中年世代と若い世代が一緒に楽しめるので、よい番組になると思います。いったい何故歌番組がなくなったのでしょうか？
２０１３年１月２９日放送、日本テレビ系「ナイナイアンサー」の番組内で 「女の仲間割れに渇」のコーナー（ＭＡＸメンバー）でかかっていた曲が知りたいです。 昔、何かのドラマに使用されていたと思うのですが、その番組すら思い出せず、よろしくお願いします。 下記のＵＲＬの動画の開始から２２：５０後から数秒間かかっている曲です。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-22708 …
昨日の ロンドンハーツで 付き合いたいランキングみたいなの やってたけど あれでじつさいに 付き合うんでしょね？
このドラマがおもしろくておもしろくてたまりません（；＿：） 助けてください。 木曜日の放送日まで待てないのです。 そこで、この気持ちをまかなえるような作品はありますか？？？ このような作品、小説でもなんでもかまいません。 はやくおしえてくださいーーーーーーー 一秒を争う見たさです。こっちとしては。
今朝、朝ズバッを見ていました。見ていたと言っても、朝飯を食い、色々雑用しながらでしたが、フッと見ると、朝ズバッの最終コーナーだと思うのですが、いかにも"みのもんた"好みの女性と(女子アナと思います)、みのもんたが話ていました。話題については、あまり覚えていないのですが、確か防犯カメラがどうの、3Dがどうのと言う話題だったと思います。このコーナーを取材していた女子アナは、誰なんでしょうか？
なんか当初と代わってほぼ毎回に近い状態で「美文字」って やってますけど アレ、視聴者は面白いと思いますか？ いつも同じじゃないですか、いろんなゲストが変わるだけで・・・ 始めは見てましたがコレが毎回やってると飽きますよね もう毎回の様に美文字ばっかりやってなんなんですかね？？ なんか怪しい噂の集まる図書館って関係なくなってきてません？？ ネタ切れでしょうか？
教えてください タイトルのとおりなのですが VTRを途中から見たのですがそれの詳細を教えてください これから映画になるのか、DVDが発売されるのか・・・ 途中から見たのでお願いします シャチ、ペンギン←面白、シロクマなどが出ているやつでした 宜しくお願いします
先日、ＮＨＫを見ていたら爆笑オンエアバトルがやってました。 観客のほとんどが野郎で気持ち悪かったです。 民放ばかり見てるので、民放じゃ観客席は女性のみが当たり前です。 一般人の野郎なんて気持ち悪いだけで吐き気がするので 観客席に野郎を呼ばないで！
本日1/27に放送された番組の中で、 野菜を収穫するあたりで流れていた曲名を知りたく、質問しました。 ”夢のような～♪” という感じで誰でも一度は聞いたことがあるような曲でした。 このような中途半端な内容で申し訳ありませんが、 どなたか分かる方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
先日放送された、NHKスペシャル「終の住処はどこに―老人漂流社会」 をご覧になった方に質問です。 あの中で行政の担当者という女性が出てきましたよね？ 身寄りもお金もないお年寄りに、生活保護をすすめたり、 一緒にお金を下ろしにいったりしていましたが、どういう担当の人なのでしょうか？ 最初は福祉課とかの人かなと思っていたのですが、 お年寄りに対して「家を転々として大変ですね」と言ったり（本人も嫌な顔をしているんだから口に出して言わなくていいのに）、 「もしもの時は延命処置して命を延ばしますか？」と質問したり（そんな質問したら「生きたい」っていうでしょうに）、 住んでいた家を引き払うときに、わざわざ家の前で奥さんの遺骨や写真を見せて泣かせたり（別にあの場じゃなくてもいいのに）、 あまりに失礼な感じがして、とても福祉の人とは思えませんでした。 お年寄りを使ってテレビに訴えているように思えたのですが、ああいう演出なのでしょうか？ 一緒に観ていた家族もみんな不愉快に感じたらしくて、とても気になっています。
平成25年1月26日午後１１時３０分からTBS系列で放送された「チューボーですよ」の番組内において、番組提供企業のロゴが表示された際のBGMの曲名を誰かご存じないでしょうか。以前からこの曲が聴きたいと思っていたのですが、題名がわからずにおりました。よろしくお願いします。
笑っていいとも！の観覧に当選したのですが同行者（友人）がインフルエンザにかかり行けなくなってしまったので別の友人と行くつもりですが同行者が変わっても入場できますか？ 最近、観覧に行かれた方が、いらっしゃいましたら詳しい本人確認等の情報を教えていただきたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
テレビ東京で白いクマのぬいぐるみが出てくる番組ってなんでしたっけ？ 添付画像のぬいぐるみなのですが。 ご回答よろしくお願いします。
現在放送されている、フジテレビ とくダネ！の女性コメンテーターはどんな経歴の方ですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
今僕は、22で夢は歌手になる事なんです。 近々のど自慢大会予選応募締切が迫ってるんですけど問題が・・・。 実は、今訳あって無職なんです。 応募欄に「職業（具体的に）」という欄ではどのように書けばいいでしょうか？ せっかく自分が行われる県で大きな大会がある。 2度とないビッグチャンス。 しかし・・・。 ・・・どのように書けばいいでしょうか？
先日、阪神淡路大震災から18年が経ちましたね。 私は揺れなかった地域にいたので、第一報は見てないですが、恐らく緊急特番に切り替わったのでは？ 東日本大震災の時も、各局で緊急特番に切り替わりましたね。その様子を動画サイトで見ましたが、速報テロップが出てから特番に切り替わるのが遅い！ などの批判コメントが多く見られました。確かに、地震が落ち着いた後で当時のニュース映像を見ると、待たされてるように感じます。でも地震直後は、部屋の惨状をどうしようかと頭がいっぱいになっていたので、緊急特番に切り替わるまでの時間を長いとは感じませんでした。 地震の時、報道関係者だって自分の身を守る事が最優先だし、情報をまとめるのにだって時間がいるし、私は逆にものの数分で緊急報道ができる態勢を整えられることは素晴らしいと思います。 地震時、報道関係者は、どのような仕事をしてるのですか？ また、確かに災害報道は民放よりNHKの方が優れている印象ですか、決して民放の怠慢ではないと思います。NHKには、災害報道が迅速にできるシステムが整っているのだと思いますか、民放と何か違うのでしょうか？ ご存知のかた教えてください。
日曜芸人で、出演の３人が現在おそろいで着ている、ノルディック柄？のニットパーカとダウンジャケットって夏物と同じくguなのでしょうか？guのネットショップを見ても見当たらなかったので 詳しく知っている方、回答をお願いします。
今日、久しぶりにみんなのうたを見ました。 すると、たまたま「あのね ～ 青色の傘～」をやっていて、歌にもアニメーションにも感動しました。(T-T) また見たいんですが、さすがに今日のものはYouTubeにもなくて困ってます。 見れるサイトか何かないですかね？ あれば教えて下さい。
もうヒルナンデス 出てないんですか？
「DASH村」からのファンで、『ＤＡＳＨ島』の今後をとても楽しみに観ている者です。 『島』での鉄道敷設時、わざわざレールを山側へ担いで運んでからレール敷きを始めていますが、 クレーンで下ろした所（・・の傍のレール敷設予定位置）から山側に向かって敷いて行くようにすれば 「これから敷くレールや枕木をトロッコに乗せて運びながら施工できるのに・・」と思ったのですが、 なぜ彼らはそうしなかったのでしょうか？ どうしても山側から敷き始めなければいけない理由でもあったのですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら仔教示願います。 ※『鉄腕DASH』は「録り溜め」してまとめて観ているので、まだ鉄道を敷き始めた頃しか知りません。 　 観進めればその辺の理由も観えてくるのでしょうか？？
1月18日 アナザースカイ 忽那汐里さんの回、ラストの方でかかってたBGM、男性ボーカルの歌を教えてください。
バラエティーなどで出演者以外が話題になると以前はワイプに写真が出たのに最近は必ずと言って良い程各局ともに似顔絵が出ます　何故？しかもあまり似てなかったりして誰だかわからない時もある＞＜；； どなたか教えてください
今日(1/17)放送されたゲストの名前わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 (特に赤いドレス着てたモデルさん並みの美女です。)
激闘大家族スペシャル お父ちゃん泣かないで6男7女15人大家族 崖っぷちそば屋奮闘記 なかなか面白かったです＾＾ 細野さん一家の家族構成を分かる方いませんでしょうか？ 今わかるのは、 だいちゃん しょうきくん くらいです。。 大家族過ぎて覚えられませんでした、； わかる範囲で構いません。宜しくお願いします。
なんでも鑑定団をよく見るのですが、中国の品はインチキばかりです。よくもまあ、これだけ多くの日本人が騙されているものだと感心します。 昨日はおばあさんが出てきて「料亭を営んでいた父が大事にしていた品で伊勢湾台風のときも濡らさないようしっかり守った」というもので、五千万円の予想額を言い、たいそう自信がある様子でした。鑑定の結果、真っ赤な偽物でした。ただし、偽物としてはよく描けているので五万円の価値がつきました。 中国人というのは贋作を作ったりそれを本物として売りつける才能があるのだろうと思います。 凡そ中国からの品物で本物であったのは二つしか記憶がありません。 一つは中国人が持ってきた品物でした。 もう一つはアメリカ人が中国で入手し、それを日本人がアメリカでそのアメリカ人からもらったという品物でした。それは何と二億四千万円の値段がつきました。 そこで得た私の結論。 １．中国人は贋作を作るのが上手く、それを本物として売りつける才能がある。 ２．中国人は日本人をカモとしており、日本人を騙すのは過去の悪事を清算する正義の行為として正当化されている。 ３．日本人旅行者は中国で骨董品を買うべきでない。 なんでも鑑定団を見ていらっしゃる方、私の結論についてご意見、ご感想をお願いいたします。
今週の金曜日の笑っていいともで、そっくりさん選手権はありますか？ 確実にわかる人教えてください！
規制を厳しくしてしまった我々視聴者が原因ではないかと思いますが、皆さんはどう思いますか？ また規制が厳しい中で面白い(高視聴率)番組を作るにはどうすればいいと思いますか？
たぶんＮＨＫだと思うんですけど。 ・医療系 ・３人の医者（新米）が、ＶＴＲを見て、何の病気か判断する ・ちなみにＶＴＲは３回見る（３つとも違う内容だが） けっこう前に見たものなので終わっているかもしれません。 似てますが「ここが聞きたい　名医にＱ」ではありません。 回答お願いします。
コッシーとすいちゃんが以前話をしていて、 すいちゃん『コッシー〇〇だったらよかったのにぃ』 コッシー『そんな-すいちゃんヒドイよ-』 と言って終わる回がありました！ 思い出せなくてすんごいすんごい気になっています！ たしかそれじゃコッシー椅子じゃないじゃん‥と思った気がするのですが‥ もしわかるかたいたら教えてください！
2012年12月31日放送の「ザ！大晦日！DASH！！」で、回転寿司の旗を撃ち抜いた清水綾乃さんですが、彼女が使っていたエアガンは市販品と書かれてありましたが、具体的にそのエアガンのメーカー名と製品名を教えてください。できればスコープのメーカー名と製品名も分かれば併せて教えてください。 ＊「ザ！大晦日！DASH！！」は、内容的には「ウルトラマンDASH　2012」(2012.1.1放送)とほとんど同内容です。
１２月２７日のとんねるずのみなさんのおかげでした４時間半スペシャルの番組冒頭のダイジェスト中に流れてた外国人アーチストのロック調の曲のタイトルとアーティスト名を教えて下さい。
2013年1月13日放送２時間スペシャルで、篠原ともえさんが出てたこんにゃくの内容のところで、バックで流れてた女性の洋楽の曲です。番組のほんと後半です。以前私が働いてたお洋服のお店で、冬のセールの時に流してたような、アップテンポな曲です。どなたかご存知の方いましたら、教えて下さい！
モヤさまでシンガポールを紹介する時にかかる曲のタイトルを教えてください 男性のボーカルで歌詞にシンガポールが入っている曲です。 元日SP モヤさまアワード2012のDVD特典の紹介やシンガポールの後編で少しだけ流れた曲です。 2プラス1のSingapore（夢のシンガポール）では無く、男性のソロでピアノが印象的な曲です。 是非お願いします。
録画したのを見ている途中なんですが・・・ 敗者復活問題に疑問があります。 内容 　１２L（リットル）のジュースがある。 　５Lと３Lの容器を使って、A君・B君・C君にそれぞれ４Lづつ飲ませたい。 　一度に４L飲まなくてもOK、飲ませるのは回数にカウントしない。 回答 　最短７手 　と放送では言ってましたが・・・ ここかがら質問です。 自分が考えると、最短６手で出来てしまうのですが 何か見落としがあるのでしょうか？ １手目：７L　５L　０L ２手目：７L　２L　３L　⇒A君に２L飲ませる ３手目：７L　３L　０L ４手目：４L　３L　３L　⇒B君に４L飲ませる ５手目：０L　５L　１L　⇒C君に１L飲ませる ６手目：０L　２L　３L　⇒A君に２L、C君に３L飲ませる 何回考えてもこれで出来るような気がします。 フジテレビにはメールで連絡はしました・・・ 参考公式サイト http://www.fujitv.co.jp/heisei/02.html
ナショナルジオグラフィックチャンネルについてです。この前悪魔のバイブル(ギガス写本)の番組の放送がありましたが、うっかり見逃してしまいました。再放送の予定はあるのでしょうか? それと、ナショジオのモバイルサイトってありますか?携帯で検索してみたのですがPCサイトしか見つからなくてうまく表示されないようです。 サイトが開ければたぶん放送予定やリクエスト機能が使えますよね…?
フジテレビ系列の番組『平成教育委員会』や、過去に放送されていた『平成教育予備校』、『熱血！平成教育学院』の番組内で使われた音楽について質問です。出題された問題について考える時間（シンキングタイム）に流れていた音楽を探しています。勉強小僧が、「考え中」と言っている間に流れる音楽です。 この音楽は、番組のためにオリジナルで作られたものなのでしょうか？　それとも、何かの音楽やサウンドトラックなどの抜き出しなのでしょうか？ 特に、聴くことのできるページ、スマートフォンの着信音などとして入手できるページ等がありましたら、ご回答をお願いします。
先ほどまでテレビでやってた、仮装大賞についてなのですが、 「ルート」という仮装なのですが、久しぶりに笑いのツボにはまりました。もう一度見てみたいのですが、ネットで動画とかありましたら教えていただきたいです。
1月1日、2日、3日のどの日だったかわかりません。 午後のNHK放送？だったと思います。 正月番組でした。 漫才や落語をやっていました。 その番組の中で、春風亭小朝さんが落語を行いました。 午後4時30分頃だったと思います。 春風亭小朝さんが、女性をほめる３つの話をされました。 春風亭小朝さんは、「かわいい　ちいさい」と　あと1つ何と言われたのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
昭和の１０位くらいに竹内まりやさんの曲がランクインしてたのですが その時流れてた曲のＰＶの女の子がかわいかったので調べようと思ったのですが 肝心の曲名を忘れてしまい、しらべることができません泣 わかる方いましたら おねがいします
12月24日のにけつッ!! について怒りが収まりません。。 この番組で千原ジュニアが自ら自分が四輪者であると公言していて 普段から車に乗っていると言ってました。 また駒沢通りで「運転しているときにツ○ヤか何かの張り紙があり、そこにないCDはないと書かれていた」と 脇見運転を匂わす発言もしていました。ネットでこの発言に対して怒りが殺到していました。 いまどき嫌車社会なのに芸能人で車に乗ってるやつは何者？ あなたが車に乗ることでどれだけの女子供が迷惑してるんだよ！ 芸能人はどうして未だに車みたいに他人に害のあるもの運転するの？
かなり昔の番組のタイトルが思い出せず、質問させて頂きます。 所ジョージさんがメイン司会で、バイクやヴィンテージ物などの紹介番組だったと思います。 記憶にあるのは所ジョージさんとバカルディ（現さまぁ～ず）と石倉三郎さんが出てて、ヴィンテージアロハシャツの特集をやってました。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかピンときた方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
昨日のアンビリーバボースペシャルで、スカンジナビア航空の緊急着陸時に流れていた英語曲名を教えて下さい。以前、よく車のCM等で流れていたと思いますが、曲名がわかりません。よろしくお願いします
　AKBINGOのショージキ将棋ってほんまにガチですか？ほんまやったら人間関係悪くなりそうですが・・・
２０１２年の紅白歌合戦で、応援などのショーコーナーで歌われていた曲が知りたいのですが、歌詞が 「・・・世界のすみずみ影響した どこの国でもこの言葉を 話せばみんなも満たされる あなたの言葉は素晴らしいの・・・」 間違っているかもしれませんがこんな歌詞でした。 女性がいっぱい出てきて歌っていました。 その他の歌詞は、とにかくカタカナがいっぱい出てきました。 早口言葉の歌なのかなぁ。 曲名と、元は誰の歌なのかも知りたいです。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
先程、朝ズバッを見ていたのですが、「駅弁甲子園」とやらが、本日開催されるようです。その駅弁甲子園が行われる会場からレポートしていたTBSの女子アナウンサーと思う女性は誰でしょうか？朝ズバッのラストで再度、会場を呼び出す際、美馬アナウンサーが「山本さーん」と言っていました。TBSで検索しましたが、わからず、ひょっとするとフリーの方かも知れません。
何故アスリートは宗教じみたくらい崇拝されるのかわかりません 一歩間違ったら遊びみたいなことして大金もらってますよね？ テレビでは特に、有名な科学者ですら変わり者のおじさん程度の扱いなのに スポーツ選手ってそんなに偉いと思いますか？
これ？今更なんでしょうね？歌手兼司会で活躍していた「やしきたかじん」は、既に半年前に退院していたのでしょうか？えらく長いなぁと心配しておりましたが、先週の放送で「桂ざこば」師匠が、【新地で出会った】との事でした。すると療養中のレベルを越え、既に元の不健全、不健康(失礼)な生活に戻ったと言う事ですが、どうなんでしょうか？三宅さん亡き後、委員長がいないとやはり、締まりません。それとも【三宅さんがお亡くなりになった時が、番組終了】の言葉通り、もう出て来ないのでしょうか？当初とは違い、番組そのものが、デカくなっておりますので、勝手は許されないとも思うのですが？
今「みんなの家庭の医学　3時間ＳＰ」を視ていたら、「研ナオコ」さんがゲストで出演する際 ”12月20日収録したものです”と出ました。 こうした「但し書き」が出る場合、大抵「何かあった・・」場合ですので「研ナオコ」で検索かけて みましたが特に何も見つかりませんでした。（大分昔に「覚醒剤」で起こした事件がヒットした位です） ”12月20日収録したものです”と出た「研ナオコさん」に何があったのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
人志松本すべらない話のオープニング曲についてなんですが… 一昨年ぐらいに鈴木雅之さんが歌ってたと思うんですが、 何という曲名でしょうか？ どなたか教えて下さいm(_ _)m
今日、知りたがりが１時間弱で終わってしまいましたが、これからの予定表を見ても、やはり同じスケジュールのようですね。 これは一時的なものなのですか？ それとも、「知りたがり」は、完全に首都圏、地方局、関係なしに、１時間番組になってしまったのですか？ 詳しい方、おられましたら、答えをいただければ幸いです。
今どん底で どうしたら運が上がりますか テレビで当たりませんでしたが３万円が入った箱を当てましたが 同じ地区の人に取られて悔しいです 運の上げ方教えてください
キュアハートだけのようです！ つまり、だから「ドキドキ！プリキュア」なのでは？ と、期待している私です。 ドキドキ！プリキュア 公式サイト http://www.toei-anim.co.jp/tv/dd_precure/ 皆さんの「期待」を教えて下さい。 こちらにも、挑戦して下さい。 http://okwave.jp/qa/q7874680.html
1月1日放送の芸能人格付けチェックに出演者（以下参照）を、格付けチェックの結果ではなく、 芸能界での真の実力（に近い要素）で一流・普通・二流・三流・そっくりさん・映す価値なしに分けるとどうなりますか？ ▽石田純一・すみれ親子 ▽EXILE・博多華丸大吉 ▽北乃きい・小池徹平 ▽和田アキ子・泉ピン子 ▽清原和博・梅宮辰夫 ▽Gackt・魔裟斗
埼玉県坂戸市に住んでいるのですが、AKB 48のPV をみたくて、地上デジタル放送でやる番組を探してます！神奈川で言う、tvk みたいなPV をみれて、埼玉県坂戸市でみれるのがあれば、詳しく教えて下さい！宜しくお願いします(*^^*)
年末に放送された 世界の果てまでイッテＱの中で 森三中の大島さんとタンポポの川村さんがタンデムバンジーをやった場所が知りたいです。 アメリカのどこか、わかる方、宜しくお願いします。
年末年始の番組で、出場者が自分で方言になおして歌う、トーナメント形式の歌番組があったそうです。 深夜で私は見ていなかったのですが・・・ 主人と実家の母が思い出して、盛り上がっていました。 ところが、ふたりとも、思い出せなくてイライラ？ 何県の出場者、方言か、わかりません。 歌も、わかりません。最近の若い子の歌だそうですが・・・80才と60才には10年前でも最近かもしれません。 歌い出しは『ありがとうって伝えたくて～』だそうです。 その部分の方言に変えた歌詞が、思い出したいようです。 『ありがとう』とは全然違う言葉で、審査員の東ＭＡＸが面白いコメントをしたそうです。 どなたか見ていた方、教えてください。 よろしくお願いします。
よくテレビでぼかしが入っていますよね。同じ服を着ているのに，ぼかされてたりそのままうつっていたりするのはどうしてなのでしょうか。
こんにちは！ 紅白を見た後から気になっていたのですが、どこから布が出てきたのかがわかりません。 とっても気になるので、どなたか分かる人がいたらおしえてください！！
シリアが内戦で、大変な事になっていますが、湾岸戦争の時も思ったのですが、映像が凄く古く、まるで日本の昭和40年代後半のような映像を目にします。当初、当方は技術力の差で、いまだにイラクはその程度のカメラを使用してるんだなと思ってましたが、ひょっとして日本のテレビ局が、潰れても影響が少ない、古いカメラを持ち出して、撮影しているためでしょうか？カメラ、フィルムそのものが古い？と言う事でしょうか？
2013年元旦の嵐にしやがれのキーワードの答えは何ですか？ プレゼントが欲しいわけではなく答えがしりたいのでわかり次第削除しますので教えて下さい。
先ほど放送されていたウルトラマンDASHで、以下の3つのミッションの結果を観れませんでした。 分かる方、教えてください。 ・マウンテンバイク（？）で印鑑を押す ・２０ｍの高さの時計をラジコンヘリで取る ・手を使わずチャーハンを届ける
大晦日に関西地区で放送された「探偵！ナイトスクープ」のスペシャルで、ファンが選ぶ依頼ベスト３をやっていましたが、田村裕探偵編の２位と３位が何の依頼だったか分かる方、教えてください。 ※なお、１位は観れたので知っています。
大晦日のダウンタウンの日本テレビの番組ですが、あれはどこで収録されたかご存知ですか？バスの広告に「長崎予備校」とか貼ってあったり、佐賀県の肥前夢街道っぽい場所が出てきたから長崎辺りかなあとも思っていますが、教えて下さい。
きゃりーぱみゅぱみゅちゅんが登場するというので,　久しぶりに見たら 紹介できゃりーまではいうんですが,　ぱみゅぱみゅが,　でてこないんですね 司会は,　きゃり-もどきの人に代理を依頼しているわけで,　ちゃんと きゃりーぱみゅぱみゅと案内しなければ,　いけないですよね,　余興だとしても あまりにも失礼すぎると思うのですが,　世界に注目されているのですから それなりに丁重に扱わなければ,　いけないんじゃないですかね。 宜しくお願いします。
今の時点で過ぎてしまっても、過去に遡って見られる番組表ってインターネット上のサイトでありませんでしょうか。 地上デジタル放送とＢＳデジタル放送のどちらにもたいおうしているものがいいのですが。
紅白歌合戦から演歌が消える日はいつになりそうでしょうか？
ＮＨＫの紅白歌合戦は見ますか？
１２月３０日のアメトーク後のニュースを読んでいた女性アナウンサーはどなたでしょうか？ 綺麗な方で気になり、テレビ朝日のページを見ましたが、 特定できなかったので分かる方よろしくお願いします。
2005年4月22日のゴチになりますの動画を見る方法はありますか? 新アイアンシェフ須賀洋介さんが出てるみたいで、是非見たいのですが。
2012年末のすべらない話って ものすごく下ネタばっかりじゃなかったですか？ 年々クオリティーが下がってると言うか 昔は多少は盛って話してホントかよ？って話が多い頃は好きでした。 昔から下ネタの話もありましたがあっさりした話しで１人話すかどうかって 感じでしたが 今回は何人も下ネタを話してしかも面白くない・・・ 子供も好きで見てましたが今回はとてもじゃなく途中で番組を変えてしまいました。 なんかつまらなくなかったですか？
玉置浩二とV6と雅-MIYAVI-でのコラボで歌われていた曲は何という曲でしょうか？
杏さんが退場するときに流れた、男性が歌っていたＢＧＭの曲名を知ってる人いませんか？goodbye的なことを歌っていたと思います！
NHKの「輝く女　綾瀬はるか」 の開始2分目くらいからかかっていた 音楽の名前を教えて下さい どこかで聞いたことがある メロディです よろしくお願いします。
つまんない質問ですが、最近ＴＢＳの朝ズバに、みのもんたのパネルがあるだけで、みのもんた本人が出演してないみたいですが、入院でもしてるんですか？
長い間、テレビをほとんど観てませんでしたが たまたま、ＮＨＫの「１００分de名著」という番組で「相対性理論」を取り上げていたので観ましたら とても分かり安くて、伊集院光さんのコメントも好感を持てました。 それで、サン・テグジュペリの「星の王子さま」の回も観ましたが やはり、テグジュペリの分かりにくい例えを上手く解説していました。 ほかにも、このような、ためになるテレビ番組があれば教えてください。 ただ、同じくＮＨＫの「ダーウィンが来た！」や「ＮＨＫスペシャル」等は、たまに観てます。 後、ＢＳは観られませんので宜しくお願い致します。
　←メガネかけて女装してる志村さんと女性２名が写ってる時に流れてる曲名わかりますか？
おかあさんといっしょの,うた・たいそうも合わせて,おにいさん・おねえさんの任期が大体5,6年って長くないですか? 仮面ライダーとかスーパー戦隊みたいに1年毎だったら面白いと思います。でなくとも,大統領みたいにちゃんと任期があってほしいものです。 みなさんはどう思いますか?
Ｒの法則「もうひとつの東京ガールズコレクション」の回は11月14日の深夜の再放送以外に再放送されていましたでしょうか？ どなたかご回答お願いします。
こう言った嘘つきで間違った報道を伝えようとすると視聴率下がりますよね。
大阪ローカル番組で活躍してた、やしきたかじんさんのことですが、なぜまだテレビに復活しないのですか？看板番組はそのまま継続してますが、MCの辛抱さんが４月頃、もう病院をちょつとでたとこですといったのに、もう８ヶ月たちますが、どうなってるんですかね？ 病状が重いとか、何かしりませんか？
12/23放送のビッグダディを途中から見たのですが、BGMが何かのドラマで使われていた気がするのですが思い出せません。 メロディーを書ければよかったんですが、ストロベリーナイトっぽいなぁと思って調べているうちにメロディーがすり替わってしまい、BGMのメロディーを忘れてしまいました。 私が見た範囲でそのBGMが流れていたのは誕生日パーティーより後のシーンだったと思います。 番組見た方で分かる方いましたらよろしくお願いします。
私はこの歌を聞いたことがありません。 崇拝している桑田さんがカバーしたことは知っていますが、ライブでは聞いたことがありません。 歌詞に差別的な表現があるということは聞いたことがあります。 どのような表現なのかは知りませんが、ミワさんが紅白で歌うのですよね。 ミワさんの性格からして、歌詞を変える、また、フルコーラスで歌えないのなら出場にＯＫするとは思えないのですが・・・ 紅白って、というかＮＨＫって制約というか、いろいろと厳しいですよね。 ゴールデンボンバーも、おしかりをうけたとか。 今なら、その歌詞を歌っても大丈夫なのでしょうか？
バラエティ番組、ドラマなどの終わりで人名などが書かれた文字が流れるように動くのがテレビ画面に反映されることがあるのですが、これって何でしょうか？ 教えて下さい！
確か、ナインティナインの代までは、日テレでも他の局と同じように、生放送で年越しカウントダウンをやっていたと思いますが… それがいつからか、ダウンタウンの「ガキの使い」になってからは、既に収録されたものを年越しの時間帯に流して、生放送でのカウントダウンをやらなくなりました。しかもその前後の番組はしっかり生放送しているとか… 年が変わるというある意味大事な時に、何故カウントダウンをやらなくなったのでしょうか…個人的には、観てて正直年を越したのを感じないのですが。日テレが他局と協調路線をとらなくなる意味が分かりません。
SMAPの香取慎吾くんの 土曜日にしてるスマステーションって 生放送ですか？
本日12月20日19時～TBSで放映された 予約殺到！スゴ腕の専門外来SP！！で ひざ治療の名医の先生が紹介されていました。 2013年12月まで予約で一杯だそうですが その後でも構わないのでどうしても主人を受信させてあげたいです。 どこの病院のなんと言う先生だか教えて下さい。 よろしくお願いします。
フジテレビのアイアンシェフの玉木主宰が競技開始の時に言っている台詞を知りたいのですが。 よろしくお願いします。
今やってる検索ちゃんで２７００にモザイクがかかってるのですがなぜですか？
16日の夜、ＮＨＫ、民放各局で行われる選挙開票特番ですが、 人それぞれいろいろな見方があると思います。 NHK総合　　19:55～ 衆院選2012　開票速報　 日テレ系　　21:39～ NNN総選挙特番　ZERO×選挙　2012 TBS系　　　 19:57～ 乱！総選挙2012 フジ系　　　　19:58～ FNN総選挙2012ニッポンの決意 テレ朝系　　　19:56～ 選挙ステーション2012 テレ東系　　　19:54～ 池上彰の総選挙ライブ 主なものを上げておきました。これ以外にもあると思います。 １局のみでチャンネル固定する人もいれば、 複数の局をチャンネルを変えながら・・・ ネットも含めての情報収集など ２画面、３画面で見る人も・・・ そこで、 (1)当日どのように選挙特番を見ますか？ (2)おすすめの番組はどれでしょうか？ その他、選挙特番に関して参考になることも教えてください。 一つだけでもいいですし、それ以外に参考になる事など気軽にお願いします。
こんにちは。 ギルガメッシュLIHGTというバラエティ番組の 2012年1月13日(初回)から、5月11日頃までの動画を探しているのですが、 見つかりません。 動画をご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願い致します。
芸能人の楽屋や控え室に用意してある飲み物のペットボトルはラベルがないことが多いように 感じます。 なぜ、ペットボトルのラベルを剥がして置いてあるのでしょうか？
とれ高OKって何ですか?
日テレの朝番組Zip（ジップ）で毎朝6時25分過ぎから ENDO（エンドー）のダンス番組があり毎朝楽しみにしていました。 突然、番組が火曜日7時30分にお引越しと案内があり、 その時間帯ずっと放送されるのを待っていますが、 中々定期的に放送されません。 3組くらいまとめて紹介する事もあったのですが、 ENDO（エンドー）が定期的に放送される事はなくなったのでしょうか？
先日、氏が日航機の墜落事故の犠牲者になったということを、ある番組で久しぶりに扱っていました。 番組を見ていた私が、何故、氏はお盆の時期に東京から大阪に向かっていたのだろうと疑問に思っていたところ、家族から、選挙応援のためって知らないの？とバカにされました。 関西圏では有名な話だと言うのです。 そんな時期に、何か選挙あったかな～と思い出そうとしても思い出せません。 誰の応援に？と聞いたところ、ハ○○ンの浅○氏！こんなに有名な話、本当に知らないの？とまたバカにされました。 本当なら、その浅○氏って、事件を起こして、近年引退したように思うのですが、接点があるように思えないのです。 私の年代では、そのような話、あまり聞いたことがないのですが。 ご存知の方がいらっしゃたら、教えていただけませんでしょうか？
親戚一同がさっきまで家にいて居間で普段はほとんど見ないテレビを一緒に見ていました。 テレビ朝日の「お試しか」という番組で内容は芸能人達がレストランかなんかで美味しそうにご飯を 食べながらギャーギャー騒いでいるだけという不思議な番組でした。 しかも自分の家族まで出してきてるという、噂では聞いていましたが 今のテレビの質の悪さを象徴するような番組を見させらてしまいました。 親戚連中は面白かったと言って帰っていきましたがあの番組のどこが面白いんでしょうか？ 普段から見ている方がいたら教えてください。
番組をHDDデッキで録画し、それからデッキでDVDにして、Macでデータ化することはできるのでしょうか？ HDDからDVDにすると、プロテクトがかかっているイメージを持っているのですが その点どうなのでしょうか。 最終的にはYoutubeにあげたいと思っています。 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。私は東京に住んでいるのですが、「水曜どうでしょう」が好きで、ローカル局（やってはいませんが千葉、神奈川、埼玉）やＢＳでやっていると見てしまいます。（ＢＳは録画をしてダビングしています） そこでなのですが、みなさんが好きだった企画ってなんですか？教えてください。 私は、「ヨーロッパの完全制覇完結編」をたまたま見ていてはまってしまい、大泉さんのファンになってしまいました。（特にＳＰＦ７０＋の日焼け止めを塗って、大泉さんが真っ白けっけになってしまったのを見て、私の家族全員揃って大受けしていました） 私が「どうでしょう」を見始めたきっかけになったのもこれでした。
昨日のサンデースポーツで、最後に今年1年の名場面集みたいなのがありましたが、 そこでかかっていた曲が分かる方いませんか？ 恐らく、ASKAの曲だと思うのですが。
本日フジテレビにて放送された 「有吉オリラジの不思議な結婚相談所」 を見逃してしまったのですが、視聴する方法やサイト などありましたら教えてください。
12月9日シルシルミシルの番組の中で「のりすけマシン」を放送中のBGMを教えて下さい。 レゲエ調の洋楽になります。 ずっと探していた曲です。よろしくお願いします。
昨日、NHKにて「巨大戦艦・大和」を観ました。「やまと」といえば、「宇宙戦艦ヤマト」を連想してしまう平和ボケ世代の私に、生存者の証言は生々しいものでした。 ところで、沈没した大和の引き上げの計画は今でもあるのですか？ 今の国の財政を考えると無理だと思うのですが。
こんにちは。 今日の「所さんの目がテン」オンチについてを見逃してしまいました。 動画のある場所ご存知の方お教え下さい！
さっき放送していた メレンゲの気持ちのいとうあさこと 男の人のコーナーで紹介された ケーキバイキングのお店の名前と 住所を教えてください! 見逃してしまって… 住所はざっくりで大丈夫です!
「マギ ED」の CD が、発売されるそうですが http://okwave.jp/qa/q7831920.html シングルCD って、小さくてパソコンでは再生できませんよね？ 皆さん、配信ストアで買うのでしょうか？ 購入先など、情報提供お願いします。
怒り新党みたいに話題が一つあがったらそれをきっかけに だんだん話が雑談のように広がっていくような 番組、ラジオなどを教えてください。 雑談の会話の広げ方を学びたいのです たいていのは司会が話をまとめてしまったり ツッコミのあとわらって次の話題になってしまうので いいのが見つかりません
ゲンコツ人事部長におまかせ～、という歌のメロディーは何か有名な曲にこの詩をつけているものと思うのですが、何の曲ですか。
「まっかっかのまっかっか、まっしろけのけ～ 　まっかっかのまっかっか、まっしろけのけ～♪」 から始まる番組があったんですが番組名が どうしても思い出せません・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら どうか教えてください！
中年オヤジです。 最近不景気で早く家に帰れるのですが、面白いＴＶ番組がない！ もともと結構どんな種類の番組でも楽しめるほうなんですが、１９～２４時の間くらいの何かオススメのＴＶ番組あれば教えてください！
2012FNS歌謡祭の演奏順が解かる方がおられれば、教えて下さい？ 一番知りたいのは、西野カナちゃんです。 宜しくお願い致します。
TV東京系の未来世紀ジパングで、世界で売れている日本の文房具の特集がありました。 その中で「黒タンメモ」と言う感じの文房具が紹介されていたのですが、ネットで探しても見つかりません。 見間違えたのかも知れません。何かご存知の方がおられましたら、教えていただけないでしょうか。
こんばんは。 今日の全国ＴＶで、親が、どこどこ大学の教授が作った 自身が何党派なのか、○×クイズで回答していくと 自身の考えが分かる・・。という番組がやっていた。 ・・と、言っていたのですが、 すみません。それは、どこのサイトなのでしょうか？ 親が家事をしながら、聞いていたので、 よく、憶えていないみたいです。 お手数ですが、何卒、アドバイスをお願い致します。
最近、ドランクドラゴンの塚地が１９：００、２０：００、２１：００台の番組によく出るのですが、 フジテレビのはねるのトびらが終了したから他局に出ることが可能になったのだと思われます。 同じ曜日の同じ時間（真裏）の番組に同一人物が出られないのはよく大人の事情なんて言っているのを聞きますが、「はねとび」と違う時間、曜日でも出演に制限があるのでしょうか？
出演者を見たのですが・・・ この番組、出演するアーティストを、どのような基準で決めているのか良くわかりません。 紅白のほうがまだ、わかりやすいような気がします。 大好きな福山マシャが出ないのか～と思っていたら、同じ事務所のアミューズの人がいないように思うのです。 ポルノ、パフュームとか・・・ そのかわり、ジャニーズの多いこと。 郷ひろみ、マッチとかヒット曲も無いし、新曲出してるのかな？、アーティストととして活躍してる？って疑問なんです。 フジテレビは嵐やＳＭＡＰにお世話になっているので、ジャニーズ系を排除するのは難しいのでしょうが、にしても、出演者かたよりすぎてません。 ＳＭＡＰも、もうアーティストとはいえないような気がするのです。 安全地帯とか、華原ともちゃんとか、放送事故おきそうで怖いです。 興味ない方が多いかもしれませんが、私は納得してないです。 貴方はどう、思われますか？
イッテＱでやっていた早着替えのトリックがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。脱いだ服がどこに行ったのかも気になります。でもイモトが左の白と黒のしましまの布の筒みたいなところに入って 男の人がその布の筒を揺らしているというところで筒を下ろしたらその中から脱いだであろう服が見えましたが、紙ふぶきのようなものでは服は隠せないと思いました。どうやっているのでしょうか？
脳科学者の茂木健一郎が、この熊の置物はどうやって使うのでしょう、というクイズをだしていましたが、答はなんだったのですか。
テレビ朝日系でやっている バナナマンの「大人のバナナ」という番組の エンディングに流れる洋楽のタイトル名が わかる方いらっしゃいませんか？ 教えて頂きたいです
紹介していたＡラインコートについて質問です。 画面向かって右側ベージュのコートのブランドを教えてください。 途中から見たため、ブランド名の表示が終わっていたようです。
以前に絶対曲がらないスプーンって対決ありましたよね メンタリスト Daigoさんが無数のフォークから１つ選ばせ 硬い事を確かめさせねじったりしてました。 絶対曲がらないスプーン ↓ 絶対曲がらないフォークを作ってもらい この対決があったら Daigoさんは普通に曲げてしまうんですか？ やって欲しくないですか？？
11/26日放送の「ひみつの嵐ちゃん！」で、武井咲ちゃんがゲストの時に二宮君が着ていたパーカーのブランドを知っている方・・・教えてください。
ん？デットボールか何かですか？　今期絶望？ はぁ～　オリックスも戦力外か… と　小ネタは置いといて 清原の骨折で人気番組「逃走中」は打ち切りになるのでしょうか？
今月の中旬にスカパーから送られてきた冊子で 12月2日だか3日だかそのあたりで、2011ドイツW杯の日本代表(なでしこ)が出ている全試合(予選から決勝まで)の放送があると見た記憶があるのですが、 番組検索しても引っかからず困っています。 その冊子を捨ててしまったので確認もできません。 どなたかご存知の方、何日の何時から何チャンネルで放送されるのか、教えて下さい。 　
11月24日のウーマンオンザプラネットで最初に流れているバンクーバーのときの挿入歌わかる人いませんか？　どうぞよろしくお願いします(＞人＜;)
深夜のＮＨＫ、全ての番組が終了したあとに、延々と空撮映像と音楽が流れている時間帯があると思うのですが、そこでの音楽が好きで、特に気に入っている曲があり、曲名を知っている方を探しています。 手がかりはピアノソロということぐらい、例えば今日であれば、先程3:53頃、劔岳の映像などと合わせて流れていました。曖昧な情報でも構わないので、どうぞよろしくお願いします。
11月21日放送の孤独のグルメ千葉サンマのなめろうの回で流れていたＢＧＭがわかれば教えてください。（数曲ありましたがわかれば全部知りたいです）
質問が・・・ 森○健児がやってる”走る男”シリーズというのが ありますよね！？ 番組自体が結構長く続いてて、DVDも出たりしてるくらい ですから、”人気番組”だと思うんですが・・・ あれって何が面白いんでしょうか！？ 何回か番組見たんですが、”笑える要素”が 何一つないんですが・・・ （深夜にまったりと見るにはいいかも！？） 何日考えてもわかりません・・・ でも、何年も続いてるってことは人気自体は あるんでしょうし・・・ どういう部分が面白いのか、わかる方がおられたら 活字でもって教えてください・・・
朝のニュース番組で、レポート記者のテロップが火に禾となっており、秋と言う字の左右が逆でした。 ◇この方の名前は何て読むのでしょうか？ ◇テロップの漢字が間違っていたのでしょうか？ 読み方をご存知の方、同番組をご覧に成っていて、スタジオから名前で呼びかけられていたなら、お教えくださいませんか？
11月17日夜に日本テレビ系で放送されていた「嵐にしやがれ」の一コーナー「嵐と伊集院 怖～い 噂の会」で数回流れていた、女性ボーカルの英語の曲のタイトルを教えてください。 ・７０’ｓか８０’ｓあたりと思います。 ・グラミー賞にノミネートされていたと思います。女性がリーゼントで歌ってました。 ・英国王室で開かれる音楽祭に１０年ほど前に歌っているのを見たように記憶しています。英国人だと思います。 よろしくお願い致します。
報道や討論番組等で、話の中でピィー音が多過ぎ、何を言ってるのか全く分からないケースがあるが・・・ 差別用語や放送禁止用語、特定人物への誹謗中傷や名誉棄損、政治的な公平性の面での不規則発言が飛び出すリスクもあり、已む得ない事が多いのかもしれないが・・・ 私には、放送局や制作サイドが安全運転を意識し過ぎての安易で過剰なピィー音の多用が感じられてならない。 ＜質問＞ (1)圧倒的に多くは、善良なる市民が悪意なしにある程度の知識や良識をもってすれば、話の展開や論旨から凡その意味が分かる程度の→伏せ文字テロップや音量を自動的に最小に絞るとかの方法やアイデアはないのでしょうか？ (2)ピィー音の基準や規定は、放送法のようなもので縛られたり、自主基準で各局が申し合わせられてたり、どのような適用範囲や項目や運用ルールなのですか？ (3)現状で問題ない、已む得ない、もっと厳しく取り締まるべき、制作者＆視聴者の自己責任で自由裁量で良い等、どのように思われますか？
うるおぼえで番組名が思い出せません。なにかの映画祭でレッドカーペッドを歩いてくるトムクルーズに、日本人の高校生か中学生くらいの子供にインタビューをさせる番組の企画だったのですが、実際に子供がトムにインタビューに成功して、すごく舞い上がっていたら、トムがまた戻ってきて、興奮している彼（日本の子供）に爆笑して再度話しかけたシーンがとても印象的だったのですが、なんの番組かまったく覚えていません。どなたかこれだけの情報でわかる方教えてください。
読売放送の、『たかじんのそこまで言って委員会』が存亡の危機に陥っています。やしき委員長の緊急入院、ご意見番 三宅久之さんの引退、そしてこの度の訃報。かねがね委員長は、『三宅さんがいなくなった時が、番組の終了』と言われていました。相次ぐトップ２を失った、そこまで言って委員会は打ち切られてしまうのでしょうか？当初の予測を遥かに越えた番組になった以上、簡単には辞められないとも思っていますが？最後ですが、三宅さん、お疲れ様でした。
表題の動画を探しています。 どなたか視聴できるサイトをご存知でしょうか？ よろしくお願いします。
たぶん週間AKBだったと思うのですが、川栄李奈の足が臭いみたいになったのはいつくらいの放送でしょうか？ または、どういった回だったのでしょうか？
芸能人が高額自腹支払いを競うような番組が最近多いと思います。 何百万もするような物を押し付けあうあれの何が一体面白いのか全く不明です。 とんねるずの番組や先日もテレ東深夜に吉本芸人が高額バイクの購入を トランプゲームで競い合う…視聴者は何を楽しめば？ ゴチバトルみたいに金額を推測して当てるのなら楽しさも分かります。 あの番組の金額設定は比較的良心的ではあると思いますので。 買うことになった芸人のリアクションを楽しませようとしているのでしょうが、 「どうせオメーらからしてみたらはした金何だろ？アホみてーにリアクションして」 面白さよりも怒りに近い感情です。 お金を無駄遣いして高いものを嫌々買わされるのをみて何を楽しめと。 高いものは嫌々買うんじゃなくて買いたくて買うもんだろと思います。 あれを楽しんでらっしゃる方はどう楽しまれていますか？
女社長で、重機の販売を手がける女性社長の名前を教えて下さい。 途中からみてしまい、その社長のアイディアに感動したものの名前がわかりません。 著書などあったら読みたいと思っております。宜しくお願い致します。
生放送のベストヒット歌謡祭と ベストヒットアーティストって アーティストたちゎ歌い終わったら 帰るんですか？
些細なことなんですが・・・。 関東地方：フジテレビの アニメ番組です。 今日11/11・午後６時半からの「サザエさん」。　番組の最後でじゃんけんをするのですが、 今日はサザエさん、何を出しましたでしょうか？。　私が勝てばチョット強気で 『オイ！、めしはまだか』　なんて言えるんですけど・・・　。 スミマセン　どなたか教えて下さいませ。 私は”パー”なんですけど、、、。　
AKB48の河西、黄金伝説１か月１万円生活で途中リタイア？？？　意味が分かりません、このままでは、負けてしまうから逃げたんですか？AKBだから許されるんですか？皆さんはどう思いますか？
今日の　たかじんのそこまで言って委員会で　画面の右上に座ってた若い女の子は誰でしょうか？ 途中一瞬だけしか見れず　名前とかわからなかったので…
グルメ番組クイズ番組二世タレントの家族ネタ番組と最近なんだかテレビを楽しめません。例えば何曜日の何時が一番楽しめるとかコツはあるんでしょうか？番組名でもいいです。 また、テレビを娯楽の中心から外し別の楽しみを見いだした人がいれば教えて下さい。
11/7放送の 世界は言葉でできている で 名前は忘れたのですが、女性テニスプレイヤーの名言のときに流れた曲は なんという曲ですか？ 教えてほしいです。(>_<) 情報が曖昧でごめんなさいm(_ _:)m
現在放映中の「純と愛」ですが・・・ ◇ストーリーやヒロインへの貴方の感想や今後の展開への期待は？ ◇朝ドラへのイメージ、視聴率は人気のバロメーターだと思いますか＆気に成りますか？ http://www1.nhk.or.jp/juntoai/
時代劇（幕末以前の時代設定）が不振・減少して久しいですが、今、観られてる物はどんな番組が有りますか？ タイトルと放映日、見所を合わせてお教え願えませんでしょうか・・・ ※大ドラマと再放送、韓国や中国を除く
視聴者側としてメリットが良く分かりません。 進行がグダグダ、変な所でCM入ったり、手際の悪さから生まれる間だったり、 空気読めないタレントと噛み合わないMCの間に流れる気まずい空気とか。 手際の悪さによるアトラクションが始まるまでの時間繋ぎの中身のないトークとか。 何だか観ているこっちが気を使うので生放送のバラエティはまあ観ません。 録画で編集された番組の方がテンポ良くて楽しめます。 生放送にするメリットって何があるのでしょうか？
４、５年前ですが、オセロの松嶋さんと他２人でやってた口コミなんとかって番組知りませんか？
あさイチが好きでよく見ています。 最近解説委員の柳沢さんが出てないですが、なぜか気になります。 理由をご存知の方がありましたら教えてください。
１２月２５日以降の各局の歌の特別番組の予定を知りたいです。 教えてください。
こんにちは。 今日（11・4）のお昼フジテレビのソモサンセッパという番組内で 視聴者だけに出された問題で、 Aはつまらない本、Ｂはおもしろい本と評判ですが ＢよりＡのほうが売れている理由は？ という問題の答えを知りたいのですがどなたかしりませんか？ よろしくお願いします！
テレビ朝日の、洋画の吹き替え放送などで冒頭に表示される『BILINGUAL』マーク。 向かい合う二羽のヒヨコの下に、BILINGUALと書いてあるマークです。 こちらの画像が見られるサイトをご存じの方はいませんか？ キャプでもイラストでも、どんな風だったか分かればいいのでご存じの方はぜひ。
この数年間ずっと気になっていることがあります。何かと言えばテレビに映る"顔、分かりやすく言えば「どうらんを塗った顔」のことです。ブラウン管テレビの時代はどうらんを塗ることで"より自然"に見えた訳ですが、液晶やプラズマの時代になってからはあまりに鮮明に見えるために、「いかにもどうらんをぬった顔」にしか見えない、つまり、"かえって不自然"にしか見えないのです。そして多くの方々が同じ思いを抱いていらっしゃると想像しますし、何よりもテレビの仕事に直接関わっていらっしゃる方々は「そう感じないのか」と不思議でなりません。そこで、皆さんはどうお感じなのかを是非うかがいたいと思います。
熱戦が続いている（コナミ日本シリーズ2012）は昨夜の第5戦で巨人が10-2で勝利し、 通算成績を3勝2敗としていよいよ3年ぶりの日本一奪還に王手がかかりました。 そんな中、一昨日（10月31日）の日本シリーズ第4戦は延長12回表まで両チーム ０（ゼロ）行進と言う大熱戦で最後は飯山選手のサヨナラタイムリーで日本ハムが 勝利しましたが、テレビ雑誌の番組表を見て後で気が付いたんですが、第4戦を放送した フジテレビの番組編成に疑問を感じました。雑誌の番組表では日本シリーズの放送 時間が18時20分から20時54分だったんですが、実際に放送が終わったのが夜11時 近く（正確には22時54分）となってしまい、本来ならば、この頃終わっているはずの （ピカルの定理）の放送開始が深夜0時にずれ込んだ他、早朝の情報番組 （めざにゅー）も放送時間短縮を強いられるなど、番組編成は明け方まで 混乱しました。ふと思ったんですが、どうしてフジテレビは前もって順送り（番組内容を 1週ずつ遅らせる事）の処置を取らずに放送時間の大幅繰り下げを言うのを 選んだんでしょうか？第3戦を中継したテレビ朝日は試合開始が18時30分と 言う事もあり、午後9時台に試合が終わるのが困難と判断して、前もって（ロンドン ハーツ）の休止（順送り）を決めておきました。フジもこのような処置を 取っていたら、遅れが規模が小さくなっていた思いますが、みなさんはどうお思いでしょうか？
11/1放送のヒルナンデスの内容についてですが、千秋・愛梨ちゃん・辺見さんでお店の売れ筋1位を当てるコーナーで鞄のセレクトショップに行きましたよね。 そこで辺見さんが選んだダコタの紫の鞄の品番がわかる方いましたら教えて下さい！値段は19000円代だったと思います。 宜しくお願いします。
　テレビ東京の番組が好きでよく見ております。 鑑定団、木８、和風総本家、そこん所、数えればきりがありませんがなぜかお笑い番組がありません。 　地方に住んでいるのでよくわかりませんがテレビ東京にはお笑い番組ってありますか？ 　あまりなければなぜテレビ東京だけお笑い番組がないのでしょうか？
教養番組でも、バラエティ番組でも、 TV番組は、他の作品から沢山のBGMを拝借していますが、それが私の場合、皆が良く知るジャズや洋楽、クラッシック楽曲ではなく、アニメーション内のBGMも多用されていることによく気づきます。しかも結構最近やったばかりの、萌え系深夜アニメのサントラ内の一曲だったりしてびっくりすることもあるのですが… こういうBGMはスタッフでいう、誰の判断で選ばれているものなんですか？ その人はそのアニメを観ているから、好みもあって選んでいるんですか？ (音楽家が直接その番組のためにBGMを提供する場合は例外として、) TV番組のBGMはその人の聴いてきた曲の知識の中から選ばれるんですか？ ドキュメンタリー系のBGMなんて音響派みたいな曲ばっかりでそういう趣味のない人は殆ど聴かなそうですが、あらゆる曲を網羅した猛者がそういう仕事をされているということでしょうか…。 それとも、例えば、膨大なBGMが同列リストに並んでいて、その中の"楽しい"雰囲気の曲の中で"19 秒程度"で…なんてSEソフトの様な/ジュークボックスのような??専用のソフトで曲候補を検索しているんですか？ しょちゅう気になっている事です。 よろしくお願いします。
東海テレビの番組「セントレアと焼き物の街」で、オープニングに流れている曲です！ よくドラマ等でも、空港や飛行機の映像のバックに使われる曲です！ 宜しくお願いします！
TBSで放送している2000万円クイズ！マネードロップですが 本家の外国バージョンでは一般の人が出場するクイズ番組なのに なぜか日本バージョンでは芸能人が出ています。 外国バージョン同様、一般の人が出るのかと楽しみにしていたのにがっかりです。 そこまでして芸能人を出させたいという最近のテレビって異様じゃないですか？
教えてください かなり前のテレビ ”ガキの使い”のトークで松っちゃんが 道路交通法で右折時（交差点）、反対車線の車の左折が 2台以上続いた場合次は右折が優先になる、、、 みたいなことをしゃべっていました。 （間違っていたらすいません） このようなことはあるのでしょうか？ 間違った解釈でしたら、 どのようなことをしゃべっていたのでしょうか？ 免許持っててそんなことも知らね～のかという 意見でもよいので教えてください 宜しくお願いします
カテ違いかもしれませんが、宜しくお願いします。 昔話題になった「バミューダトライアングル」の原因は、結局何だったのですか？ 今では、さっぱり聞きませんが、同じような事件は今も起きているのでしょうか？
10月29日の「未来世紀ジパング」を見逃してしまいました。 ちょっとでもいいので、どのような内容をやったか、結論などを教えてください。 よろしくお願いします。
１０月２７日土曜日１８時３０分からのお願いGOLD特別編見損ないました。 できたら、板チョコランキング、クッキーランキング等覚えている範囲でよいので教えてください。 よろしくお願いします。
予告か何かでしゃべくり007に大久保佳代子がゲストで出るのを見たのですが 今日と思ってたのですがテレビ欄の詳細を見てもゲストの名前に載ってませんでした 先週か何かだったのでしょうか？ 見られた方おられましたら教えて下さい
１０月２７日の東海テレビ・ぐっさん家、「ぐっさん！南知多で！ふりかけ作りの旅！」でぐっさんが運転していた車の種類は何でしょうか。いつもの白いジープではなく、違う車でした。 背面は木目調で観音開き型の扉であったように思います。 社内や内装から見てワンボックス？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
質問が・・・ 大河ドラマの平清盛なんですが・・・ 視聴率の低さに苦戦してるそうで・・・ 夏場も低くて、その時はオリンピックを言い訳にしてましたがw 最近、また下がってるそうで・・・ 私はたま見てるクチなんですが（深田恭子が出るのでw）、 見ててどうも気になることが・・・ それは、主役の清盛を演じてる松山ケンイチの あまりの「迫力のなさ」で・・・ いまって出家して袈裟を来てると思うんですが、 あまりに貧素に見えてしょうがありません。 清盛といえばのし上がるために家族まで手にかけて・・・ という武将だった訳で・・・ ”悲壮感”、とか”闇をたたえてる部分”というか、そういう部分が まったく感じられません。重厚感が全くないというか・・・ あれだったら白河法皇を演じてた、伊東四郎さんのほうが はるかにハマってたと思います。 伊東さんも僧侶が着る衣装を着てたので特にそう思います。 まだ、武将として鎧着てた時はあまりそうは感じなかったんですが、 袈裟を着るようになってから特にそう見えてしょうがありません。 個人的にはセットとかも凝ってると思うし、どっかの知事（市長！？）が 言ってた「汚い！｝とかいう印象は全くないんですが、 どうも、肝心の主役が、貧素に見えてしまいます・・・ あんなものなんでしょうか！？
10/16放送のバカ殿で　タンスの裏にかくれていた女性は誰？ （お尻を向けてバカ殿におならをした人）
サマーレスキューのsuperflyのCDのプレゼントの応募人数教えてください！！！！！
昨日、怒り新党を見ていて、その中のコーナーである「新・３大○○調査会」で、ウルトラマンの負けっぷりを特集していました。その中で帰ってきたウルトラマンがカラータイマーを盗られてペラッペラになるというシーンがあり、確か以前、怒り新党以外の番組でこのシーンを取り上げていたと思うのですが、その番組が思い出せません。一体何と言う番組だったんでしょうか。
痛快！ビッグダディが来年３月で打ち切りになるそうです。 なんでもビッグダディ（林下清志）がテレ朝と契約更新をしないとか…。 本当に打ち 切りになると思いますか？ やっぱりテレ朝と契約更新をする。俺はこういう人間だ！とか言ってほしいな(笑)
瀬田モダンゴルフ .ゴルフに夢中の男の子が練習をしている様子。 の時に流れた歌のタイトルをご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
昼からの生放送ゎ 何時起きで 何時移動ですか？
「タカトシの時間ですよ!」は何でも有りのいろいろ感があって好きでした。 どうして短命に終わったのですかね～。 皆さんはどう思われますか？
今夜放送していたベストハウスお見合い企画をご覧になった方、 伊藤さんという女性をどう思いましたか？
本日放送の火曜曲ですがSMAPの東京ドームにAKBのたかみなと優子ちゃんが潜入するとの事で以前から東京ドームで火曜曲の収録をしたと聞いて今日を凄く楽しみにしてました…それがこんな感じで…TBSに何回電話しても繋がりませんし…どなたかTBSに問い合わせした方とかいましたら東京ドームの続きは放送されるのか、いつ放送されるのか教えて下さい。よろしくお願いします
地球の未来のシミュレーションの一例が映像で流れていました。 たしか、人がいなくなったら・・・だったかな？ 何年後に「有名な建物」がこんな風に崩れおちていく。 何年後に「どこそこで」地盤沈下が起きて・・・・ 何年後に「今のこんな場所」が緑に覆われて、動物たちが・・・ といった内容が早送りで映像化されていました。 これが、どんな番組名であったかを知りたいと考えています。 ご存知の方がおられましたらご教授お願いします。
いつ頃やっていたかわかりませんが、 バラエティー番組かなにかで、 「なぜ…」 とでる番組があったと思うのですが、何の番組か思い出せずもやもやしています！ 言い方としては なぁぁぜぇ…といった感じだったと思います… よろしくお願いします！
この番組、島根県邑南町ではいつ始まるのでしょうか？ ちゃんとフル放送されるのでしょうか？
自身、地方在住です。 ほこ×たてのUFOキャッチャーですがアームの力が強い様に見えるのですが、都内ではあれが標準なのでしょうか？ それとも、テレビ用にアームの力を強くしているのでしょうか？ ゲーセンに行っては、よくUFOキャッチャーをするのですが、ここ数年　持ち上げて取り出し口に向かうような獲り方なんて皆無。 基本、ちょっとずつズラシテ落とすって感じしか獲れないぐらいのアームの力の弱さです。 酷い時なんて、横に動かして止まった時にアームが１～２往復ぐらい動きます。 あれぐらいのアームの強さならプレイしても楽しそう…。
前にエチカの鏡で、中国の遺伝子検査で自分の才能が分かると見たことがあるんですが、 実質本当に分かるんですか？ 中国なので、なかなかやるか、やらないか迷っています。 日本にもそれほどの技術はないのに・・・・・　 やった人に是非聞きたいです。(^o^)丿
ＮＨＫ大阪放送局では… 「投稿した相談者の代わりに、「相談者とは、ご近所さん・会社の同僚（先輩か後輩又は、上司か部下）・学生時代の同級生（先輩か後輩）・知合い」と言う設定で、原則漫才コンビが漫才仕立てで相談する、法律相談番組「バラエティ―生活笑百科」を、総合テレビで毎週土曜日午後零時１５分から、全国ネットで。 毎週火曜日は、午前１１時５分から、大阪方面（近畿地方）のみローカル単位で、再放送（原則、直前の土曜日に本放送した回を、再放送）。 それぞれで、放送してるのはご存知の方はご存知」と、思います。 因みに、私は大阪在住です。 そこで、質問したいのは… 「全国ネットであれば、「今月１０月に入って、最初か第２の土曜日となる６日か１３日頃に、再放送された」回に、該当すると思うが、本放送と再放送共に、実質見る事が出来なかった。 ２ツ目の相談事として、「未成年者の弟が、特定の楽器の特注品が注文したかった為、成人と言うか２０歳越えてる兄の名前を勝手に使って、楽器の販売店で購入契約結んだ。 これは、契約解除つまりクーリングオフするのは、可能なのか？」と言う内容で、登場したと思う。 この２ツ目の相談事を、担当した漫才コンビは誰で、「相談者とは、個人としての友人」と言う設定で、担当したのは誰か？ 又参考迄にだが、最初の相談事は「娘さんが、相談者とは会社の同期生又は、学生時代の友人（同級生）」と言う設定で、父親と娘による親子の漫才コンビが、担当してたと思う。 相談自体、大まかに言えば「勤務先の宴会で、男性の同僚からのプロポーズを、酔っ払って対応したのが発端で、酔いが覚めた後日、トラブルになってしまった」内容、だったと思う。 何と言う漫才コンビが担当し、どう言う内容による相談事だったか？」に、なります。
TBS「ハッピーエンド」で 最初のタイトルコールの時に流れている曲を教えてください。 アコーディオン(？)から始まるアップテンポの曲です。 よろしくお願いいたします。
マレーシアの取材をしていた女の子、ちなみちゃんって、だれですか？ モノマネのタレントさんや長澤まさみと似ていませんか？気になります
航空機テロの突入の場面に流れていたＢＧＭの曲名を教えてください。 ずっと探していた曲です。曲名が分からずに困っていました。 どうぞよろしくお願いします。
家事をしながらのながら見だったので、間違っていたらすみません。 今日のわんこのＣＭ前、生野アナウンサーの顔が映った時、生野アナウンサーの上唇の上に チョコレートのような色をした吹き出物（？）みたいなのが見えた気がしました。 かなり大きく見えたのですが、どうしたのでしょう？それとも私の見間違い？ その後犬の散歩の為、ＴＶを消してしまったのでそれっきりなのですが・・・。 どなたかご存知ですか？
今日10月17日おじゃマップ2時間SPで結婚式サプライズの企画が放送されていました。その中で10才の娘が両親に手紙を読むシーンがありましたが、そこで使用されていたBGMの曲名や作曲者名を教えて下さい。今までも他の映画かドラマで聞いたことのある、感動的なピアノインストールメンタルなのですが、、、。
今日の いいともゲスト だれですか？
この前にやすしきよしの夏休み と言う旅番組があったんですが 電車に乗ってるシーンの所で 流れてた曲がすごく気になります！ 「トゥナイ～トゥナイ～トゥナイ～」 と言う所しか覚えてませんが 自分の聞き間違えだとすいません。 どうしても知りたいです(・_・; 女性でゆっくりとした歌なんです よろしくお願いします！
『世界ふれあい街歩き』という番組がＮＨＫで放送されていたんですが、今は何時から放送しているんでしょうか？
10月11日の笑っていいともをご覧になった方に質問です。 テレホンが終わったあとのコーナーに出演していた ベレー帽をかぶった女性の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
旅行したい国のランキングだったと思いますが、日本は3位なのだとか。最下位は韓国とカナダだそう。 でも何故、韓国とカナダは最下位なのでしょうか？ 素朴な疑問です。
情報収集に役立つTV番組。 衛星放送以外で、情報収集に役立つTV番組を探しています。（ローカル局でも構いません） 経済、事件事故など’お堅い’ものから、サブカルなど雑学的なものまでジャンルは問いません。 （回答者の方が、実際にご覧になられていて、かつ役に立つと思われるのなら） かく言う僕は、インターネットがメインですが「Magネット」「王様のブランチ」「CDTV」「ランク王国」は良く観ています。
テレビのバラエティ番組などで 話題になった芸能人の顔が写る時がありますが何であれは写真じゃなく、絵なんですか？
当方大阪在住ですが木曜日の午前２時過ぎに放送されてた「おねだりマスカット」と言う番組は終了したのでしょうか？？ 一月程見てなく予約しようと思っても全然番組表に出て来ませんでした。
朝8時の生放送って 何時起きなんですか？
出演していたAKBの人は誰がいました？
大家族特集で放送していますが。すごく・・やらせっぽいような気がするんですが・・・
何か見ていて面白いんです、好きなんですけど。 でも子供達、何度も親が離婚しているのを目の前で見てて子供達の将来が不安です。 私には関係ないことですが、今回見ていて何だか腹立つような気もしてきて・・・。 勿論、じゃ～見なきゃいいじゃん！と言われたらそれまでですが。 皆さんはどう思います？ どんな意見でもいいのでこのドキュメント？バラエティ？について何かおしゃべり、お願いします。
最近、警察24時で地元の警察がクローズアップされました。 事件は、わいせつ犯罪や酔っ払いの保護などでしたが、その中で中学生にわいせつ行為をして逮捕された大学生の事件がありました。 容疑者の自宅周辺はすべてモザイクがかかってるので家がどこかは特定できないようになってますが、そこへ行くまでの道のりはモザイクなしです。 地元民なら「あ、あの通りじゃん！」とわかります。 容疑者の車はモザイクなしですし、車の前に初心者マークとか特徴的です。 顔はモザイクですが、服装、体型はそのままです。 しかも、この放送の1ヶ月くらい前の事件でした。 これは放送すれば、家族、親戚、友人などみればすぐにわかるんじゃないのかなと思いました。 これって放送許可を容疑者、または家族にとるのでしょうか？ (とってたらギャラみたいのものは？) とってないにしても、見る人がみればバレバレです。 やらせ…とは思えないですが、事実なら放送された地元にいられないんじゃないかなと思いました。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
今日10月6日のココリコ遠藤、ライセンス井本さんのNGワード2つ教えてください。
アンビリーバボーのプロポーズの場面で流れていた曲を教えてくださいお願いします
もしあなたがテレビ番組を作るとしたらどんな番組を作りますか？？
ビッグダディ（林下 清志）　名言集 「無理！もう無理！お前にその気持ちがない しらなあ～い 俺の中の理解」 林下 清志 「何で知ってるの？って俺は俺を知ってるからさ 俺がそう思ったのならそうだ」 林下 清志 「できない！俺はもうできない諦めた もう無理！諦めた」 林下 清志 「そう思ったのならそうしろ！そう思ったのならそうしろってまで俺はもう言う」 林下 清志 「普通じゃないよ うん 普通じゃない！ それはもう普通じゃない 普通なわけがない！普通そんなわけは無い 」 林下 清志 「お前は常にそうやって言う」林下清志 「開き直らないよ開き直らない開き直ってなんかいない」林下清志 「じゃあどうすればいいの？開き直らずにおれはこうだってお前にどう伝えればいいの？」林下清志 「俺こうだ俺はこうだよ俺はこういう人間だ！俺はこういう人間、これ以上のものもないしこれ以下でもない」林下清志 ビッグダディ（林下清志）の名言集です。もう名前を聞くだけで笑えてきますが、みなさんどう思いますか？
昨日、10月3日にやってたほんまでっかTVで、 磯野貴理子が「1回り年下の男性と結婚したが分かれないか心配」という相談の、 話が進んでいく中で、（確か生物学の）先生が「心配しなくてもいい。離婚しないから」というニュアンスのことを仰ってCMに入りましたが、この先は一体、何を言っていたのでしょうか？ CMの時にトイレに行っていて見れなかったのです。 気になって仕方がありません。おねがいします。
今日のヒルナンデスの「格安コーデバトル」のコーナーで、勝ったのは西村知美さん・はしのえみさんのどちらだったのでしょうか？ 結果発表の直前でビデオが止まってしまいました・・・。 ＨＰも見たのですが、ショップや商品の説明だけで結果は載っていませんでした。 ご覧になった方、どなたが教えて下さい！
今日火曜サプライズという番組でグッチ祐三さんの自宅が紹介されていました。 凄い素敵だなーと思ってのですが あんな感じの家って 何風というのですか？ 教えて下さい＼(^^)／
企画やってる隠し撮り合コンは普通にありがちな合コンじゃないのか？ つうか芸人だろうと一般人であろうと合コンともなれば気合いはいりますよ、しかも上手くいけばゲットできるし…。 それより若手芸人の方が視聴率が上がるんでしょうか？ もっと中堅層のお笑い芸人を使った方が視聴者は面白いと思うのですが皆さんはこの企画どう思いますか。
秘密のケンミンSHOWの本編で エンディング近くに放送される「連続転勤ドラマ 辞令は突然に」 の質問なんですが 番組自体も面白いと思いますが 私は特に、このドラマが面白くて見てます ただ…毎回放送される訳じゃないのは見てて分るんですが このドラマ、いつ放送されるのか？…放送されないのか？ それが、ほとんど分りません 勿論、毎週じゃないのは分るんですが かと言って、隔週と言う感じでもない そこで聞きたいんですが、このドラマは 何か周期的な事で決ってるんでしょうか？
今日(10/1)のフジテレビの「とくダネ」に出演している女性コメンテーターは誰?
痛快!ビッグダディ「2012年9月29日放送」を見逃してしまいました。 どうにかなりませんか？ 教えてください。
世界の果てまでイッテＱ！で流れていた曲名を教えて欲しいです。 どんな曲かはざっくりとしか言えないのですが、感動するような曲で、ボーカルはなくて、 サマーウォーズの「The Summer Wars」に少し似ている曲です。 なんとなく曲の雰囲気からして日本の最近のドラマか映画で使われている曲な気がします。 今日のマッターホルン登頂のCM前とか良い感じな所で流れてました。 情報が少なくて申し訳ないですが、よろしくお願いします。 ちなみに世界の果てまでイッテＱ！でよく使われているBGMを 事前に自分なりに調べたのですが、下記の曲は全部違いました。 仁　メインテーマ 破壊魔定光のテーマ アイ・オブ・ザ・タイガー The Fire Truck escape from the dragon Heal the World I Don't Want To Miss A Thing Danger Zone Desperado My Heart Will Go On Time To Say Good bye
元モー娘の安倍さんがピアノを弾きながら歌っていた歌はなんですか？？
第二位、ハマトラ御三家のバックＢＧＭ、外国女性歌手なんですが、ご存知の方いらしたら教えてもらえないでしょうか？
今ＴＶでやっていた観客がぎゃらを決める番組 で最後に早稲田の男子チアだったと思うのですが、 彼らはいくらのギャラになりましたか？？ どうでもいいことなのですが、 母が気になっているので・・・ 至急お願いします。
今日(9月29日)のTBSのオールスター感謝祭の司会者は今田耕司さんですが、裏番組のテレビ東京のなんでも鑑定団スペシャルの司会も今田耕司さんがされていますが、これはテレビの慣例としてはOKなのでしょうか？(スポンサーが同じ?じゃないと思いますが?)
９・２８に中山美穂さんが出演したアナザースカイで番組の最後に流れていたBGMの曲名を教えてください。（フランス語で歌っていたような気がします。） 宜しくお願いします。
9/28のめざましテレビで放送されていた、スマホのカメラアプリが 知りたいのですが、わかる方教えてください。 写真を撮ったら、マンガ風になるアプリが知りたいです♪♪ よろしくお願いいたします！！
長年、自他共に認めるウルトラマンオタクです。単なる子供だましにとどまらないメッセージ性の深さが好きなんですが、昨今の中国・韓国によって侵略ということが現実味を帯びてくると、ウルトラシリーズの名言・名シーンに社民党のような現実離れした左翼のにおいを感じるようになり、困惑しています。 ウルトラセブン「超兵器R１号」 他の星からの侵略に備えた新兵器の開発競争を指してモロボシ・ダンが「それは血を吐きながら続ける哀しいマラソンですよ」 ウルトラマンA「明日のエースは君だ！」 エースが地球の子供たちに残した言葉　「優しさを失わないでくれ。 弱い者を労り、 互いに助け合い、 何処の国の人達とも友達になろうとする気持ちを失わないでくれ。 たとえその気持ちが、何百回裏切られようと。 」 ウルトラマンガイア「悲しみの沼」 旧日本軍の、人間を生物兵器に変える研究により誕生した怪獣（前身はその研究に反対して無理矢理実験台にされた科学者）が登場。 ウルトラマンマックス「第三番惑星の奇跡」 あらゆる攻撃をそっくりそのまま返す怪獣が出現。防衛軍もウルトラマンも攻めあぐねるが、少女が音楽を聴かせると怪獣も平和的な表情になり音楽を奏でだして一件落着。 ざっと思いつく限りこんなところが左翼的に感じるのですが、本当にウルトラマンは左翼作品なのでしょうか？ 私としては、昨今の中韓の態度を見るに防衛に十分な最低限の軍備は必要であり、今の惨状はそれに反対してきた左翼に罪があると思っており、私自身も右寄りな思想を持つようになったのですが、ウルトラマンを嫌いになりたくありません。どうもスッキリせずにいます。納得できる解釈があれば教えてください。 なお、「ウルトラマンなんて子供だましでしょ？　メッセージ性なんかあるかよ」というわかっていない方は回答を御遠慮ください。
9月１５日（関西で）夜にＴＢＳテレビで放送されていた、「ネプの笑える超法則」という番組で、 「何故か動物の絵を描くと必ず○○になる」 というのがありましたが、「○○」とは何か、お教えください。 見逃してしまいました。
昨夜、報道ステーションを見ていて、出演者の足元に白いヘルメットが置かれていることに気付きました。 恐らく、地震などの際に出演者の怪我を防止するためのものでしょう。 私は、ほとんど毎日同番組を見ていますが、昨夜初めて気付きました。 Wikipediaに、今のセットになった2011年4月からヘルメットが置かれている といった記述がありましたが、 ほとんど毎日見ている私が、昨夜まで1年半もの間気付かないなど、あり得ないように思います。 あのヘルメットは、いつから出演者の足元に置かれるようになったのでしょうか？
歌っているとことは見たのですが・・・ その前を見ていないのです。 福山が、見てて涙が出るくらいおもしろかったと言っていたのですが、どんな内容だったんでしょう？福山はＨＥＹ×３では、エロトークとか、松ちゃんと対決したりしてたので、いろいろあると思うのですが、見逃してしまいました。 それと今年は映画の撮影に専念すると言っていたのですが、いやなサラリーマン役と言ってたと思うのですが、ガリレオ撮影中みたいなテロップが出てたような・・・ イヤなヤツの役ってガリレオのことなんでしょうか？ 出来れば動画でみたいのですが、だめなら、内容を教えていただけませんか？
先日、ビデオの整理をしたら稲川淳二さんの怪談話集が出てきました。 「生き人形（番組では、『永遠の魂を持つ人形』 というタイトル）」「富士の樹海」「封印された子供」「メリーさんの館」など多数です。 何年に録画したか、どこのチャンネルだったかが記憶にありません。深夜放送だような…。 話の間には、つまみ枝豆さんが、お化け屋敷の紹介をしています。 稲川さんが若く（イケメンでビックリ）40代の頃だと思います。 どなたかご存じでしょうか？
先日『さんまのまんま』に出てたんですけど、徳永英明ってあんな人だったんですか。 取っ付き難い人だなというのが印象でした。 あんな曲や歌を歌うのにそのギャップが・・・ 観た方、この放送回、番組から受けた印象はどうでしたか。
今日のHEY！HEY！HEY！の生放送のさしこより前に歌った歌手を教えて下さい！
有吉くんの正直さんぽ http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/912200146.html モヤモヤさまぁ～ず2 http://www.tv-tokyo.co.jp/samaazu2/ 【有吉くんの正直さんぽ】　と　【モヤモヤさまぁ～ず2】　では、どちらが面白いと思いますか？ また、どちらの番組が好きですか？
番組自体ほとんど見たことがなかったので、支局長はどうやって 決めるのか、普段何している人なのか教えて欲しいです。 特に先日見た大石支局長さんのことが気になってます。
名探偵コナングッズを売っているサイトしりませんか？
しょこたんと 京本有加ちゃんらが 廃ホテルのやつ あれ京本有加ちゃんが途中で霊についたのっていつからついたんですか？
今のように有名になっていなかったので、当然、ステージで歌ったと思うのですが。 どうしても、みたいのです！ 福山ファンにとっては、お宝映像です。 どなたか、見られる方法をご存知ではないでしょうか？
9月18日に放送した、世界行ってみたらホントはこんなトコだった！？でスタジオ雛壇1列目の1番右に座っている水色の服を着た女性は誰ですか？ 名前のテロップが確認できませんでしたが。 http://v.youku.com/v_show/id_XNDUyMzMxNDQ0.html
『AKBのセンターとりにきたんだよ！』ってゆう 珠里奈のセリフを聞きたいんですけど そうゆう動画ゎ、ありますか？ 何分ごろってゆうのも教えてくれるとありがたぃです。
９月２日放送でゲストが野性爆弾。尼崎のCOCOEでお買い物されている回です。 放送を楽しみにしていたのに見逃してしまいました。 噂によると再放送やDVDの予定は無いそうで…。 この回を観られた方はいらっしゃいませんか？ やすともと野性爆弾が何処のお店に入って、どんなお買い物をしたのか等、色々出来るだけ詳しく教えて下さると嬉しいのですが…。 どうかよろしくお願い致します。
目隠しで運転するって超能力の結果どうなりましたか？
ＢＳ朝日金曜日夜９時からのヨーロッパ路地裏紀行で オープニングの曲名を教えて下さい。
サクサクの白井ヴィンセントのパペットを売っている所教えてください すでに完売だと思っていますがどっかの新星堂で売れ残りなど 知っている方、今まだあるよとかぜひお返事ください。。。。 おねがいします。。。
「空から日本を見てみよう」という番組を知っている方はいますか? もし、知っていて番組の動画を持っている人がいましたら教えてください! 回答お願いします。
今日アッコにおまかせって ゲストだれ？
今日のケータイ大喜利の「小テスト」という作品があったのですが、よく分かりませんでした どういう意味だったのかどなたか教えてください
題名どおり、「ゴッドタン」の様な、下品で面白いバラエティーを探しています。この他だとスカパーの「Mondo TV」が好きなのですが これらの番組と同じベクトルの番組を探しています。 現在放映中でも、終わっていても、一部地域しか視聴できないものでも構いません。
TBS で「アカルイ☆ミライ」という番組があります。 日曜日19：57～20：54の放送で、９月１６日が最終回になります。 ９月９日に初めて見ましたが、面白く役立つ番組でした。 過去の見損なった番組の見かた、録画の仕方の方法など ありましたら、どなたか教えて戴けないでしょうか？
音楽に詳しい方、どなたか力を貸して下さい！ 2012年3月3日放送のテレビ東京系『美の巨人たち』スペシャル 後編90分「パリ美の殿堂ミステリー探訪」のＢＧＭで ドラクロア作「民衆を率いる自由の女神」の紹介の時に流れている 曲名とアーティスト名がどうしても知りたいです。 探しても、探してもわかりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
私が日本に居なかったのでテレビが見れませんでしたが、登頂は成功したのでしょうか？ ご存じの人がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
　昨日9/12放送のミヤネ屋を途中から見たのですが、東国原前知事が 急に体を机に倒れこませ、「かとうかずこさんには復縁を申し入れたのですが断られたんです。」と言ってました。 なぜ、＜維新の会について＞の話題から、この話になったのか、見ていた方、教えて下さい・。
中野美奈子さんがフジテレビのアナウンサーを退職、夫の海外での仕事に同行が理由でしたが、フリー転向したみたいですね。 「とくダネ！」に出演している伊藤隼也と共演したくなくて、フジテレビをやめたというのは本当なのでしょうか？
くりぃむミラクル9のエンディングに流れる曲（原曲）のタイトルを教えてください
昨日放映した、ＴＢＳ、逢わせ屋の再現ドラマに出演の女優さんの名前が知りたくて。 色々調べたのですが、分かりませんでした。ご存知の方、教えてくれませんか？ 育ての母親として出演していた女優さんです。　画像の方です。
日曜の夜でお馴染みの日曜洋画劇場について 日曜洋画劇場が放送打ち切りになるそうですが、本当でしょうか？
BSを見たい人。 wowowを見たい人。 観たい人はお金を払ってでも観る時代。 なぜこういう時代にNHKの受信料は曖昧なままなんでしょうか？ NHKを観たくない人。 NHKを必要としていない人。 受信料を支払いたくない人＝NHKを観なくても差し支えない人。 こういう人が世の中にはたくさんいるはずです。 NHKの受信料って必要ですか？？
文化祭でIQサプリでやっていたマッチ棒クイズをやりたいと思っています しかし、YouTubeで探してもヒットしません IQサプリ内でやっていてもいなくても良いので、マッチ棒クイズを教えて下さい 動画やサイトのURLでも、文字での説明でも良いです
BS日テレの「世界探訪！空港物語 ～WONDER AIRPORTやしま・ミチコの空辞苑」のオープニングで使われている曲の曲名を教えてください。 他の番組なんかでも良く聞く曲なんで、多分有名な曲だと思うんですが、曲名がわかりません。 この番組のエンディング曲や、エスカレーターの曲はググったら出てくるんですが、オープニング曲だけがどうしてもわかりません。 よろしくお願いします。
一般の方々が出場できるクイズ番組が少ない状ので、彼らが出場できるクイズ番組を増やした方がテレビも盛り上がると思うのですが？ 個人的には、一般人と芸能人が同じ条件でクイズで争うというのが望ましいですね。 クイズ＄ミリオネアのように、一般人ばかりが出ているうちに視聴率がジリ貧になったことが、一般人の出場可能なクイズ番組減少の大きな理由になっているかと思います。 そこで、一般人と芸能人が一緒にチームを組んで対戦するなどといった形式や、去年８月のＮＨＫホールドオン！のように、芸能人を１人か２人混ぜて一般人と同条件で対戦するというのもいいかと思います。 さらに、芸能人が本来得るはずのギャラを賞金に充てることで（芸能人も基本的には最低限の日当＋交通費のみにする。それでも、クイズに出たいという芸能人はたくさんいますし、その中からシンデレラの畠山さんのようなスターが出てくる可能性も十分にあると思います）、芸能人がクイズ番組に出ることに対するクレームや反感を少なくすることも出来ると思いますよ。 第一、クイズ番組に出るだけでのうのうと何十万円ものギャラを得ている芸能人がいる方がおかしい。 そういう芸能人（インテリ、クイズ王ということに関係なく）が頻繁にテレビに出ているから、生活保護の不正受給が増えているような気もしますね。
おはよう朝日について おはよう朝日は、関東地区・埼玉県ではなぜ放送されないのでしょう？
テレビ東京は関東でしか放送されていないそうです。ということはテレビ東京の人気番組「なんでも鑑定団」は大阪では見れないのですか？　それとも大阪ではどこかのチャンネルがその人気番組を買って他局で放送しているのでしょうか？　
チューボーですよ、の堺正章の態度が気になります。 あの番組は、堺がホストとなって、ゲストを招いて、ゲストの紹介や楽しいおしゃべりをしながら料理を作る番組です。 しかし、実際には番組では堺がゲストの些細な手際ミス（芸能人なんて、普段料理なんかしないんだからミスがでてあたりまえ）にいちいち激怒します。 料理の出来が悪くてゲストがつける採点が低いとこれまが激怒します。 アシスタントのアナウンサーも常に怒鳴られたりなじられたりしています。 結局、 「ホスト堺がゲストをもてなすトーク番組」 ではなく、ゲストとアシスタントが一緒になって、堺を持ち上げ、ヨイショして、ご機嫌をとる、 「堺の、堺による、堺のための、堺おもてなし番組」 になってしまっています。 これでいいんでしょうか？ ホストである堺がゲストをもてなす番組、と思っている私が悪いのでしょうか？ 堺が、ゲストをいじめる番組、と考える方が正しいのでしょうか？ TV業界と堺氏に詳しい方、お願いします。
今し方放送していたアンビリバボー「上空１万Ｍ　史上最大の航空ミステリー」にて飛行機墜落の謎が解明される最後辺りにＢＧＭとして流れていた、とても綺麗な女性ボーカル(洋楽？)の歌がすごく神秘的で素敵だったのでもう一度聴きたいのですが、この歌を知っている方いらっしゃいますか？
フジテレビの朝の番組のとくだねのメーンキャスターの小倉さんは最近急に番組にいないことに気づきましたが、夏休みをとっているのですか？　それともなにか変動があったのでしょうか？　お判りのかた教えてくださいますか？　よろしくお願いいたします。
宇治原史規さんなど、インテリと呼ばれるタレントが数多くクイズ番組に出ていますが、皆さんがクイズ番組に出て欲しい、消えて欲しいと思っているインテリタレントは誰でしょうか？理由も添えて頂けると嬉しいです。 参考までに、私は以下のように思っています。 出て欲しいインテリ有名人 １、（シンデレラ）畠山健さん（一流とはいえない大学を卒業しながらも、地道に文武両道で自己研鑽をはかり漢検１級を取得。長い下積みを経験しているのと、宇治原さんが「芸能界Ｎｏ１の実力者」と認めているから） ２、（ロザン）宇治原史規さん（芸能界Ｎｏ１クイズ王という以上に、１０年あまりにわたって芸人として下積みを経験（命に関わる危険な目にも何度もあっている点もプラス材料）しているのと、相方の菅さんとの友情を何よりも大切にしている点に好感を持てるので） 出て欲しくないインテリ有名人 １、三浦奈保子（この女は最悪！以下はその理由です） ・準ミス東大に選ばれて芸能界入りしたといっても、所詮小学校の学芸会で準主役を務めただけのようなもの。 ・ろくに下積み経験も無いままクイズ番組に出続けているから、一般出場者・共演者の反感を買っているのは明らか。 ・現役の時に東大に落ちて早稲田で仮面浪人していたことを前面に出しているのも、世間の同情を買おうとしているのがありあり（他にも仮面浪人して東大に入った人はいくらでもいるでしょうが）。 ・特にひどいのは、今年６月のミラクル９で高田万由子さん、加藤ゆりさんといった東大卒の先輩を「あいつら」呼ばわりしたり、文化放送のレコメン！というラジオ番組では７月下旬に「ドＳキャラ」と称してファンに３時間にわたって暴言を吐きまくったりして視聴者から相当なひんしゅくを買った点。 ・上述のレコメン！では沢尻エリカさんを大きく上回る暴言（豚野郎、タコ野郎、一夜漬け？愚民ね、ハエが近寄ってきた等）を吐いた後ものうのうとラジオで携帯ＤＪをやっていることで、桜蔭中学・高校と東大を出ればどんな暴言を吐いても許されるという誤った価値観を世間に植えつけたことは重大な過ち。 ・先週日曜日放送の朝日放送のクイズ番組では、先輩の宇治原史規さんに無礼極まりない態度（ため口で会話する、宇治原さんの出身大学である京都大学を小馬鹿にする言動をしていた）をとっていた。 他にもミッツ・マングローブさん、萬田久子さん、西川史子さんなどが三浦奈保子を「将来ロクな女にならない」とテレビで容赦なく批判していたことも有名ですね。 ２、麻木久仁子（２年近く前の某ジャーナリストとの不倫関係で常識の無さが露わになった点と、以前から性格の悪さであちこちから非難を浴びているため） ３、やくみつる（漫画家として売れなくなったからクイズ番組に出ればいいやという「デモシカ教師」のような考え方が見え見え。あと同業者に対する敬意に著しく欠けているのもマイナス。）
７月３１日か８月１日の朝の番組で町ぐるみで新エネルギーを利用して、電力を自給自足で賄っているとの放送がありました。新エネルギーの勉強をしており、全国各市の事例を調べていますので、そのテレビで紹介された町の名前を教えてください。
今年放送された「タモリ倶楽部」という番組で、パンチラしない方程式を編み出した、平林純さんという方がいますが、この方の一般人からの疑問を受け付けるホームページ等は存在しないのでしょうか。それとも一般人からの疑問は受け付けていないのでしょうか。疑問を受け付けていなくても、通常のホームページやブログ等があれば教えてください。 ＊平林純さんは、一般の研究者や学者がほとんど研究しないような事をテーマに研究されている方だと紹介されていました。例えば「江戸時代から続くと言われている秘伝のたれは、実際には10年で最初のたれの分子はなくなる」という理論を出したそうです。
昨日世界丸見え特捜部で最初に紹介された ビリーブランクスさんがでていた場面なのですが ダンサーの人たちが次々と集まって日本の応援のために 踊っていたのですが、番組でも紹介していたのですが 集まって踊るのをなんていっていたか思い出せません 知っている方いましたら教えてください。
バカ殿で池の上に立っているコントで最後は、だれか池に落ちるオチのコントがありますが。友だちと話していて、ひとつは池の上にガラスを張っているというはなしと。二つは池事態なくＣＧという話になったのですがどっちでしょうか？？
昨日のテレビで、オーシャンズと言う番組を見ました。 コブダイが、沢山のクラゲの中をゆっくりと泳ぐシーンを もう一度見たいのです。オーシャンズのビデオで検索しましたら 幾つか出て来ましたが、クラゲの中を泳ぐシーンが入った ビデオはどれか解りません。 ご存じの方がおられましたら、教えて下さい。 出来ましたら、ブルーレイで見たいのですが。
今年放送された「タモリ倶楽部」という番組で、パンチラしない方程式を編み出した人(研究者ないし学者さん？)がいましたが、その人の名前を教えてください。また所属している研究機関等も分かれば併せて教えてください。この人は一般の研究者や学者がほとんど研究しないような事をテーマに研究されている方だと紹介されていました。教えてください。
旅行に行っていたのですが、2日の鉄腕！ＤＡＳＨ！！の録画を忘れました。 新聞のテレビ欄に「ＴＯＫＩＯから重大発表」とあったのが気になっています。どんな内容だったのでしょうか？
あの美声の持ち主は誰でしょうか？８月２９日に放送された所さんの笑ってコラえてのローマ支局のコーナーで、 支局員がバチカン美術館かなんかに入った時にＢＧＭとして流れていた『アヴェ・マリア』を歌っていたテノールはどなたでしょうか？番組を観ていた上に、音楽に詳しい方でないと回答できないので、大変難しいと思いますが、何とかよろしくお願いします。
王さんの披露宴で婦警がチャイナドレスでＡＫＢを踊りますが、一番右端にいた青チャイナドレスを着ていたのは誰ですか？？
世にも奇妙な話で放送されたものだと思います。 覚えている内容は以下のようになります。 2人がマンションの管理人にある部屋へ案内されます。 (この二人は引っ越しやかなにかだったと思います。ここではAとBで呼びます。 部屋に入ってみると、ありとあらゆる隙間にガムテープが貼られていました。 2人は無事すべてを剥がし終え途中で見つけたビデオカセットを見ることにしました。 その動画の内容はある男性が何かを恐れながら隙間にガムテープを貼っているところでした。 ビデオは途中で終わりカセットは何故かビデオ台の後ろに出ました。 Aがそのビデオカセットを取ろうと腕を伸ばしたら、一瞬腕を何かにつかまれます。 そのあと、Bは冷蔵庫に何かを取りに行き姿見を消してしまいます。 残ったAはBがいないことに気づき部屋を見渡します。 すると、一台のパソコンに気づきそれを見てみます。 そこには、画面一面にみられているという文字でした。 そのあとAは机の中に入っていたビニールテープを貼って行き... このような内容だったと思います。 多々違うところがあるとおもいます。 この話は小学生ぐらいの時にみて とても印象にのこったものなので わかる方は題名を、できれば動画のURLを貼ってください。 お願いします。 自分は今16歳です。
先日「ドラゴン桜」の再放送が終了しました。 阿部寛という役者が好きなので、本放送の時も全話観ていたのですが、結局再放送も観てしまいました（やっぱり面白かった！！） 今回、本放送時気付かなかった疑問が出てきましたので質問させていただきます。 ドラマのオープニングタイトル中に、桜木先生（阿部寛）が「若い頃は暴走族だった」 ことを顕わす写真（特攻服で頭にハチマキ・・もちろん阿部さんも若い！）が使われていましたが、実際のところこの写真はどういう経緯の物なのでしょうか？ 私としては次の3つ位しか思い付かないのですが・・・ 　　(1)　たまたま役を演じた阿部さんが「昔暴走族だった・・（偶然、昔の写真があった）」。 　　(2)　モデル時代の写真に、「見ようと思えば暴走族に見える（または、暴走族を演じた）」ものが 　　　　　あったので使った。 　　(3)　合成を駆使して「暴走族時代」を作り上げた。 ドラマをご覧になっていた皆さんはどう思われますか？ 皆様の予想をお聞かせください、また「正解」をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。（(3)が正解だとは思いますが・・・・）
ケータイ大喜利って 大阪で生放送してますか？ 東京？
　ここ10年ほど、若い世代がテレビを見なくなり、逆に高齢者は視聴時間が伸びているという現象が続いています。例えばNHKの調査（http://www.garbagenews.net/archives/1752583.html）によると70代男性は20代男性の3倍近くも視聴時間が長いことが分かりました。 　しかし相変わらずテレビ番組は若者向けのものばかりな気がします。出演者もAKB・K-POP・ジャニーズ・お笑い芸人など若者が中心で、特に芸人はテンポが速すぎて高齢者はついていけません。 　視聴率の取れない若者向け番組を続けるより、時代劇・落語・介護・遺産相続・高齢医療・ゲートボールなどもっと高齢者向けにシフトした方が視聴率も取れるんじゃないでしょうか？
ボーイズ・オン・ザ・ライン ドラゴン青年団 関ジャニのジャニ勉 ありえへん∞世界 以外に何曜日の何日、何チャンでやっているかを、 詳しく教えてください。 お願いします。
今も放送してるかわかりませんが、私が最後に見たのは、９０年代後半の記憶です。 海外との交流番組で、２時間ほどの、単発番組で、年に１度ぐらいの記憶です。 まずは、日本の家族が、海外の方の地域に行き、そこで地元の人との交流。 １週間ほどの滞在だったと思います。文化などを学ぶようでした。 そして、その後、逆に、その地元に方が何人かで、日本に来まして、日本の文化などを、 学ぶみたいな・・・。 お互いに、地元で交流の番組でした。 この番組のタイトルがおわかりであれば教えていただきたいです。 再放送など、今も放送してるのかも、おわかりであればお願いします。 あいまいな、記憶だけで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
日曜日にやっているんですけど、見てますか？ 面白いですか？
私には、定時番組をブッ飛ばして行われる、この種のチャリティ番組？ そして、番組中で行われているらしい著名人の同マラソンを見た事も無いので、番組の主旨＆意義や評価や人気（視聴率等がバロメーター）については全く分かりません。 ただ煩いジャリタレや良く知らない芸人が年末とか正月の特番のように騒いでるだけ、大勢で仕事の互助会みたいに仲間内でやってるバラエティショーの一種のイメージしかありません。 ＜見てないのに番組を批判する積りはありませんが・・・その意義や魅力や観方を、お教え願いたく＞ 私は、こんなイメージなんですが・・・ ◇スポンサーの好意とタレントの（ノーギャラ）協賛により行われている、慈善番組＆チャリティ基金募集番組。 ◇定時番組の不人気へのカンフル効果があり、イベントと24ｏｒ２７時間ＴＶは他局を差別化する目玉、豪華キャストや面白企画で視聴率が高く人気もある。 ◇年中行事として、すでに定着しており、今さら止められない。 ◇その他
２４時間テレビ３５　愛は地球を救う　未来　みらい 佐々木健介・北斗晶一家のマラソンのギャラは、１億円　って言われてますが、安すぎですよね？
TwitterのTLを見ていましたが、今年も予想通り 障害者の方が「見たくない」という24時間テレビになってしまいました。 無理に障害者を番組に出演させていることで、障害者の地位を低下させている他に 無理やり押し付けられているというのが感じられて、仕方がありません。 過去のQAにもありましたが、24時間走ってどうなる？というのもありますが、 24時間走るのにも、操作が入っていて、わざと遅らせていたりというのが 「愛は地球を救う」というサブタイトルを壊している感じがしてなりません。 健常者に見やすい番組を作る必要もあるかもしれませんが、でも、テレビは 健常者が見るものだけではありません。 障害者がいるよ、ってPRの方法が、間違っていて、上記のように「見たくない」という 言葉を吐かせてしまうような番組に悪成長していってしまいました。 ですが、悪成長したまま、なぜ、マンネリ化した番組をこうやって続けて、 50億だかの制作費用を消化して2億しか募金ができない。 スポンサーがいるからやらなければいけないのはわかりますが、番組意図が 違ってきている部分があります。 こういう事実があるのに、どうして、続けていくのでしょうか？ まだ、FNSのがずっとずっとマシです。 関係ありませんが、ここ数年、24時間テレビ自体、完璧つまんないと 思われている方もいらっしゃるでしょうか？ 過去のQA： http://okwave.jp/searchkeyword?word=24%E6%99%82% … p.s.うちの場合、いわゆる、一般人に理解されにくい障害者ですので・・・ 　　この文面が、日本語になっていないことでお分かりだとは存じます。 　　今回は、確かに数分つけましたが、ほとんど見ておらず、TLだけの情報です。
本日（2012年8月25日）放送される日本テレビの24時間テレビについてお聞きしたいです。 他局ですが、フジテレビの27時間テレビは夜22時くらいからだったと思いますが、芸人さんとかでてきておもしろい番組をやってましたが、ニッテレの24時間テレビも夜中とかはおかしな番組を放送するのでしょうか？ 例年の傾向などから、推察される放送内容を教えてください。 よろしくお願いします。
　フジテレビやテレビ朝日などで、昔放送された懐かしのアニメのランキングを発表したり、アニソンを生のアーティストが生演奏する特番がありますよね。（なんかこの手の特番って何て言ったらいいのかわかりません。） あれって、自分的に紹介されいるアニメや内容が１０年位前で止まっていると思います。 ２１世紀以降で放送された名作と称されるアニメもほとんど紹介されなかったり、また、昔のアニメで名作と称されたり高視聴率だったアニメ（セーラームーンや聖闘士星矢、デジモン初期がいい例。あんなに人気で高視聴率で、当時の同時期に放送されていた他のメジャーアニメと肩を並べるほどの人気があったのになぜ紹介されない？）もなぜか紹介されなかったりなど様々です。 ２１世紀で放送されたアニメもやはりその放送局の看板番組しか紹介しない（フジだったらサザエさん、ちびまる子ちゃん、ワンピース。テレ朝だったらドラえもんとクレヨンしんちゃん。番宣とセットが多い）ことも。 あれって、番組プロデューサーの年代からなのか、プロデューサーの趣味なのか、あるいは大人の事情で名作でも紹介されないのか？あるいはそのほかの理由なのか（２１世紀以降、オタク向け以外のアニメの名作がほとんどないためか。） あと、番組自体マンネリ化したり（名セリフ集や名場面集も決まって、「アトムの最終回」「親父にもぶたれたこのないのに」「朝倉南を愛しています」「クララが立った」だったり。）、出演者がアニメを知らない（あるいは知ったかぶり。または最終回しか知らない）こともあります。 私的に加減、２１世紀に時を進めてほしいです。２１世紀に入った後もオタク向けでも非オタク向けいいので紹介してほしいです。 あと、出来れば隠れた名作を紹介するコーナーも設けてほしいです。 皆さんはどう思いますか？
２４時間テレビ３５　愛は地球を救う　「未来　みらい」 佐々木健介・北斗晶一家のマラソンは成功すると思いますか？
NHKの「終戦　なぜ早く決められなかったのか」で姜尚中さんが「きっかけ」と訳して使った英単語（？）を教えていただけませんか？その場面では字幕が出ていたと記憶しています。
私の10のルールという番組のオープニングで流れていた曲名が分かりません。 教えていただけたら嬉しいです。 パンクっぽい曲で、洋楽でした。
恐ろしい！先週か先々週だと思いますけども笑っていいともで女の子の心霊写真がバッチリ写っちゃったのを見ました。何やら肝試しに行った時に写した写真らしいですけども携帯で写真をもう一度見ようと検索しましたけれども見つかりませんよ・・。判る方が居ましたら教えて下さい。ヒィー怖いぜぇ。
本当に、負ければ自腹なのでしょうか？ それとも、番組側がお金を支払っているのでしょうか？料理の。
何年か前、世界のユニークなニュースを紹介する番組（番組名は忘れてしまった）でのことです。 アメリカだかオーストラリアだかの、女子のサッカーか何かの代表チームのメンバーが、協会が遠征費用を出してくれないとかで、仕方なく、みんなでヌードになってカレンダーを作ってそれを売ったお金で、活動停止の危機を免れた、というようなニュースをやっていました。自分はその国も、種目も忘れてしまいました。ご存じのかた、教えてください。
初めて質問します。 １～２年前に平成教育委員会または、平成教育学院で出題された問題を探しています。 トーナメントを使った問題で、いくつかの条件を論理的に考えていくと、優勝者が分かるというものです。警察官の採用試験だったような気がします。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、、情報のご提供をお願いします。
こんにちは。 写真の前列右端の人と、後列３段目右端の人は誰でしょうか? http://livedoor.blogimg.jp/livegems7799/imgs/7/1 … よろしくお願いします。
26日に日本武道館へ募金をしに 行こうと思っています。 何時から何時までやっているのか、いろんなサイトを 見ても載っていません。 去年の事でもいいので教えてください。 なるべく早めにお願いします。
24時間テレビのやつ ZIP誰かでる？
ふと思ったのですが… マラソンは一人で走るもので、リレー形式だと駅伝じゃないかと思うのですが、どうなのでしょう。
TORE!という番組では、奈落の底に落ちる時がありますよね？あの底って、どうなっているんでしょうか。
こんにちは。 音楽のカテゴリとテレビのカテゴリで迷いましたが、こちらで質問させて頂きます。 タイトルのとおりです。 サイコロで「今日の当たり目」が出た時に流れる、賑やかな曲です。 曲のタイトルや演奏者、収録されてるCDなど、曲についての情報をご存じでしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 以下、雑記 ネットで探せば出てくるだろうと思ってましたけど、Wikipediaにも載っていません。 You tubeなどの動画共有サイトにもありません。 番組のオリジナルなんでしょうかね？ テレビの番組で流れる効果音とか一部BGMは複数の番組で使われたりしますけど、当たり目の曲ってごきげんよう以外では聞いた事無いですから。
フジテレビで放送されている、めちゃ×2イケてるッ！ の【助六-すけろく】って誰ですか？
あっちゃん最後のテレビ出演はいつのどの番組ですか？
何でこんな中途半端な時期に終わったのでしょうか？ 表沙汰になってない問題でもあった？
７月２０日に放送された　浅見光彦　伊勢志摩殺人事件のエンディングで流れた曲を知りたいのですが！！　小さな手を包むように．．．と言う歌詞だったと思います。 ぜひＣＤを買いたいのでどなたか教えてください！！　よろしくお願いします。
8/14放送の 「牛肉の柚子こしょう焼き」 の材料と作り方が知りたいです http://m.asahi.jp/v/oshaberiCooking/ 携帯から、ネットで見たら有料会員登録が必要と出ます 母にきいたらパソコンからだと ふつうに 材料も作り方も見れる と言われました 放送をみて作ろうと思ったのですが、、 やはり 携帯からだと有料なのでしょうか。 どなたか 材料分量だけ でもおわかりになる方いたら 教えてください。
本人達のGIVE ME FIVEの演奏で高橋みなみの代わりにギターを弾いていたのは誰ですか？
海外のドラマや映画を見ていて疑問に思ったのですが、なぜ日本のドラマや映画には、ゲイ役やデブがほとんどいないのでしょうか？ ※ゲイ役と言っても、おネエなどではなく、(おネエっぽい？)男としてのゲイです。
まえなんか、飛行機が無人島に墜落して助けを求めている番組（NHK）みたいのがありましたよね？ これってなんていう番組名でしたっけ？
昨日、レスリング米満選手の決勝戦の映像はTBS系列で22時頃に放送される予定でしたので、大阪在住の私は、数時間前からMBS（TBS系列）を観て、決勝戦が始まるのを待っていました。 ところが22時頃、これまでの試合風景を振り返って放送している最中に突然、米満選手が金メダルを獲得して喜んでいる風景が生放送され、決勝の放送が流されないまま試合結果を知ることになりました。 決勝戦を観ることを心待ちにしていたので、いきなり結果を知らされて困惑し、金メダル獲得を喜ぶ気持ちがあまり沸き起こりませんでした。 結局、CMをはさんだ後に、決勝戦の映像が流されたのですが、他の地方では、レスリング決勝の映像は生放送で観ることができたのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
sakusakuの動画を探しています。 以前はdailymotionでupされていたんですが、最近の動画はupされていません。 最近のsakusakuの動画を見られるとこはどこかありませんか？
ジッペイが死んじゃったらしいんだけど　スマイルキャラバンどうなるのかな？ 別の犬連れてくるのかな？ 明らかに人的ミスで死んじゃったから　日テレは謝罪するのかな？
以前、安住アナが出演している番組で(ぴったんこカンカンかな？)、演歌歌手の方(どなたか覚えていません・・・）と一緒に福岡県の焼き鳥屋へ行かれました。 鶏皮を６日日間ほど毎日焼いて出すというお店でした。 その演歌歌手の方は焼き鳥が大好きで全国の焼き鳥屋を廻っているが、そこの焼き鳥が日本一美味しいとおっしゃっていました。 どうしても行きたいのですが、名前も覚えておらず、番組の過去オンエア一覧も見ましたが、情報が見当たりませんでした。 どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
『水曜どうでしょう』で、大泉洋が 断崖絶壁に立つ家の町並みを見ながら 「小林製薬の糸ようじ」のモノマネを連発するのが あったと思うんですが、ご存知の方、 何のシリーズだったか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ヤラセなんですか？ 聞いた話だと　登場する子ども自体がオーディションとかで選ばれた子で　途中で泣いたりするように演技指導まで受けているとか… しかも家族とかもみんな他人どうしで面識も無く　みんな演技で家族を演じてるとも聞きました 以前におつかいのロケのあった家のそばに住むひとが　あの家にはそんな家族は住んでいない テレビで映って　全く違う人が出ていて驚いた　とか話しているみたいです どうなんでしょうか？
のことなんですが、ちらちら下見てる人いませんか？ それって、下にあるモニターで自分のことチェックしてるんですか？ ひるおびに出ている元女子サッカーの大竹さん？人の話聞いてるのかよ？って思うたんびに 下をちらちら見ています。チェックしてるんですか？
先週のアメトーク「お風呂大好き芸人」の中で、ドキドキキャンプの佐藤さんが風呂の知識を紹介している最中に流れていたBGMの曲名が知りたいです。この曲、もう何年も前ですが、確か漬物のCMでも使われていました。ご存知の方は是非教えて下さい。
　ローラが笑っていいともで中井君に坊主頭と暴言を吐いたそうです。 いったい先輩芸人に対する尊敬の気持ちとか持っているのでしょうか？ 　私は銀だこのCMを見るだけで腹が立ちます。 　皆さんは先輩に敬語を使わないオバカタレントをどう思われますか？
千原ジュニアさん ずっと 出てないんですか？
ヒルナンデスで紹介されていた通販サイトがしりたいです。雑貨などイロイロ扱っていたようなきがするんですが・・・記憶のなかでは、7月に紹介していたかと思います。サイト名はアスク？アクス？のような名前だったかと記憶していましたが見つかりません…どなたか覚えていないでしょうか？ よろしくお願いします。
2012/8/5の行列のできる法律相談所で、きりこさんがプロポーズをされた時に 流れていた曲を教えて
めざましテレビのアナウンサーさんの顔色が 土色で、血色が悪いです。 現在のスタジオに変わってからか、Woooに変えたからか、 ぜひ教えてください。 みなさんのめざましテレビ、アナウンサーさんのスタジオでの顔色、 どんな感じですか？ テレビのジャンルで聞くべきかなぁ…。
日にち決まって 番組観覧でしか 収録しないんですか？ お客さんなしで 撮影しないときありますか？ まぶしいチカラとか にけつ とか
8/2に放送されました、アメトークの「お風呂大好き芸人」が持っていたお風呂用の枕(リラクゼーション枕？)。 若林さんと高橋さんが持っていたような…。 購入したいのですが名前がわかりません。 ご存じの方、いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
ロンドンハーツ まぶしいチカラ 番組観覧とかありますか？ あったらいつありますか？
週刊EXILEで、新曲を3名の方に プレゼントというやつで、　 それは、いつメールがくるのでしょうか？ 　 また、当たらなくても メールがくるのでしょうか？
生放送と収録あるみたいですけど 収録いつしてるんですか？
「100万回生きたねこ」「What's Michael」「いなかっぺ大将のニャンコ先生」など、 日本における物語でのオス猫のパートナー役となるメス猫は、 大体白色（あるいは淡色）系ですが、 こうゆう傾向は「トムジェリ」など世界的なのでしょうか？ もしそうであるのなら「人類共通の思い込み」となり、 なぜ人は「ヒロイン役の猫は白色系」にしたがるのでしょうか？ 実生活では「メス猫は白に限る」などという人はあまりいないので、 物語特有の傾向とは推察できます。
いいとも にけつッ!! まぶしいチカラ ロンハー の他で何バラエティー出てますか？
来ますね。 私の思う24時間テレビは ・出演者はギャラ０（当然所属事務所にもペイ無し。年に1回だし出演できるだけで名誉なこととして事務所ともども我慢しろといいたい。） ・24時間テレビのスポンサー収入も募金 （ただし、日本武道館レンタル代や食費など削ることのできない経費は使用可。上記にもあるとおり出演料は経費ではない） そうでなければ正直見る気はしない。 （ただし、市民の募金が芸能人の出演料にならないことは知っているので24時間テレビのイベントをしているところを通ると少額でも募金はする） 最近自分の子どもまで使って稼いでいるどこぞのファミリー・・・まあ武道館の1千万円目指して走ってちょ 賛否両論待ってます。
ウエザニューズのSOLE24でインターバルや各番組のコーナーのBGMの曲名を教えてください。 著作権ロイヤルティフリーからの曲ですか。ぜひ曲名を詳細にお願いします
先日偶然に観たタイトルの局番、息をのむ映像列伝で「ノルウェーで撮影されたオーロラ」が紹介されていました。その映像の素晴らしさに感動したのはもちろんですが、背景に流れていた女性歌手の歌が更に効果抜群のものでした。確か今年の初めにフィギュアスケートの世界選手権で麻田選手が選んでいた曲と記憶しているのですが、一度聞いてその素敵な歌声に魅せられたことがよみがえってきました。残念ながら、その歌手名、曲名を知りません。できれば購入してと思っているので、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。　お願いします。
関西地方の ぷっすまお休みですか？
みてますか？
地上波でオリンピック観戦をしようとするとNHKしか放映がありませんが、NHK受信料を払っていない人はNHKで観戦するのでしょうか？ この時期に見てるだろう、と踏んでNHK集金員は訪問しまくるのでしょうか？ 気になります。
日曜朝の「サンデージャポン」は何が面白いのでしょうか？
サザエさんに出て来る磯野波平の双子の兄貴 磯野海平の事で質問なんですが １９７０年４月５日放送の、海平の初登場でしょうか？ 『双子の波平』の中で、海平が帰る時 駅のホームでカツオに本みたいな物を渡されてるんですが それが何なのかと言う質問です と言うのが、この内容を私は バラエティ番組の編集で見たんですが 恐らく、ノーカットで見れれば カツオが海平から何か頼まれて渡したのか等 ある程度は分ると思うんですが 所々がカットされてる為、全然分りませんでした ただ、カツオが 「○○ルどうぞ」と言ってるのが聞こえるんですが それが何と言ってるのかも分りませんし 本類で名前の最後にルが付く物なんて思い浮かびません まさかファイルじゃないと思いますし… この本みたいな物は何だか分かる方、宜しく御願いします
昨日（7月25日）放送した「マツコ&有吉の怒り新党」という番組で 夏目ちゃんの話をちゃんと聞こう、という話の時に流れていた音楽の曲名を 教えてください。 幼い頃に、どこかで聞いてからとても気に入っている曲なのですが 曲名もアーティストも分からずにいて、何十年ももやもやとしていました。 昨夜久々に聞く事が出来たので、この機会に助けを求めようと思った次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
さっきの「一番ソングSHOW」で、 なでしこ沢選手の次に出た人の 名前と歌を教えてください。 確か同じなでしこJAPANの選手だったと思うのですが...
今日の「知りたがり」が１時間で突然終わり、ポケットモンスターのアニメに切り替わってしまいました。 全国的に(特に関東地方も)今日は１時間のみなんでしょうか。 「皆さん、また明日」的な挨拶も何もなく、終わったのですが、腑に落ちません。 事情をご存知の方、簡単で構いませんので、回答をいただければ嬉しく思います。 ちなみにこちらは九州です。
水曜日 夜中11時ぐらいから してる まぶしいチカラって 関西「大阪市」で してる番組ですか？ スタジオとか
近々放送されたか されてないか分からないんですが 家で待機してるオバケ(偽)が 芸能人が家でのんびり休んでるところにススーっと出てきて驚かす そんな予告をしてた番組があるんですが、番組名を忘れてしまいました…… どなたか分かるかたいらっしゃいませんか???(-_-;)
オリンピックのバドミントンをテレビで見るのを楽しみにしています!! ですが何時から、なんチャンネルで放送されるのか分かりません…… もし良ければ教えて下さい!!
先日の２７時間テレビでローラの袖が違っていたのですがどうやってあんなふうにしたか教えてください。
以前バラエティ番組の「所さんの目がテン！」で放送された内容なのですが、「ホテルの部屋が暗く乾燥した理由」というものを紹介されたようです。新聞の見出しでそういうように書いてありましたが、放送そのものは観れませんでした。そこで教えていただきたいのですが、ホテルの客室が暗く乾燥した理由はどのような内容だったのでしょうか。
番組閲覧のバイトをしたことのある方に質問です‼ 私はひとりで参加しようと思っているのですが、 やっぱりひとりは恥ずかしいですか⁇ (浮きますか⁇) なかなかこういうのお友達誘うのも恥ずかしいし、 親と行くのもナンカ浮きそうで…。 教えてクダサイ‼よろしくお願いしますっ
27時間テレビで、さっき8時くらいに中継をしてプロポーズをした人と映っていた関西テレビの可愛いアナウンサーの名前を教えてください
ここ１年位の間に放送された、仕事や職業を題材にした番組の名前を教えてください。 ・その道で仕事をしてきた人をゲストに招き、インタビューをする、といった感じの番組でした。 ・シリーズ物か、１回限りかは不明。テレビ局は、ＮＨＫだったような気もしますし、他のテレビ局だったような気もします。 ・私が観た時間帯は、深夜１２時頃だったと思います。 ・出演者やゲストは、覚えていません。 お心当たりのある方お願いします。
アカン警察のところで、ダウンタウンと爆笑問題の絡みはありましたでしょうか？
ＭＬＢ実況放送を視聴して思う事・・・ 放映の画面でベンチ内が映ると見苦しく汚い（紙コップの残骸や殻や種らしきゴミ、唾吐き）、折角の華麗なプレーや熱戦の陰で不快に思うことがある。 これって、ＭＬＢ・メジャー選手だから、個人の自由と自己責任＆パフォーマンスを尊重するアメリカ社会だから、国民性もあって問題に成らず視聴者からの苦情や抗議は寄せられないのだろうか？ また、タツーや異様な髪形等にも、グラウンドのプレーに関係ない、個人の自由＆パフォーマンスだとの思いなのか、日本におけるＰＴＡやモンスターペアレント的な方々からの躾＆教育的に悪影響等のクレームは出ていないのでしょうか？
今週の木曜日（2012/7/19）ココイロで流れていた曲名を知りたいです。 番組内容は瀬戸内海の穴子でした。
さっき放送されてた 「はやく起きた朝は」の セットの中にあった クマのぬいぐるみが 欲しいんですが、 市販されてる物 なのでしょうか？ 商品名とかお店とか ご存知の方 いらっしゃいませんか？ 森尾由美さんの後ろの ソファーに置いてあった、 青いクマのぬいぐるみです。 足の方は青くて、頭はほぼ白 体はグラデーションに なってました
タモリ倶楽部に出ていたので、大人の女優さんかもしれません。
貫地谷しほりが、またまた大河に出演するようですが、どんな役回りなのでしょうか？ ご存知の方おられましたら、回答をいただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
2012年大冒険SPで、広島県の自衛隊のお子様 大海くんが ハンバーグとステーキを買いに行った時に 調理中に流れている曲は何でしょうか？ んぱ～ぱっ んぱっ んぱ～ぱっ んぱっ・・・ ミファミレドレドシラシラソ♯ラ～シドミ ソ～ファシファファ～・・・ な、感じだと思います。 ずっと気になってます。よろしくお願い致します。
「ミヤネ屋」の向こうを張って、フジテレビが始めたワイドショー「知りたがり」の視聴率が振るわないそうです。 どんな点が“敗北”の理由だと思われますか？ 皆さんのご意見を聴かせていただければ幸いです。
ものまね王座決定戦で田口佑希さんが歌った曲を教えてください
見た目ビューティカップをやってましたが、外国人にインタビューしていた女性の 名前を教えてください。
昨日「はじめてのおつかい」が放送されていました。 毎回可愛い子供たちに和みます。 しかし、いつも思うことがあります。 あの番組に出てくる子供達は2～5歳くらいですが、冷静に考えると今のご時世そんな小さな子どもを保護者なしで遠くに送り出すって有り得ないことですよね。 この番組は20年以上前からやっているようですが、20年前と今では感覚が全然違います。 この番組を見ると、子供が2、3歳になればおつかいができると勘違いしてしまう人がいるんじゃないかと心配になります。 そんな見方は過保護だという意見もあると思いますが、もしも2～5歳の子供が一人で外出中に事件や事故に巻き込まれニュースになったとしたら、ネット(大衆の意見)では親が総叩きを受けるでしょう。 この番組ではじめてのおつかいが出来るのは「撮影だから」であって、一般の子供には倫理的にもさせない方がいい、というより、させてはいけませんよね？？
さっき出てたQさまのゲストを教えてください。
だいぶ前ですが、所ジョージさんが海外の有名な音楽ホール？で演奏した曲と番組をご存知の方、教えてください。 確か、所さんにしてはマジメな曲だったし、珍しく感激して泣いていたと思うのですが。
【ボクらの時代】でコシノジュンコ氏紹介シーンに流れた曲の詳細を教えてください！
今日、七月十五日の放送の　 「どんな鉄でも離さない磁石VS捕らえたものを離さない粘着シート」の対決で使われていた曲なのですが、教えて欲しいです。 対決の冒頭で流れたのですが、オーケストラ風の曲で、よく格闘技？等の入場曲で流されていたような曲なのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。
刑事ドラマが好きでよく見ますが、構成がほとんど同一で、過去の事件とのかかわり、遺産相続、孤児院、養子縁組など条件設定がほとんど同じであるように思います。歌舞伎のような感じでそれが様式であるといえば納得もできますが、たがいに似ているものが繰り返し作られる理由についても知りたいと思います。
土曜日ってテレビ番組めっちゃつまらないじゃありませんか。 僕は土曜日は、撮りだめた番組を見たりDVDを見たりしてるんですよ。 ところが最近日テレでこじはること小嶋陽菜さんの番組が始まったんですよ。 しかもこれがまた困ったことにフジのなまうまっていう、宮沢佐江ちゃんの番組とかぶっちゃってるんですよ。 こじはるのパンチラが毎週拝める日テレか、 最近とみに出演頻度の多くなっているともーみこと河西智美さんが見られるなまうまか、 めっちゃ悩んでるんですけど。 もちろん録画すればいいだけなんですけどね。 でもリアルタイムでみたいじゃないですか。 どっちかを選ぶならどっちですかね。 因みに今日は、 なまうまを見ました。 河西智美さんがでていたのでそうしました。 それにしても河西智美さんって、 汚い金髪でめっちゃ化粧が濃くて、 あれでアイドルと言っていいんでしょうか。 なんだか場末のスナックのお姉さんみたいです。 僕は好きなんですけどね。一推しです。 こじはるのパンチラは日曜の昼間に見ようと思います。
2010年 8月 のひみつの嵐ちゃん マネキンファイブ特別編 夏のデート服 対決 で 嵐が行っていた店をだいたいでいいので教えてください。 特に大野くんが服を買ったお店が知りたいです。 この回は櫻井くんがマネキンに似合うコーディネートをした回だったと思います。 あまり情報の正確さは求めていないので 少しの情報でも答えていただけたら幸いです。
歌番組の 音楽の日って どこでやるんですか？ ちなみに生放送？
2012年７月１１日放送のアメトーーク「ジョジョの奇妙な芸人Part2」でパネルで説明している時に かかっていた曲についてどなたか教えて頂けないでしょうか。
志村動物園の番組協力は16歳～と なっていますが、今年で16歳になるのに 誕生日がまだの15歳は絶対に 参加できないのでしょうか？
日テレ　18:50のそらジローの天気予報に出るには どうすればいいのですか。 （乳幼児と一緒にです。） 場所は「日本テレビ社屋前の広場」のようなのですが、 新橋から歩いて日テレタワー？に行けばいいのでしょうか。 時間は何時ころに行けば大丈夫なのでしょうか。 整列する順番はどのように決められるのですか？ できれば中央より少し左右どちらかにずれた位置にいたいです。 （中央は木原さんとそらジローの真後ろになって隠れてしまうので） ご経験のある方宜しくお願いいたします。
高校生なのですが、 最近、舞台劇を見に行ってすっかりハマってしまいました。 そこで、家でもみたいのですが、 衛星放送などのテレビ放送で劇専門のチャンネルってありますか？ 教えてくださるとありがたいです(>_<)
バラエティ、ドラマ、映画（洋画も）など 最近テレビを見ていてあったビンタシーンをできるだけ多く教えてください。最近のじゃなくても知っている限り教えてください。 ※例えば、バラエティならタイトル（落下女やゴッドタンなど）と何年何月何日放送分か、ドラマならタイトルと何話か、映画（邦画、洋画）ならタイトルのみ、ＰＶも曲名のみ、ＣＭは何のＣＭか ビンタシーンについてブログなどに書かれてたりビンタシーンの画像が載っている関連ＵＲＬページを教えていただく方法でも結構です。 バラエティで何年何月何日放送か分からなければ、バラエティのタイトルとだいたいいつぐらい放送か教えていただければ自分で探します。 ※you tube動画サイトにある『ビンタ』検索した動画はほとんどチェック済です。
こんにちは！ 北海道で7月8日に放送された探偵ナイトスクープで第1依頼の探偵が麒麟の田村さんだったんですが放送中に着ていた黒いジャンパーがかっこ良くてどうしても気になります。 誰か分かる方いませんかぁいませんかぁ？
私は純粋で真面目なEXILEファンです。 昨日のEXILE魂を観ていてイライラして、TBSテレビに抗議したいことがあるんです。 どなたか、TBSテレビのメールアドレスをご存じの方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 真剣なので、ご回答をよろしくお願いいたします。
昨日のベストハウスで、中継で扇風機おばさんのまぶたの手術を行う、というような事をやっていましたが、手術は成功に終わったのでしょうか？ 番組の最初の方は見ていたのですが、結果が分かるまで時間がかかりそうなったので、後半の方だけ見ようと思っていたら、そのまま見るのを忘れてしまいました。 ネットでも調べて見たのですが、過去の話しか検索にかからず、昨日のまぶたの手術がどうなったのか分かりませんでした。 日本の医療技術の威信に関わる事ですので、結果がとても気になります。 分かる方がおられましたら、どうか教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
途中からいいともを見たのですが、 生結婚式があっていました。 ご両親からの手紙で「出会いが私たちには理解できず不安だった」というような事が書いてましたが どのような出会いだったんですか？
特定のワードでテレビ番組をチェックしたいです。 例えば、SMAP　というキーワードで登録しておくと、そのワードを含む番組が放送される時間がわかるみたいなサービスってないでしょうか？ テレビをつけて、リモコンで、一つ一つ毎日確認するのは大変なので、、、 よろしくお願いします。 まい
って本当ですか？ 情報源は知人の知人です。 どこかで宣伝などしていましたか？ 詳しい情報ください！！ 個人的には、凄く凄く楽しみです。 みなさんは、始まったら見ますか？ 沢山の回答待ってます。
７月２日（月）放送のSMAP×SMAPのスペシャルライブは、 TM　NETWORKがゲストだったと思いますが、 何の曲を歌ったかご存知の方、 教えて下さい！！ よろしくお願いします！ m(__)m
海外に住んでおり７月３日に放映されるTVチャンピオンを見る事ができません。 レゴが大好きで是非みたいのですが、どなたか番組が見れるサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
(1)NHKでやってはいますが、時間帯がわかりません。英語放送を行っている事が予めわかる番組表はないのでしょうか。 (2)スカパーに入れば英語放送が見られるのはわかっていますが、パックだと必要でない放送がかなりあるし、個別に選ぶとやはり高くなってしまいます。スカパー以外で何かいい方法はないでしょうか。 (3)インターネットで放送している英語番組をテレビで見る事は可能なのでしょうか。その際は何が必要ですか。 (4)その他、Huluなどの映画が見放題のサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
日本テレビのしゃべくり００７が好きな方！ あの番組すごくおもしろいですよね！ では質問します。 １、一番好きなコーナーは？ ２、いちばんすきなおきまり？くだり？は？ わたしは、 １、売り込み００７ ２、徳井さんの「アニー」、売り込み００７のときの潤ちゃんへのイジリ ですかねー！ しゃべくり好きな方にはわかりますよね！？ よろしくお願いします。
毎年恒例、年末にガキの使いの笑ってはいけないシリーズが放送されてますが、 松本、山崎、浜田、遠藤、田中のほかに、メンバーに蝶野、ジミー大西が追加されたら かなり面白いと思いませんか？ 会話も気になりますよね？
ちょうど今放送されてる、山陰中央テレビの『ジャイアントキリング！力士に勝ったら100万円』という番組で結構ギターとか、ロック系のBGMが使用されたりしてますが、誰か何か１つでも分かる方いませんか？ もし分かる方いたら教えて下さい(´・ω・｀)
2012年7月１日の14:30頃再放送されていたシルシルミシルのマクドナルドのポテト工場の紹介コーナーで「トゥルルルルルルルルールルー」のような軽いメロディーを口ずさむ外国人男性の曲です。 時々この曲を聞くのですが、なんの曲だかわかりません。 どなたかわかる方、いらっしゃいますでしょうか？
今年の春から、ＮＨＫの英語の番組リトルチャロを見ていました。 以前やっていた　再放送です。 ところが、以前は１年間あった放送が、３カ月で終わりました。 話が、途中でカットされた感じはありませんが、 以前より放送期間が短かったので、もし放送がカットされていたのなら 面白かったので、カットされていないものを、手にしたいと思っています。 春よりの３カ月で　話はすべてでしょうか。 教えてください。
テレビ東京の「仰天クイズ!珍ルールSHOW」では、タカ＆トシがＭＣを務めていますが、アシスタントの女子アナがいますよね。笑顔のかわいらしい女性ですが、番組の途中から観たので、名前が分からずじまいでした。名前をご存知の方おられますでしょうか。教えていただければ幸いです。
地井武男の「ちい散歩」が受けていたのは、 散歩するという番組内容だからか 視聴者の地元、郷土愛からなのか どっちだったのでしょうか。 もし地井武男が関西を散歩するのを関東で放送していたら見ていましたか。
本日放送の「超再現ミステリー」で杉原渚を演じた女優さんの詳細をご存知の方は居ますか？
添付した画像の一番左側にいる女性は誰でしょうか？ うっかり番組を消してしまったので、情報がありません。 ご存知の方、教えていただければ助かります。
5/5 放送 親子丼/寺尾 聰 さんの回の結果 星はいくつでしたでしょうか？ 記録していたのですが、その回だけ消去してしまいました。 覚えている方宜しくお願いします。
先ほど、くりぃむナントカでカンニングの竹山さんと河本さんが相撲をして、竹山さんが負けたときに流れた女性の歌声と思われる曲名と歌っている方を教えてください。 なんか悲哀な感じの曲でそのあと、事有る毎に流れていました。 鬼束ちひろさんか中村中さんかなぁと思ったのですが、わかりません。 よろしくお願いいたします。
石川県の石川テレビではめざましテレビがフジ系全国唯一の5:55飛び乗り放送なので困ってますが なぜこのような編成となっていますか
念願だった笑っていいともの観覧に当選して、行くことになりました。 応募のときに、同伴者の年齢を確認せずに、適当に書いて出したら、違ってしまいました。 実際には40代だったのですが、30代で出してしまったのです。 当選はがきを見ると身分証が必要と分かり慌てています。 年齢詐称で、入場ができないなんてことありますか？ ご存知の方いらしたら教えて下さい。
はじめまして。 大島優子ちゃんのファンの者ですが、 Notyetのバラエティ番組DVD「ヨンパラ」について ご存知の方いましたら教えてください！ 「ヨンパラ」DVD化って聞いたんですが、アマゾンや楽天でも買えるんですか？ 検索しても出てこないのですが、限定発売でしょうか？ すごく好きな番組だったので、ぜひ見たいと思ってます！ よろしくおねがいします。
その中で、本田選手についてのコメントがあったと思うのですが・・・ ファールをもらった時等のリアクションが笑えるというようなことを言っていたと思うのですが、他に本田選手についてのコメントはなかったのでしょうか。 用事をしながら、ちらっとしか見れなかったので、他にあったら教えていただけませんか？
10年ほど前のダウンタウンが司会を務めていたテレビ番組で、 ざっくりとしか覚えていませんが、視聴者が意見を発表し、賛否を問う番組だったと思います。 あるカツラの男性が、カツラがコンプレックスで恥ずかしいので、カツラのことを「ウィッグ」 と呼びましょう！と言っていた記憶があります。 他愛もない質問ですが、どなたかわかられる方、よろしくお願いします。
2012年6月6日の「怒り新党」で番組冒頭にマツコさんがピザの話を有吉さんに振っていました。 その時に「番組拝見しました」と言っていましたが、一体何の番組で有吉さんはピザの話をしていたのでしょうか？ ちょっと気になってしまったので、どなたかご存知の方教えてください。
地上波デジタル放送のフジテレビで 本日の18：00から18：30に 放送された番組の後半に 水樹奈々さんと一緒に、多分、AKB48の方だと思うのですが、 歌っていた歌手の方はなんという方でしょうか？ また、そのときに歌っていた曲のタイトルがお分かりでしたら 教えてくださいよろしくお願いいたします。
恋愛系のアニメやドラマで皆さんが「このアニメ面白いよ!」「このドラマ泣ける～(/_;)」と言うようなおススメあにめ・ドラマを教えて下さい!
休日の朝だったと思うのですが、半月くらい前 朝早く（おそらく5～7時の間）に、何気なくテレビをつけたら ヨーロッパのどこかの映像とBGMの音楽、 その国の説明？がテロップで流れていました。 静かな番組でした。 もう一度あの番組を見たいのですが、タイトルも曜日も局も分からず 困っています。 もし、心当たりのある方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
知人宅でHDDに録画されていた番組を、誤って消してしまいました。 2011年11月24日放送、NHK美の壺「かごバッグ」です。 半年以上前に放送された番組ですが、再放送される可能性はあるでしょうか。 NHKネットクラブに、再放送の登録をしてみましたが不安です。
テレフォンショッキング中の最初のCMに入る前に、タモさんが「～～のなれの果て」と言っていたのですが、「～～」の部分を、何と言っていたのでしょうか。
たぶんポンキッキーズだと思うのですが、番組内またはエンディングでチアリーダーが沢山走ってくる歌を知っている方いませんか？
六角橋商店街連合会を紹介した時に８０年代に聞いた 曲がかかりました。 曲名も歌手も８０年代の曲かも不明ですがこの曲を ご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
プリ・プリって 番組あれ大阪で してるですか？
シューイチ、６月１０日の放送で　中山秀ちゃんが、 ２０１２年の御三家として 御散毛　　温水洋一　モト冬樹　海原はるか 誤算家　　冨永愛　　塩谷瞬　園山真希絵 そして　 御産気　として、　山田花子、木下優樹菜　と・・・ あともう一人がどうしても思い出せません。 そろそろお産を迎えるタレントでした。 面白いのでお友達に話したいのです。 よろしくお願いしま～す。
本日のフジテレテレビの男子バレー最終戦の最後に、 右上に「男子バレー９年間の*****」というようなものが出てたと思うのですが、 正確には何と出ていたのでしょうか？ このあとのスポーツニュースで特集されるのか、 特番があるのかも一緒に出てたと思うのですが、 是非見たいです。 よろしくお願いします。
ドラえもんの声って何年か前に変わりましたよね。 私は今高１なんですが何年後には昔の声を知っている世代は皆死んで、新ドラ時代の方たちだけになるんですよね・・・ 仕方ないのは分かってますけど何だか悲しい気持ちになります。 そして今の子供たちが大人になって旧ドラの声を聞いたとき「何これ・・・ｗ」みたいな感じになるのを想像するともっと辛くなります・・・。 ドラえもんだけではなく「とっとこハム太郎」や「おじゃ魔女どれみ」、NHKでやっていた「ハッチポッチステーション」、月曜の犬夜叉→コナン→まるみえが鉄板だったことも皆知らなくなる時がくるんですよね・・・。あとコナンのOPが真顔パラパラだった事も・・・。 何か時代を感じて鬱になりそうです・・・。時間の流れも怖いです・・・。 何か全然質問になってなくてすみません。こんな気持ちからは大人になるにつれてなくなるものなんでしょうか？
ジャニーズが出演する番組協力に応募したのですが、サポートカードがあれば身分証明書はなくても大丈夫なんですよね？ 過去の質問など見たら、サポートカードがあれば身分証明書はいらないと書いてあったので安心して番協に応募したら、持ち物欄に「サポートカードをお持ちの方は身分証のコピーを」って書いてあってとても不安になりました。 やはり、身分証がないとだめなのでしょうか？ 因みに自分は顔写真付き身分証明書を持っていません。 とても不安です。わかる方教えてください。
アンケートみたいですが・・・ 番組内で亀田の戦い方ですが、 あれは腕立て伏せって言えないようなやり方でした。 以前の手押し車でもへそまで車椅子に乗せて手で歩くやり方・・・ あんなやり方なら60歳過ぎのおじいちゃんでも戦えます。 今日の腕立て伏せ（顎でボタンを押す回数）対決ならメタボの私でも良い所いきます。 亀だが勝たなければ・・・・と言う局の様なのであれで良いのでしょうが、 見ていてチャンネルを変えたくなります。（変えましたが・・・） みなさんは、あれを見てどう思いますか？
６月７日（木）馬の王子様で流れたＢＧＭ　を教えてください。 出だしはWhat a wonderful wonderful wonderful world を三回くらい繰り返します。 男性二人がはもってとてもきれいな曲です。 ３０数年前ラジオで聞いて、ずっと覚えていました。　 　サッチモのWhat a wonderful worldとは全く違います。 ウルフルズやsam cooke が歌っていた 「wonderful world」のたぶん原曲だと思います。 知りたい～～～
金曜のテレビ東京の「家族になろう（よ）」という番組で、55歳の松村利史さんのお見合い相手に、26歳の女優「前里ゆな」さんが選ばれましたが、あれは”やらせ”なのでしょうか。ご存知の方、教えてください。 （つぶやき） 番組では「前里ゆな」は交際に乗り気な感じでしたが、彼女のｂｌｏｇをチェックしてみても、松村さんに関する記述がほとんどありません、、、 お見合いを「やらせ」でやって何の意味があるのでしょうか。やらせならやめて欲しいな、、、テレビ東京さん。
20代女性、私は超絶話が面白くありません。 頭の回転が遅く、話のやりとりもまずくて、相手がイライラしていると思います。 まずは話が面白い人たちが、どういう話し方をしているか 良く見て勉強したいと思ってます。 そこで、あなたの知っている「面白い人達」の番組を教えてください。 ・トークが多く、じっくり話を聞ける ・複数人で会話する そんな番組を探してます。 私が今見ているのは ・マツコ＆有吉の怒り新党 ・ボクらの時代 です。
今週のピカルでツアコンに扮した加賀美セイラさんが突然怒り出します。英語を勉強中ですがヒアリングできません。何を怒っているのでしょう？「job」と言っていたような気がします。「私の仕事よ」との意味でしょうか？
いつも気が付いたときにテレビ番組をレコーダーで録画予約するのですが、ちょっとびっくりしたことがあります。　私が小学校６年くらいの頃に始まったポケモン。終わるんですね～！（￣Ｏ￣;）　子供に人気あるとばかり思ってたんですが、来週の「ひみつの嵐」や「笑ってコラえて」を予約しておこう～！と思ってテレビ欄を見てたら、ポケットモンスターＢＷに「終」の文字が・・・ほぇ～サザエさんに比べたらご長寿って訳でもないし（＾＾；）　１０年そこらだけど、あの子供の頃に好きだったアニメが終わっちゃうんだ～！と思うとちょっと切ないですね。　　あれかな・・？　うち、放送局がＴＳＣなんですが地方局の予算上で終わるとかそういうオチ・・・？（汗）　ＢＷが始まったときに少し見ましたが、個人的には最後のジム戦じゃなくてリーグ優勝くらいで終わってほしかったですね～。　終わった後バラエティ番組でも始まるんでしょうか？
大改造ビフォーアフターの挿入曲、松谷卓さんの「匠」に似た曲をご存じありませんか？ 出先で聞いたのですが、なんという曲か知りたいのですがわかりません。 探し当てたのがこの「匠」なんですが、どことなく違うのです。 もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 探している曲もテレビの挿入曲だったような気がします。
毎週土曜日の夜にテレビ朝日系列で放送されているお願い！ランキングＧＯＬＤについて質問です。 毎回観ているわけではないのですが、ここの所この番組をつけてみると、いつも「眠れる才能テスト」というのをやっています。 以前は声優さんのランキングやものまねタレントさんのランキングとか毎週違う内容をやっていたような気がするのですが・・・。 番組内容が変わってしまったのでしょうか？それとも期間限定？番組内で何かこの事に触れていましたか？
NHK「ゆうどきネット」5月30日放送「梅酢でダイエツト」の内容を教えてください。 梅酢でダイエットができる! と 放送があったようですが、見忘れてしまいました。 見た方がおりましたらぜひ教えてください。
本当にうまい店か、そうでない店かを見分ける方法ってありますか。
その番組の出演者の方は、CM中は何をしているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
オウム真理教の菊池直子容疑者が逮捕されましたが、 日本テレビのFBI超能力捜査官という番組では 菊池直子容疑者は死亡していたとFBI超能力捜査官は 捜査しておりました。 高橋克也容疑者は海外のゲリラに匿われている ともFBI超能力捜査官は言っていましたが 高橋克也容疑者が日本国内で逮捕されたら どうするんでしょうか。 FBI超能力捜査官という番組はインチキだったのでしょうか、 みなさんのご意見をお願いいたします。
私は、関ジャニ∞が好きで関西放送の「ジャニ勉」は何チャンネルで放送してるのか気になって質問しました。 私は北海道に住んでいて見れないので、本当はダメなんですがネットでジャニ勉を見ています。 ジャニ勉を見ていて思ったんですが 関ジャニ∞がドラマなどの事を言っているところを見たことがないので(収録日の関係かもしれないですが) 気になりました。 それで、大阪でジャニ勉は何チャンネルで放送しているんでしょうか。 「何チャンネルです」と言われても分からないので ジャニ勉を放送している局では他に何の番組を放送しているかも書いてくれると嬉しいです。 （「パパドルとジャニ勉は同じチャンネルだよ」とかです。） 分かりづらくてすいません。
リアルスコープを見たかたに聞きます。 昨日のリアルスコープは整理整頓についてでした。 皆さんの家や会社のデスクはあれに比べてどうですか？
よくバラエティなどでセクシーなシーンに流れる、「ちゃらっちゃちゃらららっちゃら・・・『あーん あーん』」みたいなBGMってなんていう曲ですか？ ちなみに「taboo」ではないみたいです。
5月14日静岡の清水港で、石ちゃん(石塚英彦さん)のグルメロケをしている所を通りかかりました。 なんという番組か、わかる方いたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
テレビで去勢の話ありましたか 知り合いの坂井さんという女性から電話があり そのやり取りを書きます このようなことがテレビで放送されましたか？ 私「なんかさっき電話があって去勢がなんとか」 坂井「去勢されたの」 私「いやレイプのことをどう思うかって聞かれたから 　　そんなん去勢すればいいやんってこたえたらお前そのこと 　　テレビでいったらお前の母ちゃん殺すけーのっていわれた」 坂井「○○ちゃんこれてれびよ」 私「えっ」
黄金伝説の一か月一万円生活で、オリラジのあっちゃんがでていたシリーズがあったのですが、 最終回を見逃してしまいました。 その時の順位を知りたいのでわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？
テレビ…のニュース番組やバラエティー番組って、 いつからあんなにたくさん字幕スーパーとかテロップが出るようになったんですかね？ 誰のための配慮なのでしょうか？ テレビだって字幕機能あるのに・・・。 日本語でしゃべっているなら字幕スーパーの表示がなくてもニュースの内容が理解できるので 別に字幕スーパーなくてもいいんですけどね・・・。 皆さんの意見を聞きたいです。
昨日のロンハーのカリスマモデル対決見た人いますか？ 佐々木希がモーニングコールしてくれると同数になるには益若つばさが何をすればいうかをスタジオメンバーが予想して、益若つばさ本人が決めるコーナーでした あれ、結局有吉のせいにして怒ってたけど選んだのは自分ですよね スタジオメンバーはみんなハンデを付けなきゃ負けると予想してたのに 有吉のモーニングコールだけの回答を見た時に嬉しそうに選んだくせに結果が散々だと有吉に怒って「もう有吉さん信じない！」って責任転嫁もいいとこだろって思いませんか？ 信じるも何も有吉は益若が書いて欲しかった回答を書いてあげただけ なのに黙って叩かれたあげく、フォローまでしてあげる有吉はできた人だと思いました
５月２９日放映の 『もてもてナインティナイン　お見合い大作戦』で、 シングルマザーさんとお子様が候補の男性とお見合いした テーマパーク（公園？）はどこでしょうか。 公園と動物園があって、 楽しそうなところで、行ってみたいと思いました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え下さい。
5月28日 0：45～ の女子バレー最終予選直後のすぽると！に出演した選手は誰と誰ですか？ どんなことを話していましたか？出演した時間は何分くらいでしょうか？
トップギアで車同士で対戦し、勝った方が負けた相手に向かって、額に指で作ったエル字を当てて「どうだ！」とやっているシーンがありますが、勝者が敗者に誇示するポーズだというのは解りましたが、あのエル字の意味はどういう意味があるのでしょうか？
この画像の山はなんという山でしょうか ＮＨＫ　の　ｅテレの「しぜんとあそぼ」でみました。
今日のNHKの土曜スタジオパークの放送をみていたのですが（宮城県で）画質が少し悪いような気がしましたスタジオパークの前と後の番組は普通でした なんか少し濁ったような感じでした
天才!志村どうぶつ園のコーナである、ＤＡＩＧＯさんとさるの‘いずも’の旅が九州に来ますが。。。 長崎には来るでしょうか？ もし来るなら、日時＆場所も教えてもらえると、ありがたいです
近頃、ＴＶを見ない人が増えていると聞きました。 視聴者はこのような人達ばかり出てくるＴＶに嫌気がさしていると感じます。 こういった国民が望んでない放送を公共の電波で流し続けるということは 洗脳させるという新たなるテロ行為ではないでしょうか？ 一般の人を集めたようなakbとか言うグループ、 低身長のホストを集めたようなグループ、 歌も顔も悪いバンドグループ、 口パクで意味もなく日本に出稼ぎに来ている韓国人グループ 明らかに在日の方だと思われるお笑いの人達 犯罪をよく起こす吉なんとかという事務所の面白くない人達
先日放送されたカンブリア宮殿でニコニコ動画の「踊ってみた」が放送されましたがその女の子がめっちゃかわいくてもう一度みたいです。どなたかＵＲＬご存じないですか？
24日カンブリア宮殿というTV番組でニコニコ動画が特集されました。 そこですごくリアルなボカロの動画が紹介されました（見えたのはルカ？） 確か、他人の楽曲に仕事で３Dを作っている人が趣味でPVを製作したと話しているところだったと思います。 その動画がどれなのか、分かる情報があれば少しでも構わないので教えて欲しいです。 曲・映像ともにすごく惹かれて一度見てみたいのです。 どうか宜しくお願いします！
何故に 東京偏向報道がなくならないのでしょうか? 例えば 東京・新宿の街並みはよく放送されるのに 大阪・梅田 名古屋・名駅 福岡・博多 札幌・大通 仙台・一番町 広島・紙屋町 の街並みは殆ど放送されないですよね これは何故でしょうか?
今年のチャリティーグッズってどこで買えるんですか!? あとチャリティーグッズはどんなものがあり、金額は何円ですか? できれば教えてくださぃ(・∀・) お願いしますm(_ _)m
２００２－２００６年頃にあったテレビの力と言う番組の１話はどんな内容だったんですか？ 記憶喪失の人の話はでましたか？
笑っていいとものテレフォンショッキングでの疑問。 最近ゲストがお友達を紹介せず、番組側が次回ゲストを用意しているようになってること… 次のゲストへタモリさんが :「明日来てくれるかな？」ゲスト :「いいとも！」っていうやりとりがなくなったこと。 知ってる方がいたら教えて下さいよろしくお願いしてます。
２００６年 ５月１５日放送。 タイトル「お魚メールの追跡」のなかで コナンが「・・・それに・・陽が落ちてきたほうが きっと さがしやすい」 といっています。 どうして 陽がおちたほうが探しやすいのでしょうか。 放送を(レンタルDVDおよび動画)最後まで見てましたが、 理解できないままです。 まるで、その台詞のオチについてはスルーのような感じです。 名探偵コナンファンのみなさま コナンの台詞はいったいこの第438話のこのはなしの どこにつながるのか 教えてください。 個人的には・・・ 夕方には少し風がでて こいのぼりが泳ぎだし、 それを捜索先の子供が見て、まだ元気でいてくれるから なのだろうか・・・ あるいは 釣り人は夕方には帰り始めるので、 人ごみが減り 探しやすいのだろうか・・・ 意味深な台詞には、かならず放送中にオチもあるのだが この回には見当たらないです。 わかったひと おしえてください。 どうして 夕方のほうがいいのか
金沢星稜大学の学生歌募集にたまたま、出来た曲があったので応募したのですが、その後何も音沙汰がありません。一体どうなっているんでしょうか。ってここで聞くようなことじゃないかもしれませんが、何だか、直接聞き辛いもんで、どなたか、ご存じないでしょうか。
日本PTA全国協議会が21日発表した、小学5年生と中学2年生の保護者らを対象にした『子どもとメディアに関する意識調査』のアンケート結果によると、保護者が子供に“見せたくない”テレビ番組で、お笑いコンビ・ロンドンブーツ1号2号が司会を務める『ロンドンハーツ』（テレビ朝日系）が9年連続で1位となった。 「ロンドンハーツ」 という番組は、そこまで俗悪な番組なのでしょうか？
土曜の朝に、ネコが登場するかわいい番組があると友人から聞きました。是非来週みたいのですが、番組表をいくら見てもどの番組を指しているのかわかりません。局名、時間帯もはっきりしません。情報番組の一部っぽいんですが・・・・知っている方教えてください。大阪在住です。よろしくおねがいします。
高校生クイズとかアタック２５など、出演者が変わる番組ならわかるんですが、ほとんど毎週同じメンバーでやってるクイズ番組が多いです。 答えなんて、書籍とかで調べたらわかるし、なぜ？あのような番組の視聴率が高いのでしょうか？ 高学歴の回答者も出演させたりで、、、なんか、学歴社会を作りたいような、、、 制作費もあまりかからないからでしょうか？
NHKは受信料を支払わない相手に対し、B-CASカードを使って受信できないようにすることはできないだろうか？ 有料放送を視聴する場合、お試し期間が過ぎて契約がなされないとB-CASカードのコードを利用して受信できなくすると聞いたことがあります。 NHKの視聴料・受信料徴収になぜB-CASカードを利用しないのか。 視聴料を払わなければ見ることができないように、B-CASカードを使えば簡単にできるのではないのか。 調査員も何もいらなくなって大幅に経費削減できる。 払われていないところは見えないようにすればいい。 逆に、見ないから視聴料は払わないという当然の自由・権利も確保される。 技術的に地デジになってもできないのだろうか。
「戦闘中」清原さんはだれに当てられましたか？
「笑っていいとも」のテレホンの次のゲスト紹介が変わって、なんだかちょっと残念です。 今日のゲストさんと全く関係ない人がテレホンで紹介されて、 全く面識がない人同士が話してるのが、なんかちょっととかんじるのは、わたしだけですか？ 以前のやり方に戻してほしいです。
昨日の前半のトークで有吉がウザイ「評論家」っていう女性でしたよね？ それ誰だと思いますか？ なんかくだらないけどすごく気になりました。 マツコさんも有吉さんもとても好きなんです♪
TVで韓流とかKーPOPが凄いですが、韓国では日本のTV番組は放送されていないって本当ですか。
いいとものテレホンショッキング。 最近、友達を紹介してもらうのではなく明日のゲストを紹介するようになりましたが、タモリさんが電話で「明日来てくれるかな？」と言わなくなったのはなぜでしょう？ もうゲストとして出演することが決まってるのに「来てくれるかな？」と聞くのはおかしいからでしょうか？
よく、テレビ番組のキャンペーンで電話をして自動音声を聞くと応募した事になるキャンペーンがありますよね。 それって、当たった場合どんな電話番号でかかってくるんですか？ 電話で住所や名前等、個人情報を話すのが怖くて・・・。
こんばんは。 よく朝に時代劇の再放送を やっていますよね。 前に初代水戸黄門の再放送を 見たときこんなに面白いんだ！ と時代劇の良さに気づきました。 それから暴れん坊将軍とかも見ました。 そこでみなさんにおすすめな時代劇、 好きな時代劇を聞きたいと思いました。 どうか回答よろしくお願いします_(._.)_
そんなに　好きでも嫌いでも無いし　どちらかというと　いらないと思っては　いましたが 最近の　ターンテーブルのコーナーでの　柳原への　つっこみが　きつ過ぎる気がして だんだん　かわいそうになって来て（芸人に対して失礼かな！？）　笑えなくなってきたのですが あれは　あれで　面白いですかね？ マジで凹んで　泣いている様に思うのですが。 他のコーナーは　まだまだ　それなりに面白いです。 ターンテーブルのコーナーだけが　ちょっと　見てられない感じです。（見てるけど）　 有田よ　お前は　鬼かっ！と思って見てる。　
テレビ番組で賞金などが芸能人に当たったり、逆に支払ったりしていますが、本当のやり取りなのですか？
・1～6年生の年齢がいまいちわかりません。 ・鉢屋三郎と不破雷蔵は兄弟ですか？ ・小松田さんは忍者なんですか？ 詳しく教えて下さい(>_<)
ハンデキャップがある人の特集とか 　身体的に問題がある人の 番組をよく見ます。 ここ最近　 ただのさらし者にしているだけにしか 思えなくなってきました こんな考え方は 異常でしょうか?
nhkの平均年収が1000万以上ときいて最近はらだたしく感じています。 受信料を払い続けているのですが良質な番組は最近感じられず。。。 受信料がお給料になってるんですよね・・・ 国営放送なのにどうして民法のようなバラエティしかないのか・・・最近げんなりです。 国営放送らしい番組を沢山作れれば、年収も高くてもいいのかなと思っています。 どうしたら年収を下げたり、良質な番組をつくれるようになるのでしょうか。 抗議メールをしても無視されるのが落ちかななんて思ってます。
いつもモテナイで流れている曲なのですが 聴いたところ（想像では）いきものがかり？のようですが ネットで調べても出てきません。 普段全くいきものがかりを聴かないのでどの曲なのかわかりません まだ未発売なのでしょうか ご存じの方お願い致します
こんにちは。 昨日のテレビで気になったことがあります。 番組名は忘れましたが、昨日の番組で「オセロ中島の占い師が遂にスタジオに登場」みたいなことを言ってたような気がするのですが、結局出てきませんでしたよね？ あれってなんだったのでしょうか・・・ 結局、出てきたのはオセロ中島の占い師と同居したことがある女性でした。 上の宣伝文句を僕が見間違えていたのでしょうか？ なんか、気になって仕方ないです。 回答よろしくお願いします。
今日の金曜プレステージのエンディングで流れたセカンドラブを歌っていたのは誰でしょうか？ ご存じの方、ご回答よろしくお願いします。
一問目の「アッコにおまかせ」～のなぞかけの投稿者、分かる方いらっしゃいますか？
関西番組の「明石家電視台」の時間帯はずっと月曜11：55～だったですが、毎週録画していたはずなのに最近録画出来ていませんでした。 ちなみに来週月曜は月曜夜中12：15～になっていました。 時間帯が変わってしまったのでしょうか？
2012年4月29日放送の日曜美術館でBGMに使われていた曲を知りたいです 放送開始してから約4分の傑作10選(1)「りんごとオレンジ」の放送中に使われていた曲を知りたいです 演奏者やCD名も分かると嬉しいです よろしくお願いします
こんにちは。早速ですが、先日日曜夜、テレビ大阪（東京）で放映していた「感涙！レトロ食堂２」で、浅田舞ちゃんが大船渡の屋台村で食堂を経営しているおばあちゃんの手伝いをしていましたが、その時の映像のバックにながれていた海外女性シンガーの歌は何ですか？かなり古いポップミュージックだと思います。何となくフランス語っぽいです。わりと有名な歌だと思いますが。ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
最近放送されたシャッフル企画の、超田舎に泊まろう！（椿鬼奴） の、挿入曲の名前がわからないんですが、知っている方いらっしゃいませんか？ 下のURLで、（広告が出ます）動画の 「66分」 ごろに、洋楽でギターの音色のロックな曲なのですが・・・ 「taking (takin')」？としか聞き取れなくて、曲名がわかるかたおしえてください http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry …
会社から帰宅後深夜アニメをみる機会があるのですが、実写ドラマ とちがって主人公が高校生の場合が多いです。 視聴者層は会社員や大学生が多いと思いますが、嗜好としてなぜ高校生 ということなんでしょう。 私は今期でいうと武器商人の活躍を描いたヨルムンガントがお気に入りです。 以前はこれもガンアクションで、日本人元商社マンが主人公のブラックラグーン とか、田村ゆかりさん主演のアラサー女が主人公の刀語をよく見てました。 ＡＫＢ0048もみてますが、出演のＡＫＢ0048メンバ全体の年齢は高校生より上ですよね。 個人的には働きマンとか、のだめとか、ルパンのようなアクションものとか増えるとうれしいです。
芸能人の暴露話をやっていることがよくありますが、ほとんど大事なところが放送されず 撮影現場だけが盛り上がってる状態の、よくありますよね？ 見ているこっちは「ああ何やら楽しそう」ぐらいしか掴めません。 知らない友人の話で盛り上がって、自分だけ話の輪に入れない状態なわけです。 ああいうテレビ番組の正しい視聴のしかた（楽しむ方法）を教えて下さい。 業界の方の意見も聞ければ幸いです。
お試しかっ！の、かえれまてんで、１品目で100万円チャレンジが終了したことって過去にあるんですか？
ビッグダディって１年に結構な回数で放送されてますが、 どこがおもしろいんですか？ さっきチラっと見てしまったけど、 ケンカシーン見せられても・・・
この夫婦、何かにつけて喧嘩してますが、これって　やらせの喧嘩ではないでしょうか？ 我が家では、家族でこのような口のきき方もしませんし、、。 こんなに喧嘩する家庭って信じられません。 で、これは、テレビ向けに喧嘩では？とおもってしまいます。 「これから撮影します。喧嘩してくださーい」と、スタッフから言われてるのでは？
28日夜放送していた『関ジャニ 2時間スペシャル』カラオケ採点で井上あずみさん本人が『君をのせて』で関ジャニに負けていましたが、そのシーンを見そこないました。 私がいつもカラオケで歌って、放送で使用されていた【精密採点DX】で採点していますが、本人や関ジャニは何点だったか、気になって眠れません (^^ゞ 放送を見られた方、どなたか教えて下さいませ・・・m(_ _)m
ぐるナイで負けた人は自腹で代金支払いするそうですが、その支払い額はギャラから天引きされているのでしょうか。それとも、ほんとに現金払いしているのでしょうか。 どちらにしても、あの番組にはあまり出たくないと思うのが普通ではないでしょうか。でも毎回、人気タレントが出ていますよね。 事情通の方がいらしたら教えてください。
王様のブランチの本紹介のコーナーで、コメンテーターの方が 口頭でさらっと「おすすめです！！」といってた本のタイトルを 覚えている方いらっしゃいますか？ 覚えられると思いメモをしなかったら案の定忘れてしまいました。 たしか旅関係だったような、読むとすっきりしますよ！といってたような・・・ どなたか覚えていらっしゃる方教えてください。 よろしくおねがいします。
ひみつの嵐ちゃんのラッピングトレーラーが 明日、松山にやってくるのですが、何時ころに どこら辺を走行するのか、知っている方は 是非教えてください(>_<)！！
2012年4月25日放送「はねるのトびらSP」の100円ショップ内で流れていたＢＧＭが知りたいです。 女性ボーカリストの曲で、石原さとみさんがゲストで出演されていた時(確か20時半辺り)に流れていました。 声は宇多田ヒカルさん似の高音で、曲調はＲ＆Ｂ、ポップス。歌詞が英語だったので洋楽のアーティストかもしれません。 情報が少なくてすみません。どなたか分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
踊る！さんま御殿が好きで毎週録画してて思ったんだけど 視聴者の投稿で羽曳野市がやたら採用されてるように思います。 私が大阪に住んでるので羽曳野市が耳に残るだけかな～と 思っていたけど、先週の放送でも羽曳野市が出てたので、 やっぱり多いなぁ～と思いました。 羽曳野市自体そんな大きな市ではないのに こんなに採用されてるなんて？！投稿者名まで見てないのですが同一人物かも知れません。 賞金欲しさに投稿して、採用されてるのかな？ 確かにあるある～みたいな内容もあるのでそれはそれで才能かも知れませんがw ただ単に気になっただけで不愉快とか思っていません。
ショック！　本日（2012年4月26日木曜日）の『ひみつの嵐ちゃん』を見逃してしまいました！！ 後半は見られたのですが、前半の「嵐シェアハウス」が見られませんでした。 いつか再放送されるでしょうか。再放送日の調べ方等ご存知の方、教えて下さい。 もしくは、内容教えて下さい。 「上戸彩のマル秘・恋愛話を高校の先輩松本が暴露！まさかの衝撃展開」と書いてありました。 その辺りの事や、番宣でやっていた、松潤の「片想いの人が居て・・・」辺りの事教えて頂けると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近、ほこたてのスペシャルとかほかの番組があってアカン警察が長い間放送されてないような気がするのですが、放送が少ないのはなぜでしょうか？
NHKの大河ドラマの天地人を放映中か終了して間もない頃です。 やはりNHKの番組だったと思うのですが、何とはなしにテレビをつけたらその主題曲を実際に演奏していました。 その番組には主人公の幼少の頃を演じた子役がゲストで来ていて、演奏終了後司会者がその子役に、実際の演奏を見てみた感想とかを質問していました。 その番組が何だったかが思い出せないのです。 番組がと言うよりその演奏をもう一度見たいのですが、著作権の問題があるのか動画サイトとかでは全く見付かりません。 何故その演奏を観たいかと言うと、その番組では各奏者を満遍なく写していて、どの楽器をどんなふうに演奏しているのかがよくわかって有り難かったのです(一般人が投稿した動画サイトでの映像は、一点だけをずっと写している為端の方の奏者が写らない。)。 大分前の番組ですが、御存知の方がいたら教えてください。
NHKのニュース(少なくともニュース７)は天気予報を北海道⇒沖縄の順にするのに、私が知る限りたいていの民放(少なくとも夕方のニュース)では、沖縄⇒北海道の順で紹介しています。 こういう違いが生まれたのにはどういう理由があるんでしょうか。
お願いランキングのアニメ合成の、お願い戦士の中で、緑色の前髪で目が隠れている女の子が喋ったところをみたことがないです。 この女の子は、なんなのですか。
ディレクターって、おもしろいことをたくさん考えられる人じゃないとだめなんですか？ また、ADなどのアルバイトの経験をしておいたほうがいいですか？ この2点について皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
2012.4.22（日）フジテレビにて放映されていたアニメ「トリコ」を見ていた方教えてください 画像と音声が完全にずれていたんですが、ネットで検索してもヒットしません。 もしかして我が家のテレビに原因があるのでしょうか？「ワンピース」が始まると同時に 改善されました。トリコ放映中のCMもずれてたんですが、見ていた方はどうでしたか？ 教えてください
私は新潟住みです。 ・私立バカレア高校 ・クイズイチガン ・どーなる？ の３番組は新潟では 放送日時が異なっても 放送されないんですか？ わかるかた教えて いただけませんか☆？ よろしくお願いいたします
実は僕、ルパン三世の大ファンで、新シリーズが放送されているなら、教えてほしいんですけど・・・ だれか詳しい人いますかあ！！！
「笑っていいとも」のテレホンショッキングの次回ゲストがお友達を紹介やり方から タモリさんが紹介する方法に変わりましたが今になってなぜでしょう？ これまでのやり方では局側が出したい人、出てほしい人(話題の人や番宣等)に順番が回ってこないからでしょうか　賛否いろいろあると思いますが、みなさんはいかがですか　わたしはおなじ人が何度も登場するより脇役などであまり1時間のバラエティーに呼ばれない人などに登場してもらい素顔を知ってもらうほうが意義があると思います
春ですね。4月になり、いよいよ新ドラマやバラエティーが始まりました。 さて4月の始めに放送された 「10min」(ＭＣ パンクブーブー、菜々緒) 「ざんねんオンナときっちりオトコの激闘日記　お転機姉さん」(ＭＣ びびる大木、バナナマン設楽統) どちらの番組も、2回ずつ放送してたのですが、ここ2週間放送されてないし、来週もどちらの番組も放送されないようなんですが、もう放送されないんでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい！
ビッグダディの【車】が「ヴェルファイア」と「タント」って本当でしょうか？
「上沼恵美子のおしゃべりクッキング」という番組で、番組の最後の、料理の材料のレシピやポイントを紹介している時に流れているインスト音楽の曲名・アーティスト名を教えてください。 ネット上で検索しましたが、満足な結果が得られませんでした。 もしかしたら、番組のオリジナル音楽でしょうか？ 詳しい詳細を教えてください。 宜しくお願いします（＾＾）
日本テレビのZIPという番組で、今年（平成２４年）の4/16に黒いミニスカートを履いていた女性が誰か知りたいのですが．．．エンディング近くの立ち位置で後列の左半分だったと思います。
NHKのEテレだったと思うのですが、 比較的短時間で終わるデザインの番組を最近見ました。 番組名は忘れてしまったので、 これに心当たりのある番組名をお知りの方、 番組名と放送曜時を教えて下さい。 （日曜美術館ではありません。悪しからず。）
関西人・大阪人の方 または、以下のナレーターの出身地をご存知の方へ質問です 今、拡大版の時期なので、 いつも今日の時間にやってるかわかりませんが、 今日（火曜日：１９時台）にやってた番組で、 何か意味深な物などを紹介して、「これはいったい何！？」と好奇心をあおって、 最後に、「実は、こういうものなんです！」って番組がありますよね？ ナレーションが、関西弁か大阪弁で、おじさん、おばさんがナレーションするやつです。 このナレーションについての質問です。 あのナレーションのイントネーションは、関東人が関西弁をマネた時の違和感のあるものに感じます。 正直、あのナレーションは気持ち悪いです。 普段は見ないのですが、たまたま食事の時についてると気になって仕方がありません。 あのナレーションのイントネーション、どう思いますか？ 関西の人がやってるのでしょうか？どうなのでしょうか。
iPodをまだ持っていません！ 今度、iPodを買います。 テレビアニメの「北斗の拳」で流れていた主題歌（愛をとりもどせ！！）をiPodの中に入れたい。 どうすれば、「北斗の拳」の主題歌を、iPodに入れられるのか、方法を教えて下さい。
伊集院静っていう爺さんは何様ですか？ 単なる小説家ですよね。 このまえすし屋にいってるやつみました。 途中からむかついて不快に思ったのでその番組見るのやめたんですがなんであんなに偉そうにしてるんですか？
昨日から見てないんですが辞めたんですか？
明日のゲスト紹介で タモリ：「それではお友達を紹介してください」 観客：「え～」 のお約束がなくなっていきなりモニターでゲスト紹介するようになってしまったようですが、 なぜこのような演出の変更がされたのですか？
テレビのコラボ企画（帰れまてんとか、お願いランキング）はステマなのでしょうか？ ステマは消費者が、広告と気が付いているかどうかだと思うのですが、そうなると これらはステマですよね？？　そのうち企画物のテレビもテロップに広告とかでる 様になるのですかね？
さんまの番組に、EXILE・アンガールズが出演する番組が昨日だか今日だかやると聞いたのですが詳しく知っている人は教えてください。
本日４月１４日放送の「眠れる才能テストSP」で たしか最後の問題だったと思うのですが 道尾秀介さんの「月と蟹」についての問題の答えを 教えていただけないでしょうか？ 回答の際に来客が来てしまって見逃してしまいました・・・。 小さいことで申し訳ないですが、気になってしまって。 よろしくお願いいたします。
さっき(4/14)、はじめてのおつかい再放送がやってたんですが、最後のアユラちゃんのおつかいの時に流れていた歌の題名、歌手の名前を教えてくれますか？ 産んで育ててくれて本当にありがとう て感じの歌詞が入っていたと思います 検索しても出てこなくて、、 お願いします！
昨年の大震災のことを予言していた預言者がいたような…。 どこのテレビ局かは忘れてしまったのですが、数年前だと思います。南米の方の国の人で名前も覚えてないのですが男性の予言者さんが、日本で多数の死者がでると予言をされていたような気がします。地震という言葉が出ていたのか、何も覚えていないのですが、その方は確か、自分の予言したことを、文書にして法的機関に保管するそう。そこだけは覚えているのですが、他はまったく記憶がないので…。 もしかして、その方は昨年の大地震を予言していたのかなぁ。と、ふと思ったのです。ですが、何も覚えていないので、その番組をご覧になった方や、何か覚えてらっしゃる方いたら教えていただきたいのです。気になってしまって。 情報が少なく申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ヘルムート渡辺さんの新居の建設のとこで床暖房のとこを見逃してしまいました。自己流だったんですかね？見てた方いらっしゃいますか？どんなシステムだったんでしょうか？気になって眠れなさそうです。よろしくお願いします。
１週間ぐらい前、「とれたま」でダンボール製の長椅子を紹介していました。 半径１ｍ位の円型になったり、３～４人用の待合長椅子になったり、 ２人用くらいのコンパクトになるものです。 狭い我家にやっとソファが・置ける・・ 販売先または情報をご存知の方、教えて下さい
フジテレビで放送されている「すぽると」の「おかえり」のコーナーで使用されている音楽を誰かご存知ではないでしょうか？編集されたＶＴＲの音楽ではなく、アナウンサーの方がＶＴＲふりをしている間に流れているBGMです。
昨日ピカルの定理を見ていたのですが、西内まりやさんはあまり喋って無かったですよね？ やっぱり緊張していたのでしょうか？
放射能汚染！！ 放射能除去装置を手に入れろ！！！ 地下での放射能退避生活からの脱出！！ こんなセリフのオンパレードでした。 昨夜のこの映画の放送は今の日本において適切だったのでしょうか？
TBS系のザ今夜はヒストリーで平安時代のクイズをやっていて、二問目の平安時代のスイーツは＝かき氷、三問目の平安時代の庶民の遊び＝石を投げる、は見たのですが、一問目を見逃してしまったので教えてください。
達人は修行に来た２人を試験合格しましたが、私はてっきり不合格だと思ってテレビを観てたので合格と聞いてズッコケました。 皆さんはどう感じましたか？ ここ三回のスペシャルで今回が一番つまらなかったです。ただ、達人のラーメンのレシピ貰ってその通り作っただけでしたよね。あれで修行といえるのでしょうか？接客の指導とかも全くなかったですが。
衛生放送ではなく 一般の地上放送で 心霊(ホラー)番組が 放送される日時を ご存知の方おられたら教えてくださいませ。 また、こういう放送日時を知る為には、新聞や雑誌以外ではどのようにしたら知れるかご存知の方おられたら教えてくださいませ。 先日の 雨上がり決死隊が司会をしていた番組の自宅にお札が沢山ある家のビデオ映像はすごかったですね！ ！
今日の夜６時半から、テレビ東京で放送していた 「元祖大食い女王決戦」　を録画していたのですが、残量不足で最後だけ録画出来ていませんでした。 誰が優勝したのかご存知の方がおられましたら、お教え願えないでしょうか。 決勝戦の途中まで観て、あと少しが録画出来ていなくて、気になって仕方がありません。 どなたかお教え願えましたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
地デジに移行したら、さぞかし面白い番組が毎日やると思っていたら、むしろ地味なグルメ番組、お笑いタレントの日常の暴露とか、身内話。日曜日は評論家ばかり出てきて、地デジテレビ購入とアンテナ工事が虚しく思います。テレビを楽しむための工夫を教えて下さい。パソコンで録画できますが 家電と違い操作が大変なのでリアルタイムでの楽しみ方を教えて下さい。
平日仕事で全く芸能ニュースを見れない人が30分ぐらいで大体の芸能ネタを把握できるテレビ番組ってありませんか？内容が凝縮されてるお勧め芸能番組を教えてください！（録画するので平日でも大丈夫です）
2012年、テレビ朝日系列でヤマハレディースオープンのオープニング曲が調べても分かりません。 どなたか教えて下さい。どうかよろしくお願いします。
テレビで恐怖映像ありましたか？
自分は関西地方に住んでいます。 最近 日本テレビで、SKE48のマジカル・ラジオ２ が始まりました。 この番組は 関西でも放送しているのでしょうか？
世にも奇妙な物語で、借りたものを必ず返してくる女の話はなんというタイトルでしょうか。
まごまご嵐で大ちゃんがニノの孫になったことってありますか?? 動画の3分15秒のやつなんですが・・・。 これって、何年の何月何日に放送されたんでしょうか・・・。 教えて下さい!!お願いします。 (何月まででもOKです!!)
4/3にテレビ朝日で放送された　トリハダ百科3時間SPの ウザイ手品　「絵に描いたスプーンが曲がる」 の種明かしの部分だけ、見落としてしまいました。 種明かしの内容を教えてください。 よろしくお願いします。
踊らされすぎでは 私には何の関係も影響もありませんが
ＴＢＳラジオの『小島慶子キラキラ』を何故小島慶子はやめたのでしょう。 まさかＴＶでやっていけると考えたのでしょうか？ 御存知の方お教え下さい。
なぜ、あんなに日テレはAKB推しなんですか？日テレの番組を見てると必ずAKBが出てくるし、日テレはAKBの番組が一番、多いんじゃないですか？例えば、AKBINGO！となるほどハイスクールとytvのAKBとXXぐらい
毎年「スパゲッティの木」や「空飛ぶペンギン」など、すごいネタを挟んでくるBBC。 去年は「鳥の羽からプラスチック合成に成功」のようなウソニュースだったらしいんですが 今年は何流したんですか？
毎日、楽しく拝見しているＴＢＳの"朝ズバッ"ですが、司会のみのもんたは、おそらく二日酔いかも知れませんが、一緒に出ているＴＢＳ、フリーの女子アナすべてが、ホステスに見えるのは、当方だけでしょうか？
せんか？振り返ってなにか前向きなことがあれば いいのですが、正直言って何も無いと思います 私の家は津波で流れたのですが、友達と会うたびに いえが流れて大変だったねとか、貸してたCDも流れたのとか 中学生のときに庭に埋めたタイムカプセルはどうなったのかとか 正直どうでもいいですね。いちいち対応するのは疲れてしまいます そろそろ震災特集をやるのはやめてもらえませんか
天才バカボンでは バカボンではなく、パパが主人公なのでしょうか。 バカボンはわき役なのでしょうか。
NHKで、先程7時50分台に0泊3日の被災地ボランティア弾丸ツアーを取り上げていましたが、バスでボランティアの方々が到着した際、小学生ぐらいの男の子が『おかえり～』と男性に駆け寄り抱き合っているシーンが流れ、ナレーションで男の子の名前がを紹介されていました。 その時、操作ミスでチャンネルが変わってしまい、海岸の映像が映るまでの数秒間を見逃しました。。 その間のシーンやナレーションが具体的に分かると助かります。 男の子のコメントがあったかどうかも知りたいデス。 お願い致します☆
というか、突き放したような相槌の打ち方等が、よく聞かれます。 たとえば、いまこの時間フジテレビで放送中のフィギュアスケート選手権とかです。 冗長な発言や、ウンチクを垂れさせるのを防止するためなのでしょうか？
メ～テレで放送しています「ウドちゃんの旅してゴメン」で、番組最後の締めで紹介するウド鈴木さんのクレヨン画はどこにいってしまうのでしょうか？ たいへん素晴らしく、毎回毎回欲しいなーって思います。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
さよならぼくたちのようちえん この子供たちの歌声はは映像と一緒に収録ですか、別録りですか？ 伴奏についてはどうですか？ （一番が終わる所で差し替えられていますが、そこまでの部分についてです）
めちゃイケのテスト企画って２回撮りですか？ 『バカ女』のときは『トンキチ・チンペイ・カンタ』と小川さんの下に三つ子の弟がいること になりましたが、モー娘。にこの三つ子の名前と元はどこからきているのか分かるはずがない な、と思って見ています。にもかかわらずメンバーは大笑い。 『？？？』が。 『東京スカイバカ』の時は岡本夏生さんの解答から曲を作り、重盛さんの解答から人形を作 り、小嶋さんの解答から「さなぎ&タモリ虫」を作っていましたよね？ テスト終了→採点終了までかなりの時間が掛かると思いますがその間に岡本夏生さんの曲を作るためにロケ出来ますかね？←岡村先生は『ロケまでやって』と確かに言っています。 あまりQ&Aになっていないかも知れませんがよろしくお願いいたします。
よくホラー番組などで、いきなり人がうつって そして、もう一度見てみるとそこには誰もいない・・・・・・。 なーんてことがいままでありました。 しかし、なぜそこに移ってる人が、大半、白い服に身を包まれているのですか？ 昔の結婚式（？）とか滝で修行する人とかってそういう白い服をきたりしていますが、 「身を清める」という意味が込められているのですかね・・・・・。 なにげない疑問、教えてください！
昨日スマスマで、コントのランキングみたいなのがやっていて ランキングの一番最初に木村君がやっていた、小室哲也？のコントの名前を教えてください
今日、いいともで放送されてたそっくりさんカーニバルで 優勝した子は誰のそっくりさんだったんですか？？ 途中から見たんですが、「妹」とか「妹は７番で」とか言ってて 出場する子の妹で一緒についてきたけど誰かに似てて優勝したような感じでした。 誰に似てたんだ？？？？って気になって・・・ 知ってる方教えてください
よろしくお願いします。 先週にＴＶにて放映されました・・たしかお安く生活することを目的とする 番組のなかで、ハワイでの物件　杉浦太臓が紹介していました ホテルとウイークリーマンション？の共同建物の物件を 探しています。 よろしくお願いいたします。 そのほかにおすすめがございましたら 御指導お願いします。 １か月ぐらいの滞在の予定です。
食器にコケや松ぼっくりを置いたり衛生的にも見映え的にも最悪です これが韓国では高級料理として扱われていのはぞっとしました ていうか日本の懐石料理を無理やりパクって変なものになったのしか見えません こんな感想を抱いたのは私だけでしょうか 皆さんはどう思いましたか
私は天てれが大好きです！ とくに一磨が大好きなんです(^^) ファンレターを送りたいんですが、やっぱり切手も入れないと返事来ないんですか？ ご回答よろしくお願いいたします_(._.)_
みなさん、R-1グランプリのCブロックの結果、納得いきますか？ スギちゃんって人全然面白くなかったんですけど。 クスッとは笑いました。 でも、明らかに会場の笑い声とか、ヒューマン中村の方が大きかったですよね？ Cブロックとか関係なく、ヒューマン中村のときに一番笑いました。 あの審査員の好みで選ぶのはおかしいと思いませんか？ 視聴者や、会場にいるお客さんに投票させるべきじゃないですか？ もうこんなこと言っても仕方ないですが… 悔しくて仕方ありません。 スギちゃんファンの人すみません。
世界弾丸トラベラーの挿入歌についてです。 ３月１０日放送の世界弾丸トラベラーで、レストランで藤森がモデル二人にストールを手渡したシーンがありましたが、その時に流れた挿入歌を知りたいです。 過去の弾丸トラベラーでも耳にしており、ずっと気になっていました。 女性ボーカルで洋楽ではないかと思います。 「face to face」という歌詞がありました。 よろしくお願いします。
ぐっさん家で紹介されてたチーズカレーうどん屋さんは 何と言うお店でしたでしょうか？宜しくお願い致します。
私が昔、温泉にゆっくり浸かっていたら、職員の人から 「15分後にテレビ局の取材が来ます。」 と言われました。でも、入浴者の了解も得ないで問題ないんでしょうか？ もっとひどいケースです。 ”17年くらい前に、男のレポーターが銭湯の女湯に取材っていうのを見た。 殆どお婆さんかオバサンだったけど、強烈に覚えてるのが小学校高学年か中学生に なったばっかりくらいの女の子。 レポートしてるオジサンは興奮しまくって「あなたのワカメ見せて下さい！」 「ちょっとだけ！」とか言って、恥ずかしそうにうろたえてる女の子にしつこく まとわりついて（半ば強引に）見せてもらってた。勿論TVにも映った。 「うわ～生えたばっかりのワカメちゃん．．．」ってうっとりしながら コメントしてるのがすごいエロかった。” その女の子、一番羞恥心が強い時に、恥かしいところをテレビで映されてトラウマにならないだろうか？
今週のめざましテレビで、どこかの島の学校で練習されていた曲なのですが、 本人が突然ドッキリとして登場して、生で歌った曲をどなたかご存じないでしょうか。 タイトルに「太陽」が入っていたような気がするのですが。。。 女性のソロアーティストで、ちょっと変わった声質だったと思います。 コマーシャルでも聞いたことがあります。 心当たりありませんか。
去年はテレビ静岡で　F1 が見れましたが 今年は3/18から始まる第一戦が番組 3/18　23：000～3/19　2：00 を探してもみあたりません、今年からテレビ静岡への配信 は打ち切られたのでしょうか？
3月16日の「金曜スーパープライム」で、稲垣吾郎が芸能人の新居を突撃訪問していました。途中で見られなくなってしまったのですが、美人妻は誰の奥さんでしたか？
ＥＸＩＬＥさんが出演した時の金スマ（ずいぶん前の）を見損なってしまったので見たいんですけど見る方法はありますか？
中京広域圏の東海テレビの「志村軒」は今は関東広域圏のいつのやつをやっているのでしょうか？
最近特に思うのですが、どの局も 同じ演出ですね。 だいぶ前からのことですが、テロップが 多すぎですし、クイズの解答などをCMの後まで引っ張ってチャンネル変えさせないようにしたり、解答のVTRを流したと思ったら、その部分を「？」マークで隠して 人の顔がわからないようにして、またCMを挟んだりと。 番組制作側からは、焦らして最後まで見させたいというのは理解できますが、最近、解答までに2回ほどCMを入れたりして、見ててイライラしてしまいます。 しかも、楽しみにしている番組はどの局も同じ演出です。 何かしら演出にも流行りがあるみたいですが、見る側からしたらどんなものかと考えてしまいます。 皆さんはどう思われますか？
フジテレビのデモに参加できるようなサイトはありますか？あったら教えてください募金したいです。他にも韓国の侵略を許さない行動を起こしているサイトはありませんか？「反日在日方の」返答はご遠慮ください。侵略が嘘だというならもし日本が間接的な侵略受けた時韓国民は謝罪してくれますか？なんちゃってｗｗｗ実際どおいう活動が行われているか彼らの根拠が気になるので、なにか情報持ってる方教えてください。
22時50分頃にCMに入りましたが、CM明け、どう始まりましたか？？ スタジオから中継先を呼んだ感じでしょうか…？ 具体的に分かると助かります☆
「ほこ×たて」をみてた静岡県民で、山梨のＶＴＲみてちょっと思ったんですけど、 太宰治って、　真ん中に河口湖があって・・・っていう富士山を軽蔑してませんでしたっけ？ あまりにおあつらいむきだとかって・・・。 逆に静岡の十国峠からの富士山の方を、あれは良かったって言ってたように思うんですけど。 頼もしさにげらげら笑ったり・・・。 高１の時の授業でそんな記憶があるのですが違いましたか？ 太宰治が河口湖との富士山を絶賛してた、みたいなこと言ってたので「あれ？そうだっけ？」と思ったのですが。
何年か前に確かココリコの人が出てて、家の中でかくれんぼをしてココリコの人が負けたら 百万円をゲットできるっていう放送内容だと思うんですけど番組名を忘れてしまいました 番組名を教えてください。ココリコの人は王様（？）みたいな格好をしてたと思います。
よくテレビのお笑い番組で、白い粉が敷いてある所にダイブするようなバツゲームがよくありますよね？ 顔とか真っ白になって…。 あれって、ずーっと小麦粉だと勝手に思ってましたが、どうなんでしょう？ 最近は石灰？（学校のグラウンドにライン引く白い粉）かな～とか思ったり。 でも、石灰だったらすっごく嫌ですよね～～＾＾； かといって、小麦粉だと食料の無駄のようだし…。
※別のサイトで質問しましたが、回答に辿り着けなかったため、 こちらで再度質問させて頂きます。 覚えているのは ・確か教育テレビ ・主人公が動物と一緒にギターを弾きながら自転車か何かで友達に配達（旅？）をしている ・確か人形だった ・歌が意味不だけどおもしろい。 ・主人公も人形で、男の子だったと思います。 ・始まり方が紙芝居的だったような気がします。 情報が少なくてごめんなさい。 大人でも結構楽しめる番組でした。 ちょっとした情報でも構いませんので、 これは？というものがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いま放送中の台湾戦で19:01ごろにかかった曲名を教えてください。 相方は、かなり古い曲だと申しています。 聞いた事があるけれど、曲名がどうしても思い出せないそうです。 いい感じの、ロックでした。よろしくお願いします。
NHKの番組「あさイチ」で、司会者たちの背景に大量に映っているカラフルな容器は何なのでしょう。 絵の具のようにも見えますが。。
かつての全員集合、ドリフ大爆笑、バカ殿などが 「攻め」ならば 志村軒はなんか深夜にヒッソリとやって「守り」みたいな感じですよね。(キャストはなかなか豪華ですが) もう志村けんは「攻め」ないんでしょうか？ 長さんのいない今 ドリフターズは解散しないだけで活動はしないんですか？ 全員集合に今ハマってて あまりの面白さに今の感じに寂しささえあります。
本日のアンビリーバボーという番組に手足が欠損した状態で生まれた佐野有美という女性が登場し、小学校時代に孤立していた理由として「ほかの子が外で遊ぶようになったから」とありました。 私はこれまでベストハウスとサンデージャポンという番組でこの人の話を見たのですが…。 ベストハウス内の再現ドラマでは、クラスの男子が不特定多数に向けてドッジボールやろうぜと呼びかけ、それに対して有美さんは「私にできない遊びだからダメ」と文句を言い、このワガママに愛想を尽かしたクラスメイトは「有美にはもうついていけない」と言い放ち、離れていきました。 サンデージャポンでは、気が強くて「有美にはもうついていけない」と言われることもあった…と語られていました。 さてはて、実情はどうなのでしょう？ あと気になったのですが、ベストハウスでもアンビリーバボーでも家族愛といったものを前面に押し出していたのですが、家族写真にはちらちらとお姉さんが映っていたのに番組で姉に触れられることは皆無でした。 いくらなんでも不自然に思ったのですが、私だけでしょうか？
日テレのZIP!スマイルキャラバンで、ZIPPEI君とダイスケさんに会うのには、やはり運を天に任せるしかないのでしょうか？ イベントに行けば会えるのでしょうが、あくまでスマイルキャラバンで。
2012.2-17か18日位に夜遅く、放送番組でダイエットをしても三日坊主の女の子が80キロ位から70キロ位に痩せたダイエットの内容の放送をしていた番組名をどなたか知ってはる方すみませんが教えてくだ
今日テレで放送中の「音楽のちから」という番組に V6はもう出ましたでしょうか? もう出たなら見るのをやめようと思うのですが、 先ほどから、見始めたのでわからなくて…。 ご覧になっていた方いらっしゃいましたら、 回答いただけると、助かります。 よろしくお願います。
2012年1月6日の金スマでオープニングが終わった後、18秒ほどたって、あっちゃんとともちんが泣いているシーンでかかるピアノ曲を教えてください。お願いします。どうしても知りたいんです。
昨日の　Qさまで　インテリアイドルチームの 他のインテリアイドルが　簡単に　難しい漢字の読み問題をクリアするのを見て キスマイフット２の北山が　「ギリギリっすね　すごいっすね　みなさん」と言ったのですが ギリギリっすね　とは　どういう意味なんでしょうか？　なんかの略語の様なものでしょうか
友達が、NHKの朝から（6時くらいだったと思います）やっている番組が面白いよ！と言われたので 見てみようと思ったのですが番組名を忘れてしまいました（汗）確か、番組名が数字だったはずなのですが… 番組表を見ても見つからないのです…！ 分かる方、教えて頂けますでしょうか？
笑っていいとものテレフォンショッキングに花を贈ることはできるのでしょうか？ 贈り主は一般人で有名人ではありませんが、出演者と知り合いです。 基本的には有名人以外からの受付はしないとは思いますが、どなたかご存知の方がいらっしゃればご回答お願い致します。
まるで洗脳されてるみたいにテレビは各局報道してますがいったいなんですか、、、
2012.3.4に放送されたシルシルミシルサンデーで 魚を運ぶトラックの説明の時に流れていた挿入歌、 誰のなんという曲か教えてください。 おねがいします。
ただの興味本意なんですが、、 今日(３日)の関西ローカル番組、土曜はダメよ。の、あなたの月収ハウマッチのコーナーで、ハーレーの店長さんの月収はおいくらでしたか？ 別の番組を録画予約していましたが、その番組はなく、途中まで中途半端に土ダメが入っていて、正解を知る前に切れてしまっていたので‥ しょうもない質問ですが見て覚えてる方がいれば教えて下さい♪ ああいう生活も少しあこがれます^^
CM収入の減少や受信料不払いに苦しむテレビ局にとって、本当は完全に録画を禁止したいのでしょうか？ さらに大局的に見ると、その方が番組の質が向上するため、視聴者にとっても有益でしょうか？ ご存知のように、現在の日本の無料放送では、全ての番組がダビング１０になっています。 これをコピーネバーに変更する事で、以下のような効果が予想されます。 （１）録画されない事が前提なので、権利者に無理なお願いをしやすくなる。 　　無理なお願いの例として、TSUTAYAで新作に相当する映画を地上波に流してもらうなど。 （２）番組をDVDにした時、現在よりも販売・レンタルの売上が増える。 （３）何とか放送時間に視聴しようと努力する人が増えるため、視聴率が上がる。 　　実際、私はニコ生のタイムシフトを知らなかった頃に、都合を付けて視聴した経験がある。 （４）番組のネット配信で利益が出る可能性が出てくる。 　　ストリーミング等で、配信と同時に再生させれば、CMをスキップされる心配もない。 　　もちろん、録画を不可能にして配信。 （５）出演者のギャラに「録画される事への補償」を上乗せする必要がなくなる。 　　一応、私的録画補償金があるが、そのようなハシタ金では納得しない権利者も多いと推察。 （６）コピーコントロールとしては、ダビング１～１０よりも、コピーネバーの方が技術的に簡単。 　　なので、放送局が支払う特許料が抑えられる。 私見ですが、宮崎駿監督やスピルバーグ監督のような素晴らしいクリエータが、権利にうるさくても批判する人は少ないと思います。 海賊版は問題外として、私的コピーでも大量に出回れば、制作が困難になる事は容易に想像できるでしょう。 現状、あまりにも劣化したテレビ番組が多いので、見る側としては多少の不便を我慢してでも、何とか収支を改善して、番組の質を向上して欲しいのですが、皆さんはどうお考えでしょうか？
オバマのちかくに鯖江というところがありますか？
前に世界一受けたい授業で造顔マッサージのやり方が放送されたと思うんですが その時に使用していたクリームってどこで手に入りますか？ 似たようなやつでも構いません！ 教えてください！
パソコンでも電子書籍を見れますか
日本のテレビ番組はあまりにもくだらない。バラエティ番組では奇抜な服を着たタレントたちがスタジオのひな壇に座り、つねに大げさな動きをしている。タレントたちは残酷でくだらない命令に体を張って従い、笑いをとろうと必死だ。グルメ番組も多い。やたらと食べ、食べ物に関する質問に答え、食べ物を見せる。日本のテレビ番組の90％がこんな感じだ。 これはイギリス人の記者が見た日本の不思議という記事の１つです。 見事に当たっていると思いますがこのように外国人でもくだらなすぎると思われている昨今のテレビ。 芸能人達はこのような批判をどのように受け止めているんでしょうか？
2月28日TBSリンカーン蛍原氏について、ジュディオングの服を着たときに「道路交通法に引っかかるから」という理由で人力車に乗れないというシーンがありましたが、どういう内容の法律に引っかかるのか知りたいです。
ネットで調べたり、新聞を見直したりしましたが 見つからなかったので質問させたいただきます。 火曜深夜１２時５９分、よみうりテレビでしている番組はなんですか？ 今日は「天竺モルモット」をしている時間の番組です。 分かる方、回答よろしくお願いします！
　しゃべくり007が好きでよく見ています。でも、なんだか今回、矢田さんの回では、いつもの芸人さんたちじゃなくて白々しかった感じがします。気のせいでしょうか？普段のように盛り上げてくれれば良いのに、なんて思ってしまいました。皆さんは見ていてどう思いましたか？ 　 　矢田亜希子さんが出演するということを知ると、正直言って、個人的には多少驚きました。詳細な事情は当事者じゃないとわからないものですが、元夫の方の不祥事？の影響で、いくらこれほどの可愛らしい美人でも、きっと彼女を取り巻く環境は厳しいのではないか、と思ったからです。それでも、笑顔で出演されていましたね。母は強し、と思いました。 　でも、いつもの名倉さん・ホリケンさん・福田さんらしくないな、と思いました。有田さんは先陣を切って番組の盛り上げに寄与していたように思えます。また、有田さんの近くに座っていた原田泰造さん、徳井さんはそれなりに積極的に参加しようという姿勢が見えたのですが、向かって右サイドの３名（名倉さん、堀内健さん、福田さん）がやけに距離感があるな、、と最後まで違和感があり、少し後味が悪かったです。皆、気を使っていたのでしょうか・・・？司会の上田さんは役目もあってかいつものテンションで番組を引っ張っていっていましたが、３人の芸人さんたちは、今回のみですがなんか冷たく感じました。。
昨日（２月２６日）、深夜番組で、関西テレビ、「衝撃映像再生超人アテレコマン」って言うのを観たんですが、あの番組は連続物の番組じゃないんですか？突発的にやった番組ですか？ 深夜に観ておもしろかったんで、もうやらないのかなー？と思ってたんですが・・。 誰か教えて下さい。
2012年2月15日放送の報道ステーションで、野球の福留選手（大リーグ）の移籍先が決まったと言うニュースを流していた時にBGMとして流れていた曲です。 ギター・インストっぽいハードロック系の曲です。 同じ曲が使用された番組を見て過去にも質問をしたことがありますが、分からずじまいでした。 「このダブ譜の曲のタイトル、アーチスト知りませんか？」 http://okwave.jp/qa/q1356519.html
松本さんへの質問と、松本さんの答えを知りたいです。昨日見た方教えてください。
関東地方毎週金曜日19時から７CHで放送される 「どうぶつ冒険バラエテイ～ワンダ」 と言う番組があります。 この番組のナレーター（男性）は誰ですか。 おわかりの方教えてください。
２０１２年２月２５日放送の「たかじんのそこまで言って委員会　増刊号」のカジノのコーナーで、チップを渡すアシスタントをされて居た方が誰なのかご存知な方はいらっしゃいませんでしょうか。　もしよろしければ、ご回答よろしくお願いします。
マラソン解説、国会議員、などときどき見かけますブスを。女子アナは例外なく きれいです。
しかも漏れなくデブです。 生活習慣病でお亡くなりにならないのかしら。
テレビ東京の男子ごはんの放送についてなんですけど、ケンタロウさん、事故って入院中なので新しく収録しばらく無理なのを、皆が知ってるのに、放送今後どうなるのかとかって一切出さないんだけど、それってどう思いますか？ ワタシとしては、いつ頃までは収録済みが有って、どこどこまでは放送可能ですが、その後は以前放送の内容の再放送で、ケンタロウさんの復帰待ちますので、視聴者からのリクエストお待ちしますとかでも構わないけどはっきりと告知して欲しいんだけど、それって考え方変かな？
ＮＨＫやＢＳでやっている旅番組は別として地上波でよくやる お笑い芸能人が出ているバラエティー旅番組がいつも同じ場所でつまらないです。 韓国の焼肉、エステ、kpop 台湾の屋台 香港の高級料理店 ペルーのマチュピチュ エジプトのピラミッド カンボジアのアンコールワット インドのタージマハル アメリカのＮＹ フランスのモンサンミシェル アフリカのマサイ など、本当にお腹いっぱいです。 アフリカのマサイなどは普段は携帯を使い洋服着ていて 旅行者が来ると民族衣装に着替えると聞きました。 たまには別の国や違う場所が見たいです。 たとえば 韓国で言えば、電車の中や開発地域や自然、 台湾で言えば、台北以外の町 ペルーで言えば、マチュピチュ以外の遺跡や町 インドで言えば、数多く点在している城や内部 アメリカ、カナダで言えば、中央の街や私生活 その他で言えば、千島列島、樺太、ウラジオストクや東欧諸国、中央アジア、 ウルグアイ、アルンゼンチンの内陸部やブラジルの地図に掲載されてない白人地域 ボリビア、やパラグアイ、中米のリゾート地のカリブ諸国、 人口の３分の１がインド人移民になっているガイアナ、スリナム、ギアナ オーストラリアで言えばバンダバーグやサウスヘッドランド アフリカで言えば、モロッコ、ギニアビサウ、リベリア、トーゴなど など、たまには別の場所をやってほしいです。 どうしていつも同じ場所ばかり放送するのでしょうか？ やはり背後には宣伝と言うお金が流れているのでしょうか？
メディアのakbとジャニーズのステルスマーケティングがかなり不愉快に感じています。 正直、顔も一般人に見えますし胴長短脚で歌も下手だと思います。 どうして普通の人を集めて宣伝しているのでしょうか？ プロデューサーの趣味をお金を使って宣伝し 一般人が強制的に見させられていて気分が悪いです。 先日、ネットでインドネシア人にjkt48と言うグループについて聞いてみました。 日本のメディアや雑誌では人気とか書いてあるみたいですが インドネシア人が言うには、かなり不愉快に感じているみたいです。 たしかに日本で外国人が入ってきて女の子を集めて歌わせてるのを見たら 気分よくありません。 しかしこういった大規模宣伝に使うお金はどこから出ているのでしょうか？ ネット調べるとほぼ独占企業の電通だと書いてあります。 （電力会社と同じで法的な改革が必要ではないでしょうか？） 公共の電波で大規模にステルスマーケティングをし、 国民を洗脳し、お金を儲けるのは犯罪ではないでしょうか？ それとよく、「嫌いなら見なければよいじゃない」と言うファンの人がいますが 電波は皆のものですし、子供も見るのでそういったことは通用しないと思います。 もっと実力があり歌がうまい人にＴＶに出てほしいです。
テレビ朝日系で2月19日に放送された「サンデースクランブル」という番組で、地震断層の特集がありましたが、その中で、全国の地震断層を確認できるホームページが紹介されていたのですが、メモできませんでした。ホームページの名称を教えてください。番組ではURLではなくホームページの「名称」を紹介していましたので名称を教えてください。お願いします。
今朝のめざましテレビで「謎解きはディナーのあとで」のスペシャルドラマについて放送されましたか？
1月22日の『世界の果てまでイッテＱ』番組内で掛かっていた楽曲名を教えてください!! ベッキーが紹介していたイギリス最古の教会 グラストンベリーのシーンで 掛かっていた音楽の曲名が知りたいです。 映画のサントラでしょうか？ 他の番組等でも使われており、聞き覚えがあるのですが思い出せません。 ジョン・レノンのイマジンが掛かる直前まで掛かっていたキレイな曲です。 知っている方いらっしゃいましたら是非是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
兵庫はテレビ東京が観られないのでしょうか。 なんとかならないでしょうか。
今日の日テレシューイチで北海道ロケに 出ていた女の子の名前を教えて下さい
昔、土曜の22時か23時位に放送されてましたが今は嵐の番組です。 あの番組、もう放送されていませんか？ それとも、どこか違う枠で放送されているのでしょうか？
関ジャニ∞の「ジャニ勉」（関西テレビ）ですが、 昨年度まではＢＳフジで３０分の全国放送していましたよね。 １時間の放送になってからは関西での放送のみになりましたが、全国放送しないのはなぜでしょうか。 （数か月遅れで見られる地域もあるようですが） ＢＳなら多少視聴率は悪くても放送できると思いますし、 関西では深夜にもかかわらず断トツで視聴率はいいです。 内容も、ファンでなくとも笑えると思います。 私の男友達の中にも、かかさず見ている人が何人もいるくらいなので…。 どんな時間帯でもいいので韓流ドラマやってる１時間を分けてほしいです。 事務所も「関ジャニ押ししてる」と言われるほどプッシュしているようですし、実際勢いもあるように感じます。 理由としてはどんなことが考えられますか？ ５大ドームツアーもするほどのグループですが、それでも無理なのでしょうか。 残念です。
先ほどNHKの人が訪問してきて契約を迫られました。 結論から言えば解約したいです… 私は気が小さいので断り切れず、そのままなされるがまま契約をしてしまいました。 BSが入ってるマンションだから地上波とBSどちらも払わないといけないので ２カ月払いで4580円を提示されました。 ちなみに先月越したばかりです。 帰ってから、見てもないBSなんて払えない！と思い、その旨をNHK支払窓口に連絡。 後日、局の方から連絡するということになりました。 （あとになって電話なんてするんじゃなかったと後悔…） 同居人の彼（部屋の契約者）に事情を話すと ・局からの連絡は出なくていい ・後日ネットからNHK解約手続きをしなさい と言われたのですが、この対応でいいのでしょうか？ 現状は ・契約書提出済（捺印あり） ・クレジットカードの登録済 といった感じです… 本当に馬鹿しました… いきなり来て2か月ごとに5千円払えなんて納得できません… 払う気もないのに断り切れなかった自分も悪いですが こういった場合どうしたらいいでしょうか？ 誕生日なのに泣きそうです…（涙）
テレビを見ていて思うんですが季節の区切りでもないのに通常の1時間番組が2時間スペシャルになってスペシャル分の番組が中止になり次週はスペシャルの放送分、番組がやらなかったりどうせなら通常で放送すればいいのに何故なんでしょうか？ 特にフジテレビのほこたてなんかは去年時間帯が変更してからスケートやバレーボールでまともに放送をしてませんでした 今日もレギュラーになって間もないおじゃマップがスペシャルでやらないです放送局は何を考えてるんですかね
同一人物がまったく別の場所で別のニュースで取り上げられまくっていますが 明らかにやらせですね 役者を使って一般人を演じてまでインタビュー映像を放映する必要ってあるんでしょうか 世論を取り上げたわけでもなく テレビ局の台本通りなのものを市民の声みたいに報じるのは 嫌な気分になりますし、違法じゃないんでしょうか
本日のヒルナンデス!終了後のミヤネの予告映像(ジャンクション)はどんなものでしたか？ 宮根さんが何と説明して、具体的にどの映像が使われましたでしょうか？？
火曜７時からですが、最初の１時間ぐらい見逃しました。 で、途中から見たので誰が出ていたのかハッキリとは分からないのですが、 下記の人がいたような気がするので、下記の人を含めて、前半で 出ていた人たちが誰に本命チョコをあげたのか、教えてください。 たぶん１巡目の指名を全部見逃していると思いますので、よろしく お願いします。 ・佐藤かよ ・森崎友紀 ・平山あや その他・・・。
2012年1月の金曜ロードショー内のＣＭのスバル・ドラマチックシネマで紹介された映画に興味を持ったのですが、タイトルや内容を忘れてしまいました。 紹介していたのは女優さんで、洋画だったと思います。 その回の放送は「ベンジャミン・バトン 数奇な人生」か「ALWAYS 三丁目の夕日」か「ALWAYS 続・三丁目の夕日」のどれかだと思います。 よろしくお願いします。
スポーツテストだそうです、ロンハー自体は基本好きなんですがスポーツテストはイマイチに感じてます。オアシズの大久保さんとかは好きなので一応観ますが見所は後は状態反らしぐらいです。皆さんはあの企画好きですか？
あれで食生活してた時の肉って何の肉使ってたか解りますか？ マネして肉付けようと思います。 アドバイスお願いします。
アタック25は正解しても他の解答者に挟まれたら自分の得点が消えてしまいます。 カドを取るチャンスのときだけボタンを押して少ない正解で勝者になる解答者に若干の苛立ちを感じてしまうことがよくあります。反対にたくさん正解をしても全部おいしいところを持っていかれる解答者がかわいそうです。 そこで提案があります。 取ったパネルの数による獲得賞金はもうやめて、正解ごとに１万円にしたらどうでしょう。 これなら視聴者も納得できます。一方で運よくパネルを多く取った人は海外旅行の挑戦権獲得でいいんｊないでしょうか。 その結果、正解数が多い人はそれなりに評価されるし賞金も獲得できるのですべて円満。 私の提案どう思いますか？
すっかり少なくなった視聴者参加番組ですが私は「アタック25」が好きです。ただどうしても納得できないことがあります。 番組の特性としては、たくさんの正解したから勝つとは限らず２５枚のパネルを効果的に多く取ったほうが勝者になるというものです。 誰もが「？」をつけたくなるのが、「最初に解答すると損じゃないか」って思いますよね。なのにどうしてみんな答えるのでしょう。極端に言ったら第２０問くらいから答えたって遅くないですよね。 あれってディレクターさんに何か言われてるんでしょうか。
東海テレビで月曜日の早朝に放送している「お伊勢さんの森～伊勢神宮の四季～」で、オープニングからタイトルのテロップが出る迄の間に流れてる曲を教えて下さい！女性ボーカルの洋楽です！宜しくお願いします！
質問させてください。 「世界は言葉でできている」 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/sekai/index.html こちらの番組で流れている曲が何なのかを知りたいです。 「言葉」を言う前の、名言を言った人の紹介のようなタイミングで流れます。 是非知りたいです。 宜しく御願いしますｍｍ
　テレビに出ていた黒人？さんがすごい印象的なダンスグループの動画はyoutubeとかにありますか？ 　あったら教えてほしいです。
小さい頃から関西圏の番組に親しみがあり、毎週楽しみにしてるのもあるのですが、今年から東京の大学に行くことになりました。 東京でも好きな番組が見れるか不安です。 東京に住んでる方、東京に住んだ経験のある方、こういう情報に強い方 是非回答よろしくお願いします。 ちなみに好きな番組は ごきブラ、おはようコール、ジャルやる、どっキング、ロケみつ、せやねん、探偵ナイトスクープ、今ちゃん実は などです。
テレビの寝起きドッキリについて質問したら、 寝起きドッキリは最近無いのではないかというご指摘を受けたのですが、 それは本当でしょうか。 テレビの寝起きドッキリは、もう無くなって終ったのでしょうか。 寝起きドッキリを受けたアイドルは、最近いるでしょうか。 アイドルが寝起きドッキリを受けることはもう無いのでしょうか。
芸能人がテレビ番組で、他の芸能人の体型をからかうのはなぜでしょうか。
テレビで、寝起きどっきりは、最近、誰に対してやっているのでしょうか。
下記の番組をどうしてもみたいのですが、 どこかインターネットなどのサイトで見ることができないでしょうか。 どうしてもみたいのです。。。 よろしくお願いします。 ---- 日本テレビ 02月04日（土）16:00～16:55 映画「逆転裁判」の魅力をスッキリ!!させちゃいますSP
フジテレビはこの頃あまりみないのですが、フジテレビの放送はやらせが多いように思うのですが、今日放送のベストハウスの悪魔祓い、内容も衝撃的だったのですが、どこかやらせも含まれているように思えてみてしまいました。 まず、悪魔に取り付かれた人が意外に普通だった。 どう思いますかフジテレビ・・・。
昨日放送キカナイトのなぞなぞウォーズのすぐ眠くなるおしゃれの答えを見逃してしまいました。答え知ってる方いましたら教えてください。
NKHの朝のニュース「おはよう日本」の 鈴木奈緒子アナが昨日、今日と出ていませんでした。 お休みでしょうか？ 夫がとても知りたがっていて、ネットで調べてもヒットしませんでした。 理由をご存じの方、教えてください。
日曜のたかじんの出演者について 先日、テレビ番組「たかじんのそこまで言って委員会」では教育問題について議論が交わされており、安倍晋三元首相も登場していました。 ただ、出演していたメンバーを見て、少し残念に思いました。 個人的な意見かもしれませんが、教育学者がほとんど登場していなかったからです。 私が推すメンバーとしては、 苅谷剛彦さん　 格差拡大への危機感からゆとり教育反対論を展開　 著書『学校って何だろう』が良かった 広田照幸さん　 実証的なデータに基づいた研究が強み　 『日本人のしつけは衰退したか』『教育問題はなぜまちがって語られるのか？』など著書多数 本田由紀さん　 教育と労働をめぐる研究のエキスパート　 『多元化する「能力」と日本社会 』 が良かった 以上のお三方がいますが、保守色や新自由主義傾向が強く、また印象論的発言も多いこの番組からお呼びがかからなかったのか、あるいは出演を依頼されても断ったのか、はたまたこの番組は彼らの名前を知らないのか・・・と思ってしまいました。 広田さんは何でもかんでも単純に「日教組」や「ゆとり教育」のせいにするのは良くない、という持論を著書で述べており、安倍さんや中山成彬さんにはおそらく批判的でしょう。 本田さんは橋下徹市長の教育基本条例には確か反対の立場だったと思います。 苅谷さんはリベラル左派系ながらゆとり教育に懸念というところでは金美齢さんと合うかもしれません (ゆとり教育における賛否両論は右派・左派の単純図式では語れないのですが) 。 ぜひ、皆様の意見をお聞かせください。特に前回の「たかじんのそこまで言って委員会」を見た方の意見が知りたいです。
先週、芸人？がダイエットをするという番組のCMを見たのですが どの局でいつ放送なのか忘れてしまいました。 見たCMは、名前もわからない見た事のない色白のポッチャリ男性が 痩せて肌もこんがりになっていました。 その痩せた男性を見て、アジアンの隅田さんが アンタ、ステキやん。と言っていました。 これしかヒントがありませんが、わかる方は教えてください。 どの局でいつ放送でしょうか？ もう、放送し終ったのでしょうか？
ＢＳよりも地上波に顕著な傾向だと思いますが、 ドキュメンタリーや情報番組において、映像を１０分ごとくらいにブツ切りにして 一旦スタジオのゲストが座っている風景に戻るのはなぜですか？ ゲストのタレントが映像にコメントをしたり冗談を言ったりするのですが、 内容が雑談レベルになっているので、いつも早送りでスキップしてしまいます。 個人的にはその時間も続けて映像を流して欲しいと思います。 「その時歴史は動いた」のように、大学教授などのその道の専門家が コメントをするなら良いのですが、タレントが雑談をする意味が分かりません。 ナショナルジオグラフィックやディスカバリーのような海外番組のように、 テーマに即した内容を１時間ずっと放映した方が内容が充実すると思うのですが、 なぜ、日本の番組だけがスタジオバック方式（仮名）なのでしょうか？ 視聴者はそっちの方が良いということでしょうか。
アンフェアに出演していた篠原涼子さんは、現在どのテレビ番組に出演しておりますか？参考のために、篠原涼子さんの画像を添付しました。
ご観覧ありがとうございます。 何年も前に、岡村隆さんがエクザイルのコンサートに乱入するという内容で感動したので、 それから、またあったのかもしれませんが、観る機会がなく、今年は楽しみにしていました。 で、1月の中ほどにいよいよそれが放映予定と言うＣＭを見たのでとＨＤＤ録画もしたんですが…。 内容は、なんだかその時のことが飛び飛びと…。 練習している風景等ばかりで・・。 本日これからのめちゃいけの内容もどうもオカザイルではないようで…。 質問 もしかして私は見逃してしまったんでしょうか？放映はいつだったんでしょうか？ 過去のＤＶＤなどは販売されているのでしょうか？ ちなみに私は関西圏です。どうかよろしくお願いいたします。
フジテレビの「笑っていいとも」で、 タモリさんが、「あした来てくれるかな？」と聞いたとき、 「ダメです。」と断った人はいるでしょうか。 もしいたなら、名前を教えて下さい。
ＡＦＴＥＲを公開する時、自動ドアのように扉が勝手に開きますよね。 あれって、ＣＧなんですか？
ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！！の 「特技披露会議 毎分をあげよう～！！」で、 山崎邦正の「居合い斬り」がカットされたのは、なぜでしょうか？ ・山崎自身が「斬られた（カットされた）」というオチ ・真剣が問題だった ・その他 などの意見があるようですが、本当の理由はなんなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
テレビ番組の「中井正広の金曜日のスマたちへ」は、毎週観るべき番組なのでしょうか。
NHKは、番組の終了時間が１５分、３０分と区切るのが良いのに対し、 民放の場合、５４分と区切りが中途半端です。 なぜでしょうか。
ＮＨＫの番組で、ウルトラマンや仮面ライダーというキャラクターの名前を耳にすることが普通になってます。 しかし、先ほど昼のニュースでは『「千葉県浦安市にある施設のキャラクター」が札幌市役所を訪問した』と言っておりまして。 なぜにミッキーマウスとは言わないのでありましょうか？ 仮面ライダーが良くてミッキーマウスがダメな理由は何でしょうか？
よろしくおねがいします。
表題のとおりなのですが、現在放送中のもので該当するものがありましたらお願いいたします。 「ガイアの夜明け」と「ためしてガッテン」ぐらいしか視聴していないので、視聴する番組を広げようと考えても、「勉強になる番組は？何？」といった状態になってしまっております。 とはいえ、気になるタイトルの番組を一つ一つチェックする時間もありません。 というわけで、表題の番組に詳しい方の情報をお借りしたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
エンディングは13時5十何分に迎えますか？？
　2011年の紅白歌合戦が見たい（特に解散を発表した東京事変を・・・。）のですが、時はもう遅く、NHKのオンデマンドは配信を終了しています。私がもうちょっと早く調べるべきだったのですが、どうしても今見たいです。何か良い方法はありますか？よろしくお願いします。
昨今のゴールデンタイムの番組はどうでしょう。 「人気メニューベスト10」「面白映像」「かわいい動物」「100人にインタビュー」 「はじめてのお使い」こんなのばかりですね。 そりゃ分りますよこうなってる理由は。 コスト抑えて、それなりに視聴率は取れて、妙なクレームが来たりしなくて。 でも今のテレビというのはこういうものなんでしょうか？ これから先も安全低コストでやっていくのでしょうか？ バブル期のはっちゃけた番組が懐かしいですよ。
こないだの土曜日、夜に放送した所ジョージ司会の サイエンスミステリー2012 見えざる禁断の世界2という番組のなかで 脳がくっついたカナダの双子が出演していました。 その中で、アメリカ・ニューヨークへ行き トークショーに出演しましたが アメリカへ招いた司会者(男性・人気司会者)の名前、わかる方いませんか？ かなり調べたんですがわかりませんでした。 白髪・短髪で・・・・・顔は分かってるんですが 名前が思い出せません。
女→男へのビンタシーンについて（バラエティ、ドラマ、映画（洋画も）、ＰＶ、ＣＭなどで） 最近あったビンタシーンをできるだけ多く教えてください。最近のじゃなくても 知っている限り教えてください。 ※バラエティならタイトル（落下女やゴッドタンなど）と何年何月何日放送分か 、ドラマならタイトルと何話か、映画（邦画、洋画）ならタイトルのみ、ＰＶも 曲名のみ、ＣＭは何のＣＭか ビンタシーンについてブログなどに書かれてたりビンタシーンの画像が載ってい る関連ＵＲＬページを教えていただく方法でも結構です。 バラエティで何年何月何日放送か分からなければ、バラエティのタイトルと、だい たいいつぐらい放送か教えていただければ自分で探します。
CDTV (2012年1月29日放送) の「閲覧ランキング」ってやつだったと思うのですが，５位になったアーティスト思いだしたいんですが思い出せません。ミスチルが１位か２位だったランキングのやつです。覚えてる方教えてください。気になって眠れません。
今日、１月２７日のMステで、 JUJUが歌った歌は何ですか！？ ジャズのカバー「Lullaby Of Birdland」では なかったですか！？ 是非教えて下さい！！ よろしくお願いします！！
フジテレビ逃走中で舞台になったところの中で、江戸の街を再現したところの名前は何ですか？ ホームページのURLを教えて頂ければ幸いです。
ヤン坊マー坊天気予報は全国で放送してますか。
テレビニュースの天気予報の時だけ出演する人がいますが何十年も出てる人はあまりいません。ふと思ったのですが、天気予報のコーナーの人はテレビ局の社員なのでしょうか？それともタレントなのでしょうか？また仕事は安定しているのでしょうか？
ビックダディの大家族の食事風景を見ていて いつも思います。 子供たちは育ち盛りにもかかわらず、お椀に一杯だけの ご飯です。 ソーメンと野菜を炒めたものや、おからと野菜を炒めたような もの、ビッグダディお手製のピザなんかも１度見ましたが たいていはお椀に１盛しただけのご飯風景。 小さい子はともかく、中学高校であの量は全く足りていないと思います。 でも、子供たちは筋肉も付いているようながっちりした体系。 とても元気に見えます。 どうしてでしょうか？
「とんねるずのみなさんのおかげでした」のスペシャル放送の際にオープニングで流れている曲のタイトルを教えていただけないでしょうか。 おそらくヒューイ・ルイス・アンド・ザ・ニュースということはわかるのですが 曲名がわかりません。 よろしくお願いします。
　来週　土曜日フジTVで ＜サイエンスミステリー2012＞という 番組が放送されるのですが 　番組HPを見ると　５つのテーマなのですが そのうち ・たった２年で”老婆の顔”になった26歳の美女 ・悪霊vs科学”未知の奇病が襲って来た” ・皮膚から”虫”が・・・”地球上に存在しない謎の物体” というテーマが気になりました。 　知人が　以前　ネット上で話題になった事だと 教えてくれたのですが　詳しい内容もそのサイトも 忘れてしまったようで　分からないようです。 　ググッたのですが　キーワードがダメなのか Hit　しませんでした。 　放送まで待てません、気になります。どんな内容なのでしょうか・・・・
少年アイドル系（ＳＭＡＰ、ＴＯＫＩＯ等）が多く出演しているのは何故でしょうか。 女性アイドル系に比べての話です。
12/1/22放送分でウェスティンホテル大阪さんを紹介してた時に流れたBGM、フランス語？の女性ボーカルの曲です！ 私は洋楽に弱いので教えて下さい！宜しくお願いします！
名古屋地方では、さまぁ～ず×さまぁ～ず放送してません。何故でしょう？数年前までげりらっぱというさまぁ～ずの面白い番組やってたのに。
ニート対策に関して「拘留の上、労役を課す」と、橋下徹氏は「たかじんのそこまで言って委員会」で発言した。 といわれていますが、いつ放送された回でそのような発言をしたのか、ご存知の方がおられましたらお教えください。
１月２０日のミニステは誰が出演していましたか？
すみません、あまりにも漠然としてるのですが、 確か今年の年明けの番組だったと思います。 時間は夜・・・ 多分、ナインティナインのような有名な二人組みの番組で（特番？） ゲストの女性と、そのお笑い二人で若手のネタを見る内容です。 スタジオセットの真ん中に木の扉があり、 そこが開いて若手芸人が出てきてネタをやり、 時間になったら扉がしまる、といった内容でした。 とても面白かったのですが、 そこに出ていた芸人さんが気になるのに 思い出せません。 番組名がわかれば検索できると思いますので、 どなたかわかる方、教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします＞＜
ちょっと前にあった。 芸人のネプチューンがMCのショートムービー コンテスト?みたいな番組があって それの「THE漫才」ってゆう作品が忘れられません。 検索しても「THE MANZAI」しかでなくて・・ どこかみれるサイトはありますか？ それと番組名も教えてください。 お願いします。
２０代３０代ぐらいの男女の投稿メールを夏目アナが 読んでいると　たいがい馬鹿にしたような感じになり　周りのスタッフからの笑い声が聞こえて 読み終わると　こいつクズだなとか　くだらねえ野郎だなとか　よく言うのですが 本当に視聴者からの投稿と思われますかね。スタッフの自作自演投稿という可能性は無いですかね。 毎回　私でも　しょうもないと思うような（クズとか言われるだろうな的な）投稿メールが読まれるんですよね。　　 仮に本当に視聴者からの投稿としても　あの言われようじゃ　怒りに打ち震えてしまうんじゃないですかね。投稿した本人は大丈夫なんでしょうかね。　私は普通に大笑いして見ているのですが。
大泉洋が演歌調の歌を熱唱している番組を前にyoutubeか何かで見たのですが、番組名と歌っている歌がしりたいです。 記憶があいまいなのですが、旅番組？か何かだったと思います。 旅館の宴会場の舞台ステージで「とめて～、とめて～」というフレーズの歌を熱唱していました。 情報が少なくあいまいですいませんが、どなたか知っているかたはよろしくお願いします。
12/28スペシャルのスタジオゲスト珍定員の方たちの並び順はどうなっていたでしょうか？ 録画分を見る前に消去してしまいました。 泰造さんが画面に向かって 前列右端だとは思うのですが、 それ以外の方はどうでしたでしょうか？ 雑誌によると 【珍定ゲスト】萩本欽一、森公美子、えなりかずき、大島麻衣 とありますので、この方たちの並び順を覚えていましたら お願いします。 【後列】○○/○○ 【前列】○○/○○/原田
「食わず嫌い」や「きたなトラン」のコーナーが好きで、とんねるずの「みなさんのおかげです」を観ています。 でも最近では、「男気ジャンケン」や「○○を買う」などの芸能人に無理やり何かを買わせるというコーナーが多く放送されています（19日は「食わず嫌い」のようですが）。 私個人としては、本人が本当は欲しくなさそうな商品を番組の企画で無理やり買わせるのってちょっとどうなのかと思います。 普段身に付ける習慣がない、と言っているのに高額な時計や着る機会がない、と言っているのにスーツを買わせるなどです。 時計やスーツだって結構高額なのに、この前はついに中古のポルシェを買っていた芸能人がいました（確か６００万円弱）。 途中本当に買うのがイヤでキレてしまったら、とんねるずのタカさんが「ロケは中止！帰る！」とゴネだし、結局買ってしまったようです。 どこまでが番組的なシナリオで、どこまでが本当の本人の気持ちかはわかりませんが・・・。 とんねるずさんはお笑いの人たちの中では大御所だとは思いますが、どう考えてもこの企画は本人の意思を無視した行き過ぎだと思うのですが…。 それとも番組を作っているプロデューサーさんの意向でとんねるずさんたちもこのように芸能人の人たちに買い物をさせているのでしょうか？ 無理やり高額な商品を買った人たちは、番組からや事務所からなど少しはお金が出ているのでしょうか？ 俳優の大泉洋さんがスタッフや共演者たちに差し入れとして買わされたマグロ（１６０万円）は確かに高かったけど、新ドラマの番宣もかなり出来たので、もしかしたら事務所から少しはお金が出たのかな～などど考えてもしまうのですが。 そこで、この番組を観ている方に質問です。 こういった人に無理に買い物をさせる企画をどう思いますか？色々な方の意見が聞きたいので面白いよ！という方はココが面白いから、というように私に教えて下さい！
初めて投稿させていただきます。 私が小さい頃 もう、１０年以上前の話になると思われるのですが。 小さい頃の私がテレビでみたキャラクターの名前について知りたいのです。 たしか子供向けの教育番組でピンクの着ぐるみで大きめのマトリョーシカのような形でチシャ猫のような薄紫のしましま模様があって、顔は切り抜いてあってそこからおじさんの顔がのぞいていて、目と鼻はセサミストリートのエルモのような作り物がおじさんの顔に貼り付けてあるんです。 昔の記憶なので違っているところも多少あると思いますが、 周りの友達にきいても何人かは見たことがあるみたいなんですがみんな名前も思い出せません； ネットで画像検索しても、いくらさがしてもでてきません＞＜ 昔、このキャラクターをみてすごく怖くてどうしようもなかったので 今、この年になってもう一度画像をみてトラウマが解消できたらなができたら、と思っています このキャラクターがでていた番組名、キャラクターの名前 お分かりになる方、よろしくお願いします！
テレ玉の番組、1月21日19時からの首都圏私立中学校チャンピオンズカップ という番組が見たいのですが、 東京に住んでいるため、見ることができないと思うのです。 みるためにはどうしたらいいですか？？ 同じ時間に同時放送をしている局はありますか？(ＢＳなど、、、) 教えてください!!!! 困っています!!!!
岡田圭右（ますだおかだ）さん（ハッピーボイ）の入場するときの曲名がどうしても出てきません。 わかる方がいらっしゃったら曲名を教えていただけませんか？
１月２０日から東京ドームで開かれる「国際キルトフェステバル」を案内するテレビ放送（例年ＮＨＫで放映している）の日時を知りたいのですが。録画を予約したいので。ご存知の方教えて下さい。
平成24年1月7日放送のアド街ック天国「数寄屋橋」23位で流れたBGMが知りたいです。 外国の曲で女性だと思います。 英語では無いような気がします。 私の耳には「アガサ．コガサ・・・」で始まり、途中で「ママイヤ．パパイヤ・・・」と聞こえる曲です。 　 長年探し続けてきた曲です。 ご存じの方がありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
本日1月15日放送の　関西ローカル番組 「芸能人が世界各国で物々交換」の番組で山崎邦正さんが物々交換した商品の金額を知っておられる方！教えてください。よろしくお願いします。
先日やっていた今田幸司と泉ピン子のお金のテレビについて、 うっかり見過ごしてしまったので、教えてください。 今田幸司がもしある女性芸能人と結婚したら１兆３０００億円の経済効果があるようなのですが、 このお相手の芸能人は誰だったのですか？？
ABC朝日放送と吉本興業が主催するコンテストは「M-1」は年末に放送したのが何でそれに代わる「KAMIWAZA～神芸～」は年明けでの放送になったんですか？
１月１４日に放送されたスマステでやっていた、 炊飯器で出来るサムゲタンのレシピ詳細を知りたいのですが、 録画していたか何かでお分かりになる方いますか？ 教えて頂けると大変嬉しいです。宜しくお願い致します。
女→男へのビンタシーンについて（バラエティ、ドラマ、映画（洋画も）、ＰＶ、ＣＭなどで） 最近あったビンタシーンをできるだけ多く教えてください。最近のじゃなくても 知っている限り教えてください。 ※バラエティならタイトル（落下女やゴッドタンなど）と何年何月何日放送分か 、ドラマならタイトルと何話か、映画（邦画、洋画）ならタイトルのみ、ＰＶも 曲名のみ、ＣＭは何のＣＭか ビンタシーンについてブログなどに書かれてたりビンタシーンの画像が載ってい る関連ＵＲＬページを教えていただく方法でも結構です。 バラエティで何年何月何日放送か分からなければ、バラエティのタイトルとだい たいいつぐらい放送か教えていただければ自分で探します。
あまり人気番組ではないけど、面白いバライティ番組教えてください。深夜番組でもなんでもおｋです。
巨人の沢村投手の服（絵のついたニット）とピンクのマフラーがすごい高級ブランドで 値段も凄い高い（マフラーは１１万円以上） どこのブランドか知ってる方教えて下さい！ どうしても気になります。 よろしくお願いします。
さっきエブリーでやってた実際の家政婦の仕事。あの家政婦紹介所ってどこですか？？
アイドリング!!!（地上波）は、関西では見れますか？ 近畿地方はＣＳじゃないと見れませんか？
怒り新党の中でスタジオの空気がセンチメンタリックに成った時に頻繁に掛かっている曲が知りたいです。絶対知っている曲なのに、ど忘れで悩んでおります・・・ 「サムライク　ツゲザー ♪　イフォトミー　ツゲザー　」←　ヒアリングの出来ない私にはこう聞こえます昔ダイドードリンコのＣＭでも流れていたような？。 凄い曲の筈なのに忘れてしまっているアホな羊に救いの手をお願いします　
テレビのゲストとかコメンテーターとかの紹介がテロップで出ますよね。 今やっているワイドショーのゲストのテロップで今年２月に男児を出産と出ていたんだけど、ああいうのって作っている人達は自分の番組を見て直そうとか思わないんですかね？ 他の番組でも今年何月に何をしたとかよく見るんで、放送に間違いがないか確認してる人とかいないのかなと思って質問しました。 こういうのを見て、ここがおかしいとか確認する人っていないんですか？
こんばんは。 しょーもない質問ですいません！ この間、フジテレビの「トリビアの泉ＳＰ」で番組を最後まで見た人だけが判る禁断のトリビアってあったのですが、あれってなんだったのでしょう？ 「かりんとうを…」ってヤツなんですが、次の日出勤だったのでテレビを消して風呂にいってしまいました。 もし教えてくださる方がいればありがたいです。
フジＴＶの人気番組、”人志松本のすべらない話”ですが 多くの出演者が出ているにもかかわらず２時間の放映中、１回分しかＯＡされない人や 回によっては出演者として映っていながらトークしていない人も居る？ような気がします。 あの番組の実際のＯＡはやはり編集で選ばれた人で且つ本当に会場でウケた面白い話しか ＯＡされないものなのでしょうか？ＯＡされなくても収録当日はもっと多くの人が多くの話を されているのでしょうか？ご存知の方居ましたらお教えください。
毎年年末年始にまぐろ漁の特番が放送されていましたが、最近放送していないのは何故でしょうか。
仮面ライダーが見たいと思っているのですが、シリーズが多くどれから見るべきか迷っています。 戦闘シーンはもちろんですが、ストーリーが良いものを探しています。 ちなみに仮面ライダーはひとつも見た事がないです。 ・全体的にシリアスで重い ・鬱展開満載 ・勧善懲悪でなく考えさせられる みたいな要素がある作品がありましたらお勧めを教えてください。
よくローカル番組や全国ネットの番組で紹介される飲食店は、どうやって出演しているんでしょうか？ クチコミ等は勿論でしょうが、意図して飲食店が番組に紹介されるような方法はあるのでしょうか？（代理店？） 以上、宜しくお願い致します。
お薦めのアイドル番組を教えてください。
先日当方も見ていましたが、スパモク　世界の恐怖映像ですが、アレは単に【恐怖な映像】であって、心霊ものでは無いですよね？あれが心霊モノならいくら清く正しく生きてたところで助かりませんよね。映像見る限り、完全に襲われてます。
2012年１月６日（金）に放送された 「金スマ・スペシャル・AKB特集」の再放送、いつあるのか御存じの方いらっしゃいませんか？見逃してしまったのです！！！教えて下さい。
フジテレビで放送されているペケポンの中で最も好きなコーナーは何ですか？ 見れない事もよくあり、投稿したこともありませんが、川柳が好きで、答えを聞く度に「 おぉーっ」と感じます。
美川憲一さんは、一昨年も昨年も紅白歌合戦に落選していまいました。 かつては、小林幸子さんとの衣装対決が目玉だっただけに残念に思います。 それにしても、小林さんは相変わらず出場しているのに、なぜ、美川さんは出られないの でしょうか？ 確かに美川さんにはここ数年ヒット曲はありませんが、それは小林さんだってヒット曲と呼べる 歌は無いと思います。 昨年の紅白で歌った歌も、聞いたことありませんでした。 また、もっと知名度も無い売れていない歌手でも出ているのに、不思議に思います。
テレビの恐怖映像特集などで、よく家庭や仲間で撮ったビデオの中に幽霊が映っていたという ものが紹介されていますが、あのビデオの出所ってどこからなのでしょうか？ たまたま撮ったら幽霊が映っていたからといって、テレビ局や出版社に送っているのでしょうか？ もし、自分がそんなビデオを撮ってしまったら、気味が悪いので、テレビ局に送るどころか、 すぐ消去してしまうと思います・・・。 顔にぼかしが入っていても、全国放送で流されるのは気分悪いし、霊を見世物にしていると いうことでバチが当たりそうに思うのですが、世間一般の方々は気にしていないのでしょうか？
以前「テレビの力」というようなタイトルの番組がありました。行方不明者等を探す番組だったと思いますがそのラストに流れていた歌を思い出します。 「かけがえのない貴方にささぐ～」というような内容の詩ですがタイトル名と歌っていたグループの名前が知りたいのですが。
小川克彦著『つながり進化論』にて本サイトを知り、試験的に質問を投稿することにしました。 フジテレビに「ホンマでっか！？ＴＶ」なる番組があり、偶然見たことがあるのですが、回答者の専門家陣が悪質としか思えません。実際のところは、視聴者は「どうせ信用してないけどネタとしては面白いから見とこうか」ぐらいの気分でいて、番組制作者も「ネタのつもりで撮ってんだから真に受けんなよ」という感じなんでしょうか。そういう暗黙の了解みたいなのが存在してるのでしょうか。私自身は自ら進んでＴＶを観ないし、おまけにＫＹなのでそこのところがよく分かりません。 熱烈なファンの方がいらっしゃったら、ご機嫌を損ねるようで申し訳ありませんが、その辺の動向を冷めた目でご覧になっている方はご教授賜りたく存じます。
「中居正広の金曜日のスマたちへ」 なぜ、日本語字幕がつかないのでしょう？ 聴覚障がいの為、つけていただきたい。
今、テレビを見ていたら 宮城県民はお米を買うときに籾米を買って 精米をするといってましたが・・・ 籾摺りと精米をするのでしょうか？ 私の所では玄米を買って「コイン精米機」で精米します。 籾を買うとなると、籾摺り機と精米機に通すのでしょうか？ ちなみに一表って玄米で60ｋｇですよね。 籾米だと一表何ｋｇなんですか？
それほど有名でないはずの俳優（私は知っていましたが） 平泉　成　さんが年末年始のお笑いの（物まねなど）のネタ にひんぱんになっていました。 最近有名になったなどの事情があるのでしょうか。
2011年紅白歌合戦のオープニングでなでしこジャパンのメンバーが登場して澤選手や川澄選手がコメントを言ってるときに端の方にいたショートヘアの選手が隣の選手に話しかけ、嵐がいた方を指差してヘラヘラ笑ってしゃべっていたのが腹が立ちました。テレビにしかも紅白歌合戦に出ているという自覚が全くないと思ってしまいます。 どう思いましたか？
http://jin115.com/archives/51837697.html なんでホラふくの？ 生放送だとウソつくメリットを教えてください
箱根駅伝等で、アナウンサーがバイクカメラの映像云々と言ってることがありますが、昨日沿道で見た限りではトライクでした。厳密に言えば３輪なのでバイクではないはずです。 混同されがちですが、アナウンサーですからきちんと区別してほしいです。
私が子供の頃テレビで放送された番組で今でも頭から消えない映像があります。 ご存知の方、見たという方、情報提供お願いします。 多分1995年～2005年前後に見た映像で、「世にも奇妙な物語」のような感じの話だったように思います。 覚えているストーリーは、高校(？)の文化祭でクマの着ぐるみを着た生徒が屋上でビラを配っていたのですが、転落死してしまいます。その生徒がその着ぐるみを着たまま、霊となり友人の前に何度も現れるという恐怖話だったように思います。 断片的な映像しか無いので前後のストーリーはわかりませんが・・・ どんな小さな情報でも良いので、心当たりのある方、回答よろしくお願いします。 出来れば、もう一度懐かしく見てみたかったりもする映像なので、動画サイトのURLなどご存知でしたら教えてください^^;
2012年のスポーツマンNo1決定戦はいつやるのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 先日、ＡとＢの部屋に分かれて、芸能人を格付けしていくという番組を見たのですが、 そこであった演出問題について、皆様はどうお思いになられましたか？ やはり上手だなあ、と思われたのでしょうか？ ちなみに私は、あれは本当に監督がとったのかと疑うほどへたくそだと思ったのですがやはり一流の方はそうは思わないのでしょうか・・・ 確か、堤幸彦監督という方だったとおもますが、私は普段岩井俊二監督のような映像美を伴う作品が大好きで、なのでそれとは真逆の堤監督の安い演出に、決まりきったカメラワークで、カット数を多くしとけば臨場感が伝わるでしょって感じの作品が一流作品だという回答を見てびっくり仰天しました。笑 まだ堤下の方がよっぽど上手だったんじゃないかな・・・ 皆様のご意見聞かせてください。
今日（2012年1月2日）放送のさんまのまんまで、黒柳徹子さんが飲まれていた飲み物は何という名前だったか教えてください。
2011年12月31日に行われた 紅白歌合戦についての質問なのですが再放送はされますか?? 録画していると思っていたので、違う番組を見ていました・・・ でも、いざ見ようと 録画一覧を開くと録画できていませんでした(ノ_;) どうしても見たいんです!! 回答お願いしますm(__)m
優勝者は誰でしたか？ずっと見ていて正直あまり面白くなくて最後の方で つい寝てしまいました。起きた時には終わっていて気になります。 気になって眠れなくなりました。教えて下さい。
昔やっていたテレビ番組の名前を知りたいです。 １６年くらい前かも知れません。 番組ではなく、番組の中の一部のコーナーだったかもしれません。 司会が 堺正章さんヒロミさんで レギュラーで トミーズ雅さん飯島愛さん で他2人ゲストが毎回来ていたと思います。 内容は架空の物をオークション形式で、最高値をつけた人が落札する形式です。 ４人がそれぞれ同じ金額を持っていて、 番組が用意した架空の道具を、気に入ったら高値をつけて買うという内容だったと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
フジのヒットパレードは生放送と謳っていましたが、少なくとも一部は録画だったのでしょうか？ 東京では本日午後震度４ぐらいのけっこう大きなゆれの地震がありましたが、丁度その頃笑わず嫌いで友近がネタをやってるころで、番組のセットなどのゆれは全くなく、出演者も何もなかったようにしていました（ＴＶ録画していたので再生して確認しています）。アナウンサーも特に地震についてのコメントはなく、字幕だけの情報だけで、画面には「LIVE」と表示です。裏番組では画面が大きく揺れるほどの騒ぎだったのに。 先日どこかの番組が一部録画だったことがばれて話題になっていましたが、これもそうだったのでしょうか？関東でこの番組を見られた方がいらしたら、どのように思われたでしょうか？
全員ではないですが、何人（グループ）かは口パクのように思えてなりません。少女時代のテヨンのソロ以外やあれだけ大人数のＡＫＢのワイヤレスマイク。他にも演歌の人も含めて大勢います。 きれいにまとまり過ぎていて「絆」の感動にも水をさされた気分ですが、逆にあれが生であれば大感動です。少女時代のハーモニーは天才ではないでしょうか。（私は大ファンですが・・・）マイクに詳しい方や、ライブに通っている方教えてください。口ぱくについてのお考え（善悪）も含めて・・・
ダウンタウンは好きですが昨日のあの番組は、どこが面白いのでしょうか？ わたしなら、一回も笑わない自信があります。
当方、名古屋在住です。 お笑い番組、ガキの使いやあらへんでの東海地方での放送時間を ご存知の方、お教えいただけると嬉しいです。 今後、笑ってはいけないシリーズの番外編を放映するとは思うのですが、 それを絶対に見逃したくないのです・・・。 よろしくお願いいたします。
NHKの2011年最後の 日めくりアニメの ドーリーム工場で 流れてたゆっくりした 曲って誰の歌か分かりますか？？
レコード大賞のAKB48に 一人だけどうしても わからない人がいました。 一番後ろの列に いたんですけど・・・・ わかる人いませんか???
YAHOOなどのテレビ番組表を見ると　北海道だけ　函館　釧路　根室などと　道内の各地域ごとに 番組表が別れています。これは北海道内でも各地域ごとに同じ時間帯の番組であっても 例えば　札幌と函館では全く違う内容の番組を放送しているのでしょうか？ 詳しく知りたいのでご回答お願いします
いきなり黄金伝説の無人島生活ってヤラセじゃないんですか？ 素潜りや釣りで面白いようにどんどん獲れてしまうのには違和感を感じます。 大物とか釣り上げられた時には明らかにぐったりしてるし。 一般人が１日や２日で伝説の魚をあんなにあっさり獲れたら本物の漁師が怒る気がします(^_^;) それとも暗黙の了解なんでしょうか？
ゴチバトルの出演者は自腹以上にギャラをもらっているんですか。自腹とギャラのギリギリで出演してるはずないですよね。
この前の「さんまSMAPのクリスマスショー」で番組最後でSMAPが歌っていた曲が知りたいです。 番組録画していたのですが消してしまいました。（泣） とてもいい曲だったのでもう一度聴きたいです。 宜しくお願いします。
原発事故後の初の国賓として しかも一億円近く献金してくれた皇族に対してこの扱いは 人として酷すぎると思いませんか ネタにしても笑えない テレビは公共の電波を使っている筈です それなのにこんな無責任な馬鹿な事をして私は許せません
録画して出かけたのですが、途中でＨＤがいっぱいになってしまって、 録画が中断されていました。 １２月２７日放送のロンハーに『奇跡の一枚』と言うコーナーがあったのですが、 それぞれどの方々がカレンダーに選ばれたか、ご存知の方いらっしゃったら教えてください。 エントリーはすべて録画されていて、結果が録画されていませんでした。
ローカル番組(北海道)で申し訳ないのですが。 HTBのFFFFF（エフファイブ）という番組で、予告CMで使われている曲が知りたいのですが 色々調べてみたのですが、出てきません…。 youtubeにも無くて…。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか…。
聞きたいことがあります。開始から６時半ころまでの間に現地支局員の「ジェンナーロ」はＴＶに出ていましたか？毎週逃さず見ていましたが、今日は６時からの放送で、うっかり最初を見逃してしまいました。６時半の、さんまが大学に行く辺りからは見ているのですが。
今年の空港での「ガキの使いやあらへんで」の CMで使われている曲のタイトルと歌手名を教えてください。
叔父は被災者で、実家を離れ新たな場所で農業を始めました。 先月、東北のテレビの取材を受けたらしく、そのDVDが我が家に届きました。 先程それを見たのですが、東京でもぜひ放送して欲しいと思いました。その映像を使うのでも、新たに取材を受けるのでもどちらでも大丈夫です。 というのも、もちろん被災者であり家も職も失った叔父ですが、新たな地でその場所にはなかった農作物を育てて、いずれその地の名物になればと奮闘していました。農作物は商品化もします。また、その商品化のために被災者の方が袋詰めなどの作業を手伝っています。 前向きに、さらに冷静にこの先の展望を語る叔父に感動しました。 しかし東北の１県で細々と始めた商品化で、やはり大量に売れることはありません。 都会で放送されれば、被災地の人たちの現状を知ってもらうことと、さらに利己的で申し訳ないのですが、商品の宣伝にもなると思いました。 商品が売れることで叔父の元で働く被災者の方の仕事がもっと増えることと、さらに叔父にはまだ小学生の娘がいるので、少しでも足しになるように商品化に成功して欲しいです。 掛け合ってもらえるかはわかりませんが、日本テレビやＮＨＫなどに頼んでみようと思っています。 このような場合は、そのテレビ局のホームページの「意見」の様な欄に書けばいいんでしょうか？
12月25日に、狼と触れ合える施設があるとテレビでやっていたのですが、 その施設はどこにあるのでしょうか？ 日本にあるような言い方をしていたのですが・・・ 狼を子供の時から育てて、人間に慣れているとか 飼育員の人も日本人だったので、日本で間違い無いと思います ご存知のかたおられましたら、おしえてください＞＜ よろしくお願いします
TBSで12月25日放送された「クリスマスの約束」の最後に演奏された「Good Night」という曲はどなたの曲でしょうか？再度聴いて覚えたい曲なので購入したい為、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。お手数ですが、宜しくお願い申し上げます。
オープニングで　”ヘックション”　とくしゃみする音声がはいります。 ひらけポンキッキのミニコーナー(スポット)でも聴いたことがあります。 いったいなんでしょうか？ ご存知でしょうか？
レディー・ガガ、紅白のパフォーマンスを見たい。 楽しみ。 今年は、見たい。 あなたは？
以前、島田伸介さん司会の芸能人大型クイズ番組で視聴者である私が番組に参加した覚えがあります。 たしか、何かの順番を1番目から4番目まで当てるというようなクイズでした。 リモコンの赤とか青のボタンで順番を押していきました。 今考えると、双方向番組というのは、こちら側がネットに接続していないとできませんよね？ うちは単なる地デジで、ネットには接続していなかったのですが、なぜできたのでしょうか？ それともできていなかったのにできていたと思いこんでいるのでしょうか? 教えていただけるとありがたいです。
ジェイコムのCSテレビで 年齢制限ありの完全なアダルトチャンネルじゃなくて 年齢制限なしで見れるチャンネルで ちょっとエッチなチャンネル教えてください！ 番組内でエッチなのがあるチャンネルとかも教えてください
今放送してる中で小藪さんの「交通マナー」の話、以前してませんでしたか？ 話の最後まで記憶している内容と同じですのでいつの回かまでは定かでは ありませんが過去に同じ話としてると思うのです。
お世話になります。 先ほどの「ちょこっとイイコト」で お寿司の「すしざんまい」さんと牛角さんで 一部のメニューが半額になるというのを見たのですが 肝心のメニュー名を忘れてしまいました。 合言葉は「おすしといえば、すしざんまい」 牛角さんが「番組はミタ」で良いですか？ すしざんまいさんが２４日と２５日 牛角さんが明日から６日間で良いですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
水曜どうでしょうの中のとある場面について、教えて下さい。 それは、以前放送された水曜どうでしょうで （九州ローカル局で再放送なので、放送時期はわかりません。） 早朝？に、いつもの４人メンバーで車に乗り込み 国内でどこかへ向かっている、というシチュエーションでした。 すると、道脇に牛の群れを発見した大泉さんが 「ちょっと、牛を誘導してくるから」というような事を言って 車から降り、牛の群れに走っていって 「お～い、こっちだぁ！」と言うと 牛たちが、大泉さんの言うがままに誘導されて 藤村Dが爆笑していました。 しばらくそれを続けた後、満足気な大泉さんが 「ちょっとアレ、危ないから、誘導してきた」 というような事を言ってました。 その頃は何気なく見ていたのですが 次第にどうでしょうにハマり、 今どうしても、あの場面が気になっています。 情報はこれだけしかありませんが、 これはどの企画で、DVDで購入できるものか 詳しい方や、北海道の方でないと わからないとは思うのですが 知っている方いましたら、是非教えてください。
12月22日放送（今日）で殺人事件の内容でした。 そのうち何回か流れましたが、男性のボーカルで寂しい感じの洋楽でした。 もしご存知なら曲名を教えて下さい。
韓国で一番大きな(有名な)音楽番組は MUSIC　BANKとかいう番組ですか?? 何でもいいので教えていただけるとありがたいです。
よくロンドンハーツで恋愛どっきりがありますね。 この前はジャングルポケットの斎藤が引っ掛かっていました。 どっきりだとバラした時、彼の態度は壁を叩いたり淳さんやトラップガールを睨み付けたり最悪でした。 みなさんはあのようなどっきりに引っ掛かってしまたったらどうしますか？ 私はたぶん腹が立つとは思いますがカメラがある以上、笑って流すと思います。 みなさんのドッキリについての意見を聞かせてください。
嵐の番組は三つありますが‥‥ひみつの嵐ちゃん・VS嵐・嵐にしやがれ、とそれぞれの収録日や時間はだいたい決まっているのでしょうか？ 誰か詳しい方教えてください！
今年の９月か１０月に放送された、大家族のドキュメンタリー番組を探しています。 ・家族構成は、父親と母親と子供が何人か。 　父親はマッサージ師で、その会社の寮に家族で住んでいる。 ・母親はまだ２０代、父親は４０代。 　母親は後妻で、自分のことを下の名前で呼んでいた。ぽっちゃり。 ・父親が何らかの事情で退職して寮を出なければならなくなった。 父親は次は漁師を希望するが、なかなか就職がうまくいかない。 僕が見た回は、夫が妻の意見を無視しひとりで海辺の町に引っ越そうとして、車のそばで夫婦喧嘩する様子で終わりました。 次回がどうなったか気になっているので、ネットにアップされていれば場所を教えてください。 あ、家族がその後どうなったかのネタバレは禁止でお願いします（笑）。
ギャルファーこと金田久美子さんがテレビ番組で芸人とゴルフ対決をする という話を友達から聞いたのですが… どなたかいつ放送されるか知っている方いませんか？ ちょっとネットで調べてみましたが、よく分からなくて＞＜ もしかしてこの情報はホントではないんでしょうか？
あのハンター達は一体だれなんでしょうか？？ただの足の速い俳優さん？
場所はどこか解りますか？？
さまさまのオープニング曲変わったのっていつでしたっけ？ 内容、日にち、良ければ教えてください…
かなり昔のことですが、(1970年代）毎朝7時からの全国放送の番組に出ていた女性の名前をさがしてます。この番組は旅のコーナーがあり、この女性もいろんな国に行ってたおぼえがあります。 これだけでは情報不足かもしれませんが。この女性、笑うと目の下にくっきりとシワ(線）が出ます。番組の最後に必ず「いってらっしゃい」と言ってました。
今日の（今やってる）シルシルミシルの新幹線の特集中に流れていた 20時に流れていた曲わかる人いませんか？ ナレーションは11時50分とか言っていた時バックで流れていました。 昔から知りたくて仕方ない曲なのでどなたか教えてください！
ＴＨＥ　ＭＡＮＺＡＩ　２０１１のゲスト？で、観客席でわらってた女性タレントはだれでしょうか？ ２人いましたが、髪の毛が茶色っぽいほうの人の名前を知りたいです。 番組の始まりを見逃したので。。。。
はじめまして。 12月17日放送の嵐にしやがれXmas特番の中で 嵐の大野さんのところで出てきた火鍋のレシピをどなたか教えてください。 ちなみに自分がかろうじてメモ出来た内容は、 ベーススープ ・鳥ガラ　？？？g ・長ネギ　1本 ・しょうが　？？ ・日本酒　50cc？ ・水　　　　　4L 白湯スープ ・上記ベーススープ　？？？ ・朝鮮人参　　　1本 ・はちみつ　　　？？ ・干しエビ ・豆乳 ・塩 麻辛スープ ・八角　　　　　2個？ ・豆板醤　　　　？？？ ・？？？？？の葉 ・？？？？？ ・？？？？？ 本場の火鍋のレシピをずっと知りたかった所でのこの放送でしたが、 早すぎてメモしきれませんでした。どなたかおわかりの方よろしくお願いいたします。
テレビでよくある生放送の番組の字幕はどうやってくっつけるんですか？ リアルタイムでくっつけて追いつけるのかな？と疑問に思ったので質問させていただきました。
今日のペケポンの川柳を聞き逃してしまいました。 一句目と二句目です。 誰か教えてください。よろしくお願いいたします。
KAT-TUNの絶対マネたくなるTV ？で、 世界記録に挑戦するのやってますが、あの挑戦する（目標にする）世界記録は公式なやつなのですか？ ギネス認定とか
今日の黄金伝説の1ヶ月1万円生活の料理について、あれは絶対にプロがついていますよね!? アイドルなんかがあんな料理作れる訳ない!! 皆さんはどう思いますか？
ケンミンショーをわりとよく見るのですが、あれってどこまで正しいのでしょうか。 私の地元はあまり出てこないのですが、共感できたのは半分もありません。 地域が独特なせいか、沖縄や東北は多く出ているような気がしますが、本当にみんながあの感じなのでしょうか。一応、地域を限定して言ってるので正確性は高いのかもしれませんが……。
先週のリンカーンの 着ぐるみ対決 かなり面白かったですよね★ それで今週後編があると思っていたのですが 違う企画でしたよね？ もう後編は放送されないのでしょうか...楽しみにしてたのになんだか残念で.. どなたかわかる方おられませんか？？
有働由美子さんについて伺います。 アメリカに転勤の折はネットで婚活をしていらしたそうですが、成就せず、最近も、もう婚活はやめたなどと発言されていました。 一方セックスレス特集では町のおばさまに「あなたセックスレスなんでしょ？」と聞かれ、有働由美子さんは「私はセックスレスではありません。」とおっしゃっています。 結婚するようなお相手がいないがセックスレスではないというのはどういうことなのでしょうか？ そのようなお相手がいるのであればその人の結婚を考えれば良いと思ってしまいます。 素朴な疑問でした。
どなたかに質問します。 フジテレビにて、本日12/13の「とくダネ！」に出演されていた女性コメンテーターのお名前を教えてください。ネットで検索すると、中川翔子と回答されるのですが、彼女とは似ても似つかぬ方でした。また、番組ＨＰにも載っていませんでした。よろしくおねがいします。
私は増やすべきだと思います。 理由：減ればテレビで有名な議員さんが増え、 たとえば国民が困る消費税増税などはあっというまに増税２５％など成立します。 なんせテレビにでると出演料が増税の１０００倍頂けるほか、選挙では必ず 投票してくれます。国民は。 ところがテレビ出演議員さん増えればテレビには限りがありますから、 おのずと末端議員は特に民主党のように１年生議員は次の選挙で投票してくれる 票が減りますので、国民が困る事たとえば増税とかは反対し国民の側になります。 一方コストはたいした額ではなく、除染費用の０．１％くらいです。そんなことを けちって増税すれば野田の思うつぼです。やっぱだれでも給料が減れば組合を つくったり、団体交渉でも何でもします。もっと国会議員を増やしませう。
世界一受けたい授業でよく使われている「時折遠くをみつめる～♪」という歌詞の曲名が分かりません。どなたか知っておいででしたらお教えください お願いいたします
先ほどアントニオ猪木さんの楽屋を荒らす企画をやっていましたが…。 個人的には何が面白いのかわかりません。 森兄弟の親は、息子達が人に迷惑をかけることをしても怒らないのでしょうか？ あんな企画に喜んで出すくらいだから、「うちの息子は強いんだ」と自慢でもしてるんでしょうか。 兄弟のヘラヘラした顔を見ると、ずいぶんと甘やかされて育ったんだなーと感じます。 猪木さんだって、プロの格闘家なんですから子供に手を出す訳にはいかないでしょう。 生理的に受け付けないのは私だけでしょうか？ 一度、司会のダウンタウン浜田さんと対決したら面白いのに。
カメレオンの企画の時マイケルの曲流れますよね、あの曲何て言うんでしたっけ…(^_^;) 気になるのでどなたか回答お願いしますm(__)m
ミュージックステーションスーパーライブ２０１１に参加したいと思ってます。 ７時から４時間１０分の生放送だそうですが、終電に間に合うように退場できるでしょうか？ 過去に参加したことある方、もしいらしたら状況を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、日テレ系全国ネットでサッカー“クラブW杯”の特番が放送されてますが、土田さんと河本さんの間に座ってる赤い服の女性はどなたでしょうか？ さんまさんの隣にいるのは片瀬那奈さんだと分るのですが…。日テレのHPに行っても全く手がかりが掴めず、困り果ててしまってます。お分りの方がいましたら、回答を宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 10月22日？に放送された、たかじんnoマネー危機管理についての質問です。 再放送版を見たので、調べたところ10月22日放送となっておりました。 ですが、10月22日はスペシャル放送で探してる回の動画等は残っておらず、困っております。 録画や、覚えているという方に質問なのですが、 危機管理の時にVTRに出演され、出版している本を紹介された澤～（名前曖昧）な方の 紹介された本を探しております。 母が見たため直接は見てないのですが、苗字に澤が付いていたそうです。 題名は「お詫び術」を含む題名だったと聞いております。 動画やブログ等を検索をかけてみたのですが、出てこなくて困っております。 何か知ってる情報等ございましたら教えていただけないでしょうか。 お返事お待ちしております。
12月10日のスクーパーで 炭酸水を作れる家庭用機械が紹介されてました。 何て名前かわかる方 教えてください!! ちなみにソーダサイフォンではないです。 なので番組見た人 回答お願いします。
藤ヶ谷くんの出ている百識王が見たいんですけど、 私の住んでいる地域では見ることができません(>_<) パソコンで見れる方法を教えて下さい！
水曜日に行われた２０１１FNS歌謡祭。 音響トラブルとかなんとかで嵐の生歌がひどすぎるなどとネットでは騒がれていますが それについてみなさんはどう思いますか？ 私は急なハプニングにも関わらず笑顔で歌い切った嵐さんはすごいと思います。 ただ、フジテレビにはちゃんと理由を説明して謝ってほしかったです。 批判でもなんでもよいです。みなさんがどう思ってるのか聞かせてください。
TV朝日系毎週土曜8:00放映の「旅サラダ」内で使われている曲名を教えて下さい。 ・時間は8:58～59頃 ・CM後の「日本全国これうまかろう」のコーナーの前に流れている ・女性が英語で歌う曲 宜しく御願いします。
最近のFNS歌謡祭を観ての感想ですので、 あまり気を悪くされないでください。 先日、FNS歌謡祭2011がありました。 そこで、毎年ハプニングが多い番組だとは気付いていましたが、 あそこまで多くて、番組として…というか、テレビ局として大丈夫なのでしょうか? まず、たまにマイクの音量がおかしいのと、 イヤモニをしていないアーティストがいること、 演奏の音と歌声の比があきらかにおかしい件です。 これは毎年毎年、本当に気になります。 第一この番組は歌をメインにやっているはずなのに、 演奏が大きすぎて歌より演奏がメインになっている。 そして、Twitterも炎上しているという、 嵐の生歌に関してです。 『迷宮ラブソング』を歌っていましたが、 オーケストラ早くないですか? 今、ネット上では嵐の歌が下手だと言われていますが、 その前のコラボの時はうまかったです。 しかも、下手だったらなんでマイクが入ってないんでしょうか… ものすごく不思議で不思議で、 この事件の真相を教えてもらえませんか？ また、私は番組側がいけないと思っているのですが、 もし、番組側がいけないとして、 それでアーティスト側の評判が下がるなんて酷い話ではないでしょうか。 そして、あの謝罪の言葉はないと思いませんか? 絵文字を使って謝罪するなんて、どうかしてると思います。 私はプロデューサーもしくは、局長を出しての謝罪会見を望んでいますが、 大袈裟すぎますかね…?
FNS歌謡祭で、ずっとピアノを弾いていた黒縁メガネの方（50代ぐらい？）は何という方でしょうか？ 他の歌番組でもよく演奏されていて、ずっと気になっていました。 ご存知の方、教えてください。
歌謡祭で福山まさはるが一人で歌ってた曲はなんという曲なんでしょうか？ 知ってる方いらっされば教えてください
なんか不良映画って昔の方が面白くないですか？ ストーリーや役柄も、なんかビーバップとか見るとゾクゾクします 最近のリメイクや不良を題材にしてる映画やドラマを見てると 完全にチャライ不良とか見た目重視的でイケメン揃いとか全然面白くなく思います そう思いません？
質問と言うより、ご意見を聞きたいです。 「捨て左折」という言葉をテレビで聞いたことがあり知っていると言う方にお聞きします。 渋滞を早く抜ける方法なのですが、私はそれをテレビで見ていて何か・・・どう言っていいか迷いますけど、幼稚というか、やや品がないというか、そういう感じがしたのですが、みなさんはどう思われますか？ 批判ではないです。芸能人は忙しいでしょうし、渋滞は誰でもイライラします。個人的にそういう方法を見つけてやるには全然いいと思いますが、テレビで実験とかして、得意気に語るのは・・・と思いました。 信号一つ待つのが嫌で路地に入って来る車がいます。私はそういう事をすると、自分が恥ずかしくて出来ないタイプなのでそう思うのかも知れません。
インドの結婚式を紹介するコーナーで 新婦が親戚たちに囲まれて泣いていたときと コーナーのエンディングに かかっていた曲です。 女性、洋楽、ギターの演奏で歌っていました。 こんな乏しい情報ですみません。 奇跡的に聴いていて知ってる方、よろしくお願いします。
しゃべXmasのときにスタジオに見に行った人、または聞いた人に質問です(・∀・) 菜々緒さんのギリギリ７でモザイクなどで放送されてない発言知ってる人いませんか？ 特に付き合ってた人しりたいです(*´д｀*)★ 知ってる方お願いします(。・_・。)ノ
ナンパしてきた(付き合っていた)芸能人 なんでこいつがモデルやってねん？という人 実際と違う人 抱かれたい人と大嫌いな人 私服ダサい人 それぞれ誰のことだと思いますか？？ すごく気になっています。
を教えてください。なぜ人気があるのでしょうか。 確かに歌を出してましたが歌手といえるほどうまくありませんし歌の数は少ないです。お笑い系っぽいですが、お笑い出身ではありませんし、ギャグが面白いという話を余り聞きません。おじさんだし若い人になぜ人気かも分かりません。役者をやっているのは見たことがありません。テレビ司会者ですが、そのポジションを獲得するまでに何らかのとりえがないと上に上るのすら難しいと思うんですが。 くだらない質問ですいませんがよろしくお願いします。
12/3放送の「ぷっすま」で、 芸人さんのHEY!たくちゃん考案のラーメンに、チャーシュー代わりとして鶏肉のレシピが紹介されていましたが、はじめのほうのレシピを忘れてしまいました。 生姜と、唐辛子と、あとどんな具材で鶏肉を1時間漬け込むのでしたか？ よろしく御願い致します。 その後はバジルと料理酒で焼いていましたね。
以前は岡村隆史と佐々木希は仲がいい設定だったと思うんですが、いつごろから仲が悪い設定になったのでしょうか？
はじめまして。今回、K-POPで数組が紅白に出場するようですが、どう思われます。 正直、私はどうかと。東方とか少しなら良いかなと思っていたのですが、出すぎかと。 やはり韓流ゴリ推しがNHKまで影響出ているでしょうか。
今日(2011/12/02　金曜)のめざましテレビに出てたイケメンのコメンテーター？の人の名前教えてください キアヌ・リーブスみたいにヒゲが生えていて、俳優っぽい人です。 ご存知のかたよろしくお願いします
何と取り換えられたのですか?
昨日、生放送で日テレでベストアーティストと言う番組がはいっていて楽しく見ていたのですが、それが一部生ではなかったとか？本当ですか？ちなみに、どのアーティストが生じゃなかったのでしょうか？
昨日11月31日にニュースZEROで 東京モータショーの特集やってたんですけど スマートフォンが車の鍵になるとか言って 男の人がスマートフォン持ってました。 日本テレビに問い合わせたところ わからないといわれました。 男の人はアナウンサーですよね？ どこに問い合わせればわかるのでしょうか？ 番号もできたらお願いします。
　万引きとブランド品の買い取り多すぎる　なんでかな
そういえば最近、大塚さんが出ていませんが引退しちゃったんですか？
閲覧ありがとうございます。 先程まで放送していた「教科書にのせたい！」をご覧になった方に質問です。 番組後半のコーナーで様々な『錯覚』の作品が展示されている美術館？がありましたが、あれはどこの、何という施設でしょうか？ 途中から見たので分かりませんでしたが、面白そうだったので是非行ってみたいと思っています。 ご存じの方、情報お願いします。
かなり限定的で申し訳ないんですが、 11月27日放送分の内村さんが大間のマグロを捕まえる企画で、 番組終盤の・・・・三菱電機のＣＭ後・・・ 「最終日の決戦」シーンで、 内村さんが港からの出航するときに使われていた、 ヴァイオリンの楽曲をご存知の方は居られませんか？
テレビで韓国人はイケメンで優しいという事が よくされている昨今ですが それは本当なのでしょうか？ 韓国では反日教育が盛んで反日行動が目立つ報道がされていますが…… どちらが真実なんでしょうね
だめだった理由は何だったのでしょうか？ 原宿ラフォーレNo.1店員の件です。
ＳＭＡＰの香取くんとザキヤマがぶらぶら地域を散歩する番組ありますよね？ それで、かなり前に放送された回でイルミネーションを香取くんが土下座して見せてもらっていた回があったと思うのですが、どなたかあそこがどこのイルミネーションであったかわかりますか？ お願いしますm(__)m
以前（かなり昔）のロンブーの番組なんですけど・・・ 仲良し４人組を視聴者から募って、色々バトらせて？一番嫌われてる子を決めて、残りの３人がそのこと今後も友達を続けていくかどうかを決める、みたいな内容なんですけど 自分が小学生のころやってて、その番組にチャンネルを変えると親がそんなの見ちゃいけない！ と言って注意されたことがあります　笑 最近その記憶がふとよみがえってきて、番組名を知りたいです。 番組の内容は確かそんな感じだったと思います・・・ よろしくお願いします↑↑
１１月１９日（土）夜７：００ NHK教育で放送された、地球ドラマチック「奇跡の生還に導く声、守護天使の正体は」を見逃してしまいました。ご覧になったかた、概要をお教えください。
かなり限定的で申し訳ないんですが、 11月27日放送分の内村さんが大間のマグロを捕まえる企画で、 何曲か流れてた中の中島みゆきさんの一曲がが何なのか気になりました。 もし番組を見た人がいれば教えてください。 ちなみに地上の星では無いです。
ウッチャンはマグロを釣ることが出来たのでしょうか？ たぶん釣れなかったと思うので、カレンダーはどうなりましたか？？
この動画の、２分２０秒位から流れてる曲が 何の曲かが知りたいです バレーの特番みたいな番組なんですが 荒木選手が喋ってる所で聞こえるＢＧＭです
アメトークに毎回出てるフルポンの村上ってほんとにあんなに変な走り方なんですかね？ 確かに運動神経は悪そうですが… 他の番組とかで普通に走ってたこととかありますか？
１１月２６日放送の嵐にしやがれでゲストのアルフィーが外国の歌を歌ってたんですけど曲名と歌ってる方どなたか分かりませんかよろしければ教えてください
今日放送された「世にも奇妙な物語」の、最後の「いじめられっこ」という話についてです。 最終的に、志田未来さんの演じた役がロボットだった、ということが分かりましたが、それを踏まえてそれまでのストーリーを考えてみると、うまく理解できません。 どなたか解釈を教えていただきたいです!
ガスと電気、どっちの暖房が安いか（エコか？）があったと思うのですが、 結局どっちだったのでしょうか。 トイレに行っている間に終わってしまい、気になっています・・・
先程のめちゃいけでＡＫＢの大島優子さんが岡村隆史さんに秋元康さんに料理作らないの?の問いかけにあからさまに嫌な顔をしましたが大島優子さんは秋元康さんの事が嫌いなのでしょうか?それともネタ（ウケ狙い）ですかね
再放送でもドラマでも出演でもなんでもいいので、とにかく少女時代が見れる日とチャンネル、時間を教えて下さい。 WOWWOWとか有料放送には入ってないので、普通のチャンネルで見れる放送日をお願いしたいのですが、どなたか知っている方がいればお願いします。
nhkの「あさイチ」にでていたぶたさんは今どうなっていますか。
立川談志さんが亡くなったわけですが、 今日（2011年11月24日）一番詳しく取り扱う局はどこでしょうか？ 立川談志さんと繋がりが深い局ってどこなのでしょうか？ 人間像や出ていた番組やシーンなどを見たいと思っています。 そんなの無いということであれば、番組で教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ふと疑問に思ったので質問します。 TVでよく使われる「仮名」についてですが、何を基準に決めているのでしょうか？ 仮名なので「Aさん」や多い苗字ランキングの上位の苗字を使えば良いと思うのですが、 なぜもっと普通の名前を仮名として出すのでしょうか。 仮名と画面に表示させているので、なんでも良いとは思うのですが、 ふと疑問に思ったので、質問しました。
本日の世界仰天ニュースの最後に二人組のチェリストが曲を弾きましたが曲名が分かりません。 確かに知った曲なのですが出てきません。。ご存知の方お願いします。
大泉洋のでてるテレビ番組で、 水曜どうでしょうのシリーズがありますが、 シリーズの数はどのくらいあるんでしょうか？ 詳しい方、いましたら、 教えてください。
マツコと有吉の怒り新党のようないろんなテーマ(？)について話し合う面白い番組ってありますか？
今日のごきげんように、たまたま観客で来てたプロレスラーは誰ですか？
今、放送してますスマスマで先程してたサマーズとの大喜利で、２問目は映画、３問目はうぐいす嬢、４問目はアザラシでしたが、１問目のお題がどうしても思い出せずムズムズしています。 些細なご質問ですが、宜しくお願い致します。
鉄腕DASHが好きでよく観ています。メンバーの出演率が気になりました。 ほぼ毎週出ているのが達也。次いでリーダー・長瀬の順で松岡・太一はめったに出てきません(…という印象が私にはあります)。Wikipediaにも出演率の偏りに関する記述はありましたが、なぜ偏りがあるのかは書いてありませんでした。 これだけの偏りがあるのはたまたまではなく、理由があるハズではないかと思いました。 なぜ出演率の偏りがあるのでしょうか？ ・他の仕事スケジュールの都合で選ばれているのでしょうか？(達也だけが比較的暇？) ・達也の意思でDASHの仕事を増やしているのでしょうか？(達也のDASH愛？) ・スタッフ・ディレクターの都合なのでしょうか？(企画的に使いやすい・万能型だからとか) よろしくお願いします。
12月2日の Ｍステゲスト 誰ですか？
１１月２０日（日）のＴＶ朝日”シルシルミシルさんデー”で北海道・小樽の”ルタオ”さんの紹介コーナーで使用されていたＧＢＭのタイトル（曲名）を教えて下さい。
イッテＱでＶＴＲが終わったとき、うっちゃんが、松嶋に『笑いすぎて産まれる』ていってた放送ってどんなＶＴＲでしたっけ？ ご意見番のマシュマロのときでしたっけ？ 下らない質問ですみません。
過去に見たＮＨＫ特集でもう一度見たい番組があります。見たい番組は複数あり、十数年前のもの、数年前のもの、年内のもの等ありまして、タイトルなどは大体分かります。バックナンバーといえばいいのか、そうした過去のＮＨＫ特集の見たい番組を何とか見る方法はあるんでしょうか？
志村動物園は好きですが、動物と話せる女性ハイジって、本当なんでしょうか? そんな人、この世に存在するのですか?何か訓練などするのでしょうか? はたまた、ヤラセなんですかね。。。どう思いますか?
2011/11/19放送のフジテレビのペット百科を観ていた方いませんか？ 今日のペット百科は俳優さんでしたが なんというお名前の俳優さんでしたか？ わかる方お願いします。
今、いろいろと話題のキムタクドラマ「南極大陸」のことを考えてて、ふと疑問に思ったので質問します。 キムタクが出るドラマ、弁護士でもレーサーでも総理大臣でも宇宙戦艦の砲術士でも、何をやらせても茶髪のイケメン青年が 「ちょおま、待てよ。マジでいやマジで」と言ってるイメージがあります。 それはそれとして、ここで疑問に思ったのは「いったいこれって誰のせい？」ということです。 キムタクが出るのでキムタクが・・・と思うのですが、キムタクはあくまで（この場合は）俳優であり、脚本に基づいてセリフを喋っているに過ぎないと思うのです。 ではキムタクにマジでマジでと言わせている脚本家が悪いのか？と思えば、ドラマ制作の総責任者は監督であり、いくら脚本家が脚本を書いたとしても監督がこれは酷いと思えば現場で却下できると思うのです。 では監督が悪いのか？と思えば、監督もスポンサーの意向を無視してドラマ作りとかはできないのではないか？と思うのです。 どういうことかと言えば、スポンサーが「せっかくキムタクを使うんだから、他の人とは違うセリフを。キムタクらしいセリフを言わせろ」という指示が飛んでいるのではないか？と思うのです。 ではスポンサーが悪いのか？と言えば、スポンサーはあくまで一般視聴者が観たがるであろうものを観せているだけ。キムタクにマジでマジでと言わせれば喜んで番組を観る視聴者がいる・・・。 まあ、さすがに最後のは違うと思います。そこまで言うなら「みんなが悪い」「時代が悪い」「社会が悪い」って話にもなり、話が広がりすぎて収拾がつかなくなります。 第一、少なくとも私自身はキムタクに面と向かってドラマの中でマジでマジでと言ってくれって頼んだ覚えはありませんし、おそらくは誰も頼んではいないと思います。 けど、じゃあいったい誰が悪いのさ？って考えると最初に戻り、思考がループしてしまいます。 実際にドラマの作成という視点で、誰に責任があるのか、少なくとも誰にあると考えられるのかを教えていただけたらなと思います。 よろしくお願いします。
11月17日放送の「ぐるぐるナインティナイン」内の人間ドックコーナーに出ていた、ヒゲメガネの精神・心理系のお医者さんのお名前をご存知の方、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今度山梨に住むことになったのですが、山梨はフジとテレ朝とテレ東はＣＡＴＶがないと見れないとききました。そこでＣＡＴＶの加入料とか調べたらものすごく高くてびっくりしてしまいました。 山梨に住んだら嫌でもそのＣＡＴＶに加入し、毎月維持費を払っていかないとそれらの局の番組はみれないのでしょうか？ テレビチューナーつきパソコンがあっても無駄なんでしょうか？ 何かいい方法はありませんか？ ずぶの素人質問ですみませんが、教えてください。 想定外の出費にびびってます。
◎本日のNHKためしてガッテンで、番組終了のさいに二人の司会者が ストレスはナントか・・・と言いあって終了したようですが、最後の言葉を 聞きそびれてしまいました。お分かりになられるかたはどうぞ、お教え いただきたく思います。よろしくお願いいたします。
銀魂は子供（おとなのファンも多い）アニメです。 民主党のレンホー氏のギャグをしたとかで、中止になるようですが、政治に少しでも興味のある子どもたちの間で一番の話題になっているようです。もちろん、政治に興味ない子供たちの間でも。 でも、なんで、gooのニュースにだけ、１６日現在ないのでしょうか？ どのくらい、話題になっているか？GOOが、取り上げない理由はなにか、おしえてください。
吉本とジャニーズのタレントがやたら多いと思います。やっぱり、テレビは事務所の力でキャスティングされているということなんですかね？ 内容もワンパターンで、島田　紳助がいなくなってもあまり変わらない気がします。これでは、テレビの視聴率が下がるのは、当然だと思います。 ナイナイの岡村のテレビが見たくないなら、見るなという発言も正しいですが、皆さんは最近のテレビをどう思います？ 最近のテレビに対するご意見、お願いします！
サッカー日本代表・李忠成さんの情熱大陸でかかっていた曲についてです。 李さんが日本国籍を取った時の会見？の場面でかかっていた曲は何ですか？聞いたことがあるので有名な曲だと思うんですが曲名が分かりません泣
11月13日(日)6時半から放送の『遅く起きた朝は』で磯野貴理子さんが紹介していた本のタイトルと著書をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ワールドカップバレーの生放送は何時なのでしょうか？ こちらでは１９時なんですけど今日のブラジル戦を観ている時に 携帯のニュース速報で結果が分かってしまってしまいました。 地域によって違うのでしょうか？
三菱ブルーレイで番組を録画予定です。前の番組が大幅に延長した場合など、 見たい番組の放送時間が変更されますよね。 番組表の更新が追いつかない？場合など、番組表を再取得すればいいと思うのですが、 どうやるのか分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
「抑えられて離されると腕が勝手に上がる」という現象があると、実験をしていましたが、実際にやると上がる人と上がらない人が出てきました。 なぜでしょう？
TheサンデーNEXTで放送された餃子の王将の研修動画が前までYoutubeにあったのに削除されてありません。 いまアメリカの大学で「企業のリーダーはどうあるべきか」っというトピックをやっていてぜひ使いたかったんですけど探しても見つからないです、、、 持ってる方、もしくわ見れるとこを知ってる方、お願いします！！
これは島田紳助さんが司会進行の番組で、その中のコーナーに「お見合い大作戦！」ってものがありました。 過疎の村に行き、その村で結婚したい男女のお見合い番組です。 とっても沢山見所があり、笑いあり涙あり・・・。私はこの番組【コーナー】が大好きでした。 次回放送予定は１１月、とのことでしたが島田紳助さんが芸能界を引退。もう完全にやらない（放送しない）のでしょうか？島田紳助さんに代わって番組を復活させるのは難しい事だと思いますか？
知人から聞いた探偵ナイトスクープのある依頼が見たいのですがいつ放送されたものなのか。 内容は以下のようです。 ・小枝さんが探偵 ・怖い映画を見て怖いのがなおらないので怖いのをなおしてほしい ・呪怨のおとこのこが大根もってエレベータにいる おそらく小ネタ集だと思うのですが、いつごろ放送された依頼かわからないでしょうか。 知ってる人がいたら教えてくださいおねがいします。 （youtubeなどで映像があるようでしたらそのアドレスもおねがいします）
11/11夜にABCにて放送された、【探偵！ ナイトスクープ】を観たいと思ってます。 （【クルマに片想いした女】という企画を観たいです） 番組HPを確認したところ、テレビ埼玉でも 月曜夜8時に放送されていることが分かりました。 次の月曜（11/14）放送分では、これと同じ会が放送されるでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルそのままですが、 テレビ番組「ほこ×たて」で使われている曲名を教えてください。 一番知りたいのは、対決が始まる前に両者顔合わせ　の部分でよく使われている曲です。 もし、何かの映画の曲なら、その映画のタイトルも教えてください。 よろしくお願いします。
恐らく 関西ローカルのニュース（またはワイドショー）番組、 予告では、放送日は今日（2011年11月10日）、 内容は、買い取りに回ってる回収車について、 だったと思うのですが、何の番組だったのか思い出せません。 わかる方いましたら教えて下さい。
めざましテレビで6時前の占いは「ミニまち占い」として、 いろいろな街の情景を占いの背景に流していますが、 今月11月は那須のようですね。 ただ、占いに見入ってしまうので、 どこが紹介されているのかしっかり把握できていないので、 どこが紹介されているのかを知りたいのです。 特に、電車の転車台が出てくるシーンがありますが、 あれはどこでしょうか。 よろしくお願いします。
昔、たまたま見たオンエアバトルでかなりおもしろいネタを披露してたトリオがいたのですが、 コンビ名が分からず、困ってい2020ます。動画等検索したいのですが、 自分の記憶も断片的すぎて手がかりがありません。探せば探すほど気になってしまい、 どうしても思い出したいので、有力な情報があれば教えてください！ ・2009年1月～2010年8月の間で放送された。 ・視聴者投票があった ・三人組のコント ・侍？が刀で切ったあと、なんかボケる というパターンが連続する。 ・そのパターンの中に段ボールにガムテープをずばずばずばと貼り終えたあとに「引っ越し屋のサカイ」と言うボケがある。 これで分かる方いたら、教えてください。三人組の中の１人は女子高生の格好をしていたような気がします・・・
今年の中日対ソフトバンクの日本シリーズは地上波でテレビ中継ありますか？新聞を取ってないのでわかりません。 ある場合、日にち、時間、チャンネルを教えて下さい。
１１月６日再放送(北海道) 病気の子供の為にボートを漕ぐ父親の放送での挿入歌を知りたいです。 天使の歌声っぽくて綺麗な曲です。 お願いします。
機動隊やレンジャー、SATや山岳レスキューなど(基本的には機動隊)のドラマや映画をご存知ではないですか？ 私は今機動隊の彼氏とお付き合いさせていただいてます。 とても素敵な方で私なんかにはもったい人ですが警察官という特殊な職業の上、機動隊？レンジャー？という私にはよく理解できない仕事をしています。 守秘義務もあり彼も仕事の話しはしないですし私も空気は読みます。 しかし、やっぱりどんな厳しい訓練をしているのかどんな任務をしているのか理解して彼の仕事を受け入れ、応援したいんです(>_<) 海保や刑事、消防などのドラマ等はありますけど機動隊となると… YOUTUBEを見てもあまり参考にはなりませんでした。 話しを聞くよりも映像で見る方がわかりやすいので、どなたか教えていただけませんか？
読売テレビでやっているアナザースカイの中で使われている曲についてなんですが、先週の放送のゲストは芸人のますだおかだ・岡田さんでしたが彼がアポロシアターに向かうとこらへんでかかっている曲は何か分かりますか？シアターに到着後もかかっていたと思います。割とテンポのいい曲だったと思います。
先日から気になってまして、みのもんたの朝ズバッで、妙に色気のある女性アナウンサーがいます。前からいたような気もしますが、竹内アナ、加藤シルビア、久保田アナ、高畑アナでは無く、少し毛色が違うような、個人的には、この女性のほうが当方の好みでして、おそらくみのさんもそうではないかと思う、この女子アナは一体誰なのでしょうか？前に外回りをしていた人かも知れません。こんな質問でわかるかい！！との意見もあると思いますが、よろしくお願いします
本日岡山大学でなんでも鑑定団の番組収録がありまして、参加したんですが、女性アシスタントが非常に綺麗な方でプロフィール等知りたくて質問致しました。何か情報ありましたら教えて下さい。
先ほど放送が終わった、シルシルミシルの食べ物ロケ？にいた、 色が白くて黒の眼鏡の人って誰でしょうか？ 夫が髭男爵の樋口というのですが、私は絶対違うと思います。 ホクロもなかったし・・・ ケンカになるので（笑）どなたか教えて下さい。
11月5日に放送していた志村動物園に出てきた、ハリセンボンのお二人が取材に行ってた千葉県にある動物と触れ合える場所の名前を忘れてしまい、いつか行きたいと覚えておきたいのですがどなたか覚えてるかたいらっしゃいましたらお願いします！
本日ですが、駅伝の為に、時間が変更になったのを途中から知り、 最初、見損ねましたが、1組目の西田敏行みたいな感じの人と、奥さんは、 何歳だったのでしょうか？ また、馴れ初めは、どんな感じだったのでしょうか？
奈良TVはTV東京（TV大阪）系列のようです。 ところがが、毎週水曜日９時から東京TV系列では「水曜ミステリー9」が放送されていますが同時刻は別番組になっています。 これまではCATVでTV大阪の番組が視聴できたが、デジタルになってからそれもできなくなった。 びわこ放送もTV和歌山もちゃんと同番組を放送しているのになぜ奈良TVは意地悪をして放送しないのでしょうか。 それとも本番組は奈良県民に見せたら都合が悪い番組なのでしょうか。
平成23年11月3日放送の 「大ヒット本！試します」で紹介された本のタイトルを すべて教えてください～ メモ取り逃しました・・・ よろしくお願いします。
最近のテレビ番組について。 最近、テレビを見てて思うのが芸人が司会やってる番組が多すぎと感じます。 その上、仕事上やってるだけなのに、みんな偉そうだし、何の芸なのって思います。 そもそも、司会ってアナウンサーの仕事だったじゃないのでしょうか？ アナウンサーは難しい試験とかをくぐり抜けてきたわけですし。 いくら、芸にはいろんな形があると言っても、今の芸能界は自由すぎですよ。 芸人はそもそもネタを見せるのがメインで仕事だと思います。 完全に職業を逸脱してるじゃないですか。一般社会じゃあ許されないことですよ。 もう今はテレビ番組に出ることが芸人の仕事になってます。 例えば、ロンブーの淳とか顕著に職権濫用でしょ。 しかも、人それぞれでしょうけど、芸人さんて学歴とかもなく、今なら大きな事務所に入れば、テレビに出れちゃうような一番芸能界では楽な仕事じゃないですか。それなのに、司会とかまで芸人にやらせていいんでしょうか？ そしたら、職業もくそもないないでしょ。 芸人てギャラが安かったり、事務所の力で、たくさんテレビに出れているわけだし、視聴者がみんな求めてるわけじゃないと思う。 有吉さんとかは、すごい一貫してていいと思うけど、すぐドラマに出る人とか勘違いしすぎ。 『テレビにたくさん出てる＝すごいひと、人気がある』わけじゃないことをわかってほしい。 特に、ロンブー淳や河本や綾部など。 ただ事務所の力などが関係して出れてるだけ。 もっと制作側が、視聴者の求めてる人を使い、いろんなジャンルの番組を作るべき。 制作サイドのほうが偉いんだから、吉本にビビる必要はない。きっとお金が絡んでるでしょうけど。 もっと職業ひとつひとつに隔たりを作るべきだし、芸人を減らすべき。 見るのは、視聴者だし、見るほうが何も言えないからって、作ってる側がやったもん勝ちみたいに好き放題やっていいとは思わない。 芸能界も、一旦ダメになってしまうと元に戻すのには何倍の時間がかかる。原発みたいに。 だから、本当はマンネリ化しないよう、ひとつひとつしっかり作るべき。 テレビという公共の電波を使用してるわけだから、才能のない人間は排除し、職業は守るべき、事務所の力とかもなるべく関係なしにしてより良いものをつくってほしい。 １：皆さんはどう思いますか？ 意見お願いします。 ２：このような意見はどこに送るべきでしょうか？ テレビも政治と同じで、国民が当事者なわけだから、国民が何かしら意見しないと変わらないと思います。
2011年11月3日に放送されたアンビリーバボー内で流れたBGMについての質問なんですが、 強盗集団がイベントで展示されているの宝石を盗むという特集で、 途中　刑事たちが犯人の手口等を割り出して追ってくというシーンで流れた 多分ピアノ（？）の曲が知りたいです。 漠然としてて申し訳ないのですが、 ↓の曲の前奏のような曲調です。 上の00:03～00:30くらい　の曲調のイメージです 分かる方いらっしゃいましたらご回答の方よろしくお願いします。
昔のクイズ番組の名前が思い出せません。 私は１９８８年生まれなのですが、そのクイズ番組は小学生の頃に見ていました。 調べて見たのですが、名前も分からず、放送されていたテレビ局も、誰が出ていたのかも忘れてしまい、記憶が無さ過ぎて見つけられませんでした。 多分、小学２年生～４年生くらいの時に見たような気がします。（１９９０年代） この時期にやっていたクイズ番組をご存知の方いましたら、教えてください。
10/29放送の世界弾丸トラベラー セブ島後編 の 終わりの方で珍獣に対面する頃に流れる サティのジムノペディのアレンジ曲はだれのものかおしえてくだい!!!!! i tunes では見つけられませ
11月3日のホワイトアフロの声は誰ですか?
出演していたと思うのですが、見逃してしまいました。 福山雅治があこがれとかいう話が出たようなのですが・・・ 私が、マシャファンなので、気になって！！！ どのような話だったのか教えていただけますでしょうか。
今日の朝刊である論客が「余計な相槌をうつ出演者を並べて時間をむだにする教養番組」とマスコミを批判していたのですが、 そのような現象が観察できる、皆様お勧めの「余計な相槌をうつ出演者を並べて時間をむだにする教養番組（または単に番組）」があったら紹介してください。
　すみませんが、先月？朝ズバで紹介された「自分で度を合わせられるメガネ」を　 見ました。 市販されていますか？ 名称もわからずすみません。
世の中には、凄い人がいる。 芸能人の借金２３億円？ 返す？ 凄いけど、私には、そんな借金は無理。 芸能人は、凄いのか？ お金って何？ と思ってしまいました。 ありえへん。
先日、ふとビッグダディという番組を見て思ったのですが、ビッグダディはヤラセですか？ たしかにあんなに家族が多ければお金もないはずです。 しかしテレビに出てある程度の視聴率をとっているのでギャラもたくさん貰っているはずですよね？ 夫婦の離婚とかデリケートな部分や家の中のプライベートまで撮っているのでそうとうなギャラだと思います。 あの貧乏な生活はテレビ用ですか？
現在中二の女子です。 最近学校の授業で就職のことを考える時間があり、私はテレビ会社のADになりたいなと思いました。 関わりたいのはバラエティ番組の制作です。 そこでゴールデンタイムの番組は全てテレビ局が作っているのですか？ 出来ればしゃべくりやロンハーの制作に関わりたいのですが… でも私はテレビ局に就職できる頭がありません。 成績は悪いわけではないですが良くもありません。 なので下請けの制作会社に入ろうと思ったのですが、ロンハーやしゃべくりと関われないなら止めようかなと思います。 特にロンハーは加地さんなどのPやDがとても楽しそうで憧れています。
fns歌謡際２０１１に嵐は生で出ると思いますか
優勝者を教えてください。
僕はなんでも鑑定団が大好きだ。ところで、 なんでも鑑定団で、 「これが高い値段がついたら売ってバイクを買う」 というような人が時々出てきますが、高い値段がついたからといって、番組で買ってくれるわけではありませんね。 「どうぞ家宝になさってください」 と言ってもらえる程度です。 売ってバイクを買う、とは別の話になってきますね。出品者はどこでどうやって売ってお金に替えるんでしょう。あまり高い鑑定値がつくと逆にどこでも買ってくれなくなるのでは。また鑑定と同じ値段でどこかで買ってくれるものでもないでしょうね。 「テレビでは高かったけど、うちではこれくらいの値段」 なんていうこともあるでしょうね。 ？？？出品者は、高い品物を売ってバイクに替えることができるのだろうか？？？？ また、テレビのあの場だけで鑑定できるのだろうか。 テレビのスタジオとか、地方出張のステージでは、最後の最終確認だけであって、それまでにテレビ局に送られた品物を、ありとあらゆる角度から入念に何十人もの識者や大きな機関（大学や博物館など）でチェックしているのではないだろうか。日本で有数の鑑定人たちが鑑定するわけですが、それでも万一、万一の間違いがあったら大問題です。 ？？？事前の入念なチェックがあるのではないだろうか？？？？
以前にｙａｈｏｏ知恵袋？で質問されていた方がいますが、テレビ東京の厳選いい宿のメルマガ登録がどうしても出来ないんです～ ヤフーアドレスがダメなのかと思い、別のアドレスでもやってみましたが、ダメ・・・ 迷惑メールにも入っていません。 登録できた方、どのようになさいましたか？ 番組を見る度に思いだしてやってみるのですが、何度もダメだと、架空の話なのかな～ メルマガ登録すると宿の宿泊券が当たるチャンスがあるのですが、これもダミーなのかな～ などなど、色々疑い始めてしまします。 ぜひともメルマガ登録して参加したいので、登録出来た方、アドバイスよろしくお願いします。
今日の日テレの『ぐるナイ』に出演していた、橋口さんのフルネームを教えてください。 ３６歳で子持ちの女性でした。
10月25日19時からフジテレビで放送していた、 カスペ!「100人の美女軍団が男性芸能人の私生活センスを厳しくジャッジ！ 」 でラサール石井さんが盛り付けセンスを見られるコーナーで、 撮影に使われていたバイキングレストランの名前を探しています。 場所はおそらく都内で、和食•洋食•中華が揃ったいい雰囲気のお店でした。 番組内で一瞬店名が流れたようなのですがタイミングを逃して 聞けませんでした。 ご存知の方がおりましたら、教えて下さい。
ONTVジャパンの「お好み番組メール」の代わりになるようなものはありますでしょうか？ 登録した番組名やキーワードに合致する番組を、メールで知らせてくれるサービスです。
親戚が「ぷっすま」大好きなんですが、番組の放送日が火曜日から金曜日に引っ越す案内が出てから、一度も見れていないそうです。番組のＨＰを見ても徳島で放送していた局名が見当たらなかったようです。もしかして、引越し後から徳島では放送終了だったのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケーブルテレビなど見る番組がたくさんあるこの多チャンネル時代になぜ民放なんか見る人がいるんでしょうか？ フジテレビでは7時から「芸能人私生活のセンス完全抜き打ち一斉調査女100人で本気斬りSP」 テレ朝では9時からロンドンハーツ「『私服センスなし芸人No.1決定トーナメント』 今夜やってた番組です。内容も似たり寄ったり。 こんなしょうもない番組ばっかやってる民放をなぜ見る人がいまだに多いんでしょうか？
いいとものテレフォンショッキングやメンバーのトーク中、テレビでは観客の歓声や拍手がよく聞こえてきますが、実際本当にあんなに盛り上がっているのですか？ 後付効果音のように思ったのですが実際どうですかね？
今日のストライクミュージック（テレ朝）でPuffyが取り上げられていて、色んなPVが流れていたのですが、亜美・由美のほかにもう一人頻繁に映っていました。 あの人が誰だか知っているひといたら教えてください。
スポーツコーナーの川崎フロンターレ特集でかかっていたBGMを教えてほしいです。 何曲かかかっていたのですが、22：53分に流れていたBGMです。 よろしくお願いします。
したいんですが どうすればいいですか?! おしり丸だしをゴールデンに流すなんてありえない(x_x)
好きなんですけど他に何かオススメのドキュメンタリー番組がありましたら教えて下さい。
V6の新番組「男のヘンサーチ」は福岡では放送されていますか？
韓国の音楽番組でたまにグループの中の一人が踊らずに椅子に座って歌っている場面を見かけるのですが あれはどうしてなのでしょうか？？ どなたか分かる方回答お願いします。
テレビでは連日 韓国の○○が来て大盛況 韓国のアイドルが活動して大人気 などと言っていますが 私の周りではそんなものはまったくなく 本当にブームになっているのか実感出来ません 皆さんの周りではブームになっていますか？ そんな事思っているのは私だけなんでしょうか 皆さんの意見を聞かせて下さい
10/20の「五時に夢中」 の（たぶん）「エンタメ番付」で中瀬ゆかりさんが 紹介していた本が何か知りたいです。 確か女性についての本とエッセイだったかと思うのですが。
前回の石田家大家族スペシャルを見逃してしまいました。 詳しく教えて下さい。 特に三男みつおはどうなりましたか？
「アンビリーバボー衝撃映像ＳＰ　史上空前！最強映像７０連発」の番組で、 放送開始から1時間５８分～約２分間、流れたＢＧＭは何という曲か分かる方はいらっしゃいますか？ インド・ムンバイで起きた、武装したテロリストによる騒動（ホテルでの乱射）の際に流れたＢＧＭです。 映画（洋画）か何かの曲のような感じですが、作品名、曲名が分からず検索出来ません。
関西方面限定の番組です。 その中で、オープニングに近い時間に出てこられたゲストの方で、中国のトーク番組でＭＣをしているという日本人の方が出られました。 その方が最近出された本をぜひ読みたいと思って、いろいろ探したのですが、どうしてもわかりません。 その方の名前、出版された本のタイトル「大陸ナントカ」だったと思います。 ご存知の方、教えてください！！！
おひさまを毎朝楽しみに見ていました♪ ところで、陽子さんのお兄さんの春樹さんは、名古屋帝国大学に 現役で合格して医師を目指していたようですが、茂樹さんは結局合格 するまでに何浪したのでしょうか？ 今でも疑問です？？ひなこちゃんと同じ年に大学生になったと言っていましたよね？ 多分でもよいのですが、この位など分かる方教えていただけますか？ 宜しくお願い致します。
