この絵どう思いますか？ 背景は素材です
中3です。 今度イラストのグランプリに絵を出そうと思っているのですが、イラスト部門でのテーマや画材は自由でサイズが約B4ほどです。 初めて応募するのでどのような紙を使えば良いのかわかりません！皆様のオススメなどを教えていただくとありがたいです（あまり高いものは変えません…）100均で買おうかなと思ったのですが、あまり良くないかなと思いました。 画用紙でも消しゴムで何回か擦ると紙がはげてどうしようか悩んでます。 他にもこういう所を注意すると良いみたいな事があれば教えてください！ 今回はアナログで出すつもりです。
この絵どう思いますか？
現在24歳、お世辞にも絵が得意とも言えないようなレベルなのですが、二次元の絵などを描くのに憧れています。 今から絵を練習したとして、人に見せられる程度のレベルまで描けるようになるでしょうか？ また、どのような練習をすればいいのか、どれくらい練習すればいいのかなど教えていただけないでしょうか？
この絵の悪いところとか教えて下さい。 なんだかしっくりこなくて、でも、自分じゃどこを直せばいいか分からないんです…
画像の様な質感の枝を描きたいですが、どういったツールでどのように塗ると良いのか分かりません 具体的な手順を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします！ 回答者の皆さまなりのやり方で結構です 因みに自分の使ってるお絵描きソフトはクリスタです
イラスト描いてみました このイラストどうですか？ 下手ですよね 本音を聞かせてください あとどういう所を直したらいいですか？
絵の練習をしているので、アドバイスをください。 「ここが変」だけでなく具体的に改善方法も教えていただけると助かります。 うずくまる人です。 うずくまってるように見えますか？ 成人男性に見えるでしょうか？ 見えない気がするのですが、どうしたらいいでしょう？ あと、「絵の上達速度は、褒められることでも早くなる」と聞いたので、もし何かちょっとでも良いところがあれば、それも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
中2女子です。 アニメーターになりたいと思っています。 以前質問させて頂いたので、アニメーターの厳しさは理解しています。 それを踏まえた上でお答えください。 まず、アニメーターに必要な画力についてです。 アニメーターになるためにはどのくらい画力が必要なんですか？私は後々もっと絵が上手になったら原画も担当したいと思っています。原画マン、動画マンに、それぞれ必要な画力、又は技術を教えてください。私の画力の参考程度に昨日描いた絵を貼っておきます。上手じゃないので恥ずかしいですが…。いま、銀魂の、銀さん幼少期にはまっているのと、シリアス好きなので泣いてる絵なんです。すいません。画質が悪いのと、紙が黄色いのは見逃してください。 次に、アニメーターになるにはキャラクターなどだけでいいのですか？背景などもかけなければいけないのですか？ キャラクター担当と背景担当とかで決まってたりするんですか？ 最後に、動画を作るのってアナログなんですか？この前YouTubeでアニメーターのお仕事についての動画を見てたんですが、鉛筆で動画を作ってたので実際どうなのかなって、、、。 私は今までずっとデジタルだと思ってたからびっくりしました。 それはその動画が古いからですか？今時のアニメはデジタルですよね？ 私はアニメーターになりたいですが、実際途中でやめていく人も少なくないと聞きました。 この文だけの判断でいいのでもっと努力したほうがいい。私には無理。などの意見もお願いします。 私の周りの大人達は「夢は追いかけるべきだ。」とか、所詮他人事なので適当に返事をされて、当てになりません。実際アニメーターのお仕事で食べていくのは厳しいと聞きましたし、現実を直視する覚悟はできてます。 少々辛口な意見でもいいです。むしろ大歓迎です。 回答よろしくお願いします。
私はイラスト系のお仕事をしております。意味を持つイラストを描きたいと思い、百科事典を探しています。 例えば、左馬の意味。鳩は平和の象徴。 物事の意味がたくさん載ってる百科事典を教えてください。
ケント紙に新品の証券用インクで主線を描き、12時間ほど放置したイラストにコピックで着色しましたが、証券用インクを重ね塗りしたところが特にとけて汚くなります。 証券用インクは乾かす時間もさほど必要なく、とけないと思っていたのですが、、、 皆さんはどのくらい乾かしますか？ ためしにコピー紙に証券用インクで描いて、すぐコピックで着色してみましたが、 インクはとけませんでした。 紙がわるいのでしょうか？ケント紙はコピックの着色に向いていると思っていたのですが。。。 ネットで調べても証券用インクはコピックでとけないとあるばかりで よく原因がわかりません。 乾くのをひたすら待ったほうがいいのでしょうか。 お詳しい方原因を教えていただきたいです。
中2女子です。将来の夢についてなんですが、私はアニメーターになりたいです。 理由は絵を描くのがすごく好きだし、アニメを見ててこんなかっこいい絵を描きたいと思ったからです。絵は一日中描いてても苦じゃないくらいです。 しかし、私は絵がそんなに上手くありません。決まったポーズなら描ける程度です。親にも、才能がないからやめとけ。と、言われました。それに、高校にも家の問題で、美術高校には行けそうにありません。それに、アニメーターは給料が少ないとかで、迷っています。なりたい気持ちは山々なんですが、調べていくうちにいろいろ問題が浮上しまして、この場で質問させて頂きます。 聞きたいことは４つ、 ・中2からでも頑張ればアニメーターになれるくらいの画力が身につくか。 ・実際アニメーターになったら生活していけるのか。 ・実際、アニメーターになるにはどうしたらいいのか。 ・高校から美術系に進むべきか。 です。 できればアニメーターの方に回答お願いしたいです。 他にも、身内がアニメーターだったり、それ以外の方でも大歓迎です。 回答お願いします。
絵に関して質問です 私は最近顔の練習に漫画を模写していました。 最近になって体を描けるように体全体を模写したりしていますが、私が使っている漫画にはほとんど上半身だけで、体全体がかかれているのが少ないです。 そこで質問ですが、体全体が写っている参考書などを紹介していただけないでしょうか？よろしくお願いします
前に質問してからデッサンを主にやっていたのですがやっぱり自分はイラストをかくのが好きであまり調子がでなくなっていました。 そこで皆さんにお聞きしたいのが、練習はやっぱり目標今の目標は普通の人（画像や自分）を少しでも影をつけバランス良く描くことを目指しています。それをクリアしないと他の練習等を（主にイラスト）を毎日交互にやっても良いのですか?練習はつずけないと意味が無いと思ってしまい怖くて出来ませんでした。 あと、デッサンの練習で手などが小さくかくのが苦手で描いていたのですが段々どのポーズの手があるとかが分からなくて描けてません。なので昨日の練習では、女の人の画像を探してそれをイラストにしました。 このような練習法でも力はつきますか?デッサン練習イラスト練習交互にやってもいいんですか? 手の練習方法でっかくはかけるのですがちっちゃく描けなくて、おっきく描いてたら描けますか? 回答よろしくお願いします!
どなたのイラストか忘れてしまったのでお願いします pixivだったと思います。
自分のイラストに値段をつけなければいけない時、どうやって決めますか？ 私は普段趣味で絵を描いて、たまにネットにあげるということをしています。 そしたら私の絵を買いたいと言う人が現れたのですが、相場がわかりませんでした。 相場を調べたりしたのですが カラーイラスト1枚5000円〜2万円などと書いてあり ネットで有名人なわけでも、プロのイラストレーターでもないのにこんな値段取れないよなぁ…っていう気持ちです。 高額な料金を取られるならプロに頼みたい人が殆どだろうし 私みたいなプロでもなんでもない一般人の場合、カラーイラスト1枚でいくらつけるべきなんでしょうか。 絵を販売してる方はどのようにしてお値段決めてますか？教えてくださいm(_ _)m
今度コミティアでオリジナルイラスト本を出そうと考えているのですが、参加が初めてでわからないことあるので質問させてください。 ①イラスト本の内容は全てSNSなどで公開したことがないものにするものでしょうか？告知などで内容をちらっと見せている方をよく見かけますが、すべて描きおろしているのでしょうか。またこれは本当に知識不足で申し訳ないのですが、イラスト本となると何ページが妥当な数なのでしょうか。 ②初参加なので同人誌自体は一種類しか作れないと思うのですが、他にポストカードや無料配布のチラシなど、同人誌と合わせて何種類のものを持っていったらいいでしょうか？あまりにも出品が少ないと印象が良くないと読みましたので、ぜひ経験や感想をお聞かせください。 まずは実際に一般参加して勉強しようと考えていますが、他の方の感想も参考にさせていただきたいです！知識不足が目立つ質問ですがよろしくおねがいします。
イラストの評価をお願いします。中3 私は、あまり人に絵を見せたり評価されたりしないので、自分がどんな感じの絵を描いてるかよくわかりません… そこで、この絵のどこか悪いのか教えていただくと嬉しいです！ あまり色を使った事が無いので、塗り方がおかしかったら教えてください。 辛口評価で全然構いません！ （初音ミクです。）
ipadでメディバンペイントを使用してイラストを描いていたのですが、着色をしていたら画像のようにイラストをが崩れてしまいました。 何が原因かわかりません。 背景を水彩でペンを上下に動かしていた時におきました。 戻るを押しても崩れたまま、背景が塗られる前に戻るだけでした。 原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、このカテにて、小倉遊亀の径について、有意義なご回答を頂き、ありがとうございました。 この絵について、疑問があります。構図は、お母さんが先頭で、その後に娘さんが続き、どんじりに（子）犬、と並んでいます。 ところ、犬の位置が、気になります。普通、犬は先頭をきろうします。ただし、訓練（しつけ）を受けている場合や、体調が悪い場合や、年取った場合は、後から付いてくることはあります。 質問は、作者は、どういう意図で、犬を行列の最後尾に置いたのでしょうか？ http://jmapps.ne.jp/geidai/det.html?data_id=1348
伝統的な画溶液（スタンドオイル＋ダンマル樹脂などの調合液）のみを用いて描いた油絵と、 アルキド樹脂（リクイン、または各社チューブタイプのものなど）のみを用いて描いた油絵、 双方の仕上がり方の違いについて教えて下さい。 アルキド樹脂オンリーで描き上げたものはどこかアクリル画っぽい、本物っぽくない、ということはありますか？ 本物っぽくないか？というのは、 「美術館で観るような19世紀くらいまでの西洋画の質感と異なるか否か」ということです。 よろしくお願いします。
最近、大人のぬりえにはまっていて水性ペンで色を塗っているのですが、レンガを塗るのに何色で塗ったらいいか迷っています。私が持っているのは１２色のカラーペンでレンガ色はありません。レンガに使えそうな色は茶色と赤と橙くらいしかないのですが、どうしたらリアルなレンガ色に近づけますか？
数年前まで、asunamati という名で　どこかのブログで葉書サイズのスケッチ絵をアップされていた方の絵をよく見ていました。 その後、名前でもを変えられたのか、ＵＲＬが変わったのか、またはブログをやめられたのか見ることができなくなりました。何か情報をご存知の方よろしくお願いいたします。
何年か前にTwitterか何かで見た絵のこと 何年か前にTwitterで怖い絵?みたいなのを見ました。その絵は、ヨーロッパの絵画みたいな感じで女の人の目が動くというものです。 今ネットで、人の目が動く絵 ヨーロッパ 絵画 怖い絵 などで検索してみたんですが出なかったんですが、誰か同じような絵を見たことある人いませんか？どこで見れるか分かりますか？
イラストを描いてるかたに質問です。 描くネタがないけど 何かを描きたいとき どうしますか？ 描く時間も描きたい気持ちもあるのに ネタがない ふたりポーズ集を見ても 『これ描きたい❗』って想わせるものがないです
最近デジタルで絵を描きたいと思ったものです。 ①細かい絵が描けるソフトが付属しているペンタブはどれか。 ②デジタルで絵を描くにあたり、必要な物。 ③ペンタブは使いやすいのか。 です。
この絵、どう思いますか？ ちなみに、カゲプロのアヤノちゃんです！
絵の初心者です。こんな絵を描きたい思っているのですが、描き方がわかりません。この絵はチャコールペンシルとパンパステルで描かれているそうです。自分でチャコールペンシルを買ってきて同じように描いてみたのですが、上からパステルで色をつけたとき、チャコールペンシルの黒がパステルとまざってしまいます。また、白い線は白のチャコールペンシルなのだそうですが、私が買った白のチャコールペンシルではこんなに色が出ませんでした。 そして、これは色のついている紙を使っているのでしょうか？どんな紙に描けばいいのかもわかれば教えていただけるとありがたいです。
交通安全ポスターの色塗りについてです。 どんな色で塗ったらいいかアドバイスお願いします。 ・絵の具でぬります。 ・駅のホームで歩きスマホをしている絵です。 ・絵が下手なのには触れないでください。 色についてだけお願いします。 ・白いところは色が決まってないところです。 ・適当に色を塗ってしまっているところについても、他の色がいいんじゃないかというのがありましたら、アドバイスお願いします。 もう一度書きますが、絵が下手なところ、色を雑に塗っているところにはふれないでください！！写真が汚いのにもふれないでください！ 質問してる側なのにます色々うるさくてごめんなさい！！ でもお願いします…！
デッサンをするときのモデルを自分でやったよーというかたがいたので疑問におもったことを質問します。 最初の方は部分的な練習ですか? いつから全体になった方がいいですか? 自分を写したものを教えてください。でっかい鏡とか
学校の宿題で、税の絵カードが出たのですが、標語ありでパクリなしという条件で出たのですが、何かいい作品があったら参考程度に紹介してくれるとありがたいです。　よろしくお願いいたします。
僕は先日模写とデッサンのことを質問してデッサンと自分で考えたイラストを毎日一時間位やっていてでもやってみると何描けばいいかわけわからなくなってしまいました。 皆さんが初心者の頃は、デッサンするとき何を描いていたのですが? 模写の画像はそこら辺から片っ端から集め描いていましたか?自分の好きなキャラ気に入ったイラストだけを描いていましたか? 参考にしたいので「参考書」だったり「サイト」で見つけた人は本の名前サイト名を書いていただけると嬉しいです。 独自の練習方法（ただし初心者）の時のでも構いませんのでいろんな意見を書いて下さい。 前に買った参考書がちょっと今は早いやつだったので教えてください。 回答よろしくお願いします！！
蒲田のユザワヤって透明水彩絵の具ハーフパン（W＆Nなど）など、アナログ絵描く材料などありますか？？
将来、イラスト関係の仕事に就きたいと思っている高1です。私の絵柄は個性がありますか？ご意見よろしくお願いします。
私は絵がうまくなりたくて、自分絵がうまくなりたくて暇さえあればずっと描いてました。でも模写ばかりしていたので、今ではアタリ線もうまく描けず構図も描けずオリジナルを描いても肩幅のところまでしか描けず、身体全体が描けるようになりたいと思っています。どんな練習？をしたらいろんな構図や身体全体が描けれるようになりますか？必死に悩んでいます回答宜しくお願いします！
私は、絵を描く事が趣味でよく描くのですが最近描いた絵の評価を10段階でお願いしたいです。 その他に気になる事、改善点があれば教えてください。
前に質問してから疑問に思った事なんですが、僕は将来イラストを描きたくて今練習していて模写の事を質問したときにデッサンからと言うことを言われたのでやっているのですがデッサンと言ったら鉛筆で凹凸をつけたり影等をつけるじゃないですか、でも僕はイラストメインで下半身と上半身のバランスがとれたらイラスト練習に戻ろうと思うのですがそれでもやっぱり影等をつけたほうが良いですか。 回答よろしくお願いします。 僕は結構練習中分からないことがあるとすぐ不安になってしまうので早めにお願いします!
動きのある人体の練習で、体のラインだけ描きました。 違和感あるところを教えてください。 ふざけて飛び付いている男の子(中、高生くらい)と、ちょっとビックリしている若い成人女性です。 顔と指は今回は省略しています。 自分ではいろいろと違和感あるよなー……と思っているのですが、他の人が見ても同じところに違和感を感じるか確かめたくて質問しました。 「そこまで違和感ないよ。パッと見はわかんないよ」という場合はそれも描いていただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いします。
高校生です。美術部で油絵を描いています。 今度、高文連では無いある大会にアルビノの女性を描きたいと思っていて、そのモデルにナスチャさんという海外モデルさんの写真を使いたいと思っています。 私の考えでは、「アルビノの女性」を描く参考に彼女をモデルにしたいだけで、構図も参考にする写真とは全く違うものになるので大丈夫かなと思っているのですが、肖像権や著作権などの権利がどうしても不安になっていて… 大会で賞を取りたいとかではなく、あくまで自分が描きたいものの参考として使いたいだけなのですが、やはり法に引っかかったり、訴えられたりしてしまうでしょうか? なるべく分かりやすく教えて頂けると幸いです。お願いします。
「ロジェ・ボナフェ-作家人生６０年の軌跡」Roger Bonafe 60ans de peinture　または　「ロジェ・ボナフェ　ROGER BONAFE」（出版　Galerie Christiane Valle）を探しています。 母が旅先の画廊で絵を気に入って図録を購入し用としたのですが、見本用の図録しかなく買えなかったそうです。 扱っていそうな本屋・古書店、またはネットでの注文先などご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 （6月にヤフオクでみつけて入札したのですが購入できませんでした）
美術館でみて気に入って写真を撮ったのですが 画家の名前を忘れてしまいました…… どなたか分かる方いらっしゃったら教えてください！
メッセージ 報酬に関して問い合わせさせてください。 現在、プロの音楽家の方から、発売するCDのPV動画の絵を依頼されています。 動画は3本でそれぞれ9分位の曲です。 イラストをPCで描いて、曲に合わせて動画まで作成しました。 描いた絵は全部で100枚ぐらいです。 絵でお金をいただくのはこれが初めてなので、報酬の相場が分かりません。 絵を描くのに、2ヶ月半位拘束されています。 提示されたのは10万円ですが、ネットで色々調べたり、私自身の作業量的にもとても安いと思うのですが、どうなのでしょうか？ お教え頂ければと思っています。よろしくお願いいたします。
これ、いくつくらいの人が描いたように見えますか？(・・;) ちなみに、イラスト初心者ですｗ
発想力や創造力のある人になるには こんにちは 学生です。 趣味で小さい頃から絵をかいていました。 今も続けています。 小さい頃から世界観のある絵が好きで、アリスならどんな風景、何かをしていてこんな表情をしている姿...など簡単に思い浮かべられたのですが、もうここ6年くらいは世界観は思い浮かばず、構図も思い浮かばずよくわからない絵を手探りで描いている状態となっています。 たぶん、今の私にとってはアリスならどんな風景どんな仕草では満足出来ず、絵に表すこともしないのだろうと思っています。 小学生や中学生のときに同級生にいた、私より上手く、同じく絵を書くのが好きな子は、とても発想力が豊かでいつも美術の先生などを関心させていました。 今の私なら、その子の中学時代の画力は越しているはずなのに発想力や創造力は近づいてもいない気がします。 現実的な誰でも思いつくような発想ではなく、奇抜な発想ができる人は私たちと何が違うのですか？
私の夢の一つにコミケにサークル参加をするという夢があるのですが具体的にどのようなことをすればこの夢を叶えられますか？(今、高校2年生です。)
松の木が映っている風景画を描いています。 木の幹の部分は書き終えたのですが、松の葉の部分がどうしてもうまく描けません。 松の木の色の塗り方を教えてください。 私は、厚塗りのような感じで描いているのでできれば厚塗りの色の塗り方を教えてください。
この絵はトレスですか？ 友達の友達が描いたらしいんですがオリジナルと言っているそうです。 トレスでしたら元絵を教えてください
作者を教えて下さい。 その絵は、若い母親が、確か日傘を差して左手へ歩み、後に女の子が付いており、最後尾は小犬、という構図のような気がします。 確か、西洋の絵で、１８から１９世紀にかけての時代だと思います。
勉強途中にラブライブのえりちの絵を模写してみました。自分としては上手く描けたと思うのですがどうでしょうか？評価お願いします！
イラストにアドバイスをお願いします。 バーカウンターのようなところでぐったり座っている青年です(意識はあります)。 絵の練習で描いただけなので、シチュエーションの良し悪しは気にしないでください。 顔や背景は後々勉強する予定なので、今はあえて描いていないです。 細かなミスというより、パッと見でわかる大きな間違いを教えてほしいです。 「ここがダメ」だけでなく、具体的な改善方法もいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ノートパソコンで何を選んだらいいのかわかりません。 予算は10万前後で考えています。 イラストを描くために買いたいのですが まず、デジタルイラストはタッチパネル付きのパソコンか別でペンタブを買うかどちらのほうがいいのでしょうか。 タッチパネルでも問題がないのであればタッチパネル付きのノートパソコンで絵を描くのにおすすめのを教えていただきたいです！ あと、ソフトのおすすめも教えていただければと思います！（できれば無料で。） 他にデジタルイラストを描くにあたって何か必要なことなどありますでしょうか。 ご回答のほうよろしくお願いします。
この絵にアドバイスください。
Yahoo知恵袋で絵の評価を求めたところ荒らしからの回答がきました。 長文になります。すみません。 私は、そこそこ長い間絵を描いています。 最初は暇つぶしからだったのですが、本気で絵が上手くなりたい！と3年程前から思い始め、今は修行中です。 全体的にみたら悪い点がありますが、顔はそれなりに周りから認められる程度に上手く描けるようになりました。しかし、自分で悪い点を見つけるのが難しくなってきて、Yahoo知恵袋の力を借りようと絵の評価を求めた質問を２つ投稿しました。 しかし、「評価を求めるどころの話じゃないだろ？クソ」「他の人は大人しめに回答してるけど頭と身体がズレてるんだよ」というの荒らしに近い回答が2つとも、どちらの質問にきたのです。 絵に関する質問だと荒らしが多いのかな？と思い、他の方の絵の評価を求めた質問も見たのですが荒らされているところは少なかったです。 上手く描けたと自惚れていたのかな？とも思いましたが、お世辞を絶対に言わない親友や、クラスの絵が上手い男子も褒めてくれたのでそれはないと信じたいです。 荒らしの回答者は他の質問でも荒らしていたので、ただ荒らしたかっただけで特に意味はなかったのかもしれません。でも今までの自分の努力が一瞬にして無駄になったようでかなりショックを受け、もう絵を描くのも辞めようかな…と思うようになりました。 ネットに投稿する以上、「下手」「ここがダメだ」などの厳しい言葉は覚悟の上でしたし 他の方の厳しい回答はアドバイスとして普通に受け入れることができているので覚悟が出来ていなかったということでもないと思います。 私と同じような経験がある方、こんなときどのようにして立ち上がりましたか？ 経験がない方でもアドバイスが欲しいです。
今中二で絵の練習をしています。 その練習内容の質問です。 えーと前に買った参考書や買う前にいっぱい調べてる中で最初は、模写からというのがあってでも、前から模写は好きでちょこちょこやっていたんですが(まだ微妙)それで正面からはまあまあなので「あおりと俯瞰」を描いて難しい構図をやっていこうと思ったんですが...ただ模写をするだけではだめと書いてあってでも、自分はあまり理解力がなくちからがつく模写のやりかたが読み取れなかったので教えてください！ あと普通の人間を描くのと模写どっちがちからつきますか? またそれは、やる順番としてはどっちが先のほうが良いですか?
この絵を描いた人を探しています。 ずっと大好きな絵なんですが他のも見てみたいなぁ思い色々調べましたが全く見つからず、かれこれ4年は経ちます。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
著作権についてです。私は夏休みの宿題で今絵を書いてます。それでその絵はヤフーの画像検索で出てきた写真を書こうと思うのですがそれって著作権にはいりますかね？あまりそういう事は詳しくは知らないので、教えて下さい。
この絵はなんという名前ですか？？
イラスト 描いても描いても納得いきません。 描いても描いても、『ここをもっとこうすれば』とか『目線が、あわない』など納得いかないことばかり。 とにかく描いても納得いきません。 皆様は、どう？
マイナージャンルで活動されてる皆様に質問です。 どうやって 気持ちを奮い立たせてたり 充実させていますか？ 当方も マイナージャンルで活動しています。マイナーＣＰ(男女ＣＰです。夢絵だったり そうでなかったり)の絵を描いたり妄想するのが楽しいのですが、時折馬鹿馬鹿しくなってしまいます。 好きなキャラと他のキャラのＣＰ、しかもメジャーＣＰで それがお祭り騒ぎだったり 地雷踏んでしまったとき。妄想や絵のネタが浮かばないとき。 なにより 描いても あまり見てもらえないとき たまに虚しくなります。見てくれる人いますが←有難い。 いやいや好きなもん好きに描きゃぁいいんだよ!!!!!自由自在なんだよ!!!!! 評価より自分の気持ちなんだよ!!!!! と 初心に返っています。けど落ち込むときもあります。 おかしいのかな。皆様どうおもいますか？
ＰＮＧで保存すると画質がいいとよくいわれていますが、メディバンはとても画質が悪いです。 綺麗に保存する方法はありますでしょうか...？
イラストをpixivなどに上げるときに見栄えが良くなるようにせっかく描いた部分などをトリミングしますか？
印刷所でカラー印刷（オフセット）での不安がありまして質問させていただきます。 サンライズさんのVモードで印刷をかける予定で、RGBでカラーイラストを描きました。 が、完成してから調べてみるとブルー系のグレーが鮮やかな紫になる傾向があるようで（蛍光ピンクが強め？）一部ブルー系のグレーを使っているので、ここが赤系に変わるとおかしいことになってしまうので、通常のCMYKに変えようと思いました。 ですが、CMYK変換をすると背景の薄いピンクベージュが灰色になってしまい、全体的に薄暗く、調整しても同じような色味にならないので、CMYKに変換するのもためらってます。 同じイラストでポスター印刷もかけるので、試しにRGBのままネットプリント（セブンイレブン）で行ったところ、色味は多少違いますが気に入った色味で出力されました。 ここで、ネットプリントでRGB出力した（コピー機でCMYK変換されてると思いますが……）色味に近い形でCMYKで印刷する方法はありますでしょうか？ 画面上ではピンクベージュがCMYKでは再現されないようなので、困っています。 RGB印刷は栄光さんなどでもやってますが、サンプルを見るとオンデマなのでオフセには劣る部分が気になり……。できればオフセでCMYKでできればと思います。 イラストはパステル調の明るい絵です。 手っ取り早く、少部数で試しにVモード印刷→判断か、印刷所さんにCMYK変換を依頼する形がいいのか、方法はいろいろあるかと思いますが、印刷の経験がある方にアドバイスを頂けたら幸いです。
絵を評価して下さい。 アドバイスも下さい。 えくぼは気にしないで下さい。
前の質問の後参考書を買ったんですがその本に絵のかきかたはまず背中のラインを考えてとあったんですが(写真つけときますゲーム機のなので画質悪いですが)自分は前から頭からかいていってたんですけど、それだとバランスが悪くなると書いてあってそう言うのってすぐにかきかたを変えるか。 基本のキャラのバランスとかを細かい所まで描けてからか。 それともいつもやっている模写の時に使ってならすか。 回答よろしくお願いします!
どこで入手することができるのでしょうか？ こういう感じの絵でしたら似たような物で構いません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
岐阜で人気の子供絵画教室が知りたいです。 岐阜市内でなくても良いのですが、岐阜市に近いと良いなぁと思います。 うちの子は5才の女の子ですが、お絵描きが大好きです。でも、母親の私が絵は苦手だし不器用なので、子どもから何か描いて！とリクエストされてもうまく描けなくて困っています。 大人の私が絵を習うよりも、子どもが好きなことを活かせる習い事をして自信をつけれたら良いと思います。
僕は今中2で昔から絵を描くのは好きで模写はたまにしていてでも今は、模写だけじゃダメだと思い手が苦手なので毎日いろんなてのデッサンを1つ、イラスト集の体や服の模写を多くて2つ、オリキャラを描くんです。 ですがオリキャラを描く時(まだ下手なのですが)最初は何も考えずに何と無く裸の大体を描くんですそれでだんだん直していくうちに形になり服の画像を探して着せたり着せなかったりと(いろぬりはまだやってない) でも上手い人達は自分の想像では最初にどんな髪型どんなところでとかを考えてると思うんですよ。 自分は今は練習とか想像力がつけばいいなーと思って描いてるんですよ、今の自分の描き方じゃ力はつきませんか練習方法として間違っていますか？ アドバイスよろしくお願いします！ 長文失礼いたしましたそしてダラダラとすいませんでした
２つ質問があります。 ① 例えば、動物のオリジナルキャラクターを書いて仮に『お猿』としましょう。そのお猿に洋服も帽子も立ち姿もマイケル・ジャクソンの写真を見ておおまかに真似をして描いた場合、端からみたらマイケル・ジャクソンをモデルにしているなとわかる場合、これは著作権法違反になるのでしようか？ ② そのお猿にファッション雑誌に載っている洋服の写真をみてそっくりに着せて描いたり、または大まかに描いたりするのは著作権法違反ですか？ 何卒よろしくお願いいたします。
描きました！ 中一です！
キャンバスボードにポスターカラーの絵の具・水彩絵の具のどちらかでアニメキャラを描くことになったのですが、どちらの方が上手に描くことが出来るでしょうか？ また、着色の手順や上手に塗るポイントなど教えて下さい！髪の毛の塗り方を詳しく教えていただけると嬉しいです！
アナログで描いたイラストをデジタルで線画にするとバランスが悪くなった アナログで描いたラフを、写メでとってsaiで上からなぞって線画にしたところ、頭が大きくなりました。 不自然に頭が大きいので元のラフを見たところ、体に対して頭の大きさはちょうどよく、頭身もちょうどよかったです。 線画に起こした線はラフとはずれてないはずです。 というかラフのレイヤーから頭が大きくなっているような気がします...
こんにちは 私はこの間友達とお買い物に行き、無印良品でポリプロピレンペンケースをお揃いで、買いました。私達は、ペンケースにイラストを描こうと盛り上がり、油性ペンで描いたのですが、様々な物と擦れたりなどをして、消えてしまいます。 イラストを描いて、オリジナルのペンケースをつくりたいのですが、どのようにしたらイラストは消えずにとっておけるでしょうか？ 文章がまとまっておらず、下手くそですみません。 友達とオリジナルのペンケースをつくりたく、投稿させて頂きました。皆様のご意見よろしくお願いいたします。
下手な絵で申し訳ないです...。 お願いします！！
いつの絵画かも覚えていないのですが、何枚かのシリーズの壁画の中で法学の絵画がユダヤ人によって略奪された記事を読みました。どこの壁画かわかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
仏師という職について興味があります竜の絵には少し自信がありますどなたかこれみてはんだんで
絵が歪んで、上手く描けません。 私は外国人モデルの方の写真を参考にしながら、自分のタッチで描き写すことを繰り返しています。 たまに何も見ずに頭の中で思い描いた人を描くこともありますが、ぱっと見すごく上手く描けたと思っても、イラストを反転させると全てが歪んでいるのです。 目の位置も口も輪郭も、頭部も体も全部…。 ど素人なりにアタリを描いても歪むので、ひたすら練習しています。 アタリに頼らず絵が上手くなる人なんているのか…いたらそれは才能でしょうが（ ; ; ） また私は昔から書道をやっていた為何にしても気持ち右上がりに書く癖があり、どの絵を見ても斜め右方向に歪む形になっています。 歪みを治すにはどうすれば良いでしょうか。 デッサン、オリジナル、二次創作…さらさらっと描いたような絵の上手い人に憧れます。 素人はこれをやらずして上達はない、という方法などありましたら是非教えて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
夏と言えばなんでしょう？ イラスト描くネタを探してます。 ホラー 祭り 浴衣 水着 は描きました。 後はなんだろう……
今から体育祭のポスター描くのですが、鉛筆で下書きしますよね？絵の具で塗るときに鉛筆の跡が出てこないようにするのはどうすればいい？
閲覧ありがとうございます この度同人即売会で初めて同人誌を作り売ることにしました Twitterのフォロワー数とpixivの評価を参考に50部刷ってイベントと通販で売り切ろうと思います。 そこで質問なんですが表紙フルカラーで表紙込み26Pのオンデマ印刷を500円で売ろうと思いますがもしかして高すぎですかね？在庫余っても困るので1年くらいかけて売りさばこうと思っているんですが難しいですか？ ジャンルは今人気のものです。 Twitterのフォロワー数は一応4000人弱いてpixivの方でもフォロワー数2000人弱、評価は少なくて7000～で多くて10000くらいは一応いきます ご回答よろしくお願いします
パソコンで人物の絵を描く練習をしているものですが この前、人物の複雑なポーズの絵を描きました。 まだ絵が上手くないので、 最後に彼女にポーズをとってもらってそれを見ながら自分の絵を修正したりしました。 その絵を友達に見せたところ、3Dモデルを使って描いている？と言われました。 その場で、(彼女というのは恥ずかしいので)お母さんにモデルになってもらったよとは答えました。 わたくしは3Dモデルの意味がわからなかったのであとで家でネット検索しました。 ショックでした。 わたくしは友達にこういうものを使って不正に絵を描いていると思われたのでしょうか。 友達はそもそもお母さんがそんなモデルになってくれるわけないじゃんという感じでニヤニヤしてました。とても不愉快です。 しかし、他のもう一人の友達には、自分のものになっていないからだよ。 何かを丸写ししたように見えるからだよといわれました。 お母さんでも3Dモデルでも同じ意味だよ。 そういうものを見ないで描けるようにしないといけないんだと言われました。 もう一人の友達がいうこと。それが正解でいいですか？ 練習するときは別にして、 他人に見せる絵については モデルを見ないでも、自分の想像だけで描けるようにしないといけないということでいいですか？
夏の工作で、1日1枚イラスト描くんですが、水彩画の勉強もしようと思って水彩の物を検索してみて、水彩絵の具とか水彩色鉛筆とか水彩ペンとか色々あって、何がどう違うのか分かりません。どれを使えば良いでしょう？ (ちなみに風景画とかではなく、二次イラストです)
高校の宿題で好きな絵を描いてくると言われ自分的には上手く描けたのですが色を塗るのが失敗しそうで怖いです僕は色を塗ったことがほとんどないです塗るのは色鉛筆です上手く塗る方法を教えてくださいちなみこの絵です
Instagramでスヌーピー風と記載し、キャラクターを真似たイラストを販売している人がいます。 スヌーピー風とは書いていますが、スヌーピーも描いてあるときがあるし、ディズニーのキャラも描かれています。 これは特に問題がない行為なんでしょうか？
イラストの髪の塗り方について デジタルイラストなどの人物の髪の塗り方で、金髪のキャラの髪の影がピンクになっていることがあります。 黒髪だと青など。 例えば茶髪だと影の色は何色になるのですか？ 緑では？ 青では？ どういう法則で金髪がピンクの影で塗られているのですか？
ペンタブを最近買ったのですが、ペンタブについているセルシスのソフトをどうやって開いて絵をかけるのか分かりません。ペンタブはインティオスのコミックです。 セルシスへのログインはおわりました。 あとはこのソフトを立ちあげるだけなのですが立ち上げ方わかりません。
この絵をアクリルガッシュで塗ることになったんですけど。初めてなんです。色鉛筆でしかアニメなんて塗ったことなくて。 コツを教えて下さい！ 原画は、〔アクセラレータ〕で検索するとでると思います。、
中学２年生です。絵のアドバイスをお願いします。描いた絵はワンドオブフォーチュンのラギです。少しぼやけていて見にくいかもしれませんがよろしくお願いします。
PCで絵や写真で画像編集したものをスマホの画面のサイズに変更するにはどうすればいいですか？待ち受けを設定する際それを１度やろうとPCでの操作やスマホのアプリなどで色々工夫して大きなものを何とか綺麗に納めたことがあったのですが忘れてしまいました。それに私のやり方きっとかなり面倒で他に簡単な方法があると思います。回答よろしくお願いします。
Twitterなどで、結構知ってる人いてるらしいのですが、Twitterやっていないのでわかりません。 この絵が好きなので、もっと違う他の絵もみたいです！この絵を描いた絵師さんわかりませんか？
竜専門で彫り師をしたいのですがまだまだ絵のこまかなぶぶんなどまったく自信がないです勉強良い貼り絵とか本教えてください
竜とかのえとか何処かダウンロード出来ませんか？格安でお願いします
pixivでとある投稿者のイラストの下にあるコメントに投稿者に対する中傷の文があったのでpixivに削除依頼をしたのですが依頼してから2日経っても削除されてないのです。なぜ何でしょうか？
毎度毎度綺麗な絵だなぁと圧倒されます 僕が知ってるものでいえば、オルタンシア・サーガや星のリベリオンとかです あんな感じに色塗りしたい場合どんな塗りかたすればいいんでしょうか 僕はいつもクッキリ明暗の別れたアニメ塗りしか塗れないので、こんな感じの繊細な塗り方が知りたいです ちなみに使ってるソフトはクリップスタジオです
最近模写がしたいのですが上手く描けません顔のバランスが悪くなってしまいます皆さまは顔のどの部分から模写しますかちなみに書きたい模写はこれです上手い方コツを教えてください
よかったら教えて下さい
A5で絵を書いて、PSD形式に保存してからZIPP形式に圧縮しました。 すると、私の絵はA5よりも何倍も小さくなるのですが、私のパソコンから見ると、A5サイズのままなのです。 これはどういうことなんでしょうか？ 簡潔にまとめますと、 圧縮したものを解凍しA5サイズと照らし合わせると絵が何倍も小さくなる。 よろしくお願いします。
こういったイラストは何で色を塗っているのでしょうか？ 私は趣味で絵を描いていて、うまくなりたくて練習中です。 今は色鉛筆で塗っているのですが、あまり綺麗に塗れません。 回答よろしくお願いします！
紙の貼り方について 紙の貼り方について質問です。 曲面に四角い紙を貼ろうとすると必ずと言っていいほど浮いてしまいます。浮かさないようにするためにはどうすればいいですか？
素朴な疑問なのですが、人体を描くにあたってサラリと描く方がいらっしゃいますよね？(漫画やアニメのようなタッチです「どのような練習をされたのでしょうか。 私は独学で今まで絵を描いてきたのですが、描くのに時間がかかります。 クロッキーやデッサンは実物の人を対象とするのでしょうか？突然人に頼むわけにも行きませんし、道行く人を勝手に描くのも、人目をはばかりますし...。 なにかいいほうほうはないでしょうか？よろしくお願いします。
いまtwitterのアイコン用に デジタルでイラストを描いているのですが、 どのくらいのサイズで描いたらいいのかがわかりません… ためしにサイズ400pixel×400pixel、解像度350で 描いてみたら、アイコンにしたとき ものすごく画質が悪くなりました… どのくらいのサイズで描いたら、 きれいなアイコンになりますか？ 教えてください<(_ _)>
デジタル絵って描くのにペンタブレットとPCが必要なんですよね？ それはPC型のタブレット(っていうんですかね…)でペンタブレットとPCの代わりになりますか？
正面、右手でピースをしているイラストが欲しいです。デッサンでも構いませんができればキャラクターを描くようなタッチで。イラストの参考にしたいので是非よろしくお願いします。
趣味でイラスト描く方 休みの日に何枚書いていますか？ 私は どう頑張っても３枚です
タオルを探しています。 ５つくらいの実店舗、数えてないくらいのネットショップを見て回ったのですが、ムーミンってすごく高いのでしょうか？ ディズニーは一般的なデパートでバスタオルでも1000円以下でいろいろ売っていましたが、ムーミンは3000円前後のものばかりでした。 私の探し方が悪いのでしょうか？それとも、タイトルにある通り使用料の問題などで、これ以上探しても同じでしょうか？
水彩画を描いています。水張り初心者なので教えてください。 いろいろなサイトや動画で「平張り」を見ているのですが、 手順はほぼ一緒なのに、「裏面に水を塗って３～５分置く」という人と 「始めに裏に塗ってその後表面にも塗って３～５分置く」という人がいます。 どちらでもできるのかもしれませんがよりきれいになるのはどちらですか？ 紙質にもよるのでしょうが、シンクなどでひたひたにする人もいるようなのでやはり両面を塗らすのが いいのでしょうか？ 皆さんの方法を教えてください。よろしくお願いします
前からしてみたかった質問なのですが… この絵は何歳くらいの人が描いた絵に見えますか？ 忍たまの竹谷くんを描きました。 あと出来ればアドバイスもお願いします。
３０歳女です。芸術方面の仕事をしています。 最近作品を作っていると、うまくいっていない自分に対し、常識の範囲を超えたイライラを感じてしまいます。どうすれば感情コントロールができるようになるのでしょうか。 例えば、思っているだけですが、締め切りを破っているのに、担当の方に「うるさい！邪魔をするな！」とか（実際には言ってません）、自分でも矛盾したことを言っていると思います。 なぜそう思うのか、冷静な時に考えてみました。 どうも、１日のノルマを達成できないことが原因のようなのです。 このノルマは企業が出している締め切りに沿って設定しているので、間に合わせなければいけないのですが 企業の求めているクオリティはこんなものではないだろうな、と クオリティも考え始めると、全く終わらず、 それが積み重なって日々鬱憤が溜まり、ピーク時には爆発しているという感じなのです。 ちなみに事務作業みたいな仕事の場合は、こんな感情にはなりません。 芸術系の作業をしている時にだけ、こういった気持ちになります。 ひどい時には、終始鉛筆を地面に投げてたり、消しゴムを投げていたりしています。 彼氏と同居しているのですが、（しかも同じ職業です） 彼はいつも仕事でこんな風にはなってないのに 自分は取り乱してしまっていて、そんな自分が嫌で惨めでたまりません。 彼氏も癇癪起こしている私を見るのは嫌だろうし なんとか直したいのです。 支離滅裂で申し訳ないのですが、私はどうすれば良いのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。
こんにちは。 絵に詳しくないものなのですが、油絵と水彩画の見分け方があったら教えてくださいませ。 木の板に描いてあるのですが、どちらか判別が私にはつきません。 どうぞ宜しくお願い致します。
又井健太さんの著書、「阿佐ヶ谷ラプソディ」の挿絵はどなたが描かれたのでしょうか？ 自分なりに調べてみましたがわかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
絵に詳しい方に質問です。 これは絵を上から取ったのですが、なんと呼ばれるものですか？木に見えますが、違いますか？キャンバスと呼ばれるものですか？ 絵に詳しい方、よろしくお願いいたします。
ウィンドウズ10に買変えて２ヶ月　 エクセルを試してみようかと開いて見るとき 「ダウンロードしなさい」と出たのでやりました。 「すべてのアブリから・・・・」と指示が出ましたましたが英語ばかりだし・・・　 トップを見たら白くって成って開かれませんと書いてあります。 どうしたらいいでしょうか。お願いします。
スケッチブックやルーズリーフなどに鉛筆などで絵を描いて、それをPVにしている方を見るのですが。(少しパラパラ漫画風) 1、パソコンがないと出来ませんか？ 2、パソコンがなくてもできるのならどのようなアプリ使っていらっしゃいますか？ 3、音楽とはどのようにして合わせていますか？ すみませんが回答お願いします
色塗りかけなんですけど、手、おかしいですか？ あと、アドバイスなどありましたらお願いいたします
友人の結婚式で似顔絵を描いてくれないかと依頼されました。完成させて渡したところ、かかった費用と心付けでいくらか渡したいと言われました。費用と言っても画材と紙代くらいで、元々持っていたものもあり、多分2000円もかかってないです。絵はただの趣味ですし、専門的にやったわけでもないため、無料で渡しても良いと思っていたので、どうしようか悩んでいます。アドバイス等あれば教えていただきたいです。
みなさん何のツールでどんな塗り方をしてるのでしょうか？ 僕が求めているのはよくpixivなどの投稿サイトで見かけるやわらかな感じのまるで絵具と筆でアナログで描いたかのようなああいう感じの色付けなのですが…やり方が分からないのでいつもアニメ塗りで終わってしまいます アニメ塗りから境界線をぼかしてみたりもしたのですが何か違うので… 親切に影の塗り方講座を作ってくださっている方々がたくさんいらっしゃるのですが光源に対してどこらへんに影を入れるかは分かっているのに「その筆で描いたようなぼかし方どうやるの！」って感じなので誰か教えてください><
イラストを探してます。レミリアとフランが手をつないで真顔で、背景はくらーい感じのを探してます。よろしくお願いします！
加工画によくある、蝶や歯車はどうやって入れるのでしょうか？蝶はPicsArtにあるというのまでは分かったのですが、ダウンロードしなければならないみたいで、それがいまいち良く分かりません。詳しく知っていらっしゃる方がいたら教えて頂けると嬉しいです。歯車などは、背景透過などしなければならないのでしょうか？
ゲームとかの二次でこんな感じのでお願いします(絵はダメです) ガスマスクが写ってたらなんでもいいです
この絵を描いた人が知りたいです。 できればpixivも教えてほしいです。
自分より明らかに絵が下手なのに自画自賛して下手って言ってきます。 なのでその人の事をあっと言わせたいのですが、どういう絵を描けばいいでしょうか？
将来、漫画家になろうと思っています。でも絵をかくのが下手です。どうすればいいんですか？
将来漫画家になりたいけど、絵が下手です。絵の書き方を教えてください。
10年以上前に、本からコピーをとりました。 その際、本のタイトル、作者名を控えるのを忘れてしまい、どなただったかさっぱり分かりません。 もし可能なら、その本自体を手に入れたいとも思っています。 どなたか、ご存知の方、ぜひ教えてください。 役立つかどうか分かりませんが、本の情報です。 ○作者は一人のみ。作品集もしくは、イラスト（版画？）の見本用？ ○全ページモノクロ。 ○160ページ以上あります。（コピーのページ数がそうだったので）
この絵の絵師さんの名前を教えて欲しいです。
レトロなキャラクターで、折り紙に描かれいます。何て名前でしょうか？わかるかたいたら、よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 壁に絵画のように配置したいと考えています。 それらを入手するにはどうすればよいでしょうか。 原版でなくコピーなどで一向にかまいません。 amazonで調べてはみましたがそれらしいものはなく、質問させていただきました。 ・どこで入手できるか ・値段はどれくらいなのかなど
イラストレーターなど絵が上手い人は多くの絵を描いて練習しているのですか？
このイラストの高画質が取れるサイトを教えてください。
アクリルキーホルダーを作りたいと思っているのですが、自分はパソコン(機械)がとても苦手です>< なのでこれまではプラ板やシールなど、アナログで描いたイラストでも作れるようなものしか作ったことがありません。 それで今回はpixiv boothでアクリルキーホルダーを作りたいと思うのですが、値段がとても高くて悩んでいます…。機械が苦手な私でもpixiv boothだとアナログもイラストも背景を透過すれば携帯1つでも簡単に制作出来てとても魅力的です。でも先ほども言ったように値段がとても高いです>< 他にもアクリルキーホルダーを制作出来るところ(バンビアシストなど)を見たのですが、決まった画像？しか反映されず、使い方もすごく難しいのでできませんでした(値段は安いのでこっちでやりたいと思ったのですが><) pixiv boothのような簡単にアクリルキーホルダーを作れるサイトはありますか？パソコンいらず、携帯1つで出来るととても助かります！><
静止画で分かりにくいのですが、このように星や図形が飛び散るgifはどこで作れるのでしょうか？
この絵の作者と名前を教えてください。 またこの絵の表現技法や特徴などがありましたら教えてください。
最近急にシャーペンが書く度に嫌な音を立てます（キュッキュッやギューと言う音） シャーペンはずっと同じのだしシャー芯も特に変えてません。 鳴らさない方法ってありますか？ 調べたらクルトガに変えるといいとしか出ないので……
絵の評価をお願いします。辛口だとありがたいです。高1です。 色鉛筆で着色しました。オリキャラです。
この絵の作家名と作品名を教えてください
私のイラストはいつも 、「色塗りが軽いよね」 「安っぽい」、「重みがない」と言われるのですが 自分ではどういうことなのかまったく理解ができないんです .. 第三者の目からみてそんな風にうつっているのか、と思いました 。 そして質問なのですが 、どうしたら絵が軽い、と思われなくなるのでしょうか？ 私は普段こんな色塗りをしているのですが .. 改善点を言ってもらえるととても有り難いです (>_<)
こーゆーのってなんて調べたら出てきますか？
新たに始めるならどちらが良いでしょうか。 道具がないため一からの準備になります。
お願いします。 ココナラというサイトで、写真を参考に犬のイラストを描いて欲しいとお願いしました。 500円からお願いできる、というのが売りのサイトです。 1000円支払い済みです。 ところが、いざイラストのデータが届いたので見てみると… 版画のような、ザラザラしたイラスト… つまりはソフトか何かで写真をトレースしたのか変換したのか分かりませんが、明らかに描いたイラストではありませんでした。 これってどう対処したら良いですか？ 何度か訂正というか書き直しをお願いしましたら、あまり自分ではペンを入れてないのが明らかで、 消しゴムツールでけしたりなんだりしてるみたいで、一向に「描いて」くれません。 描いてますか？トレースしてませんか？と尋ねましたらそれについてはスルーされました。 描けないなら返金して欲しいのですが、サイトの仕様上こちらからのキャンセルができません。
友達に七月中旬までに結婚式のウエルカムボードを頼まれて、慌てて練習をはじめました(´；ω；｀)正直そんな大事なことで描いた事もないしドキドキです(´；ω；｀)ほんとうにど素人だし、色鉛筆くらいしか今はないのですが･･･これから材料はそろえるとして、良かったら皆さんアドバイスお願いします(´；ω；｀)自分的にあんまり特徴をつかむのが苦手なのと、ちゃんと絵の勉強をしたことがないので、バランスなども悪いかもなんですが、素人過ぎてどこが悪くてどうしたら良くなるかわかりません(´；ω；｀)ちなみに画像はHey! Say! JUMPの岡本くん･･･を描いたのですがしっくりきませんね(´；ω；｀)アドバイスお願いします(´；ω；｀)
友人が来月頭に結婚式をあげます。 私は趣味で絵を描いている程度なので決してプロレベルだとは思っていません。 また今回初めてお願いされ、大きさも描いたことがないA３サイズです。 デジタルの作成ができないので手描きで二人の似顔絵を描かねばなりません。 紙代は高くても500円前後なのですが、色を塗る画材は自分のものなのでここで請求していいかもわかりませんし、モデル写真も今週末にもらい２週間以内に完成させないといけません。 私的にはお互い納得できる方向に行きたいと思い、簡単な見積を出そうと思っているのですが、回りの意見がさまざまだったので意見をいただけると幸いです。 また依頼されたきっかけですが、 私の他の友人経由でポストカードサイズの似顔絵をプレゼントしたことを知り、以前お願いされ渡しました。その時は無償です。最初に渡した他の友人には何か励ましになればと思って作成したものだったので彼女から請求するつもりはありませんでした。 宜しくお願いいたします。
私が描いた絵です！ この絵の良いところと悪いところを教えて下さい！ アドバイスもよろしくお願いします！ ハバネロ級に辛口コメントでお願いします！
こんにちは。初めまして。閲覧ありがとうございます。 私は趣味で絵を描く高校生です。小、中学生のときはよく教室の中でも描き人に見せていましたが、高校に入ってからは人に見せず家でひっそりと描くようになりました。 というのも、自分の絵のレベルの低さが恥ずかしくなり、人に見せるのが嫌になったためです。自分の絵を見せて相手に気を使わせるのも申し訳ないのもあり、学校では全く描かなくなりました。友人たちの中で、私が絵を描くのが趣味だということを知っている人はいません。 登場人物？の情報を載せます。 A.B.C…絵が美味い！ 私…A.B.Cに絵を見せるか悩んでいる。 D.E…A.B.C、私と友達。特にBとDは同じ中学校出身で仲良し。B.D.Eのライングループがある。 ※私、B.C.D.Eは同じ漫画にハマっている。 さて、ここからが本題なのですが、金曜日に部活で私を含む4人の間で絵のリクエストをし合って、1人２枚ずつ絵を描くことになりました。リクエストされたのは※に描いてある漫画のキャラクターです。木曜日にも絵のリクエストがありその時も描くことになったのですが誤魔化しました。友人3人（以下A.B.Cとします）はみな絵本当に絵が上手くてずっと見ていられる様な絵を描いていました。特にAはA自身が知らない漫画のキャラクター（※に書いてある漫画）をリクエストされたにも関わらず、漫画と全く変わらないような素晴らしい絵を書いてくれました。この時Aにリクエストしたのは私なので、この絵は私が貰いました。 実はこの木曜日のとき一度は断っていたのですがそのまま流されてしまいやることになりました。そして金曜日にまた上手く言えず、ずるずるとやることになりました。どうしてあの時もっとはっきり言えなかったのか…と後悔しています。家に帰り1人で悩みましたが答えが出ないまま、今日まできました。ネットで調べてみると、中途半端な絵は反応に困る、引く、と見たのもありさらに悩んでいます。自分も友人にリクエストしている手前、またごまかすのは失礼だと思いました。しかし、今ここで自分が中途半端にかけることを見せてしまうと、確実に友人に気を使わせてしまいます。あっ…上手いね…と言った感じになってしまうのは1番避けたいです。 別の話になりますが、部活の勧誘チラシを描いていたとき、別の友人Dから「◯◯ちゃんはこっち（絵が描けない）側だと思ってたのに〜」と言われ、その時の言葉が今でも心に残っています。この時書いていたのはただ色鉛筆などを写して描いていただけで大げさですが、Dを裏切ってしまったと思い、最低だと思いました。もし、A.B.Cに絵を見せたのを通じてDに私が絵が中途半端にかけると知られたら…？ BはD.Eとの3人のライングループで私の絵が晒されてしまったら…？と考えてしまい、怖いです。 どうしたらいいのでしょうか。みなさんならこういった時、自分の絵を見せますか？また、友人から絵を見せられたらどう思いますか？考えや理由を教えてください。決められない私の背中を押してもらいたいです。わかりにくい質問ですみません。
現在高校生の者です。なんとなく自分の絵の実力を知りたくなりましたので評価をお願いします。 直した方が良い所.おかしいと思う所を教えてくださいm(_ _)m キャラクターは忍たまの尾浜くんです。 20分ピッタリで描きました。 ポーズに意味はありません。
こんにちは、私は良くアニメ「忍たま乱太郎」の上級生の絵を描きます。なるべくアニメの絵に似せられるように描こうとはしてるのですが…描き方が分からないので、全然似てないキャラクターになってしまいます。 そこで質問なんですが、忍たまの上級生キャラクターを描くにはどこに気を付ければ良いですか？因みによく描くのは久々知兵助君です。 あと忍たまキャラの体の描き方も分かりません… 文章がおかしい上に注文多くてすみません。どなたか回答お願いします。
http://commons.nicovideo.jp/material/nc21091イラストの背景は透明ですよね？その透明のやり方教えてくださいGIMP2です 説明がへたくそですみません
こんにちは。 漫画家のアシスタントに応募したいと思い募集ページを見ていたのですが、疑問点があったのでこの度質問させて頂きました。 ①提出する絵の用紙について、これは全て原稿用紙に描いた方が良いのでしょうか。それとも、自分の描きやすい用紙で良いのでしょうか。 ②絵を描く際の画材等について、これは漫画家の方がよく使われているもので描いた方が良いのでしょうか。 漫画家のアシスタントに応募するのははじめてで、どうすれば良いのか分からず悩んでおります。 応募したいと考えているものは以下のものです。 http://www.jp.square-enix.com/magazine/biggangan … ご意見の程宜しくお願い致します。
イラストを自費出版は費用は、どれぐらいかかるの？
キティーちゃんの可愛さがいまだわかりません！キティーちゃんてそんなに言うほど可愛いんでしょうか？
題名やその他詳細を知っている方はいませんか? よろしくおねがいします。
スケッチとデッサンの違いを教えて下さい。
この絵どう思いますか？
日本的な輪郭線の描き方と、いきいきとした人物表現がとても気に入っている作品なので、ぜひ作者について知りたいと思いましたが調べてもどうしても出てきません、、、 作品には「e・L・」というサインがあり、活動時期は17世紀後半から18世紀前半であると思います。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです、よろしくお願いします。
動物の子供たちのイラストを描いてみました。 左からウサギの男の子、ネコの男の子、キツネの女の子です。 評価をお願いします。
この絵ってなんなんですかね？ 僕が子供のころからある絵で20年以上たってるんですけど
トレースで絵が上手くなるって言っている人と、トレースでは、上手くならない、 と言っている人がいますが、本当は、どっちですか？ 教えてください。
決して、所謂かまってちゃんではなく真剣に悩んでいるので質問させて頂きます。 カテ違いでしたらすみません。 私は1年前から同人誌の作成、即売会と書店委託で販売を(現在合計2冊)しているのですが、自分の本に自信が持てません。 作る本の内容は2冊とも女性向け、人気ジャンルの人気CP、漫画、R18、B5、オフ本で、100部ずつ刷りました。 1冊目64P(トーンやベタが間に合わず即売会でノベルティもないので600円)の本と 2冊目32P(前回よりはトーン処理等は頑張って即売会でノベルティもありなので500円)の本を出しました。 どちらも即売会では30冊程売れ、1冊目を販売している最中に書店の方から声をかけられた事をキッカケに書店委託させて頂き、現在1冊目が40冊(販売期間4ヶ月目)、2冊目が21冊(販売期間2日目)売れました。 2冊目は日別ランキングに入ったりもして、ツイッターやピクシブでほぼ無名ですが、特別酷く売れないというわけではないと客観的に見て思います。 なのですが…内容のクオリティに納得がいっていない為1冊売れる毎に「表紙に騙されたのかな…ごめんなさい」や「人気ジャンルだから勢いで買っちゃったんだね…可哀想に」「きっと読み終わって時間とお金の無駄だったとガッカリするんだろうな」などと思ってしまい、売れる事の喜びよりも申し訳なさが勝ってしまい心苦しい同人活動の日々を送っております。 一番手っ取り早い解決方法は納得のいく本を出す事ですが、それをしようと思うと永遠に本なんて出せない気がします。 それで勢いに任せて書き上げ、印刷して深く後悔しながら売っています。 常に自信マンマン！な作家さんの方が少ないのは重々承知しているのですが、この重苦しい気持ちは「まぁこんなもんさ」といった具合にいつか軽くなるのでしょうか。 1冊売れる毎に申し訳なく思うのをやめたいのですが気持ちがついていきません。 こんな私は同人活動に向いていないのでしょうか…似た気持ちの方はいらっしゃいますか？ もし克服された方がいらっしゃればコツがあるのか、何かキッカケがあって克服されたのか伺いたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
この絵の悪いところおしえてください！
お願いがあるのですが こんな感じのイラストが欲しいので、良かったら下さい！ 私たち目線のイラストって言うんですかね…一人称視点のイラストが欲しいです！
趣味でイラストや漫画を描いています。 自分ではかなり上手く描けたと思っているのに、それがツイッターやピクシブで思うように評価されないことに苦しんでいます。 他者から見ると、本当は自分が思うほど上手ではないのではないか？とも思っていますが、それでも自分と同等やそれ以下（と思ってしまいます）なものが自分よりも評価を得ていたりして、悔しさや悲しさを通り越して苦しいです。 このような気持ちの人はほかにもいるのでしょうか。いるならば、どうやってそれを解消しているのでしょうか。 ・自分の絵が上手い、という自己評価が勿論正しいものであるかどうかはわかりません。ただ、10年近く絵を描き続けてきて、一年ごとに振り返って見ても、上達している、というのは確かなことです。 ・それじゃあこれから先もっと上達できるかもしれないだろう、とは、自分でも考えています。けれど、現時点での自己評価に他者評価がついて来ないことが、ひたすら辛いのです。 ・絵を描くことをやめればいい、と思われる方もいるかもしれません。けれど、やめられれば10年も描いてきていません。かつ、描いている間はやはり、絵を描くことはとても楽しいのです。しかし、評価はほしい、という欲求を抱いてしまいます。 ・他者には自分の絵にはない魅力があるのではないか。このようなことを考えているからその魅力が自分の絵にはないのではないか。だとしたらどうすればいいのか、わかりません。頭で考えていても、心、感情がついてこないのです。 ・他人の評価を気にするべきではない、自分で自分を認められればいい、と理屈ではわかっています。が、イルカの超音波と同じようなもので、他に向けて投げかけて、それで返ってくる反応でその距離（実力）を把握（肯定）できる、という考えをしてしまうのです。これは身に沁みついていて、なかなかどうにかなるものではない、と自分でも思っています。 ピクシブやツイッターというものがなければ、自分でちまちま描くだけで満足していたのでしょうか、今となってはわかりません。本当は、私のような性質のものはネットをやらないのが一番いいのだとは思うのですが…。 何を求めているか、と考えれば、評価がほしい、に尽きるのだと思います。 すごいと思われたいし、褒められたい。功名心があります。でも、もしかしたらこれでは、たとえ絵が100RT、ブクマ数1000件されるようになっても、今度はそれが物足りなく思ってしまうのではないかな、という予感も何となくしています。欲望は際限がないものですし…。 ここが匿名なこともあるのでかなり露骨に俗っぽい話をしていますが、勿論、普段はこのような考えは他人に微塵も見せられません。露骨に評価を欲しがるのは恥、とでもいうような風潮、これも苦しみの一端なのかもしれません。（評価なんて気にしてない、と言う人々ほど高い評価を得ていることもあるのでしょうか。高い評価を得ている人々の内面だって、本人にしかわかりませんが）
このイラストでイラストレーターになれますか？また、悪いところを教えてください！
油絵だと思います。少なくとも40年以上前のものだと思います。よろしくお願いします。
編集者にイラストを送りたいのですが分からないことがあるので質問致します。 私はイラストソフトはクリスタと、ペンタブ購入時に付属されていた Photoshopエレメンツしか所有していません。 普段イラストを描く時はクリスタを使用しています。 今度編集者にイラストを送りたいのですがその形式が “市販の原稿用紙またはデータの場合Photoshop(Ver.5.0以降)形式でCD-Rに保存する” とありました。 市販の原稿用紙というのはアナログで描いたものの場合ですよね？ 私は今はデジタルでしか描いていないのでデータで送りたいのですが クリスタで描いたものをPhotoshop(Ver.5.0以降)形式でCD-Rに保存することは 可能なんでしょうか。 可能でしたら方法などお教え頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
漫画やイラストを描くとき、様々な画材がありますよね。デジタルならPCやアプリケーションで描けますが、アナログでのイラスト、漫画について疑問に思いました。 よく漫画を描く時はGペン、丸ペン。コピックでのイラストを描く時はマルチライナーなど……。 でも、言ってしまえばGペンもマルチライナーも大差ない気がします。(0.3とかもっと細いマルチライナー) 何故漫画ならGペン、というふうに自然と分かれているんでしょうか。 それぞれ特徴が違うのは分かりますが……。
こんにちは、茜子と申します。 会社でイラストを描ける必要があり、とても焦っています...。 ゲームグラフィック系です。幅は本当に広いのですがpixiv系？でしょうか。 とりあえず今は、トレースをして勉強しているのですがとても時間がかかり、もっと良い方法を探しています。 あと、情けないのですがそもそもどういう絵を描きたいのかも曖昧で...。 今までは落書き程度で、例えば好きなキャラの顔だけ描いて満足してました...。 特に、魅力的なデザインや構図、イラストっぽい綺麗な塗り（光）や線が分かりません。 そこでお願いがあるのですが、 イラストを描いている方、上達する為にどんな練習を行っていますか？ ぜひ参考にしたいので教えて頂けるととても嬉しいです。 おすすめの本やツール、サイトとかもありましたら、どうかよろしくお願いします...。 情けないのですが、多摩美か武蔵美のファインアート出身なのでデッサンの基礎はできているかと思います。 個性もなく写真や実際にあるものをリアルに描くだけなら一応描けます、物ならOKなのですが、想像力がないのか、想像の範囲が広いものやデフォルメだとまだ全然できないです。 美術解剖学は大好きで毎日趣味で勉強しているのですが、背景が怪しいです....。 本当に絵が上手いひとはイラストでもなんでも描けるんだろうと思うのですが、私は全然未熟者でイラストソフトで描いてもイマイチなのです。きっと中学生のイラストの上手な子のほうが私より全然上手だと思います。 だから、色々な人からアドバイス頂きたいです。 藁にもすがりたい状況です どうぞ、よろしくお願い致します。
イラストレーターはコピックで肌を塗る時、なんの番号を使っているのか教えてください！ あと、分かるか方は、下の画像のいろの番号を教えてください！
誰かパソコンでキャラクターを描いてくれる方いませんか？youtubeとかで使用します！ まだ中3なのであまりお金はかけたくないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9285857.html 私は今まで、前回の質問に書いてある「フィギュアを置いての立体的な模写」をする際、リアルから二次にするように意識して、立体から線画を抽出するように線画だけを描いていたのですが、このデッサン方法は間違いないのでしょうか？ もしよければ、フィギュアなどをデッサンして頂いて「こうすればいい」というのを教えて頂きたいのですが、可能でしょうか？ また、リアルな女性のデッサンとのことですが、デッサンをする場合は、写真集などのものではいけないのでしょうか？実際に人に裸で立ってもらうしかないのでしょうか？
絵を描くのが趣味の大学生です。最近絵を描くという趣味関連ことで嫌な思いをしました。私の友達には絵がとても上手で絵を仕事にしている友達がいます。しかし、その友達がやたらと人を馬鹿にしてきます。この前その友達と最近の出来事について話しました。私は少しでも知り合いを作ることと趣味を充実させるために最近になってイラストを描く部活に入りました。私はその事を友人に報告し、「絵が上手い人がたくさんいて自分の描いてる絵が下手糞だって見下されないか心配だな・・・・・・頑張って絵上手くなりたいな」といったところその友人は鼻で笑った後、「俺なんか周りに絵描く人しかいないからそんなこと感じたことないわ。てか、そんなこと言ってたらキリないじゃん。お前はいいよなーまだ『絵が上手くなりたい』で、こっちなんか絵で仕事してるから上手くならなきゃいけないんだよ」と明らかに私を馬鹿にしたようなことを言われました。確かに友達は絵が上手く絵関係の仕事もしていて尊敬しますが、「働いてる自分は偉いんだ」、「学生は暇そうでいいな」と人を見下すような発言をします。また、私は中学生のときに入っていた部活で先輩たちが自分より下手だと思っている子の絵にケチをつけたり、同じクラスの男子５名に集団で「Aさん（中学生のときに同じクラスにいた絵の上手い子）って絵うまいよなーてか、hamosukeなんかよりずっと上手いわｗｗｗｗｗｗｗ」「hamosukeって休みの日って何してるんだろうな」「絵でも描いてるんじゃない？ｗｗｗｗｗｗｗ」と馬鹿にされたことがトラウマになって今でも誰かが私のことを馬鹿にしている。何描いても下手って言われる。と思ってしまい今でも自分のやること、自分の描く絵に自信がもてません。また、twitterにハッシュタグつきで自分が描いた版権イラストを載せているのですが、「いいねしてくれた人たちは他にどんなイラストにいいねしているんだろう」と気になって自分のイラストにいいねしてくれた人たちのお気に入り一覧を見て見ると私のイラストにいいねをしてくれた人全員が私がつけたハッシュタグと同じタグがついたイラストを無差別にいいねしていることに気がつきました。確かに自分が一生懸命描いたものにいいねしてくれるのはありがたいですがそういう「このジャンルのキャラ、マイナーで誰も描いてる人いないからいいねしよ」といったようないいねのされ方は正直うれしくないですし、「そのジャンルのキャラなら私の描いた絵じゃなくてもいいじゃん。一生懸命描いた自分が馬鹿みたい」と思い、「自分はこの作品が好き」とお気に入りに入れるものをちゃんと選別して欲しいと感じます。 　そんなことが色々あってもっと絵を本格的に勉強して私を馬鹿にした人たちを見返していろんな人に見てもらえるような素敵な絵が描きたいという思いが強くなりました。そこでなのですが、絵を描いている方で一生懸命絵を練習して絵を馬鹿にしてきた人たちを見返すことができた方っていらっしゃいますか？そのようなことを経験した方がいたら教えて欲しいです。また、イラストを投稿するツールとして今までtwitterしか使ってこなかったのですが絵を描く人が自分の描いた絵の「ここが駄目だよ」と指摘し、感想をくれるオススメのお絵かきサイトってありますか？
イラストレーターを目指して絵の勉強をしているのですが、人体構造ってどういうのを学べばいいですか？ 以前これをネットに上げたときに http://upup.bz/j/my49777rGHYtYedX5IHsF8Y.jpg 「目とアゴを見て小中学生が描くような絵だと思った」 「人体構造知識なしで描いてるからじゃない？」 「人体構造知識無しのごり押しで描いてるからだろう、顔はギリギリ絵の真似事出来てるけどそっから下は頭使って描いてると思えない」 との感想をもらいました。 そこであくまでもキャラを描く為の「人体構造」を学びたいのですが、絵のクオリティ向上につなげる為には、どういう勉強をすればいいのでしょうか？ ちなみに今までしてきた絵の練習は、好きなイラストの模写、写しでのなぞり、フィギュアを置いての立体的な模写です。 どうかよろしくお願いします。
水着を着た女性を描いてみたのですが 腰の辺りを上手く描くことが出来ません アドバイスや赤ペン修正お願いします
パソコンで、絵を描いたり、ロゴを製作したりしたいです。 持っているのはノートパソコン 「富士通 FMV LIFEBOOK AH42/S 」 です。 普段、絵の具と筆で、曲線を描いているのですが、私のノートパソコンでも表現可能でしょうか？ もし可能な場合、 必要な道具なども教えていただけると嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
アニメのキャラクターを描いたので評価やアドバイスをお願いします！
彼氏とペア画したいんですが、いい画像が見つかりません！！！ 男の子と女の子が書いてあってペア画できるようなイラストがあったら貼ってください！！お願いしますっ！！！！
昨日もご相談させてもらいましたが、 その主催様からの御返信で、 「素晴らしい作品を作り上げるのならば、是非とも受理致します」 とのことで。 疑問に思ったのが、「素晴らしい作品を作り上げるのならば」というフレーズ。 私はお絵かきマンですから、プロのようなクオリティはないです。 さらに、フリーソフト愛用者でありますから、思っているようなものはかけないと思います。 ですが、力いっぱい私ができる全てをだして、いつも漫画等を描いていますが、 主催様には、さほど素晴らしい作品ではない、と思われているようです。(自己解釈) 私は、それでも頑張りたい、と返事をしましたが、正直不安です。 1度執筆をなさったことがある方もない方も、 「素晴らしい作品を作り上げる」にはどのようなことをしましたか？
ペンタブを使って描くセルシスのソフトについて質問です。 セルシスのソフトでどのようなことができるのか、どのように絵を塗るのか教えてください。 ペンタブは液晶ではありません。できれば画像など分かりやすくしてくれると嬉しいです
絵を描いてる人ってって、色を塗る道具は「コピック」を使っているのでしょうか？ よくPixivにイラストが投稿されているんですがあれはアクリル絵の具でもなんでもいいのでしょうか？ また、男子の前で2次元系のイラストを描いている女の子が引かれてたのですが、2次元系のアニメじゃなく、普通の女の子とかなら大丈夫ですかね？ ご回答お願いします。
コピックスケッチとコピックチャオは何がちがうんですか？ 馬鹿な質問ごめんなさい。
イラストを描く際、どのように描けばよりリアルな質感になりますか？(木や花などの自然、空、人、できれば動物)また、遠近感の出し方、キャラクターや動物を背景や自然に馴染ませる描き方もお願いします。
私は先日、とあるアニメのアンソロ企画に一般参加申し込みさせて頂きました。 その企画は、そのキャラ受けであれば、どんなCPでも構わない、とのことで、私が好きなCPで参加届けを提出したのですが、4日後、参加をお断りするメールが来ました。 貴方様の希望されたCPは、当方企画と違いまして、不処理させていただきます。 とのことで、私は別に地雷等なかったので、ならばそちら側の企画に沿ったCPで参加させてもらえますか？と返信しました。 ここで思ったのが1つ。 どのCPでも構わない、と募集要項に記入してあるにも関わらず、断られました。 私はさほど画力等なく、ただのお絵かきマンなんですが、主催様は私の絵を見て断ったのでしょうか？ 被害妄想が大きすぎるかもしれませんが、確かに私の絵柄だと場違いになってしまうかもしれません。 本題の質問ですが、 アンソロ企画主催様は、参加申し込みの方の絵柄を見て、参加を許可したりするのですか？
絵画などの作品をネット上で閲覧、購入したいのですが、 創作をするセミプロ～プロレベルの人が集まっているSNS、 またはそういった作品をネット上で探す方法を教えて下さい。 pixivは知っていますが、アニメ漫画系の絵ではなく、 レベルも美大卒～美術手帖に載るかどうか位のレベルのものを探しています。 海外のhttp://www.deviantart.com/やhttps://www.tumblr.com/も使っていますが、 上手な検索方法などありましたら教えて下さい。
掃除してきたらでてきたら出てきました。誰の絵かわからず、処分はもったいないので、売ろうと決めました。 誰の絵で いくらぐらいで売れるか コメントよろしくお願いします
ペンタブデビューをそろそろしようと思うのですが、液晶ではないので紙に描くのとペンタブで描くのとでは違うのかと思うのですが…… ペンタブを使っている方はなぞるときに線が二重になったりすると思うのですが、どのように描いているのでしょうか？
パソコンでキャラクター描いてくれる人いませんか？youtubeとかで使います！描くよ！描きたい！て人は回答お願いします！
パソコンでキャラクターを描いてくれる人いませんか？youtubeで使います！もし描いてくれる人がいたら連絡お願いします！
二次元のエロ画像を探しています。 漫画などではなく、一枚の絵で、 学校の制服らしきものを着た女の子が眠っていて、 それにたいして男がいたずらをしている画像です。 女の子は3人ほどいて、 それぞれ違うことをされていた記憶があります。 同じ空間に3人という感じではなく 3パターン、と言った雰囲気です。 一番右の眠っている女の子は、首に力が入ってなく、 上を向いている状態だったと思います。 また、うろ覚えで、あっているかはわかりませんが 眠っているクラスメイトの脱がせ方 みたいなニュアンスの文字も書かれていました。 よろしくお願いします。
ボカロ曲で、カゲプロの｢夕影イエスタデイ」という曲があるのですが、その歌詞と黒バスのキャラを使ってマンガ風に描いたpixivの作品を探しています。 説明分かりづらくてすみません。 分かる方、ぜひ教えて下さいm(_ _)m
銃を構えたポーズを描いてみたのですが 右腕の構えた腕がうまく描けません アドバイス評価お願いします
二次元の絵を載せる方がよくいらっしゃいますが、ファンアートとして認められませんか？ボーカロイド等著作権が認められる版権は別として…。ディズニーは著作権に厳しい事は存じております。 友達におおかみこどもの雪と雨のイラストリクエストを戴きました。描いても大丈夫なのでしょうか？もしダメでしたら、非公開にして友達だけに捧げようと考えております。
こんにちは、 フランスなどで日本語を教えるため、教育的なカードゲームのプロジェクトをやっています。平仮名と片仮名を遊びながら習うゲームです。各カードには一つの仮名、単語、イラストがあります。 そのイラストは漫画っぽくて、日本の一番普通のことを見せています。プロジェクトは素人ですがまじめですよ。お金も出します。 描ける方を会えるウエブサイトとかご存知ですか？ よろしくお願いします。
前から悩んでいることで、解決策を教えていただきたくて書き込みました。 趣味で絵(二次創作)を描いている、20代のオタク♀です。 タイトルの通りですが、以前から自分の描いた絵が気持ち悪く思うことで困っています^^; 完成後、気持ち悪くて自分の絵を見ることが出来ません…＞＜; 自分自身を見ているようで、恥ずかしいなというような気持ちに近いです…。 穴があったら入りたくなる感じです。 最近〜3年以内くらいの絵は気持ち悪くて見れないのですが 逆に３年以上前に描いた絵は、誰が描いたんだろう？というな感覚なので、気持ち悪いとも思わず普通に見れてしまいます。 二次創作なので、同人活動で漫画を描いたこともありましたが 完成後読み返すことができないので、誤字脱字があるかのチェックはいつも友達に頼んでいます^^; おそらく、気持ち悪くて見れないというのは 自分の絵に自信がない、好きじゃないことが原因だと思い、 自信をつけるためにひたすら練習を繰り返し、好きになる努力をしてきて 昔よりは絵もだいぶ安定し、描くスピードも正確さも格段にレベルアップしていることは 身をもって感じ、少しは自信がついたとは思いますが やはり描いた絵が見れず、気持ち悪く思ってしまう気持ちは変わりません。 気の知れた絵描きの友達には、 『自分の絵を好きになってあげられるのは、自分しか居ないよ』と言われました。 まさにその通りだと思いますが、なかなか解決できずに困っています。 解決策、アドバイスなどしていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
サウスパークという海外アニメのキャラクターを動物(ケモノ)にしてみました！ ネコの男の子（スタン）、ネズミの男の子（カイル）、ネコの男の子（カートマン） ウサギの男の子（ケニー）、ウサギの男の子（バターズ）、キツネの女の子（ウェンディ） ネコの女の子（ベーベ）、キツネの男の子（クレイグ）、キツネの男の子（クライド） ウサギの男の子（トゥイーク）、ウサギの男の子（ピップ） 皆さんの意見をお願いします！
実在する動物だったり架空の生物だったりを丸・三角・四角などで簡略化し版画のように描かれているものです。 こういったデザインの絵が好きなのですが、人に説明するときに上手く説明出来ません。 一般的に、◯◯アートといった名称などはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友達が３０枚以上大切にしている絵画を持っています。それを保存したいというのですが。 その友達は千葉に住んでいて、自分のアパートには狭くて置けない。月に何回か宇都宮に帰ってくるので、宇都宮に賃貸アパート借りるか、レンタル倉庫を借りたいと言っています。レンタル倉庫でも大丈夫なんですかね？ 除湿には、桐の箱の中に保存するのが一番でしょうか？それとも保湿剤？
中学2年の14歳です 小さい頃から絵を書くのが好きで、 幼稚園のころは幼稚園の中で絵を、 小学校と中学はアトリエに行っていました そこで質問なのですが、 今までの絵の書き方は模写でした。 好きな絵や、写真をみて真似して書くのが当たり前でした （その方がうまくかけるので） でも、中学校に上がってから 見なくてもうまくかける子が出てきて 私にはとても思いつかないような、 構図？だったり絵だったりを書く人が います。 やはり私も、絵が好きなのでたくさん絵を書きます。でも、出来上がった絵を見ると嫌で嫌で仕方ありません。 お世辞にも上手といえず、バランスがぐちゃぐちゃで、もうとにかくダメです。 私だってあんな絵を書けるようになりたいですが、どうすればいいかわかりません。 もちろんたくさん絵を書くのが基本ですが、ネットなどで調べていると 骨格から学べ、とか肉付き？から って書いてあって本当にそうなのかなーと 思います。 それも含めて質問させていただくのと、 何からやるべきなのか、というが 一番の疑問です。 このまま模写するのがいいのか もっと、元から学ぶべきか。 それを教えていただきたいです 楽をして上手くなりたいわけではありません。ゆっくりでもいいので確実にうまくなりたいです。 よろしくお願いします。
自分はアナログの絵をシャーペンで折り紙に書いているのですが、家族にばれると恥ずかしいので、隠したいのですが、アマゾンで見つけた鍵がついている箱に入れればばれないでしょうか？
この女の子の不自然な箇所を教えてください、お願いします。 女の子のキャラをかこうと思ったのですが、どんなに手直ししても違和感のある女の子にしかなりません…。 明らかに色んな箇所が違うのにそれが細かく自分では分からないです。 どうかご教授お願い致します！
私はCLIP STUDIO PAINTというソフトでデジタル画を描いているのですが、まだまだ初心者もいいところで、便利なツールやその他諸々を使いこなせていません。 今回、漫画『ワールドトリガー』のオリジナルイラストを製作中です。 そのキャラの一人が物凄い砲撃を放つシーンを描写しようと思い、様々なツールをいじってみたのですが、どうも上手くいきません。 自分の理想とする完成系の画像を貼っておきます。画像の一コマ目の様に綺麗な衝撃波を描きたいのです。 恐らくこれはツールを使って描かれていると思うのですが……CLIP STUDIO PAINTで画像の様に綺麗な砲撃を描く事は可能でしょうか？ もし可能であるならば、描き方を教えて頂きたいです。どうかよろしくお願いします！
絵の著作権 Googleなどで画像を検索して誰の作品か分かりませんが、絵とかイラスト（フリー素材ではない）を画像保存してその素材をTシャツなどにTシャツ用のプリンタで印刷して自分だけで着用（販売はしない）する場合も著作権法に引っかかりますか？
この絵を書いた絵師さんを教えて下さい
今応援旗で龍を書いてるのですが、鱗に苦戦しています。こんな感じにざっくり描いてるんですが納得いきません。一回ぎっしり描いたんですが気持ち悪い感じになりました。龍が上手い方どんな感じが良いのでしょうか？できれば画像とか貼って教えていただければ幸いです。回答お願いします
ペンタブに慣れるのにどれくらいかかりましたか？ アナログで描かずに、ほとんど指で絵を描いていた方に質問です。
ここ半年ほどiPhoneアプリのアイビスペイントを使って指で絵を描いていたのですが、つい先日、久しぶりに描いてみたアナログイラストのデッサンが笑ってしまうほど狂っていました。 手ぶれ補正などは使わないのですが明らかにアイビスで描いたものより劣っていました。 やはり半年もの間、デジタルに浸かっていたせいでしょうか？ それとも指でなく、ペンで描いたからでしょうか？ その両方かもですが 経験ある方いますかね…。
絵の評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2男)
絵の評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2男) 才能はありますか？
東方のキャラクターを描いたので評価をお願いします。あとアドバイスもお願いします！(中2)
この絵の作者さんは誰でしょう？ 家内が好きでパズルを購入したのですが、十三回忌もすみ すっかり忘れてしまったものでして。
絵を上手く書くにはどうしたらいいですか？ アニメキャラなどを描いているのですがいまいち書けません。どうしたら上手く描かますか？
この絵画の題名と作者を教えてください
はじめまして。 以前からうちにある絵画です。 誰の作品で何と言うタイトルかふと気になりました。 よろしくお願いします。
よくアクリル絵の具同士（＝２つのアクリル絵画の表同士）を合わせるとくっつくと聞きます。 私自身、アクリルで描いた絵画はくっつかないようにケースにしまったり、あるいはクリアファイルに収納します（駄目とは聞きますが長期保存でもくっついたことがありませんでした）。 そこまで実践および経験済みなのですが、実は今スクラップブックなるものを作成して友人に贈りたいと考えております。 一面アクリル絵の具で描かれた絵画ではなく、たとえば雑誌の切り抜きなどの四隅をべったり or 薄めに塗ってもくっついてしまうものでしょうか？ また、それでは一枚ごとに貼る（＝切り抜きを貼り、四隅を塗るけども片面は常に何も貼らない状態にしておく）のはどうでしょうか？ それとも、そもそもアクリル絵の具が多少なり塗られている場合は面に合わす部分が紙だろうがなんだろうが粘着してしまうものなのか？ 調べてみるとスクラップブックの台紙をアクリル絵の具で模様をつけた方がいて（べったりではなく薄めではありましたが）それは平気なのかな？とも思いました。無論、長期保存した経過が記されていたわけではなかったので今後そのスクラップブックがどうなるのかは定かではありませんが……。 ちなみに私の理想としては切り抜き、コラージュしたものの周囲を薄めとべったりの中間で塗ったスクラップブックを考えております。 妙な質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
また書きました。 コピック使い方分かんないけど、使いました。スッゴい雑ですけど、アドレス下さい。よろしくお願いします。
絵を描いたので、アドレスなど下さい……。
アクリルキーホルダーを作ろうと思っております、初心者です。 先日RGBとCMYKについて知り、クリスタでCMYK変換とやら行ってみました。 画像の変化についてよくわかっていないのですが、このまま注文しても大丈夫でしょうか？
自己所有の絵画を東美で直接鑑定依頼をし、鑑定書が発行された真筆の絵画を美術館(公設、私設)に持参して、美術館に売ることは可能でしょうか？ 先ほど質問しましたが、自分の言葉の使い方が大きく間違ったため本来聞きたい回答が聞けませんでした。改めて質問させていただきます。 お分かりの方どうぞご回答宜しくお願いいたします。
知り合いに、ウェルカムボードを頼まれ A2サイズの黒板にチョークで描いているのですが 遠方のため、郵送を考えています。 定着スプレーはするのですが 描いたチョークが崩れないような、良い梱包方法を ご存知の方教えてください。
個人が所有している美術品を直接美術館に持参し、美術館で売ることは出来ますか？ 作品は著名な作家のもので、東美で直接鑑定依頼し鑑定書が発行された真筆の絵画です。 美術館で売るには、個人であっても古物商の資格を持っていれば可能でしょうか？コネがないと駄目でしょうか？ もしくは、個人美術館への売ることは全く不可能なことなのでしょうか？ 個人所有の美術品は民間の古物商に売るしか方法はないのでしょうか？ 詳しい方、どうぞお教え下さいますようよろしくお願いいたします。
私は最近ペンタブレットを買ってソフトを入れました。 ペンタブは今まで使ったことはなく、使い方がイマイチよく分からなくて困っています。 特に塗り方が分からなくて練習しようとしても出来ず悩んでいます。 ソフトはクリスタを使っています。 オススメの参考本やサイトや塗り方などあったら教えて頂きたく思います。 私は将来乙女ゲームの会社に入りたいと思っているので早くペンタブに慣れて使いこなせるようになりたいです！ よろしくお願い致します！
誰でしょう？ 力強さや雰囲気に気をつけて描きました。
こんにちは、コップと申します。 先日父が私が絵を描くのが好きと知ってか、文房具屋さんで買ってきた物があります。 表紙、裏表紙も白く、普段使っているノートに比べると少しだけ小さいかなと思いました(写真:ライトノベルと比較)。中身はいたって普通のノートで、青い線が平行に並んでいました。あとは紙が少しツルツルしています。 表に貼ってあるラベルを見る限りどうやらスケッチブックで有名なマルマンの製品である事がわかりました。 マルマンの会社がだしているのだから、インクが染みにくいとか、絵の具をつかっても大丈夫だとか他とは違うのでは!? と特徴を探そうとネットで調べましたが似たものは出てくるのですが同じものは私には見つけられませんでした。 このノートはどういうノートなのでしょうか… 知ってる方がいらっしゃいましたらどうか特徴などを教えて頂けないでしょうか…お願いします
中学3年女子です。 将来、わんにゃんぷーさんや月森フユカさんのように動画のお手伝い、そして本の表紙などマルチに活動したいと思っています。 その為の進路なのですが、美術系の学科がある学校に進むか、普通科の高校に通いながら画塾に通おうか迷っています。どちらにしろ、卒業後は上京して専門学校に通おうとは思っているのですが、どちらの方がいいのでしょうか？ ちなみにそこの美術科は漫画イラストコースのようなものは無く、私の目指す方向ではなく本格的な絵画や彫刻のような気がする事が悩みのひとつでもあり、また画塾はまだ出来たばかりのようで有名な方が出身って話を聞かないのも引っかかっています。
妹が絵を描いて見せてくれたのですが明らかに画力が上がっています何があったんでしょうか？
イラストを書いているのですが投稿の制限で、画像が重すぎて投稿できません。 サイズを軽く？する方法はないのでしょうか？ また、最初から書く場合画像を重くしないようにする書き方ってあるんでしょうか？ クラウドアルパカ、メディバンを使っています。
油絵を独学でしております。 いつも麻100%のキャンバスを使用しております。 ・メディウムというものはアクリル絵の具を油絵の具のようにするためのも補助的な媒体なのでしょうか？(油絵の具のメディウムは見当たらないので) 例えば、花を描くとしてキャンバスから盛り上げて強調したい場合、アクリルの盛り上げ材を使って事前に盛り上げてから描くしかないのでしょうか？ でもそれだと即興性に欠けますし、出来れば油絵の具に混ぜで好きなときに盛り上げたいのですが そんなものはありませんか？ 油絵の具で盛り上げるとコスパが....。 知識なく、出鱈目なことを聞いているかもしれませんが、 ご教授お願いします。
こんにちは 初めて艦これの金剛を書いてみたのですがどうでしょうか? こうしたらよいなどあれば教えてください 画質悪くてすみません 回答お願いします
中2です 。この絵に10段階評価をつけるなら どのくらいでしょうか 、また改善点など 教えていただけると嬉しいです (；＿；)！
このイラスト。評価お願いします
タイトルの通りなのですが 活躍されている絵本作家さんやイラストレーターさんは 独自の画風、画法を確立していらっしゃいますね。 複数の画風でお仕事されている方っていらっしゃるんでしょうか。 もちろん、趣味でいろいろ書いていても お仕事は評価を受けたもので来るでしょうし ファンもそこについている、というのはあるでしょうけれど…。 やなせたかしさんなんかは昔の絵は結構違うテイストですが そういった活動期での変化ではなく 同じ時期に、複数の絵を出している方、いらっしゃいますか？ ご存知でしたら教えてください。 スズキコージさんとかはたまにおとなし目というか 無難な感じの絵がらだと一目でわからないような絵もありますが…
イラスト初心者ですが、周囲に描いている人がいないため、自分の絵や描き方の欠点がわからなかったり、フィードバックできる情報がなにもない状態です。そこで有料ではありますがイラストを添削してくれたり、アドバイスしてくれるようなところを探しています。一つはカルチャースクールみたいなところ（知っている限り漫画カルチャー学園のみです。）、もう一つは講座などもあるオンラインの添削サービスなどです。（複数ヒットしました。）どちらが良いと思いますか?
ゲームのグラフィックやロボットアニメの中で使用されているようなCGを作れる無料ソフトってありませんか？知っていれば教えて下さい。
SAIで絵を描いているのですが、書いている途中で画面がおかしくなって操作できなくなりました。 保存もできないので、助けてください。。。。 見にくいかもしれませんが画面はこんな感じです。
この頃、絵を描きはじめて美術館巡りをしてますが。 女の人の裸って、何が芸術なのかわかりまん～～ わかるかた、教えてください～～
デジ絵を描いている方に質問です。 みなさん線画はどうしているんでしょうか？ 下書きレイヤーの上に線画レイヤーを作って上書きしていってますか？それともラフからどんどん削り出して線画にしてますか？ 気になったので質問しました。
オリジナルイラスト入の紙袋を作りたいのですが普通のプリンターで印刷して大丈夫なんでしょうか？ たくさんの柄を作りたいのでなるべく業者は避けたいです 教えてください！
春ということでさくらの絵をかいてみました。 自分なりにうまくかけたとは思いますが何かが少し自分のイメージと違うような気がしています。 ですがどのへんがイメージとちがうのかよくわかりません。 なのでその参考にしたいので皆様からの意見をききたいと思っています。 どんな意見でもけっこうですのでどんなことでもおっしゃっていただければとおもいます。 よろしくお願いします
昨日Pixivで「あなたの絵が気にいった。今度投稿するボカロ曲のイラストをあなたに描いてほしい」という感じのメッセージが届きました。 　そしてそのメッセージに、「依頼のイラストが有料か無料かはあなたが選んでいい」とありました。 　私はプロでもないしそこまで上手くもないので無料で受けようかなと思いましたが、だからといって今までたくさんの情熱や愛情を注いできた自分の絵を安売りするのもどうかな……とも思いました。 　やっぱり千円くらいでも報酬金はいただておいたほうが良いのでしょうか？ 　ですが、私程度の絵でお金を貰っても良いものかと悩んでいます……。 　以上の理由で、自分では有料か無料か決められず質問させていただきました。 　どうしたら良いと思いますか？　添付画像は私の描いた絵（これはオリジナルのキャラ）です。回答の判断材料にしてください。
去年の11月頃から趣味でiPhoneのアイビスペイントで絵を描き始めた者です。 まあ趣味で、というか誰かと交流したくて描いてます。 恥ずかしい話なのですが、私としてはそこそこ描けてるつもりでいました。 幼い頃から、学校の授業や友人からも上手いと言われていたからです。 そして友人との集まりで、軽く絵を描く機会があったので、約3年ぶりに描いてみたところ、かなり上手いと言われたので鼻が高くなった私はアイビスペイントをダウンロードし、少し練習した後、Twitterや掲示板で投稿するようになりました。 しかし先日、ある匿名掲示板で力作だと思って自信満々に投稿した絵（添付した画像です）を、「ゴミ」やら「◯◯（私のHN）が上手いってことはないでしょ…」やら「下手くそ」やら言われまして、挙げ句の果てには、絵を褒めてくれた人の発言を私の自演だと言ってくる方が出てくる始末で…それから自分の絵に自信が持てなくなってしまいました。 １つ絵を仕上げる度に、「なかなか上手く描けたなぁ…これはいける…！」とほぼ毎回感じながら投稿するのですが、その自分の感覚が信じられなくなってきてしまい、Twitterで投稿してもフォロワーさんは、下手な絵だけれど可哀想だから…みたいに、お情けでファボリツしてくれてるのでは…？ と考えてしまうことが増えてきてしまいました。 私は絵が上手いのなら、そういうコミュニティの誰かと繋がりたい。という（おそらく）邪な目的で絵を投稿してたわけですから、まぁ下手ならば恥ずかしいので絵を描くのはやめにしようかと考えてます。 あ、もし、こういった環境でならきっと上手く描けるよ。というのがあるなら、よければ教えてください。 重い内容なので、やはり知人にには聞けず、こういった場で見ず知らずの、もし私が絵を描くのをやめても何も思わない、何も困らない、何も言わない、この文を読んでいただいた方々にお聞きしました次第です。 どんな回答でもしっかりと受け止める所存です。 どうか回答よろしくお願いしますm(__)m ちなみに、このキャラクターですが、白猫プロジェクトのマール・アスピシャスという名前の子です。 よければ参考までに画像検索してみてください。 長文失礼しました。
母がとある方から、額に入った墨絵をいただきました。 滝の絵で、絵の右側に「観瀑福海」と書かれていています。 また、箱には「廬山三泉瀑　福海」と書いてあります。 　 母は勝手に高価な物だと思っていて、私はそうだと思わないので、ネットで検索したのですがわかりませんでした。 この絵が価値のある物なのかどうか、わかる方がいらしたら教えて下さい。
このイラストにアドバイスをください。 絵の練習のために、下記のフリー素材の写真を見ながら描きました。 https://www.pakutaso.com/20140549133post-4166.html (男性がゾンビなのは気にしないでください) 顔、髪型、服は変えています。 背景や色より、人物の線についてお願いします。 写真に似てるかどうかより、絵として矛盾がないか教えてください。人体の作り、パースなど。 自分では男性の顔が特にマズイと思ってるのですが、どうすれば改善されるでしょう？ 「ここが変だよ」というだけでなく、改善方法を具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
オリキャラのイラストを描いてみました。評価お願いします。
この絵を描いた方を知りませんか？
この画像のようにこんな感じの色を出すにはどうやってすればいいんでしょうか。 初心者で……すいません。。。 回答をくださるとありがたいです。 よろしくお願いします！
変わった感じの冬のイラストを描いてみまし。辛口の評価でいいのでお願いします。
イラストを描いてみました。辛口でもいいので評価をください。
しばらくお絵かきする期間が空いた方が絵が上達するタイプなんだけどそういう人いる？ 多分物心ついた頃からお絵かきしてて小中、高1は本当毎日ノートとか机とかに描いてたけど模写なんてものじゃなくて、好きだった少女漫画家さんの絵柄を似せてオリジナル〜なんていいながらただ立ち絵を量産してただけの日々で、 腐女子なんてものにもなったけど絡み絵なんてとんでもなくそこからは見る方が遥かに多くなって気がついたら描かなくなっていた。 卒業後地元を離れたもので週末の休みにやることなくて二年ぶりに絵を描いてみたら人生初の構図を考えた絵が出来上がった。 この時は二年近くひたすら萌え絵を見ていたからそういう影響でも受けたのかななんて。 また時期が空いて描いたら急に関節を意識し出した。 またしばらくしたら肉感を意識し出した。 服のシワ、空間、陰…。 流石に寝て起きたらなんてことはなかったが空いた期間は長い時で２年、短い時で２ヶ月くらい。 描いて描いて描きまくれが当たり前の世界だけど私は描きまくるとそこで停止してしまう。 これは何なんだろう？ 私の脳味噌の情報処理が恐ろしく遅いから理解までに時間がかかりすぎるのだろうか？ でもこんなタイプの人は聞いたことないなぁって。 言わないだけで案外いるんだろうか？
２人の名前知っている人？ なんでも良いので教えてください
こんにちは皆さん、私はスマホゲームキャラ／絵本イラストレーター志望の人です。 日本語もイラストも一年独学しています。下記は練習の一部です、一番見せられるものだと思います、他のは醜いのでアップしませんでした・・・ しかし、練習として殆ど模写だけです、画力も想像力もありませんので・・・ http://postimg.org/gallery/2iw8tejle/ ちなみに、辿り着きたいの境界はこのようですね。もちろんそれは羨ましい絵柄の一部だけですが、描けばもう嬉しくてたまんないです・・・ http://postimg.org/gallery/2kw8og1hw/ 様々な人体デッサンや箱（ボックス）や円柱描きなどの練習をしています、立体感と人体描き方を育ちたいんですけど、この練習は有用のか解らないです・・・ パースは強くなったら何もできないです。 ーーーーー 元の話を戻りましょう。 実は去年、真剣に描き始めた三ヶ月の時、Intuos Pro M を買いました。でも、それは非常に無謀な決定でした。絵描きとは何、デッサンとは何、人体の構造は何、何も知らず、何も描けず、どうしてそれを買ったのかと思います。 そのあと、自分は「アナログも上手く出来ないし、デジタルイラストの資格はない」と思って、Intuos Pro M を売りました。 それからずっと、鉛筆で上記のようなアナログ練習をしています。模写のペン入れならGペンを使っています。 ですが、今まで、デッサン塾は通ってないし、色塗りも全然しませんでした。 ＝＝＝ ですから、最近、その考えがあります。 所詮イラストレーターの道を歩みたいし、今私は絵描きについての知識はまだ足りませんですけど、ペンタブレットを買うことが遅くなったら、目標を達成するのも遅くになります・・・ 一体いつかイラストレーターになれるのか・・・ それに、形と人体描きと立体感の練習だけで不足でしょう？それ以外、色塗りと光影付きはもっと難しい、もっと時間かかりの練習と思います。 ですから、早めにペンタブレットを買って、色塗りと光影付きの練習もしなければいけないと思います。できる限り速やかにその技術を習得したいんです・・・！ 今は、七コマの明度（明るいは四コマ、暗いは三コマ）しか知りません・・・ それは、英語で「VALUE」ということですね。光影付きは、highlight -> midtone -> core shadow -> reflected light -> cast shadow という五種類の順番を知るだけです・・・ ＝＝＝ また、イラストレーターは最終の夢ですから、最も相応しいと良いペンタブレットを選びたいのです。ペンタブレットだけでなく、液晶ペンタブレット欲しいですね・・・ 他のブランドも大丈夫ですけど、やっぱりワコムを使っているイラストレーターは多いですね。 今は買いたいの候補は Cintiq Companion 2 Intel Core i7 256GB または Cintiq 22" HD です。 Companion 2 はノートPC のようですので、どこでも描けるようになります、自身はOSを搭載で便利ですし、家のソファーやベッドに描けばなかなかいいなっと思いますね。i3 と i5 は描くどころに遅れがあると言われていますので、買わないかもしれません。 そしていつかゲームグラフィックデザインのような仕事を面接をすれば、作品の見せる方も便利と思います。 その一方、Cintiq 22"HD は、13.3 インチの Cintiq (13"HD, Hybrid, Companion)よりモニターサイズは大きで、とても描き易いようです、タブレット自身は回転できるし、更に便利となります。でも大きの関係で、デスクを完全に占めますし、デスク前に座るしか描けません、PC に接続は必要ですので・・・ ーーーーー 長文になってすみません・・・ まだ上記のタブレットの使用資格はないかもしれませんが、画力も絵描き知識も応じないし・・・ でもやっぱり、始めからいい設備を使いたいですね。 皆さんどう思いますか？私の理解と考えは間違っていますか？皆さんの意見をいただけば幸せです。よろしくお願いします！
萌えイラストを描きたいと思っています。 絵に関しては、小学校の頃から中学校の頃まで週一回絵画教室で油彩画や水彩画をやっていました。（作品は図鑑からの模写が多かったと思います。デッサンはほんとに最初のところまでしかやっていませんでした。最近ぼちぼちですがやり始めました。）今でもそうですがそのときは下絵もなにもかかずにいきなりキャンバスに筆をつけていました。（そのおかげでフリーハンドで綺麗な線を描くのに苦労してます。）高校以降は他の物に興味が移って、ごくたまにしか描かなくなっていたのですが、8年後の今、また本格的に絵をやってみたいなと思うようになりました。現状としては、目は他人が可愛いと言うところまではいけているものの、それ以外はからっきしダメな状態です。私は経歴からして初心者ではなくブランクの長い経験者だと思うのですが、こんな経歴の自分に対して効果的な練習方法はありますか?それとも初心者向けの練習からやるべきですか?
僕はクリップスタジオを持っているんですがイマイチ使いこなせていません そこで質問なのですが 線画も部位ごとにレイヤー分けすべきか 大体紙に描いた絵をスキャンしてるんですが諸事情により紙スキャンをやめようと 思っているので パソコンで描く時も紙の時のように同じレイヤーで一気に描いちゃうんですけど 発光や光エフェクトを描きたい時どのような作業をすべきか https://howto.clip-studio.com/library/page/view/ …や http://matome.naver.jp/odai/2143109244036013901/ …のような 背景の光に照らされて光に覆い隠され(？)たり漏れ出てたりするような表現はどうやってやるんでしょうか 今お金がなく板タブレットなんですが手元が見えてないので手ブレ補正高めに設定しないと思うように線が引けないのですが何回も描けば良い感じに描けるようになりますか？ 差し支えなければ教えて下さい
23歳 女 コピック もっとこうしたほうがいいなどあれば 教えて頂きたいです、、 よろしくお願い致します！
私は、絵を書くのが苦手です。人間をかくときとは、とっても恥ずかしいです。上手に書ける方法はないですか？
ぶっちゃけ全然思いつきませんし、質問の意味もわかりません(汗)でも友達の声には応えたいので下手くそなりに描こうとしたんですが、まっっっったく想像できません(汗) 参考にしたいので皆さんの思うヒーローを描いてくださいませんか？どうかお願いします！！
肖像権についてご相談が有ります。 現在ある作品公募でサザエさんの作者「長谷川町子先生」の肖像を作品として出品したいと考えております。1920–1992で亡くなられてから24年目を迎えるようです。 商業目的ではないのですが、もしこの公募で特選を取ると賞金が出ます。 他にも入賞などをすると賞金が出ます。 一応、長谷川町子の肖像なので先生本人の名前を使うことになります。 この時点でパブリシティー権にひっかかるんじゃないかな？と思います。 問題点は ・長谷川町子という有名人の名前で、自分に利益が出てしまう。 という事です。 でも、できることならこの作品公募に長谷川町子先生の肖像を出品したい！ なぜならこの公募展は「歴史上の人物の肖像を募集」しているのだから。 歴史に名を刻んだ１人のアーティストを作品にしたい。 　 できれば許可をとりたいのですが、どうすれば良いのでしょう？ 長谷川町子美術館とかに問い合わせてみるのってありでしょうか？ もし良い方法を知っている方、或いは完全にダメでしょって意見が有れば聞かせて下さい。
少し前まで、アナログイラスト（しかも色なし）しか描いてこなかったのですが、何となくデジタルイラストを描いてみたくなり先日ibis paint xというアプリをインストールしたのですが、線画はある程度描けても（自分では描けてるつもりです…）色が全く塗れないんです。 （一応顔面を拡大して貼っておきます。） pixivのメイキング講座で色々参考にしたり、グーグルで加算発光やら乗算やら色々調べてみたつもりなんですが、全く理解できませんでした(~_~;) そして今、髪の毛の塗りという壁にぶち当たってます。 お願いします。 助言でしたら罵倒でもなんでもいいです。 幼稚園児でもわかるような説明で髪の毛の塗り方を教えて下さいm(__)m ちなみに今描いてる子の髪は金髪です。
この絵は誰が書いたかわかりますか？
イラストの評価お願いします
イラストの評価お願いします
FireAlpacaで人の線画を使って色を塗りたいです。 Twitterで友達が透過された線画を載せて、「誰か塗ってもいいんですよ～」と言っていたので塗りたいと思い保存しました。 FireAlpacaから画像を開くと、画像が保存した時のように真っ黒です。 ここからどうして普通の線画のように線だけにして塗り進めていけばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
一昨年、かなり安くなったので、スキャナー　グラフテックCS1100EVを ドライバーもまだメーカーにあるからと思い購入。XPのPCもノート、デスク両方あったので 取り合えずノートにアドビフォトショップ5.0、SCSIカード（Adaptec　C-1450）をセット 少しずつ購入（予算が少ないので）して、一年がかりでした。しかしなぜかCS1100EVは自動認識 したみたいですが｛SCSIカードが挿入されていません｝の表示で読み込みができません。カード の先のスキャナーを認識してカードを認識しないの？タイプ不具合？ 　いかんせん知識がないので、SCSIがだめならデスクに切り替え必要？またその時のSCSIはどの タイプ？（RAID？いろいろあって不明）もしわかる方おりましたら教えて下さい。 　ちなみにデスクはNEC　MY34YE/Hです。
先日、愛知県豊川市内で見かけたトラックですが、「HANA corporation」というロゴが記載されています。黒地の楕円に、金の文字。何屋さんのトラックか、気になって仕方ありません。何屋さんでしょう。会社は、どこにあるのでしょう。因みに、神奈川県に、同じ名前の会社があるのですが、ロゴが違います。
質問です 同人誌を描く時、アナログ原稿をパソコンに取り込みデジタルで仕上げるという方法で描きたくて 色々調べまわって原稿をパソコンに取り込むところまで出来たのですが そのあとデジタルで仕上げる方法を調べていなくて自己流で仕上げたら 保存する際に台詞以外全部が消えてしまいました パソコンに取り込んだ原稿はどうやって作業すればいいのでしょうか？ ちなみに今回私がした手順は ペン入れまでをアナログ作業→原稿をパソコンで取り込む→漫画制作ソフトで原稿を開きトーン作業→その画像をコピーして新規で原稿のテンプレートを開きそこへ貼り付け→台詞入れなどの仕上げ→保存 という手順でした 使用する漫画制作ソフトはDELETER COMICWORKS 2.0 MAXです よろしくお願いします
目が描けなくなっていて困っています。 多分スランプだとは思うのですが、もともと目がずっと苦手でつい最近までなぜ苦手だったのかわからなかったのですが、 ここ最近分かってきたのは体等は割とリアルタッチでだいたい八等身から九等身。 乳の大きさも漫画的表現ではなくリアルにそのキャラクターの設定サイズ感で書いているので、これらには正解があるからスランプにならないのではないかと思うのです。 それに気がついてしまってからは余計目がかけなくなりました。 リアルタッチが好きとはいえ書きたいのは萌絵。 目をリアルな人間みたいに書くのはスランプなく大丈夫なのですが厚塗りしか合わず、書きたいのはアニメ塗り等なのでなんとなく納得が行きません。 なにか参考になるようなアドバイスやメイキングとかはないでしょうか？ 体は私好みにかけてて凄くいい感じになっているのに目だけがどうしても浮いてしまうんです。 なんとか私の中での正解を作りたいのでたくさん意見をくださると嬉しいです。 参考程度に下絵段階の画像も貼らせていただきます。
漫画製作をフルデジタル化するために、PCのスペックはどういったものがいいでしょうか？ 漫画製作をフルデジタル化するために、以下３点を新調しようと考えています。 　・液タブ（CintiqシリーズもしくはCintiq Companion 2） 　・CLIP STUDIO PAINT EX 　・PC（Windows/Mac不問） 新調するにあたって、フルデジタル漫画製作で必要なPCのスペックが分からず困っています。 もしCintiq Companion 2をお使いの方がいらっしゃれば、使用した感想なども伺いたいです。 また、他の商品をお使いの方からは、それを選んだ理由やおすすめの点なども聞かせて頂きたいです。 ＊＊以下、諸事情＊＊ 予算は３０万円程度で考えています。 これまでは、アナログ原稿をスキャナーで取り込み、 仕上げのみ板タブ（Intuos5のMサイズ）&フリーソフトでデジタル作業でした。 仕上げをするノートパソコンは表示サイズが13.3インチと小さ目です。 ちょっと大きくしてもいいかな、と思っています。 いちおう分からないなりに液タブ商品を調べてみましたが、 PC一体型のシリーズ（Cintiq Companion 2）が出ており、 「wacomストアならソフトもPCもセットで購入できる！」と喜んだのもつかの間、 （参考："http://store.wacom.jp/cintiq-companion/cintiq-co …） 『これはフルデジタル作業に耐えられるスペックなの？』 と、よくわからなくて困っています（^^;; ＊＊＊＊ 以上、よろしくお願いいたします。
どうも、まだ未熟ながら絵を描いている者です。絵を描いている人に質問なのですが、ポーズが浮かばないときはどうすればいいですか？依頼されて描いているので適当に描くわけにはいきません。なので依頼者に「ポーズはどうしますか？」と聞くと「何でもいいです。」と答えられ悩んでいます。お答えしていただけると嬉しいです
教えて下さい
私は絵を書くのが好きなのですが、 うつし絵や真似ばかりで全然上達できません。 一応、私が書いた絵を載せますが 公式のアニメの絵を自分絵に直したものです。(下手です。まじで下手です) どうやったら上手くかけますか？ 教えてください!!!!!!!!
ベクシンスキーの絵は、何故検索してはイケナイのですか？
この絵画の作者と作品名、どなたかご存知でしょうか？ロンドンのナショナルギャラリーに展示してあったと思うのですが、どうしても思い出せません。 よろしくお願いします。
ロンドンのナショナルギャラリーに展示してあったと思うのですが、どうしても作者と絵の題名が分かりません。ご存知の方、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
辛口お願いします 。人外です。 ■線などの正確さ ■何歳が描いた様に見えるか ■家具などのリアルさ ■総合的に見て上手いか下手か 上手い ,下手 どちらかの二言でも有難いです
絵を描くのが趣味の大学生です。私は小さい頃から毎日かかさず描いています。絵を描くのは好きなんですが最近他人の評価をとても気にするようになってしまいました・・・・・・私はtwitterをやっていてそこで描いた絵をあげたりしているのですが、高校時代から仲のいい友達たちは他の友達たちの絵にはいいねしたりコメントしたりしているのに、なぜか私の描いた絵にはコメントもいいねもしてくれません。これは私の描く絵に問題があるのかなと不安になってしまいます・・・・・・・ 　また、私は昔から絵を描くのがとても遅いです。高校時代の友達から「俺はこの短時間の間にこんなにキャラ描けてるのにお前はまだキャラの顔だけしかかけていないのかよ」と言われたぐらいです。私はキャラの顔をかわいく描こうとして何回も何回も自分が納得するまで描きなおします。そのせいで体まで描けなかったり、描けたとしてもとても時間がかかってしまって苦しいです。「もっと速く絵を描けるようにがんばろう」と思って大好きなゲームをやることをやめて一日中ボールペンで一発描きをやってみたりクロッキーや模写をやったりしているのですが顔が上手く描けず一向に速く絵を描くことができません。また、輪郭が細長いと思って直すと輪郭が丸くなりすぎ、丸くなった輪郭を直すと今度は顔が細長になって気持ち悪くなるということがよくあります。みんなはあんなに速くきれいな絵が描けるになんで私はこんなに遅くて顔がかわいくないんだろう、友達はあの子の絵は上手だねって褒めるのになんで私の絵は褒めてくれないしいいねもしてくれないんだろう・・・・と周りと比べてしまってつらいです。どうやったらこの苦しみから解放されるんでしょうか、たくさんの人から認められる・褒められるような絵が描けるようになりたいです
イラストの評価お願いします。中学生です
女性店員がかわいらしく描けません。 それ以外に気づいたことがあれば指摘してください。 また、100点満点で何点ですか?
これは私のノートに書いてある下書きです。 どうですかー？ちなみにマギが好きで漫画家めざしてるんでどんどん言ってください！！
誰かこのキャラクター知ってる方いませんか？
Windows10でペイントソフト６オープンキャンバスって 動きますか？
PCで絵を描くってどうやっているのですか？ 知り合いにマウスでちゃっちゃっとガンダムを描く人がいますけど 私には無理です。
はじめまして、アドバイスを頂けると幸いです。 今女性がマシンガンを構ている絵を描いていて、その下絵なのですが体のバランス特に足がしっくりきていないような気がします。どこがどうおかしいか・・・自分でははっきりわかりません。 アドバイスを是非お願いいたします。
絵画コンテストで絵の写真を撮ってデジタルイメージで送ります。応募規定が8"x10"のプリントサイズ。ピクセル数だと約2400x3600です。コーレルペイントショッププロx６を使っています。自分でやってみましたが相手方に規定通りのサイズが送れるのか不安です。設定方法と相手方が見る 8"x１０"の実際のサイズを見る方法を教えてください。
絵の評価お願いします。アナログです。色鉛筆の奇麗な塗り方がわからなくて、、、あと物など立体的に描くにはどうすればいいのでしょうか、、？？説明不足なのですがよろしくお願いします (；＿；)
オリエンタルなパターンなどに使用されることのある、この画像の形状の名前や、この形の意味があれば知りたいです。よろしくお願いいたします。
これって下手ですか？ リアル過ぎて怖いと言われます。 友人を模写しました。 鉛筆のみです。 怖いと言われると下手と言われている気がして 質問しました。 怖くないように描く描き方を教えてください。
これって下手ですか？ リアル過ぎて怖いと言われます。 友人を模写しました。 鉛筆のみです。 怖いと言われると下手と言われている気がして 質問しました。 怖くないように描く描き方を教えてください。
※あらかじめに、これは直感で描いた絵です。絵の評価おねがいします。(辛口は控えめでよろしくお願いいたします〈ﾔｻｼｸﾈｯ!　)赤ペン先生or 回答者様がこの絵を(全部)描く…などあると分かりやすくて好きです。(*^^*)　(ｽｶｰﾄｶﾞｵｶｼｲﾉﾊﾎｯﾄｲﾃ　<ﾎﾞｿｯ)
自然な動きのあるポーズが分かりません(ーー;　描いたら大げさなポーズになります。参考になるものを教えて下さい。(見本でもok です)　デッサンをしたいのですが人(動物)はすぐに動くので描ききれません。物からデッサンしたら？と言われるのですが、物をデッサンすると何が学べるのですか?それは、いずれか絵の役にたちますか?あと、物をデッサンするなら何がいいでしょうか。
10段階で評価してください。厳しいお願いします。中1です。
イラストレーターとフォトショップは予算的に不可能です それでエレメンツという１万円のソフトを購入しようとおもうんですが このソフトで大丈夫でしょうか？
10段階で評価してください。厳しいお願いします。中1です。
どこを直したらよいのかを具体的に教えて頂けるとうれしいです 過度な辛口はお控えください 使用画材はコピックです
最近はパソコンでかなりのことが出来るので、紙袋やポチ袋その他いろんな物を作って楽しんでいましたが、雨が降るとき持っていたらたちまち湿ってボロボロになってつぶれてしまいました、インクジェツトプリンターで絵や写真を印刷後にニスのようなもので補強できる塗料があれば教えてください、市販の紙袋のように強くなればうれしいです、
絵が上手くなりたいので頑張っています！ 以下の事が聞きたいので良ければ回答お願いします！ １。パッと見で悪印象か好印象か ２。構図や人体に不自然さがあるか ３。配色について ４。その他で何かありましたら是非教えてください！ できれば客観的に言うのか、自分の好みで言うのか初めに書いてください。 (どちらも参考になるのでちょっとしたことでも教えてください！！)
身バレしたくないのであまり詳しくは書けないのですが、相談に乗ってもらえると嬉しいです。 私と友達は共にイラストを描いています。 絵の種類は二次創作にあたるものです。 時には絵についてアドバイスしあったり、合作したりする仲です。 出会ったときは私も友達も同じくらいのレベルでしたが、友達の方がぐんぐんと上達しいて 見るたびに上手くなってるのを見るのが、最近とても辛いし、妬む自分がとても嫌です。 ツイッターでもどんどん絵を上げて有名になり、有名な絵描きさんとかいろんな方からリプライをもらったり 有名な方から声がかかり、イラスト企画に参加したり チヤホヤされている姿を見ると、羨ましくて羨ましくてたまりません。 チヤホヤされるのが羨ましいというよりかは、有名な方の目に入るようなイラストを描けるということに対して羨ましいのです。 こんなに頑張ってるのに、何で自分じゃないんだろう？と思ってしまいます。 一番悔しいのは、自分が友達の上達を素直に認められないことです。認められない自分がほんとに醜く絵きらいです…＞＜ たまに、友達が私の絵を褒めてくれたり、良いところを言ってくれたりしますが、 それさえも私のことをからかってるのかな？とか、心の中で、友達より私の方がレベルが低いことをあざ笑っているのかな？とか すごく曲がって物事を捉えてしまうようになりました。 同じくらいのレベルからスタートしたのに、こうも差が生まれてしまったことや、 私もたくさん絵を描いて、自分なりの努力を続けてはいますが結果はイマイチ、 毎日友達と自分を比べてしまってしんどいです。 どうしても比べてしまうので、今はできるだけ友達の絵を見ないようにはしてるのですが やっぱり気になるので、ついつい見に行ってしまったりして落ち込んでの繰り返しです。 絵を描くのをやめてしまおうかとも思いましたが、やめれば後悔するのは見えているし このまま友達との差が開き続けると思うのも辛いです。 考え方次第で解決できるのでは？と思うのですが、 どうすれば、このストレスから解放されるんでしょうか？ アドバイスお待ちしています。 よろしくお願いします＞＜
ワードで作成画面に写真や絵があるのに、プリントしますと、文字だけ印刷されて、絵のところが白紙でした。 どうすれば、文章と絵を印刷できるように、宜しくお願い致します。
絵が上手くなりたくてデッサンを始めました。 アドバイスを頂きたいです。 また、デッサンをする際おすすめの紙や、 初心者向きのモチーフなどはありますか？
趣味で絵を描いている主婦です。 絵を描いていて、物足りなさ、違和感を感じてます。 アクリル絵の具です。 何かプラスするもの、改善点、これ要らないでしょってところなど、どんなアドバイスでも構いませんので、ご意見お願いします。 辛口でも構いません。 宜しくお願い致します。
この切り絵の元絵 あれば下さい…！
どこかに良い感じのイラスト講座のサイト、ありませんか？ 絵を習いたいけどお金をかけられないのです(;_;) デジタルイラストでお願いします‼詳しく説明されているのを希望します
私は趣味程度に絵を描いています しかし描きたい！と思い描き始めて、完成してガッカリすることが多いです 段々描くのが嫌になり自分の絵を見返して悲しくなることがあります 自分で絵をいくら描いてもて満足することが出来ません。 もう絵を描くことをやめた方がいいのでしょうか？
少し前に気の置けない友人(以下Ａ)から、病気で数週間ほど入院するという連絡がありました。友人(以下Ｂ)とお見舞いに行こうということになったのですが、その際の手土産について悩んでいます。 　病気のことや、金銭面(私含め未成年なので)を考慮して、お菓子や花といったものではなく、Ａの趣味に合うようなものを持っていこうと思っています。 　Ａは昔から絵や漫画、アニメなどが好きで、将来は絵にかかわる仕事がしたいと言っています。普段から趣味で漫画やイラストを描いているようです。 　絵描きの方、漫画を描かれる方にお尋ねしたいのですが、絵を描く際に使用する道具、本、雑貨などで貰ったら嬉しいもの、役に立つものは何ですか？ 　予算については前述しました通り、当方未成年でお小遣いを貰っているという立場なので、2000円程度です。 　 　ご回答お待ちしております。
可愛いキャラクターが描けるようになりたいと思い、萌えキャラのイラストの描き方などの本を、大きい書店やamazonなどで探しているのですが、読んでみてどれもコレジャナイ感がして困っています。こんな私に対して可愛いキャラクターを描く為の教科書的な本などはありますでしょうか？
Wacomだという事はわかってます。 詳細が分かる人いたら教えてください。
イタリア娘に見えますか？ 服は改造？しました。 何も見ずに描きました。
スーパーサイヤ人に見えますか？
机に座っている絵が描きたいのですが、構造がわかりません。見本と描くポイントを教えて下さい。(一応描いた画像は載しときます。)
こんにちは皆さん。イラストレーターになれるため独学していて、下手な人なんです。 今の練習方法は写真とイラストを見ながら、ボックスでアタリを取って、模写することです。 このようです： パースはどんな絵でも不可欠ですね。その中最も重要のはアイレベルということ、アイレベルがあったこそ、立体的な箱や円柱などを描けるでしょうね。 でも私の場合は箱と円柱で模写相手を分析すること、その前アイレベルを見つからなければなりませんね。 モチーフの中はボックスのようなものがあれば、その縁を延びって収束して、消失点を見つけられる、その上の横線はアイレベルです。 でも、もし箱のようなものがいないの場合なら、どうやって見つけられるのですか？線は延びれないし、人体は不規則なものですし、アイレベルがいないと正しい立体を描けないと思いませんか...？ ========== 下記はいくつかの例をします： 1. キャラだけのイラスト： http://postimg.org/image/obnpzh6cx/ 2. 写真なら？ http://postimg.org/image/bizlzjur5/ 3. カメラのアングルを傾けたら？ http://postimg.org/image/3np2kql4h/ 4. 遠近法がついたら？ http://postimg.org/image/rsps2g5f5/ ========== それに、本当に胸郭と骨盤のボックスは、同じアイレベルに交わりますか？もし胴体がねじって、または骨盤が傾けたら、どう分析すればいいのですか...？ すべてはパースに関していますが、人体とパースは一体どんな関係があるでしょうか？ さらに、正面立ち絵なら六頭身を使いますが、三点透視の中に、どうやって六頭身の比例と高さを再現できるのですか？パースの矩形と対角線の概念が少しありますが、どう使えばいいのかわかりません... 長文ですみません... よろしくお願いします...！
ジェッソを塗った板に、写実的な絵画を描きたいと思っております。 写真を参考にして、スーパーリアリズムように綺麗に描き写したいですが どなたか良い方法をご存知でしたら教えて下さい。
SAIを使おうとしているのですが、カーソルの位置がズレてしまいます。 ペンタブでキャラクターデザインのイラストを描こうと思い、初めてSAIを使おうとしているのですがペンを置いた位置と、カーソルの位置がズレてしまいます。 普通のデスクトップ画面や、標準の「ペイント」のソフトだと大丈夫なのに、SAIだけそうなってしまいます。 これらを見て、スケーリングの解除をしてみても駄目でした。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/3719 http://iori.jpn.org/8.html 他に方法はありませんでしょうか？ちなみにペンタブはWacom(ワコム)、OSはWindows7です。 どうかよろしくお願いします。
ここ1ヶ月ほどiPhoneで絵を描いてるのですが、指で描くのに嫌気がさしてきたので 前から気になっていたペンタブというものを買ってみようかと考えてます。 しかし、うまく使いこなせるかが心配です。 もしかしたら私のようなイラスト初心者が手を出していいものではないのかもしれない…、 そう考えるとなかなか買いに踏み切ることができません。 画像はおととい、iPhoneで描いたものです。 ペンタブはどの程度の画力があれば買ってもいいでしょうか…？ 下の絵で満足してる私に見合うものなのでしょうか？
clip studioでイラストを描いていたのですが、変更したところを上書き保存しようとして、間違えて真っ白なところを上書き保存してしまいました。 上書き保存って取り消すことはできないんでしょうか… パソコンはWindowsで、ソフトはclip studioです。
ペンタブレットを初めて購入検討しています。初歩的質問になりますが、お許し下さい。 これまで、もっぱらマウスを使って直線やベジェ曲線といった手ブレしない、なめらかなラインで描いていました。 そこで質問なのですが、 　 １　マウスはマウス、ペンはペンといったように、ラインの性質に合わせて描き分ける（使い分ける・切り替える）ことは出来るでしょうか？ ２　（１が可能だとして）、その際は、マウスとペンを常に行ったり来たりするように持ち替えることになるのでしょうか？　それとも、ペン先のみで操作したりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
絵のアドバイスをください！ 中１です。 他の質問の場所で左目がおかしいとの指摘いただきました。 あと、髪型が中二病ぽいとアドバイスいただきました。 そこでは2人しか回答してくれなかったのでたくさんのアドバイスをもらいに来ました！ アドバイスよろしくお願いします。
私は今のところミスノン（青ラベル）とアイシーコミックスーパーホワイトを持っています。 それぞれの詳しい使い方が分かりません。 本ではどのホワイトも水に薄めて使うと書いてありましたが薄めると墨汁の上から描いたときに下の色が見えてしまいます（スーパーホワイト）。ミスノンに至っては下の墨汁と混ざって灰色になります。 ホワイトって本当に薄めて使うんですか？ 下の色が見えないホワイトでブリードプルーフホワイト（名前間違っていたらすいません）がありましたがそれは薄めても下の色がみえないんですか？ 通販でしか見つけられなかったのですがそこそこ値段も高いので心配です。 ほかにおすすめのホワイトがありましたら教えてください。 ご回答よろしくお願いします！！
エプロンの面白い絵を描くんですけど、全然浮かばないので皆さんの知恵をください。 エプロン自体はシンプル エプロン単体ではなく、着たり持ったりしてる人はいる（男） エロ× 下ネタ○
イラスト系の大学に行くんですが家でも描ける用にデスクトップとペンタブを買いたいのですがおすすめのデスクトップとペンタブを教えてください。 予算は合わせて20万位です。
﻿こんにちは皆さん。日本語が下手で申し訳ありません... 今回の質問は、ちょっと曖昧だそうですけど、それはイラスト（デッサン）の独学方、またはイラストレーターの（独学）考え方についてです。 ----- この前皆さんのアドバイスをまとめて、やっぱり私、エンタメデザイン専門学校に入学すべきではなく、絵描き基礎をあまり持っていないの私にとって、漫画やイラストを上手になるため、デッサン力を上げるべきです。一番必要なことは、漫画やアニメだけの描き練習ではありません。 つまり、最も重要な鉛筆デッサンをしっかり学べるため、美術学校を行くべきなのですね...。 美術大学は絶対無理。予備校を入りたいんですけど、日本語をしっかり学ぶの予定がありますし（最低限１０ヶ月でＮ２を取れるって言われています）、今突然に日本の予備校に留学するのは無謀し。それを加えて、もし将来は本当に美大に入学できれば、すごく大量なお金と時間がかかります。 なので、これは私の考えです：先ずは自国でデッサン（鉛筆デッサン）を学んだり、日本語もしっかり勉強したりして、一定程度についたら。美大へ留学します、それはどうでしょうか...？ 自国はデッサン塾や個人教室などあまりなさそうですね... スタジオという絵描きの教室はありますが、先生に良いの方を選びたいです、サイトに先生の履歴は書かれていません... だから良い教室を求めながら、独学しています。実は一年前からすでに独学していました... かわいい女の子やかっこいい男の子などキャラデザインを描けるになりたいから、ずっと人体デッサンを独学しています。それをマスターすなければならないでしょうね。ネットからの写真は C/S/I 曲線とボックスでその動的を模写します。 例えば： ＝＝＝＝＝ これはオリジナル：http://postimg.org/gallery/21819w554 & http://postimg.org/gallery/2qvwq8jlw/824d5fe8 これは模写／研究です：http://postimg.org/gallery/jv118g06 & http://postimg.org/gallery/1ds83czfc/66424a40 ＝＝＝＝＝ そのような練習をしています。その関係で、あまりアニメキャラの模写はしませんでした... ----- それでは、質問に入ります。イラストレーター、または絵描き上手い先輩達、どう独学しますか...？アドバイスを教えていただけますか...？私は本当に知りたいんです...！ 「沢山描ければいい」って本当に分かっていますが、必ず練習方法や練習方向や練習すべきこと（モチーフ？）などがあるでしょう...？私はそれを非常に知りたいんです... きっと特殊な考え方があるでしょう... まぁ... あってもここに晒しませんでしょうね... ----- 下記は余談です... 実は、半年前、Intuos Pro Medium を買いました... その間、絵描きはどういうことかあまり分からなくて、無謀に買いました... その後の１日、「私の最も必要なことは、絵描きの知識と技術、タブレットとか鉛筆とかただ工具だけです！」と思って、すぐに売りました... 絵描きの知識と技術は持ってないし、タブレット、それにも液晶タブレットの持つ資格がない！っと思っていますから... 絵描きは上手になるまで、タブレットは禁物って... 最終に描きたいのはデジタルイラストですけど... 皆さん、上記全部読んでいただき、どうもありがとうございます！もしよろしければ、アドバイスをお願い致します...！
無料のイラストをダウンロードしたい。 その中で、背景が透明で無いのが欲しい。 探したけど、殆どが透明のが多い。 透明で無いのを探したいが、何処に有るのだろう。 以前は確かに有った様な気がしたが。 宜しく、URLの回答をお願いします。
私は春からゲーム科のキャラクターデザインコースの専門学校に通います。 今まで趣味で小学生の頃からイラストを描いていたのですが、成長した感じがあまりしません。 私は将来乙女ゲームの会社に入ってゲームのキャラクターを描く仕事をしたいと思っています。 入学まで後1ヵ月くらいあるのですが、独学で出来る練習方法があれば教えて頂きたいです。デッサンやクロッキーがいいと聞いたのですがやはり本を買うべきなのでしょうか？ 乙女ゲームのイラストを描く為に必要な技術があればそちらも教えて頂きたいです。 長文になりましたが、よろしくお願い致します。
正直な感想お願いします。
この絵師さんの知りたいです よろしくお願いします
例えば青白く光る満月を背景とした絵は全体的に青みがかった色調ですよね (うまい絵師の方が描いてたりする絵は) 逆に炎に包まれていたり太陽がすぐ近くにあるような絵は赤みがかった色使いだったり 黄色っぽい印象です 肌色が赤や黄色に近いので後者は塗る段階から赤とか黄色とか使って表現できると思うんですが 前者は普通に色を塗った後に上に透明度の高い青レイヤーをかぶせたりするのでしょうか？ それとも「ファイル(F)」とか「編集(E)」などのあるメニューバーにそういう効果をつけられる メニューがあるのでしょうか？
もうかれこれ10年ほど絵を描いていますが いま悩んでいることがあります 一つは定着しつつある自分の絵柄で なんだかしっくり来ません。 言葉にするのは難しいのですが描いているとしっくり来なくて筆が進みません。 描いていると鼻の書き方が気にくわない 輪郭が、体が…となっていって負のサイクルに陥ってしまいます 二つは最近絵を描くのが楽しくなくなってきています。昔の絵を見ると楽しさが伝わってきていていまの絵を見ると、描いていると釈然としなかったりしています。 現状に満足していないのもあります。 頭のなかと動かしている手が乖離していてうまくかけません。 なにかアドバイスをいただけないでしょうか？
初めまして。 私は、絵で食べていきたいとずっと思っていました。 しかし、私の絵（イラスト）は見る人に 「ああ」ぐらいの感想しかいただけませんでした。 （特に人が描いてあるもの） もう、あきらめなくてはいけないのかもしれません。 彼女は漫画家ですが どこがダメなのかはっきり言っていただけませんでした。 できれば、どこがダメなのかはっきり言っていただければ これに勝ることはありません。 私の絵に評価をください。 （ピクシブでも底辺です） http://pixiv.me/glraw http://pixiv.me/netgamesennyou7（18禁のものもあるので注意してください。）
聞くの忘れてしまったので再度投稿させてもらいます。 ナイロン地に太陽精機製のワイドスクリーン120Mとナイロン用のTシャツくんでプリントしようと思うのですが、ナイロン地にプリンする際は、ナイロン用のインクと硬化剤があれば大丈夫でしょうか？また、プリントが終わった後スクリーンのインクは、どの様に洗えば良いですか？Tシャツ用のインクとは違って油性インクみたいなので分かりません。注意する事などもあれば教えて下さい。
漫画家目指している社会人です 先日板ペンタブが壊れました。 せっかくなので液タブを購入するか 検討しています。 (手軽にパソコンで絵描けるのもいいなとおもっていたので) PC本体も不調なので、 液タブでPCにもなるほうがいいかなあ と考えていますが、 結局自分に合わなければ意味がないので 無難にワコムの液タブ買おうか迷ってます。 ○PCとワコムの液タブを別々に購入する ○Surfaceプロ4か3を買う ○高いけどバイオの液タブを買う。 ○iPadプロを買い、PCで描くときは板タブを買う 絵を描く人、パソコンに詳しい人 アドバイスや案をよろしくお願いします！
背景の薄い黄色、オレンジから紫の綺麗なグラデーションがあるのですが、 メイキングで灰色からこうなっております。 このような感じはどのようにやっているのでしょうか？ 単純にスクリーンなどでエアブラシで描いているのでしょうか？
趣味でイラストを描いているのですが中々上達しません…。 仲のいい人からは上手だとか絵柄が好きですとか言われるのですが、知らない人から見たらどう思いますか？ スケッチブックは3冊程埋めました。それでもまだこの程度なので良い練習法等、教えてくれると嬉しいです。 カッコいいイラストを描く方、センスの塊のようなイラストを描く方に非常に憧れています。そういった人達に少しでも近づくために、もっと上達したいです。よろしくお願いします。
Ctrl+-が突然アンカーポイントの消去になりました…なにもしてないです。 設定を見てみても、ちゃんと登録してあるのに動かないです… 前々からCtrl++でズームインが使えずCtrl+-だけ使えてたのですが、さらに不便になりどうしよもないです。 Windows7です。 初期設定でちゃんと動かしたいです。 回答よろしくお願い致します。
洋、邦やジャンルなど問いません。おすすめのイラスト画集ありましたら、教えてください。 同じような質問も幾つかありましたが、最新のも含めて、教えていただきたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ペイントツールSAI(体験版）を使ってイラスト作成をしようと中古のペンタブ（WACOM-intuos 2のi-920USB）を購入、早速ドライバーをインストールして筆圧設定完了で筆圧は認識されています。ですが、SAI側の筆圧設定が思うように認識されません。ネットでいろいろ調べてみましたが、それによると、SAIの編集画面左側のツール調整欄の中の　ブラシの最小サイズを0%にして、次に一番下の筆圧の　サイズ　にチェックを入れれば筆圧が認識されるはずですがそれでも認識されません。 他に設定箇所があるのでしょうか？。どちらさんかその設定方法のおわかりの方おりましたら教えてください。　ちなみに Fire Alpakaや Kritaや　MediBangPaintoや　Pixia　等は認識されまさた。 　　　　　　OS : Windows 10 Home
趣味で絵を描いています。 幼い頃は描くのが好きで、何時間でも描いていられました。あの頃は上手く描けても描けなくても描くという行為が楽しくて、満足していました。 でも最近は、絵を描いている最中は楽しくても、出来上がった絵の完成度が低いと気分が沈んでしまい「もう描きたくない」と思ってしまいます。本心では描きたいのに、思い通りに描けないことに無性にイライラして自分に幻滅します。 絵が好きだという気持ちを大事にしたいのに、最近は一生懸命描いた絵でも納得いかなくて破りたくなります。 このまま絵を描くことが嫌いになってしまうんじゃないかと不安です。 同じように絵を描かれている方からアドバイスをいただきたいです。自己満足できなくなった時、どのようにしてモチベーションを取り戻してしていますか？
マッキントッシュで作成したデジタルの絵を Windowsで使うのにｊｐｇ形式なら コンバートしなくても何に処理しなくても 使えますか？ コンバートの事を質問したのですが 特殊な形式でなければそのまま問題なく使えると 回答があったので ここの新たに質問します 宜しくお願いします
絵をマジでうまく描きたいなって思います！うまくなる方法、練習法みたいなのを教えてください。初心者なんですけど模写とかって効果的なんですか。絵に詳しい人、絵がうまい人、教えてください。お願いします。
マッキントッシュで作成したデジタルの絵を Windowsへコンバートするフリーソフト ってありませんか？ 調べたのですかよくわからないのでＵＲＬなど 書き込んでくれると嬉しいです 宜しくお願いします
初めて、デジタルでイラストやキャラクターデザインをしようと、液晶ペンタブの「wacom（ワコム）の「DTF－720」」の中古を買おうと思っています。 ですが、その中古には「本体」と「ACアダプタ」「タッチペン」しか付いていないそうです。 パソコン（モニター？）に快適に繋ぐには、他に何かコード類を買わないといけないのでしょうか？一応、持っているデスクトップパソコンの本体にはUSBを繋ぐ部分はあります。 これを買えばいいっていう商品や出来れば、繋ぎ方とかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
前の質問の指摘を考慮に入れて筆圧を強くして影が映りこまないように撮影しましたがどうですか？ どこを直したらいいなどがありましたら教えてください。
絵はどれぐらい描けば上達しますか？(何も観ずにアニメキャラや人物などを描けるようになりたいです)
趣味で絵を描いてるのですがデッサンはよくできのですがオリジナルで人物を描くことがうまく出来ませんどうやったらうまく描けるようになりますか(下の画像は試しに描いたものです)
ここ数年絵を描いていて最近描いたのが、下の画像のやつなのですが下手ですか？ ここを気をつければ上達するとかあったら教えてください
2、3年くらい前からアナログで絵を描いているのですがデジタルでも絵を描こうか考えています。オススメのソフトがあったら誰か教えてください(出来ればスマホで描きたいです)
影の付け方 趣味で絵を描いてるのですが影の付け方がよくわかりません誰かわかりやすく教えてくれませんか？
﻿こんにちは皆さん！私は香港人です、自学で日本語を学んでいます、下手で申し訳ありません... どうしても日本の方に教えてもらいたいことがありまうので、よろしくお願いします...！ 以下はイラスト専門学校についての質問です。今の状況をできる限りまとめます... 一年前、絵描き／イラストへの情熱を「取り戻しました」、でもあの時、ただ「趣味」として描きます。ですが、現実のプレッシャーと綺麗なイラストを描けるの憧れを大幅に上げるに従って、「どうして絵描きは仕事として働けないんですか？」という思いは浮上します。絵描きはもう、唯一な楽しいことになりました。 私、イラストレーターになりたいのです...！スマホゲームのキャラクターを描きたい、自分の絵本を描いて、販売したい、本当に絵師さんたちのようなイラストレーターになりたい...！ 昔は絵描くことがありますが、全然デッサンを学びませんでした... 絵描き始まったのこの一年間、大量な講座や資料や参考などを見たら、デッサンは何のことか少し分かりました、すごく長い修練ですね... 立体感、パース、透視、光／影付き、色塗りなど... 美術の基本と言われていますが、実はそれを勉強しませんでした... ーーーーーーーーーー これは私の pixiv です、今毎日も人体描き練習をしていまして、模写練習を投稿することもあります。今の私は創造力と画力も非常に低いし、模写と人体の骨を分析しかできませんね... www.pixiv.net/member.php?id=15005757 非常に醜いですね...？毎日も自分に非難しています... ーーーーーーーーーー 残念ですが、香港はイラストの学校／塾などぜんぜんないのです。それに、綺麗なイラストを描きたければ、やっぱり起源な日本から学んだ方がいいでしょう？と思います。 なので、留学という思いは浮上しました。 数日前、香港の日本留学会社のセミナを見に来ました。留学についてはすべて始めて聞いたことなのです、それに、日本にはアニメデザインの専門学校という学校もあることも始めて知りました。今回を紹介した専門学校は大阪のあるデザイン専門学校です、トップって言われているようです。 その代表の紹介に基づいて、どの方面も素晴らしそうです、まるで私を学ぶべきことなのです。でも... 前述通り、留学なんて初めてなのです、なので、色々なことも分かりませんね... 最も重要なことは、私の画力も美術基本など悪いですし、経験も少ないし、たとえすごくゲームキャライラストレーターになりたいですけど、専門学校に入学するのは大丈夫ですか？って思って、とても心配と不安しています... こんな大量な金を払ったら、専門学校は本当にしっかり美術力、デッサンの訓練と研修はありますか...？もっと集中と厳しいの方がいいと思います、なんぜなら、イラストレーターにとって、絵は金を稼ぎツールでしょう...？もしイラストは綺麗じゃないし、魅力がなければ、それはいけないでしょう...？ それに、卒業したら、イラストレーターになれるんですか...？私の夢を叶えるでしょうか...？日本の会社は外国人を雇いますか...？もしこの業界の競争はすごく激しくて、イラストレーターは実に必要ないんでしたら、どうすればいいのか分からなくてしまうのです... せっかく人生のすべきこと、夢を見つかったのですが、達成できなかったらすごく残念だと思います... 私はもう多くの時間を無駄にしました... たくさんな時間と金を費やせば、一番適合な方法を選ばなければいけないでしょうね...？イラストレーターの道を歩むことはもう決まりました、自分の給料貯蓄を使えば、無駄しないように願っています... 上記を全部読んでくれてどうもありがとうございます...！もし先輩たちのアドバイスがいただければとても幸せだと思います... 自分の能力不足と知らないことたくさんの不安さで非常に迷っています... なにか助言があれば教えてください...！ どうもありがとうございます...！
pixivやツイッターなどに、キャラクターのイラスト（例えばルフィや孫悟空）のイラストを投稿する行為は著作権には引っかからないでしょうか？また、どこからが著作権などに引っかかるラインなのでしょうか？
絵画、よくスーパーリアリズムで商品を描いている作品がございます。 （コーラ、商品名のラベルがあるワイン等、菓子の包み紙など） これらは著作権に触れないのでしょうか。 お教え頂ければ幸いに存じます。よろしくお願いいたします。
某刀剣育成ゲームみたいな感じです 女の子は描けるのに男が描けないんです！！
私は2,3年前から趣味で絵を描いているものです。 最近ようやくいろんなポーズで人物やらを描けるようになったのですがイマイチ違和感を覚えます。(生き生きとしてなく動きがない感じがします…) 他にもデジタル絵で線画を描くときどうしても線が硬くなってしまうのが悩みです。 私の目指したいイラストはリアル寄りです。 別に将来イラストレーターになりたい！というわけではないですが折角見つけた趣味なのでどうせならもっと磨きをかけたいという想いです… ですのでアドバイスを下さるととても嬉しいです。 因みに… ⚪︎左のイラスト 製作時間→4〜5時間 ペイントソフト→SAI その他→かっこいい雰囲気、夕焼け、相棒というイメージで描きました ⚪︎右上のイラスト 製作時間→約7時間 ペイントソフト→SAI その他→優しい落ち着いたイメージ (名前は伏せますが上記は二次創作です…申し訳ありません…) ⚪︎右下のイラスト 製作時間→30分 ペイントソフト→SAI その他→日本人、和服、戸惑い、青系のイメージ 長くなりましたがよろしくお願いします。
自分はデジタル画に憧れて、最近になってペンタブを購入した者です。 そのペンタブを購入に伴って手に入ったお絵描きソフトがArtRageというものなんですが…… 適当に色々いじっただけで、アナログ画には出来ない事が沢山可能で驚きました！ ……でも正直なところ、使える機能が多すぎて戸惑っています。 本当にデジタル画のデの字も知らない様な男なので、どういった手順でデジタル画というものを仕上げればいいのかも分からなくて……。 デジタル画を描く手順、みたいなものがまとめられたサイトやブログとかってありますかね？ それと、可能であればArtRageの使い方やテクニックも詳しく知りたいです。こちらの回答は可能であればお願いします。
絵について 絵の画質？が自分で描いたのは良くありさません… ほかの絵師さんやアニメのように線や色がはっきりしたいです。 どうすれば良いでしょか？？ ちなみに使ってるものはファイアーアルパカです。
絵の評価をお願いします。 デジタルで描くのは初めてですが、 タブレットのメディバンペイントというアプリで描きました。 自分では影の付け方や手足、体の軸がおかしいと思っています。 良いところ、悪いところを教えてください。 キャラクターはおそ松さんの松野一松です。 誹謗中傷などはお控えください。
この絵のでの色鉛筆での色の塗り方を教えてください！ 中１女子です！ あるアニメのオリキャラをイメージして書きました まだまだ書き途中なので体とかほんっとにおかしいんですけど絵に関してのアドバイス・感想も貰えると嬉しいです。(体は右側髪以外なにも描いてません) 顔はまだ修正する部分あるんですけどほぼ完成です そしてこの絵に色鉛筆で色を塗りたいとおもうんですけど難しいですかね？ 紙はcampusのルーズリーフです 色鉛筆は24色のを持ってます 普段めったに絵を描かないし描くとすれば色を塗らないで描いて満足してしまいますが今回は本格的に色を塗りたいです 色の塗り方を教えて下さる方、ぜひとも教えてください またサイトを知っている方はURLを貼ってくれると嬉しいです
イラストレーターとフォトショップで作った 絵（コピーで複製出来る）を 例えば神撃のバハムートなので 使われたとします いくら稼げますか？ 細かい詳細など断片でも良いので教えてください 宜しくお願いしますm(__)m
18禁同人を制作するにあたって性器の修正がどれくらい必要か調べましたが『白抜きか黒ベタで』と描いてありました。 白抜きが輪郭のみで中に描き込みがないものということはわかるのですが、黒ベタとはどういうものですか？ また『黒ベタは線でなく面で』という記事も見つけました。 見本となる画像を探してみましたが見当たりません。 よくある、描き込まれた性器に数ミリの太さの黒いラインをかぶせてあるのが黒ベタでしょうか。 2015年の半ばに修正基準が強化されたようで、それ以前の記事はいくつか見つけたのですが、最新版の見本画像のリンクや、詳しく教えてくださる方回答お願いいたします。
どうも、漫画を描く趣味を持つ者です。 普段からビビッと来たネタや漫画のシーンを随時無地のノートに描きためているのですが、そのノートが10冊以上と膨大な量になったため、ネタの管理ができなくなってきてしまいました。 タイトル数は長編と短編を合わせて30弱あるのですが、それらのネタが十数冊のノートにランダムに散らばって入っている状態です。 このストーリーのこのシーンのネタはどこに描いたかな？と分からなくなり、ノートを全て見て探すこともあります。 一時期、すべての内容をテキストエディタにまとめていたのですが、ノートに描いたコマ割りを文にして、描くときまた絵にするのは無駄な工程だと思い、やめました。 今のところは、キャラ設定や大まかな流れはテキストエディタにし、その後印刷、シーンやキャラデザはアナログのノートのままで、ノートには付箋を貼って見つけやすく、で対処しています。 それでも管理が難しくなってきたので、この先どうすればいいかいくつか考えてみたのですが、 ・これから先、全てデジタルで描き、管理する ・十数冊のノート全ページをスキャンし、デジタルで管理する ・十数冊のノート全ページをコピーし、アナログで管理する ・タイトル別にファイル・ノートを作り、今後全て分けて描く(アナログ) ・全てのノートのシーン・プロットの内容をデジタルイラストで清書し、管理する と、どれも蛇の道です。 手軽さゆえに、思いついたらすぐ描けるので、アナログでノート、は今後も変えられそうにありません。ルーズリーフはペラだと下敷きが必要になるし、ファイルだとファイルが大きくて描きづらいので、好みません。 どうしたらアナログのネタの管理がスムーズに楽にできるでしょうか？ 皆さんはどう管理されていますか？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
はじめまして！知恵袋では投稿いっぱいしておりますがgooははじめてです。よろしくお願いします。 本題に入りますね　私は、今小説を書いています。それはどこかのコンクールに出すとかそういったものではなく私的に趣味で書いているものです。　すべて私がしていて本の表紙の様に題名＋絵を描こうと思ったのですが私は小さいことから先天性的な（障害があるわけじゃないでしょうが・・・多分）不器用ものです（泣）家庭科も苦手。幼稚園の頃から図工も苦手（芸術とか好きで表したいんですけど下手でout）ですが、絵を描きたいんです。　小説は自分で言うのもなんですが先生方からもすごく評価を受けたり自分でも難なく書くことができます。勉強は得意でほとんどできますが国語と社会はすっごくよくできて国語は特に何もしなくても注意深く読まなくても点数（満点）がほぼ取れます。 社会（理科でも）は暗記がすごく好きで歴史などはすっごく覚えています。 　ただ・・・好きな図工はできなくて・・・。今後小説を書いていくうえでも私は絵心が欲しいので、 どうやったらうまくなれるか教えてください！ 特に人間が書けません・・・。
私は絵などを描いたり、何かを作ったりするのは好きなのですが、 クオリティがとにかく低いのでうまくなりたいです。 一番は絵画をうまく描くのが目標ですが、どのようにすればうまくなりますか？
いわゆる『萌え絵』の女の子や CMに出てくる女性向けソーシャルゲーム？のイケメン絵が大嫌いです。 どこがいいのかまったくわからない。 誰が好きなのか知りたいです。お分かりの方、教えてください。 悪い意味で「こんな変な絵、どこのどいつが好きなんだよ？」という意味ではなくて、 本当に一体、どこの層に需要があるのか知りたいのです。 ２０歳の息子も息子の友達もこんな絵好きじゃないし、 ママ友もこんな絵好きじゃないし、 会社の大人も、会社の若い女子たちもあんな絵好きじゃないし 私の営業先にも好きな人なんて見たことないし、 私の周りでは好きな人を見たことないんです。 一体、どこの誰が好きなんですか？ 何歳くらいのどんな職業の人が好きなんですか？ 中学生？おたく？専業主婦？ でもこれらの絵には大量にお金が使われているはずなんですよ、 ファンの人はお金もっているはずなんですよね。 教えてください。 年齢、性別、職業、などに特徴があったら教えてください。 他人には好きなことを黙っているけど 実はバリバリのサラリーマンやおしゃれな主婦の中に潜んでいる・・ということもあるかもしれませんね。 教えてください。 そういう絵を描く必要ができたのですが、とても気持ちがのらないので知りたくなりました。 よろしくお願いします
あるサイトで、 ポストカード販売をしようと考えています。 葉書は画材屋さんで、買いました。 マルマン画用紙のポストカードサイズで、 裏面葉書仕様になってます。 やはり裏面もオリジナル出なければ販売はできないのでしょうか？？
wacom(ワコム)のDTF－720という液晶ペンタブについてなのですが、以下の２つは同じものなのでしょうか？ １：http://www.amazon.co.jp/dp/B00511JJZU ２：http://www.amazon.co.jp/dp/B014KO8UGW レビューでは１はイラストに使える、２はイラストには使えないと書かれているのですが、 こちらのYahoo！ショッピングのページでは(http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuukou-store/r …) １の画像に２の説明となっていたり、商品の参考として貼られている公式ページも２の物となっていたりしています。 本当のところどうなのでしょうか？
下に表示してあるclip studioの原稿サイズと、応募条件の原稿サイズは同じですか? これで応募可能か教えてください
Harmonia mundi から出ている　Schubert 歌曲集　An den Mond というタイトルの ＣＤジャケットの絵についてなのですが、Carl Gustav Carus作　”Mondnacht bei Rűgen"の ようですが、ＣＤジャケットの方はどうも絵が反転していて左右逆となっているようなのですが、 こんなことはあるのでしょうか。
ペンタブって保存してある画像をうつすように書くことはできますか？
水彩画初心者です。 初心者なのに、ややこしくて難しいことをしてしまったのですが、 夜空に黄色の星がぼんやり浮かぶ絵を描きたいと思っています。 以下二つについてお聞きしたいです。 ⑴水彩では色の薄い部分から描くと本で読んだので 星の部分をぼかして描いてから濃い夜空の色をいれたのですが なんとも変な感じになってしまいました。 どうしたらいいでしょうか。やはり空の部分が星をよけて描くような感じになってしまうので統一感が出ないです。 ⑵左上の丸の部分は境目をはっきりさせたいので、 マスキング液でマスクして夜空を描く→マスキング液をはがしてから丸の中を描くがいいのかなと思っているのですが、マスキング液をはがした部分に描くことはできますか？ 鉛筆などで下書きした場合、はがしたら消えてしまうのでしょうか。 それとも先に丸の中を描いてからパーマネントタイプでマスキングしてから夜空を描いたほうがいいでしょうか。 わからないことばかりでお恥ずかしいですが 教えていただけたら嬉しいです。
20年近く前のポスターを探しています。画家も、絵の名前も分からず困っています。 構図は、外国（地名も忘れてしまいました。）の夕暮れ時（空の色は紫とオレンジが混じったような色）高い建物のレストランを真横から見た絵です。テラスからレストランの内部で食事をしている人々が見えていました。 どなたか、この絵に心当たりがある方がいらっしゃったら、是非画家のお名前と絵の題名などを教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんばんは。 わたしはピクシブで小説を書いています。 しかし、先ほどかいて「さぁ、投稿！」 と、ボタンを押すと全て吹き飛んでしまいました。 よく読むと、「バックアップをして下さい。」と書いてありました。 バックアップの意味は分かるのですが、方法がわかりません。 私はパソコンを使用しています。 どうすればいいのでしょうか。 どなたか回答、よろしくお願いします。
現在大阪府にすんでいるんですが、絵を描くために丸ペン欲しいなぁ〜と思っていざ買おうと思ったのですが、何処で売っているのかわかりませんので 教えてください
絵は何年か前からずっと描いてて 人間描き始めたのはほんの数ヶ月前から何ですけど この絵ってどうですかね？ アドバイス頂けると嬉しいのですが、、、 とりあえず、自分では鼻と口の距離がおかしいなってw あと、手も少しおかしいと思います手苦手なんでw あとは、、、目の長さもおかしいですね横からだともうちょい短めで大丈夫ですよね？ 自分ではこのくらいおかしいなって思う点がありますが 他におかしい所はあるでしょうか？ あとは、アドバイスと100点中何点かつけて欲しいです あと、何歳の絵に見えますか？ちなみに描き途中です 色々質問？多くてごめんなさい
クリスタを使っています ↓のような上空から見たビル群の写真をクリスタでライン抽出しても すごくグッチャグッチヤな版画っぽくなるだけでスッキリとした線画になることがありません どうすれば漫画っぽく変換できるでしょうか？ これを昔は手書きで描いてたのが普通だなんて… 多分この一コマだけを描くアシさんとかがいたんでしょうけど… 頑張って手書きすべきでしょうか？
こんばんは(*^^*)こんぺいとう星人です。今回は絵についての相談です!　　①まずこの絵を見てどう思ったか(雰囲気)②この絵は何絵に入るのか(萌え絵など)③この絵は友達にみせても大丈夫ですか　　ここから、相談です。(＊相談の方は答えなくてもどっちでもいいです)まず、この絵を見て思われたのがデッサンの狂いだと思います。特に私は体のデッサンがひどいです。デッサンは人を見てひたすら描き続けたらいいのでしょうか。(まず、デッサン協力者がいない…(笑)) そして、実際の人間を見て描き続けたらリアルな絵に変わってしまうのでしょうか?
絵の具は筆に水含ませないとすぐに具が切れちゃいますが 筆先にちょびっと水につけただけでサラサラのほとんど水状態に なってしまいます 紙がブニャブニャになり、そのくせあんまり色つかない… 筆ではなく絵具のほうに垂らして延びを良くした方がよく描けますか？ つまりベタッとした感じの絵の具のまま綺麗に描きたいということなんですが…
①絵を上達するにはどうしたらいいですか。②背景を描くとき消点がどこか分かりません。③水性画の描き方を教えて下さい。　　(誤字あったらすみません)
このキャラクターの名前教えてください！
透明水彩の塗り方についての質問です 透明水彩をはじめて1週間になりますが髪の毛を塗る時にどうしても立体感が出なくこうなってしまいます:(´◦ω◦｀):(画像参照) 何度もやっているのですがいつも同じ塗りになってしまいます… わたしは薄い色を塗ってから一段階濃い色で塗り、絵の具が乾かないうちにさらに濃い色で塗っています。 作品目標としてはうじぃ様(http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=me …)のような透明感あふれる色を出したいのですがどうしたら良いでしょうか？(使っている絵の具はホルベイン12色です) マスキング液を使ったりしたら良いのでしょうか… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
漫画のデジタル原稿を作成・投稿したいと思いペンタブの購入を考えています。 しかし、ipad miniなら持っているので、それで代用できるならと思いました。 必要な環境道具と作成手順などを教えてください。 マックのパソコンは持っていませんが、Windowsの物ならもっています。 最終的にペンタブの方が都合がいいのならペンタブを買おうと思っています。 アプリやスライタスペン的なものもないです。
当方機械などに強くないので、初歩的なところかもしれませんが、どうしてもわからないことがあるので質問させていただきます。 Photoshopで同人誌等のモノクロ原稿をされる方に質問です。 カラーハーフトーン等で画面上ではトーン化されていても、 モノクロ二階調に変換しないと印刷するとモアレが発生してしまうということを理解し、 トーンレイヤーの一つをモノクロ二階調に変換しようとしているのですが、 どうしても「レイヤーを統合しますか？」という表示が出てきてしまい、 レイヤーをひとつに統合してからでないとモノクロ二階調に変換することができません。 レイヤーごとの変換ができないと線数が画面上全て同じになってしまうので困っています。 いろんなサイトを参考にしているのですが、すべてのレイヤーを統合してからでないと 変換できないといったような記述はありません。 どのようにしたらいいのでしょうか？ また、クリップスタジオの購入も視野に入れているのですが、Photoshopがあれば事足りるでしょうか？ 大変不慣れな分野ですので説明不足が目立つかもしれませんが、回答していただけたら とても嬉しいです、よろしくお願いいたします！
シャガールリトグラフのエルサレムウィンドウの扉絵のライオンと鳥のリトグラフの裏に印刷がありますが、シャガール作品の裏面には印刷があるのですか。　またｆｏｒの後の文字（英語だと思う）が読めません、なんと書いてあるのか解れば教えてください。なおリトグラフはアクリル板をグリンテープで封印してあるので直接裏面を確認したわけではありません。表の画像も添付したかったのですが、1枚しか添付できませんでした。宜しくお願いします。
ガラス絵の具を買いました。 ネットや中の説明書を見ると「絵を黒で縁取り、」と書いてあります。 でも雰囲気を暗くしたくないため、違う色で縁取りをしたいです。 黒以外の色で縁取りはできますか？ 黒だけ縁取り用の特別な成分が入っているとか、黒以外の色だけ乾きが遅いとかないですか？ また、金色のガラス絵の具が見つかりません。 グラスデコという商品にしかないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
内輪の団体の展覧会ばっかり。そういうところへ出して何回か入選するもお茶飲みばあさん達に評価されるに終わった。
見て下さりありがとうございます。 私には子供の頃から断続的に続いている趣味があります。ありきたりですが絵を描くことです。 この趣味と今後どう付き合っていくべきか、悩んでいます。 昔は何も考えずに楽しく描いていたのですが、ここ数年は「もっと上手くならなくちゃ」「沢山の人に見てもらいたい」「人気を獲得したい」と承認欲求ばかりが強くなってしまいました。 絵の上手な人、上手な絵を見てしまうと、嫉妬で気が狂いそうになります。 学生の頃は美大、美術学校などに行きたいなどと真剣に考えておりましたが、両親に反対されたり、部活の展覧会で審査員の先生に自分の作品を笑い飛ばされたり、同窓生にとても上手な人がいたりして自信を無くし、「絵はあくまで趣味」ということにして勉学に逃げました。 それが大人になってまた強く「良い絵を描きたい」と思うようになり、画材を試したり、独学ですがメイキング本などを読み漁りながら描く毎日を過ごしていました。 この頃はpixivに絵を投稿したりしていますが、閲覧数・評価・ブックマーク数はなかなか伸びません。同じジャンルで人気の作品は私の何十、何百倍ものブックマークを獲得しています。そんな絵を「素敵だなぁ」と眺めつつ「私に描けそうにないな」と落ち込んでしまいます。 実際に絵を描いても、昔感じていた楽しさがほとんど得られず、線画・塗り・構図と至る所に稚拙さを見出してしまい、絵を仕上げる気になれません。「頑張って描いたって、評価されないんだろうな」と暗い気持ちになります。 私はもう20代後半になります。 ネットにあふれる若い人たちの絵は素晴らしくて、「なぜこんな年齢にもなって子供の落書きのようなものばかり量産しているのだろう」と泣きたくなります。 趣味の事を知っている母親に愚痴を漏らしたところ、「なら止めちゃえば？」と言われました。 苦しくて何度も止めようとしたし、絵を全く描かない日も何度もありました。それでもまだ絵を描きたくて、でも上手く描けなくて、納得のいくものが作れなくて、他人の評価ばかり気にして、上手い人に嫉妬して、愚痴を吐いて、を繰り返してしまいます。 この嫌な繰り返しから脱却したいです。 母の言う通り止めた方が良いのでしょうか。それとも昔のように楽しくやっていく道もあるのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どうかご助言を頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
ドイツ語の昔の画集だと、思われるますが、何時の時代の画集か、解りません。 画像を添付、致します。ご存知の限り 教えて貰えれば光栄です。
ルネ マグリットの作品で ピンク色っぽくて、鳩とサボテンが描かれている絵の題名わかりますか？
今度好きな作家さんの個展に行きます。 その方の作品が大好きで、結婚祝いに両親に小さなサイズの作品を買ってもらったのが始まりで、結婚後も何度か個展の案内が届きました。 妊娠中だったり、子供が小さかったりして、なかなか行けませんでしたが、今年、やっと行けるような環境になりました。 買えるものなら欲しいですが、平凡な専業主婦に何十万の絵画なんて買えません。 しかし親は 「個展にわざわざ出かけて何も買わないなんて冷やかしだから、行くなら必ず一枚は買え」 と言います。 やはり個展に行く＝作品を買いに来たということなのでしょうか？ それが案内状が来て個展に行くときのマナーですか？ そうなら私はまた、というか一生個展に行けそうにありません。
パソコンで絵を描いてみたいと考えているのですがどうしたらよいのかわかりません… 身近に詳しく知っている人もいないのでよろしければ教えて頂きたく思います その為にはまず何を準備したらよいのでしょうか。 それは大体どのくらいの値段のものでしょうか。 出来るだけ詳しく教えてもらえるとありがたいです(>_<)！ よろしくお願いします！！
中学2年生女子です。進路について悩んでいます。 中学生になってから絵を書く事が得意になってきて、将来イラスト関連の仕事に就きたいと思うようになりました。 “絵は18歳で決まる”という言葉を聞いたことがあり、 早いうちにデッサン方法やイラストについてのことを覚えたほうがいい→それだったら専門高校へ行く必要がある と思い、母や中学校の先生に話をしたのですが、「専門高校に行かなくても、普通高校を卒業したあとに専門学校に入学すればいい」という話をされ、その専門学校に受かるかどうかという不安も湧いてきました。 やはり、専門高校ではなく普通高校に行ったほうがいいのでしょうか？ それとも、専門高校に行き、デッサンやイラストについて詳しく学んだほうが良いのでしょうか？ イラスト関連の職に就いている方などに話をしていただけるど光栄ですが、それ以外の方でも大歓迎です。 ご回答お待ちしております。
こんばんは。 ボールペンで描いた絵をCLIP STUDIOに持ってきてトーンを貼りたい者です。 僕はスキャナを持ってないので、iPhoneで写真を取ったやつをCLIP STUDIOにぽいってして、そこから白い部分を透明色にしようと思ったのですが、なぜか「編集」の「輝度を透明度に変換」の項目が選択できません。 これは一体どういうことでしょうか？ 何とか透明色にしたいのでご教授願います。 また、他に方法があるなら教えて頂けるとありがたいです。
１０年以上前に見たのですが、 ポストカードで、 暗い部屋の中、一匹のウサギがランプ（か、懐中電灯のような明かり）を かざして、トランクの上に開いた手紙か何かを 読んでいるような絵がありました。 全体的に色が暗いのですが、光が明るく、 ミステリアスで大変魅力的な絵でした。 あの絵を描いた画家がどなたか知りたいです。 外国の画家だったと思います。 ミヒャエル・ゾーヴァ氏の絵かとも思ったんですが、 違うようです。 ご存じの方がいらしたら是非教えてください。
辛口採点お願いします。 形とか影とか形が狂ってるところも言ってくれると、ありがたいです。 上手になりたいんです
これは何の絵かご存知の方いらっしゃいませんか
点々と立ち上る泡に興味があるのですが、インターネットで調べても激しく立ち上る泡や、肥大化した泡の画像や映像しか見つけられませんでした。 テレビなどでビールから出る泡を見せているのを見ましたが、あのように静かにかつ連続して出ている泡の画像や映像をご存じありませんか？ あれば、ご紹介ください。
このイラストについてなんですが、この黒く影??になっている部分は、影とか関係なくなんとなく黒く塗ってるんですか?? それとも、影になってる部分をしっかり濃く塗っているんですか??
ピクシブを始めて計３０ほどの投稿をしているのですが 全く閲覧数が伸びません 相対的に評価、ブクマも皆無です。 どうやったら閲覧数を延ばすことができるのでしょうか？ 因みに私が描いてる絵がこれです。
コピックの色についてなのですが、持っていれば大体のものが描ける色って何色でしょうか？8、9本なのですが……
ＤＩＣのカラー配合（ＹＭＣＫ） ＤＩＣ２００、ＤＩＣ１１９ですが、初心者のためどうすればいいのか分かりません。何方か配合比教えて、宜しくお願いいたします。
もうすぐで友達の誕生日なのですが、彼女は暇だと絵を描くくらい絵を描くのが好きです。本人はスケッチブックでいいと言っているのですがスケッチブックだけだと上げる方からすると少し物足りない気分です。なので参考にどんなものが欲しいのか教えてもらいたいです。 ちなみに彼女はいつも鉛筆で絵を描いていて水彩画が得意というかうまいです。本人も水彩画は好きと言っていました！
このイラストを描いた方の名前を教えて欲しいです！お願いします！！
簡単な方法で綺麗に見えるオススメの技法を教えてください！ちなみに私が使っているのはホワイトワトソンです 画像も付属していただけるとありがたいです！
このイラストの作者の名前が知りたいです。カルピス健康情報室の広告のイラストです
色々あり過ぎて なかなか決められません。今、使っているのは NIKON Ｐ510ですが、買い替えを考えています。殆どが野鳥撮影です。アドバイス頂けるとたいへん嬉しいです。宜しくお願い致します。
この画像はSAIで何も描いていないなキャンバスに真ん中にエアブラシで円に塗ってからぼかしでなじませた画像なんですが、とても見にくくて申し訳ありませんが、よく見ると真ん中らへんから薄い色が段々とうにょうにょ円になって水に油が入った感じにいきなりなりました。 最初はまあ、いいや。って思っていたんですが、ぼかしたところに変な油みたいな円の模様が気になってどうしようもありません。 最初はこうゆうことにはなってなかったんですがなんででしょうか？ 設定か何かで直せますか？
人の心の中までは解析が難しいと思いますが昔から絵を描いている人に 質問したいのですが絵心ってどうゆうふうにすればつきますか? 私は趣味でアニメイラストを描いていました。けど私は一般の人とは違い あまり絵を描きません。絵心ってゆっている事同じだと思いますが 才能か生まれもって物心ついた時から描いているのでしょうか? 名前はいえませんが県が主催している芸術文化祭に2016年12月に 私の作品を出品しないといけないのでそろそろ絵でも描こうと思っていますが・・・ テレビゲームに方向がむいているのが私の打撃です。 私も難しい事は知らないので絵心をつけるにはどうすればいいか教えて下さい。 学生時代に高校生が通う美術予備校に通っていっていました。 絵心の事で校長先生に相談しましたがはっきりとした回答がでませんでした。 やみくもに絵を描いても仕方がないと思いますのでまずは相談してから絵を描く事に 決めました。 失礼ですが絵なので絵に関わった人に教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
MacBook Airにこのペンタブって対応していますか？
質問をさせてください。 日々イラストの上達のため、自分の好きなように描いたり、苦手な角度を練習してみたり、バランスがおかしくてもとにかく描いてみたり、参考書を読んだりしております。 そこで私は特に立体感を掴む事が苦手だと自覚しました。 (立体的に絵が描けない、影などが苦手) 近くにデッサン教室があるので、そこに通おうかと思っているのですが やはりイラストとデッサンは分類が違うので、無意味でしょうか？ イラストが上手くなりたいからデッサン教室に通う…という動機になります。 もちろん人物以外でも、やはり色んなイラストを描くにはコップなどの小物、装飾品、背景なども必要になってくると思います。 そういう意味と、立体的に捉えるという意味でデッサンは有効なのでは…と思ったのですが、友人曰く変な癖がつくから辞めておけ、と言われました。 実際はどうなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 添付の黒色のイラスト（写真のみ、画像なし）を　白色のイラストに変換して、背景に他の色を付けたいのですが、イラストレーターかフォトショップでなにかいい方法ありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
このイラスト描いた人分かりませんでしょうか？
何回もグラデーションのやり方は調べましたが､Ver.6のものがありません>< Ver.4.0とかのやり方でやろうとしてみましたが､やっぱり分かりませんでした・・・。 どなたかPixia Ver.6を使っている方､面倒かもしれませんがよければ教えてください！
こんにちは。 武藤洋二氏著『紅葉する老年』（みすず書房刊）の巻頭あたりに、磔刑になって 息絶えたキリストを、人々が十字架から降ろす様が描かれたレンブラントの絵が ありました。 該当の絵の正確な名前を御存じの方、御教示下さいませんか。 同書の該当箇所の絵の名前を基に、図書館でレンブラント画集から探しましたが 同じ絵が見つかりませんでした。 （探し方が悪いのでしょうが）
初めて 突然ですが、私は皆さんがどんな目的で美術館を利用するのかがわかりません。さらに偏見かもわかりませんが若い方がそこにいくことでどんなものが見えているのだろうと思ってしまいます。 そこで美術館・展覧会が好きな人に二つの質問があります。 ひとつ目は、美術館に好んでいく理由は何ですか？どんな目的がありますか？ ふたつ目は、美術館に行ったことで自分は何を得ることができましたか？ 答えていただけるとありがたいです。
より良いイラストが描けるように参考にしたいです 1、第一印象 2、良い所 3、悪い所 4、何歳のイラストに見えるか 5、その他アドバイスがあれば イラストはラブライブ！の穂乃果です。よろしくお願いいたします
初めましてみなとと言います。 実は某SMS？のスタンプ？を作ってみたいと思ったのですが、我が家にパソコンがありません。 そこで絵を描くパソコンを買いたいと思ったのですが、ネットで色々みても正直違いが解らず、更に絵を描くにはパソコンだけではダメだと気付きました。 しかしいったい何が必要なのか細かいところがさっぱり分かりません。 是非詳しい方にアドバイスを頂けたらと思います。 あと全て揃えようと思うとやはりかなりの額になるんでしょうか？
どうしても、この絵を描かれた方がどなたか知りたいです ご存知であれば是非教えてください
絵を描いてる人に質問です、この絵は何歳が描いた絵に見えますか リボンを無視してみたら、男に見えますか？
NVIDIA Tegra Note 7を購入したのでイラストを描きたいと思っています。 ※有料可、日本語対応希望 ・左右対称（シンメトリー）描画機能 ・マジックワンド ・選択範囲内の自由変形 具体的には上記３つの機能を網羅したアプリを探しています。 自力で探してみたのですが見つかりませんでした。 ひょっとして無いのでしょうか。
リキテックスのアクリル絵の具について質問があります。 リキテックスのアクリル絵の具は塗って乾いたあと、光沢はありませんか？ また、他のメーカーのアクリルガッシュと混ぜても大丈夫ですよね。
厚塗りに挑戦してみました。 顔まで塗ったのですが何かが物足りない気がしています…。 顔がちょっと暗いし、キチっと決まってない(?)というか… なのでアドバイスお願いします。
あの、私電撃イラスト大賞に応募したいですが、どうも応募方法が理解できず… 電撃イラスト大賞2016にはテーマないんですか？主題みたいなそうゆうやつ． あと、何枚ですか？ Webではない応募方法を教えてください‼︎ ※ホームページはご覧済みです。理解不能です。バカですいません…
このタブレットPCには別売りのペン先が細いペンは使えるのでしょうか？？
絵が上手くなりたくて頑張っていますが、 ほかの方の意見も聞かせてもらえたらうれしいです！
ペンタブについてですが、ペンタブはPCに繋げて、ペンタブのパットみたいなやつに直接描くんですよね?? なら、なんで芯とか、替芯がついてくるんですか?? 私はペンタブを買ったことがないし、使い方とかも全くわかりません。 でも、欲しくて今度買おうかなーって思ってます。 ペンタブについていろいろ教えてくださーい!!
手描きの絵をポストカードなどに印刷してくれる会社で、なるべく低価格で、少数の注文（100枚以下）から受け付けてくれるところをご存知の方がいましたら教えてください。印刷方法は問いません。よろしくお願いします。
オドレスミネラルスピリッツという、ヴィトラーユ専用の筆洗い液（薄め液）を購入した・・ はいいのですが使い方がわからず・・・；； 何か別の容器に少量出して、いわゆる水彩絵の具の時の水と同じような感じで使えばいいのでしょうか？ 油絵具に関してはほとんど知識がなく、調べてはみたのですがいまいちピンとこなかったので どなたかご回答よろしくお願いします。 ペベオさんに問い合わせればいいんですけれどちょっと急ぎなので^ ^；
友達がイメ画が欲しいと言っていてとても仲良しなのでやってあげたいと思っていますでもわたしはあまりそういうことができないので困ってます… 誰か代わりに書いてくれる方いませんか？ できればパソコンでやってくれるとありがたいです ⚪︎髪…胸くらい、茶色 ⚪︎元気だけど優しそうな感じ ⚪︎かわいく ⚪︎明るい色 ⚪︎明るい感じ これらが特徴とあれば大丈夫です お願い致します
落書きみたい絵に○億円で落札 というニュースを見ることがあります。 なにか価値があるんですか？
絵の教室に通っています。先生は３０代の女性で、生徒はシニアがほとんど。教室が終わると、生徒が帰った後に先生が一人で長机を１０台以上片づけられます。私は最近入会した者なので、お手伝いしたいと思っているものの、ここで手伝うと前からの生徒の方たちに変な気づかいをさせてしまいそうで、迷ってしまいます。先生は大丈夫ですとおっしゃっていますが、ここを手伝うのはどう思いますが？
記事画像の右クリック保存制御をしているのに、画像をクリック拡大すると右クリックで保存できてしまいます。 信頼して画像アップしているのに困ります。
前に壁紙のまとめサイトにあったものを保存したのですが 作者さんについては特に触れられてなかったので 自分なりに色々探してみたのですが見付からずじまいです 凄く好きな画風なのでもっと他にもこの作者さんの描いた イラストを見てみたいので作者さんのページを教えてください　お願いします。
度々失礼致します。 色鉛筆について教えていただきたいです。 会社で似顔絵等を塗る機会が多く、色鉛筆で色塗り→スキャン→パソコンで少し修正という感じでいつも仕上ております。 最近色鉛筆が少なくなってきたので、新しく色鉛筆を購入しようと思っております。 ･色辞典 ･ファーバーカステル36色 ･ヴァンゴッホ36色 で迷っているのですが、お勧めはございますでしょうか? 基本的には水には溶かさないので、発色がいいものが希望です。 上記3点は、調べて名前が沢山でてきたり、amazonのレビュー等を見て絞りました。 今はセリアで購入した18色の色鉛筆を使用しております。(小さい絵ならぎりぎりごまかしてました) 宜しくお願い致します。
年賀状の作成したく、自分で書いた書体画像をパソコンに入れてありますが、 例、あけましておめでとうを綺麗に縁を切り抜く方法を教えてほしいです。 例、富士山の画像の手前に文字がくるようにしたいです。
もう1度、絵を描いてみたいという主人の為に、プレゼントを考えています。 来月が誕生日の為、誕生日プレゼントにと考えております。 私自身、絵の事に関してはまったく無知というか知らないので、どんなものをプレゼントしたら 良いか分かりません。検索で色々見たりはしているのですが・・・。 油絵を描きたいそうですが、どんなものが必要でしょうか?? おススメなども教えて頂けると、助かります。 よろしくお願い致します。
現在、レストランの従業員として仕事をしています が転職先をさがしています 私は絵画をかいていますなのでそれが活かせる仕事につきたいと考えていますが、絵を描く仕事としてどんな仕事があるかよく知りませんなので参考までに教えていただければと思っています
イラストレーター目指す者ですが、アナログで描いております！ 色鉛筆が主になんですが、色塗りが下手くそで綺麗に塗れません。リアルにしたいのですがどうも上手くいかないのです！ どなたか塗り方を教えてください！
私は趣味で絵を描いているのですが、 兄がイラストソフトを勧めてきます 私としてはコピー用紙で十分なのですが、(私自身そこまで絵が上手くない) そんなにイラストソフトは良いのでしょうか？ ちなみに兄はかなり絵が上手いです
この絵画の作者名が知りたいです。 作品にサイン等は書いてありません。 宜しくお願い致します。
おとなの塗り絵、初心者です。 色鉛筆はファーバーカステル36色を使っています。 クリスマスカラー、ポインセチアのような深みのある赤と緑が出したいのですが、 セットの赤、みどりや深みどりだけでは あの深い色が出せません。 何色か混ぜるといいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
添削をお願いいたします。
かなり前からタイトルを知りたくて、検索をかけていますが分かりません。 多分ダリの絵です。 前景にかじりかけのパンが転がっています。砂浜？砂漠のような場所を、恐らくそのパンをかじったと思われる二人の恋人が手をつないで走って遠ざかっているような絵です。 このサイト内も探してみましたが、もし見落としていてお手数をおかけしてしまったら済みません。
添削お願いします。
色んな角度から見た人のポーズ(筋肉)が載っているサイトを見たいのですが 私の検索の仕方が下手でそのサイトに辿り着けません・・・(汗) どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
とある画像を探しています。東方projectのレミリア・スカーレットのイラストです。 構図はこの画像のような感じです。紅魔館を上から見下ろしていて、レミリアと咲夜の間にかなり高低差があり、さらに奥には森(？)や湖が見えていたような気がします。 数年前に見たもので記憶も定かではないので間違いが多いかもしれません。 この画像と大分違ったものでも構いませんので、このような見下ろした構図の画像を知っている方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 どうかお願いします。
スケッチが趣味です。まだ2年目で下手くそですが投稿しようと思います。 尚、スケッチの説明文は簡単にして、スケッチ画を出来る限り大きくして投稿したいのですが。 教えて下さい。
初めまして、こんにちは。 イラストがうまくなりたくて現在絵の練習をしております。 色々ネットで調べたところ、模写が良いとのことで模写練習をずっとやっておりました。 ですが模写はある程度描けてもオリジナルが全く描けません。 詳しく言うと、何かを見てならある程度描けますが、何も見ずだと首から下が本当に何も描けません。 服なども致命的に描けません…。(なぜか顔は簡単な角度なら描けます) プロレベルを目指しているわけではありませんが、それなりに上手くなりたいと思っています。 友人曰く「考えて描くのが大事なんだ」と言われましたが、模写して躓いた時、考えても考えてもやっぱり分からないものは分からないことのほうが多いです。 このまま模写を続けても上手くなるのでしょうか？模写をし続けても上手くならないという方も見かけますので不安になってきました。 模写も練習としてはすごく良いと実感はしております。でも模写だけだとネットでよく書かれている「模写しか描けない落とし穴」に落ちてしまうのでは…いやむしろ落ちているのではないか…と思っています。 参考として私が描いた模写画像を添付します。ある程度動きがあって一番自信がある模写はこちらとなります。 ある程度描けるようになったとは思うんですが、どうしても模写じゃないと描けないようになりました…。 正しくは模写が描けるようになって元々描けないのは描けないまま、なのかもしれませんが…。 焦りもあるかもしれません。早く上手くなりたい！ その焦りのせいで最近は描くのすら嫌になってきました。「どんなに模写してもオリジナルは全然成長しない」と…。 絵の練習はどうするのが一番良いのでしょうか？良ければ教えて頂ければ、と思います。
何方か、この作品の作者名わかる方 お願い致します…m(._.)m
作者名が読めません…笑 何方かお願い致します… m(._.)m
イラスト、パースに詳しい方にお聞きします。 学校の机の脚のパースについて。 学校の机と言えば、大抵は4本の脚が「ハ」の字に開いているものが多いと思いますが、その傾き具合について、通常二点透視図であるならば消失点に向かうほど傾きがついていく（垂直から鋭角になっていく）と思うのですが、実際写真を見ると手前の脚は消失点に近づくほど傾きが緩く（より垂直に）、イス側の脚は消失点に近づくほど傾きがついて（より鋭角になり）ます。 なぜこのように写るのでしょうか。 非常に細かい内容で拙い説明ではあるのですが、どうか詳しい方がいらっしゃれば回答していただきたく思います。
べっ甲のアクリル板を購入したいのですが、 個人で購入できるお店やネットショップなどありませんか？ ミユキアクリルさんにあるようなのですが、 今は販売はしていないとホームページに書かれていました。 いろいろと検索をかけてみたのですが見つからず、質問しました。 どなたかご存知でしたら、教えて頂けるととても有り難いです。 よろしくお願いします。
自分の趣味で描いた絵とか、気ままに撮った写真とか、気楽に発表公開出来る方法とか、有りますか。
イラストの評価をお願い致します(´･_･`) 誤ってＳＡＩのデータを消してしまったので写メでみずらくて申し訳ないです
おそらく重複した質問もあるかと思われますが、検索してもなかなか該当のものが見つけられなかったので質問させていただきたく思います。 現在わたしはfirealpacaを使って絵を描いているのですが、 水色のシャーペンで下書きを行い、黒のインクでペン入れ→スキャン→線画抽出をするとその際に水色の線も黒に変換されてしまいます。 スキャンの前に消しゴムをかけるのが最適かとは思いますが、何枚もの漫画を描く際にもし水色の線は切り捨てて線画抽出できるのであれば効率化につながるのではないかと考え、検索をしてみたのですがfirealpacaにそういう機能は無いのでしょうか？ 要領を得ない文章で申し訳ありませんが、何かご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけるとたいへん助かります。 ご回答お待ちしております。
以下の質問について教えていただきたいです。 ①インターネットや雑誌等にある人物写真のポーズを模写、または参考にしてイラストを作成し、公開する。（ポーズのみを模写し、髪型や服装は全く別のものを描くとします） 写真全体の構図は真似しません。 ②上記のようにポーズを模写し、一部（腕、足、頭の向きなど）を変える ③上記のようにポーズを模写し、体型を完全に別のものにする（肉付けなどを変える） ④椅子や机など、静物の写真を模写してからそれを元に自分でデザインを変えてイラストの一部に組み込む やはり模写した時点ですべてアウトでしょうか。
「wat」の右の方を描きました。　どれくらい似てますか　 全く似てない　０　～　１０　似てる　　 で評価お願いします。
みなさんは、どうやって絵が上手になりましたか？ ＯＯの絵をトレースしたら上手に、ＯＯというタイトルの本でわかった。コツなどもいいです。 とりあえず教えてください！
暇なときでいいので当ててください
YouTubeのとある動画で使用されていた絵なのですが、一目惚れしてしまいました。 まさに自分の目指したい画風の絵なんですよね……リアルとデフォルメの中間と言いますか お願いです、この絵の作者 またはこの絵と画風の似た絵師をご存知でしたら教えて下さい！ 因みにその絵が使用されている動画はコチラ↓
絵を水彩で塗ってみました。 まだいまいち綺麗に塗れません。 評価やコツなど、ありましたらお願いします。
イラレで、背景の柄を文字に適用したいとき、 文字に線を付けてポイントをあげて太くしたら、クリッピングマスクしてもその線が適用されず、元の塗りのみの太さになってしまいます。 どうにか太くしてマスクする方法はないでしょうか。
教えてgooのキャラクターの頭ってあれどうなってるんですか？ 髪の毛なんですか？ 気になって眠れません。
絵を描くのが初心者な僕に絵がうまくなる良い練習方法を教えてください。 何個でも良いです。
ある書道・日本画材店で和紙を買いました。少し生成り色ですが、ほぼ白です。サイズは902x1807(mm)、鳥の子紙より厚く、雲肌痲紙より薄いです。本の上に置くと文字が透けて見えます。価格は1枚300～500円でした。絵用、書道用、その他工芸品用かわかりません。 ネットで買えますか？「和紙」やサイズで検索してみましたが、ヒットしませんでした。
サインはH.groverとありますがフルネームを教えてください。
キャラクターなどのイラストを描くのが好きな嫁にプレゼントをと考えています。 ネットで検索しても知識の無い私にはチンプンカンプンです・・・ 液晶ペンタブレットはワコムというメーカーからしか出ていないのでしょうか？ オススメの商品があれば教えて頂けると嬉しいです。 あと、実際使用されている方の感想など聞けたら参考にしたいと思っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
古い色紙を頂きました。 作者名がわかりませんので教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくおねがいします。 ワコムのペンタブレットCTL-480を購入しましたが、 以前使っていたものと微妙にペンの太さが違うようで、 妙に手が痛むようになってしまいました。 そこでペンだけをIntuos Proのものに出来ないかと考えましたが、 やはり不可能とのことでした。 なんとかしてCTL-480のペンをIntuos Proのような感じ、 もしくは以前のペンタブ（CTE-430）のような感じにする 方法はないでしょうか？ （私が感じるには、480のペンは凹凸？がなく、真っ直ぐすぎるので 持ちにくいと感じるのではないかと思っています…）
この絵を描いた人だれかわかりますか？
どんな絵を書きますか？（私は柿の絵を描くかもです）
ポーズはデッサンやソフトがあればなんとかなるんですが、服が参考になる物(グッズ、サイト、本等)ってありますか？ あれば教えて下さい
タイトル通り、探しているイラストがあるので、もしお持ちの方、もしくは掲載されているサイトのURL等をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください！ イラストの情報(？)としては… 1.5~6コマ位の縦一列の漫画風(4コマ漫画みたいな感じです) 2.1人の女の子が幼い頃から亡くなるまでの成長を描いている 3.女の子はいつも口枷のような、ガスマスクのようなものを付けた 　モンスターのような屈強な大男と一緒にいる。 4.女の子が年老いても、そのモンスターの見た目は一切変わらない 5.女の子が亡くなり、モンスターはずっと墓を見つめる 6.最後の最後、モンスターの口枷ははずれ、大声で天を仰ぎ泣く 7.セリフは一切ない(最後の泣き声はあったかも？) このイラストを依然数回見て、その時は何も思わなかったのですが 今になって急に気になり、どうしてももう一度見たくなりました。 言葉足らずで分かりにくい説明かとは思いますが、 わかった方、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は主にpixivやtwitterに絵や漫画を載せて活動している絵描きです。 pixivのブックマーク数は１００～５００程です。 twitterの活動が多いので、twitterでのファンや友人もそれなりにいます。 来年の春に、１００SPほどの小規模のオンリーイベント(女性向け)に初サークル参加しようと思っています。二次ジャンルで、アニメも放送中ですので旬ジャンルのイベントです。 まだ同人活動についてよくわかっていないことが多くあり色々質問させていただきたいのですが、大きくまとめて２つお聞きしたいです。 １　頒布数について 現時点では、 B5/オフセット印刷/表紙カラー/本文３６P/全年齢 A5/コピー本/表紙モノクロ/本文２０P/成人向け で考えています。 オフセットの本の頒布数はとりあえず１００で考えているのですが、多いでしょうか。 色々な頒布数の意見を聞いていると、「最初は２００くらいが妥当」「売れると思った数の２～３倍は刷った方がいい」「最初は５０で十分。全部持って帰る気で作れ」「２０刷って１冊も売れなかった」など、意見が賛否両論すぎて混乱しています。 コピー本については、５０ほどで考えています。コピー本ではありますが成人向けなら手に取ってもらえるのではないかなと思っていますが、どうなのでしょうか。 頒布数は、もちろん私自身の画力や漫画の質によるとは思います。しかし私は自分の絵が好きですし、自信がないといったら嘘になりますが、やはり大手サークルさんと比べてしまうと見劣りしてしまうんだろうな、とは思っています。 一番難しいのが、フォロワーさんの存在です。先程も申し上げましたように私はtwitterでかなり活動していて、仲良くしているフォロワーさんも多いので、私が本を出すかも知れないと言ったら「絶対買うね！」「楽しみにしてます～！」など、かなり多くの期待の声を頂いて少し調子に乗ってしまっています。(お世辞もあると思いますが、今回は頒布数のお話なのでツッコまないでいただけると嬉しいです。) そして、私はとあるカップリングで１年以上活動していて、その界隈では知名度がそこそこあるほうです。そのカップリングの希少なオンリーですので、フォロワーの方々の参加状況を見ていると、開催が東京ですので、フォロワーさんの半分ほどは来るのでは？といった感じです。もしお世辞であってもフォロワーさん方が購入してくださることになると、１００部では到底足りない…といった状況です。 twitterをよく利用している方にも意見をお聞きしたいと考えています。 ２　価格設定について オフセット:４００～５００円程度 コピー本:１００～２００円程度 と考えているのですが、妥当でしょうか？高いでしょうか？ と、この２つです。長々とした文章をよんでいただきありがとうございました。 イベントで同人活動の厳しさを目の当たりにする前に、すこし肩慣らし、といいますか現実を見ておきたいので、率直な意見をお聞きしたいです。
この絵の作者や書かれた年代など詳しく分かる方いらっしゃいますか？
は不可能なんだですよねやっぱ ダヴィンチもヴェロッキオっていう師匠がいたし ネットや書籍を駆使して独学であの領域まで、 ミケランジェロやダヴィンチのような盛期ルネサンスの画家たちの 画力に近づくには学校とかに行かないといけないと思いますか？ 便利なソフトを使って絵を描いたつもりになってる カードゲームやゲームのキャラデザやっている「絵師」ではなく ゼロから自分の力だけで絵を描く「画家」になりたいのです
ペンタブを購入し、絵を描き始めました。 ネットで他の人の作品を見ている時に、色を塗った所の質感がザラザラ…というか画用紙のような感じになっていて、すごくいいなあと思ったのですが、 どうしたらそのような質感で塗ることができるのかが分かりません…。 水彩だと思うのですが、筆の設定なのかキャンパスの設定なのか、はたまた塗った後の加工なのか…色々考えてみたのですが結局分からず質問させて頂きました。 非常に分かりにくい質問で申し訳ありません。 もし詳しくご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると助かります。
男2人、女５人のイラストってありせんか？ 探してます^^;
イラストレーター、漫画家などの方は、見習いの頃はやはり描くものは実物や 自分が惹かれる作家さんの絵を真似たりして絵の練習をするものなのですか？
皆、同じ地上に座ってる絵なのですが 遠近間違ってたり、皆どこ座ってんの？って感じですか？
この絵は走れてますか？
どうして、日本になくてボストン美術館に渡ってしまったんですか？教えてください！
家の奥から見つかったものですが、ひょっとして有名なものだったりしませんか？
ジャンプして振り返ってるような絵です。
走っている(つもり(汗))の絵です。
胡坐をかいている絵なんですがどこか変ですよね。でも自分じゃどこが駄目なのか分からなくて・・・ よろしければ添削お願いします。(絵が薄くてすみません忙しい人に教わりながらUPしてるので私が暗記できるまでは色々見づらい絵になってしまってます。覚えたらすぐ悪い所は直してからUPします。)
下あごがもっとアオリにしたかったのですが出来ませんでした。 全体的にもっとアオリにしたかったのですが今の私にはこれが精一杯です。 高い所から飛び降りているのを下から見てる風にしたいです。
ただいまカレンダーをデザインしていますが、12ヵ月分の用紙の下に12個の連続したイメージイラストをのせる事になりました。 先日２案提出したのですがどちらもボツになり何か良いアイディアがないかと思いこちらに質問の形でのせることにしました。 先日のアイディアは12個の月の満ち欠けの連続画像。 もう一つが12個の人類の進化の過程のイラスト。 何かアイディアがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
なんども失礼します← イラスト評価お願いします 1良いところ 2悪いところ 3改善点 4何歳の絵に見えるか です( ´ ▽ ` )ﾉ お願いします！！
絵の評価お願いします！！ サッと描いた立ち絵なんですが、手の描き方、顔、髪の事は置いておいて、 体のバランスや、服のシワ、靴の事などで指摘お願いします！ 立ち絵が苦手なので、是非お願いします。
イラスト評価お願いします！！ 中2女子です。 イラストはもう物心ついた時から大好きでした。 1.いいところ 2.悪いところ 3.その他 でお願いします！
【エロ注意】イラストの評価お願いします！！ Twitterであげてる絵ですが、バランスや構図など、おかしいところがあれば指摘お願いします！！
この絵をもらったのですが作者名は分かるものの詳細はまったくわからず サイン名は　T　BRIAN　と書かれています 手がかりでもいいので教えて下さい
アラビアンナイト風(佐竹美保さん・ひらいたかこさん等)なイラストをたくさん見たいのですが 絵本や本ありますか？知っていたら教えてください。
現在２４歳の女で漫画絵を描くのが好きです。 でも上手くないです・・・ 漫画・ファッション誌の模写はノート１０冊、落書き長１０冊位したのですが全然上手く描けません。 技法書(１０冊位)(人を描くのって楽しいね・やさしい人物画等)も色々読んだのですが上手く吸収できませんでした。 漫画絵を習いたいのですがどうすればいいでしょうか？どこかいい場所ありますか？(専門？通信？)
絵心がありません。 色彩センスもありません。 子供の頃からぬり絵は、必ず輪郭からはみだしました。 ○や□をちゃんと歪みなくかけません。 左右対称に書くことができません。 何を描いても、それらしく見えないし、空間把握力がないのか、バランスが悪いです。 それでも、ちょこっとしたイラストなどを描きたいです。 たとえば、このサイトの「気分を選ぶ」のような楽し気なイラストなどを描きたいです。 動物や植物、いろいろな事物や飾り罫などを、メモやラベルなどに描きたいです。 ボールペンイラストの描き方の本を探したら、たくさんあって、どれを選べばいいのかわかりません。 絵心が根底的にないせいか、どれが自分に向いているのかさえ、さっぱりわかりません。 わたしのような人は、何を優先にお手本を選べばいいのでしょうか？ 描き順？ 1つの形からのバリエーションが多いもの？ それとも、自分が好きなイラスト？ 混乱して、自分では選べません。 大人で、描いてみたくて、画材店で色鉛筆などを買って、結局ため込んでるだけ、みたいな人向けのお薦め本を教えてください。 「ボールペンで描く」のが希望です。
最近カメラを楽しむようになりました。オリンパスOM-D E-M10を使ってます。 花を撮る時にもっと細かく近くで撮りたいと思うようになりました。マクロレンズの存在は知ってるのですが花以外にも応用きくレンズなんでしょうか？カメラは初心者です。 持ち運びが楽で御値段も手頃なものだとすぐに購入しようと思ってます。 教えて下さい。宜しくお願いします！
この画像のイラストレーターの名前を教えてください。 サーフィンしても中々出てこずここへたどりつきました… お詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
ヤフオクに画像を出そうと思うのですが、画像に「ＳＡＭPLE」の文字を入れるやり方がわかりません。 画像ソフトから出すのだとアドバイスも受けたのですが、そのやりかたすら、わかりません。 詳しく説明してくださる方、宜しくお願いします。
絵本のように背景や建物がデフォルメされたものが好きで、そのようなものがでてくる作品、もしくはそのようなものを描く作家さんを探しています。 例をあげますと、魔女と百騎兵、オーディンスフィア、 ヨッシーストーリー、聖剣伝説 legend of manaなどです。 絵本、まんが、ホームページ、など形態は問いませんのでおすすめがありましたら教えてください。
茨城の田舎町から東京のモネ展を見に行きたいと考えています。 しかし、全くモネに関する予備知識がありません。 変な理論武装などせずに真っ直ぐな気持ちで見ることも大事かもしれませんが、やはり大事なところを見逃したくありません。 どのようなアドバイスでも注意事項でも良いので回答をください。 お願いします。
知人からもらったものですが、古い絵をいただいたのですが作者の名前は分かるものの どんなタイトルの絵かもわからず、いつの時代のものかも分からずなので、どなたか詳細を教えて下さい、お願いします　サインは　T brianと書いてあります
自分の絵に自信がないので、評価お願いします m(_ _)m 実況者さんの最俺 ヒラさんです！
最近鉛筆画を描き始めました。 SEKAI NO OWARIの深瀬慧です。 YouTubeなどで見かけるリアルな鉛筆画を目指しておりますが、そのレベルにはまだまだ至らぬところが沢山あると思います。 自分では目が慣れてしまっているので、他の方の意見を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願いします。
このイラストを描いた方って誰ですか？
これについてどう思いますか？5 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
これについてどう思いますか？4 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
ＰＣですこし凝った絵を書いてみたいと思ったのですが ペイントツールを持ってません windowsで無料で使えるツールでおすすめのものはありますか？ よろしくおねがいします
こんばんは、調べたのですがこれ！という答えにたどり着けなかったので相談させてください。 某サイトでワンコインでアイコンを描く依頼を受注しておりました。 そのサイトのメーラーを通して 「20ｃｍの看板に使用するアイコン4点の見積もりはいくらか？」というものがきました。 自分の中ではたとえワンコインでアイコンを受注していたとしても印刷物なのだからと最低5000円～と思ったのですが、これは高いでしょうか。低いでしょうか。 また、最適と思われる金額のアドバイスがほしいです。申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
イラストについてのご意見をお聞かせ下さい。 2 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
いかんせん、液タブにはDVDドライブが付いておりません。 お絵かきソフトはクリスタが入っていたので大丈夫なのですが、 自分的には入っていたクリスタのトーンが物足りなく、新たにトーンのソフトを買いました。 買ったはいいのですが、このソフトをどうやって読み込ませればいいのかがわかりません。 外付けを買えばいいのでしょうが、それ以外にもなにか方法はないでしょうか? 現在はふた昔前の富士通のノートパソコンを使っております。現役です。 新しく買った液タブはWindowsです。 どなたかわかる方、どうかよろしくお願いします。 蛇足ですが、自分はパソコン関係ほとんどと言っていいほどわかりませんので できたら子供でもわかるように教えていただけたら助かります(汗)
イラストについてのご意見をお聞かせ下さい。 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
初めて鉛筆で手書きをしました。 すでに体と顔のバランスが崩れてしまっているのはわかるのですが、自分の目ではなく他人の目での評価をいただきたいと思いました！ どうか直接な感想と数値的な評価をいただけると嬉しいです！ あと、髪の毛なのですが、左右非対称というのはやはり論外な発想なのでしょうか？
残量の残ったコピックがたくさんあります 処分方法を教えてください
画像がアップできてなかったみたいなので再度投稿。 振り向いている人の首から肩にかけての構造がよく分かりません。 《特に第一肋骨の首とのつながりや肩甲骨とか》 振り向いた人の首から肩の構造の描き方や添削等どうかお願いします。
今色塗りしてます ラブライブの真姫ちゃんの幼少期のつもりです ①何歳くらいが描いた絵に見えるか ②良い点 ③改善点 ②と③は色塗りに対してでお願いします
まず、どっちも持っている人に聞きたいのですが、今ワコムの液晶ペンタブ(cintiqシリーズ)か、タブレットPC(cintiq companionシリーズ)か迷ってます・・。イラスト用としてはやはり液タブの方が描き心地や、繊細な表現とかしやすいでしょうか？ また、タブレットPCで絵を描いている方、繊細な表現など(細い線を書き込んだり)する際に 問題ないですか？ 回答お願いします。
私は小学四年生から現在高校生にかけ絵の教室に通っています。 そして現在高校一年ですが卒業後はデザイン学校に行こうと目標を決め、模写などの回数を増やしました。pixivやTwitterに絵を投稿してたりもしますがpixivの★あるじゃないですか、あれが未だ四つしか付いたことがありません。 そこで、どうすれば皆に好かれる様な絵柄で描けるようになるのかという事と、最近描いた絵を添付しますのでバランスや治した方がいいところのアドバイスの回答よろしくお願いします；＿；ふざけた回答などはやめてください。 見ずらい絵ですみません。
タイトルの通り、自分は絵師を目指しています。 今は高校生です、pixivにも絵を何度か出したりしてますが ☆、でしたっけ最大四つしかもらった事がありません。とりあえず一番最近描いた(創作)絵を添付しますので絵に対してのアドバイスやどうしたら絵師という夢に近づくことが出来るか教えてください。見ずらい絵ですみません。
イラストの背景について質問です。 著作権のセーフとアウトの線引きがわからなくなってしまいました。 １、自分で撮ってきた写真を模写してイラストの背景にしてもいいのでしょうか？他の方の質問回答も見たのですが、ＯＫ？という印象を受けました。 （※馬鹿なので理解できませんでした。引用で、ここの法律がどうで、どうで、こうなので、と長い文章で書かれても結局何が良くて何が悪いのかわからなかったです(-_-;)） 何か勘違いをしていて間違えないかと不安です。 2、また写真をイラスト風に仕上げてくれるソフトがありますが、それを使用してイラストの背景にしてはだめですか？ 3、大阪のグリコ看板や東京の東京タワーなどの有名な場所や、特定できる場所を描いたらアウトでしょうか？ ４、ディズニーランドのような著作権の塊のような場所を自分で写真をとり、模写して背景にしたらアウトでしょうか？（あの有名なキャラクターは出さないで似ても似つかないパチモンマスコットを作ってだす） ５、遊園地などは模写してはいけませんか？ 6、市販されている風景資料集を買い、模写して背景としてはだめですか？ 7上記した質問の中で趣味ならＯＫ、商用利用ならアウトなどの違いはありますか？ 無知ですみません(--;) これはいい、これはだめ、など完結なお答えをくださると馬鹿な私にも理解できて嬉しいです。
先日ワコムのCTL-480/S1を購入しはじめてデジタルのイラスト描きをはじめました 線を書いていると特定のところでぐにゃっと横にそれてしまうことがあります 手がブレたのかと思って線を引きなおすと同じところでまたグニャっとします ペンタブの台に紙をしいているのですが、紙はよくみるとうっすら過去の書いた線が残っているような気がしますが、そこまで影響するものにもみえません。紙を新しいものに変えてみてもぐにゃっとしてしまう部分はあります 手元を見ながら線を引くと私の腕の軌道はぐにゃっとしています 思いっきりシュっと書くと影響はうけませんが、相当早くないとだめです 私が推測した原因は以下の三つです ・紙のかすかな線の影響をうけている ・手の構造的な問題orクセでその位置で線を書く瞬間にまがってしまう ・ペン先のほうに問題がある です けっこう漠然としていて申し訳ないのですが、何か似たような経験をしたことがある方いらっしゃいましあたらアドバイス頂けないでしょうか 紙は交換したりペン先は回したりしているのですが、その感覚自体がまだ甘いのかもしれません （イラストは１日３０分～１時間程度、ペンタブを買い始めて３週間、敷いている紙は使い始めて二日目ぐらいです
以前ネットで見かけ、保存していたはずの絵画の画像が消えてしまいました。 とても気に入ったものなので、もう一度見つけたいのですが、作者名を忘れてしまいました。 詳しいかた、以下の情報から特定していただけませんでしょうか。 ⚪︎海外の画家の作品 ⚪︎初老の外国人男性がキャンバスに絵を描いている後ろ姿をまっすぐ描いた構図 ⚪︎うろ覚えですが、男性は帽子、眼鏡、サスペンダー着用 ⚪︎パイプをくわえていた ⚪︎男性は細身 ⚪︎絵のどこか(たぶん右下？)に、サインが入っていた 曖昧な記憶ではありますが、ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。 (ヘタですが画像のような構図でした…)
こんにちは。 外人さんの厚塗り(デジタル)仕方の違いについてきになったのでしつもんさせていただきます。 日本人の絵師さん絵描きさんも当然厚塗りはするし、上手い人もたくさんいます。それは外人の方も同じです。 中でも厚塗り作品を特に描いていてかつ上手な方を見ていると、外国の方の塗り方には筆の種類、遠近でのぼかし方、色の濃さ、肌の質感重厚感が共通するところがあるように感じます。 しかし、日本人の厚塗りではそういった質感やぼかし、色の濃さで塗る人は今までほぼ見たことがありません。 (デヴィアントとpixivを見てて思いました) なぜ外国の方だと塗り方に差が出て、また共通点ができるのでしょうか？ もし絵の勉強をしてるとして、塗り方の指導や考えに違いがあるのでしょうか。また、どんな違いですか？ 参考までに3人のイラストレーター、絵師さんのURLを貼っておきます。 B.c.N.yさん(台湾) http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … Mさん(?) http://mstrmagnolia.tumblr.com Kuvshinov llyaさん(ロシア) http://kr0npr1nz.deviantart.com/
copicを使ってみたいです。 絵を書くのが大好きなのですが、 今まで色鉛筆で塗っていたので… copicっていいですか？ 使い方とか分かっていた方が いいんでしょうか？
IllustratorCCでイラストを描いて自宅のインクジェットプリンターで印刷し、クラフトロボでカットしてステッカーを趣味で作っています。 用紙は、一般的なエーワンなどの「自作スッテカー」用紙を使用しておりますが、大抵はフィルムラベル３枚＋保護透明フィルム３枚入りですよね。 大量に作る方は、用紙はどうされているのでしょうか？ 印刷会社などからＡ４１００枚単位などで安く購入できないものでしょうか？ またはロールで買って自分で切って使うとか・・？ （プリンターがＡ４サイズまでしか対応できません） いくつかそのような用紙を販売しているサイトで見つけたのですが、 できれば一般的に市販されている用紙よりクオリティは上か同等。 さらにＵＶ保護フィルムも、となると、どれを買えばよいかわかりません。 （ちなみに車など屋外に貼ることが多いです） 同じように自作スッテカーを大量に作っていらっしゃる方で、 ここのサイトのコレがオススメですよ。など教えていただけたら色々試す手間が省けて 大変ありがたいです。どうかよろしくお願いいたします！
美術大学もしくは美術関係の方に質問があります。 デッサンの評価をお願いします。 今回は【ネーブルオレンジ】のデッサンをしてみました。個人的には不完全燃焼といった感じで、まだまだ至らないところが多いのは明白ですが、よろしくお願いいたします。
たまにイラストをみていると、セロハンテープを重ねたような色の塗りをしている人をちょくちょくみます。これは一体なんでしょうか？ いまいち塗り方がわかりません。
人体デッサンをしたいのですが、モデルを呼べないため、デッサン人形を使いたいのですが、画材店にある球体関節のデッサン人形と、CLIP STUDIOについて来た3dデッサン人形とどちらが使えますか？
また絵を描いてみたので、皆様の評価をいただきたいです。 この絵についてなら何でも意見やアドバイスをください！ タイトル通り、短文・辛口でも歓迎します。 私はデッサンを勉強中なのですが・・・ 何より間違いが自分でもわかってしまいます・・・ パソコンに取り込んだときに「うわっ！」ってなりました。 今回の絵は足が細すぎる気がしたのですが、どうでしょうか。 あと右手がおかしい・・・？ まゆ毛やノートとペンのサイズがあわなかったり・・・ まだまだですね！頑張ります。 ほかにもデッサンの狂いがあると思います！ 皆様のたくさんのご回答待っています！
私は絵心が全くなく小学校からずっと絵をかくのが苦手でした。　ですがどうしてもアニメ絵を描けるようになりたいと思うようになって練習方法を調べてみたのですが何が正しくて何が悪いのかが全く分かりません。　摸写をやってみたのですが、摸写すらまともにできません。元の絵と比べてもものすごい違和感を持ちます。　まず絵のかき方がわかりません。　どこから書き始めればいいのかがわかりません。　なんかうまい人が線を描いてそこからどんどん削っていって絵を描いていくのを見ましたがそれもよくわかりませんでした。　ほんとのホントの初心者は何から始めればいいのですか？　経験談やおすすめのサイトや動画などがありましたら教えてください。　また絵を描くのにお金を使いたくないですし、もしかしたらすぐに飽きてやめてしまうかもしれないので、何々買えとかはなしでお願いします。　安いものならいいですが...　長くなってしまってすみません　よろしくお願いします。
この画像の鳥の色をアクリルガッシュでつくるには、どういう混色をすればできますか？ また、アクリルガッシュで絵をかくときのコツなどもあれば教えてほしいです。
自分じゃわかりません
私のPCは二年半前に買ったmacbookpro13インチ 2.9GHz 8GBです 昔macintosh performa575にワコムの小さなペンタブを繋いで遊んでました 以来、ペンタブの進化を全くウォッチしておらず浦島太郎状態です 鉛筆画とか水彩がとかアクリル絵の具とかを再現させて書きたいです あと手持ちのコンデジで撮った写真のレタッチもできればいいかな やっぱり買うならワコム製品ですか? ワコムといっても色々ありますね。ワコム社のサイトが不親切で混乱します adobe premiere elementsがバンドルされてるのがいいんですよね? これとか? http://www.amazon.co.jp/dp/B00EUVTVX2/ref=wl_it_ … なんか高いですね! あと買うならあまり小さなペンタブよりLサイズのちょい大きめのほうがいいのですか? そこらへんは好みですか? 私のニーズに合うペンタブがあれば教えて下さい よろしくお願いします
例えばアニメ背景資料集をそのまま自分の描いた絵の背景にしたら無断転載？になりますよね？ ・ではトレスしたらどうでしょう？ （線画トレス塗り自分） ・トレスではなく模写で描いたものを使うのはどうでしょう？（出来る限りのそっくりそのまま） ・そもそもトレス（半トレス）はどうなのですか？ （例、面白い芸人をトレスして漫画のキャラにするネタ絵など） ぴくしぶなどにあげるとして、どこまでがオーケーかを教えて下さい。 （NGだけどみんなやってることも）
色鉛筆を探しています。 購入したのは二、三年前です。まだ使えたのですが、自分の不注意で紛失してしまいました。そのため、再度購入しようと文具店を探してみたのですが、愛用の色鉛筆は見つけられませんでした。 使いやすいようにペンケースに移してしまっていたため、紙箱も下の箱しか残っておらずメーカーが分かりません。色鉛筆本体にもメーカー名が入っていないものでした。 現在は代用品として三菱のものを使用していますが、やはり使いなれたものではないのでしっくりきません。 素人の趣味で使っていたため、画材に詳しいわけではなく困っています。 【特長】 ・24色 ・紙箱(箱の下の紙は黄色) ・丸鉛筆、表面はつや加工ではなくマット加工 ・全体に色がついているのではなく、握りの部分は木の素材を活かしたもので、色鉛筆のおしりの方だけに色がついている ・(主観ですが)発色はくっきりというよりはふんわり ・「やまぶき色」が入っていた 私が愛用していた色鉛筆は、廃盤かリニューアルでなくなってしまったのでしょうか？これらの情報で分かる方がいらっしゃいましたら、情報をください。 よろしくお願いします。
鉛筆画です！評価願います。
結局音楽や絵画や文学などの芸術の才能って人気次第ですよね。 世の中で評価されるのってコマーシャル性があれば本来の才能なんて後付のような気がします。 どう思いますか？
自分で描いた絵をきちんと保存すると縦にのびます。 パソコンの中では普通なのに、スマホで保存すると伸びるんです。 たぶん画像の大きさとかが変なのかもしれませんが、原因がわかりません！ ちなみにパソコンの画像はこんな感じで異常はありません
デッサンについて教えてください ① HBやB、２Bなどデッサンに使う鉛筆はどう使い分けるのでしょうか？ デッサンについて鉛筆を3種類以上用意して描くように言われたのですが、どのような使い分けをすればよいかわかりません。 ② 鉛筆を使った影の付け方にはどういった種類があるのでしょうか？ 具体的に名称等があれば教えてほしいです。
【絵画】絵画に秘密のメッセージが含まれている作品を教えてください。 絵画の画像とどういう秘密のメッセージが含まれているのか解説してください。
キャンペーンを見てクリスタ(CLIP STUDIO PAINT PRO)ダウンロード版の購入を考えているのですがクリスタを入れられるパソコンがありませんしそもそもペンタブを持っていません(キャンペーンの対象はダウンロード版のみ)。 購入してから何週間以内にパソコンに入れないとソフトが消えてしまうことはありますか？ あと一度入れたソフトを他のパソコンなどに移し変えることはできますか？
pixivの漫画を印刷していいんですか？ 印刷して良いのタグ（？）がついていないとダメなんでしょうか？ ちなみに私的、家庭内で使用（？）するだけです
漫画家を目指しているものです。 私はまだ高校生で、福岡と長崎を行ったり来たり（地元は長崎ですが今は福岡に暮らし、通信制の学校へ通っているのでたまに長崎へ帰ったり）しています。 本当は漫画の通信制の高校へ行きたかったのですが、病気や金銭面の都合で行けませんでした。今は幾分かよくなったのでまた漫画を描こうとペンをとりました。 しかし、昔のように上手く描けなくなってしまいました。そこで通信講座のようなものを探しているのですが、何かおすすめのものはありますか？ あと、別に考えているのですが、福岡の代々木アニメーション学院の夜間の週一コースに通ってみようかなとも思います。高校は月に二、三回なので大丈夫だと思うのですが、実際どうなのでしょうか？どちらがよろしいのでしょうか？ 私が通っている高校は美術が疎くあまり絵を習うことが出来ません。 また、アイデアはいいと編集者に言われたのですが上手くストーリーをまとめることが苦手なのでその辺もどうにか習いたいです。 もし代々木アニメーション学院へ行くのなら高校は四年で卒業して普通の大学へ進学しようとも考えています。 どうか、回答のほど、よろしくお願いします。
動物の絵が破滅的なので描き方を教えてください！
たとえば左側に、皿に載ったケーキのイラストがあるとします。 その右側に、ケーキが点線になっていて、その上に「無い」ことを示す線のようなものが 描かれています。 単にケーキの載っていない皿を描くのではなく、上記のようにすることによって「あったケーキ が今は無い」ことを明示しているのです。 このような絵をネットで見ることは可能でしょうか。 いくつかのキーワードで検索しましたが、ヒットしませんでした。 ご存知の方、ご教示ください。
多分５年程前に、イラストサイトのpixivにて画像のイラストレーラーさんの絵に一目ぼれし、ホームページ等お気に入りに登録させていただいていたのですが、パソコンの故障と共にわからなくなってしまいました。 pixiv ID ホームページがお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。現在ペンタブを使っていてデジタルの絵を描いています。しかしとても初歩的なことなのですが、スッと描いた際に、書き終わりを細くさせるような書き方が出来ません。ぼん、と終わってしまうので、髪の毛などの繊細なタッチが描きにくく非常に困っています。 使用ソフトはフォトショップ6.0で、ペンタブはワコムのバンブーFUNです。 個人的に調べたのですが、なかなか分からず、この場を借りて質問させていただきます…。
大学の宿題で、美術作品２点について、相似点や似ていない点を比較してレポートを提出するという宿題が出されたのですが、思いつかないので何かいいサイトや美術作品をご存知ならば教えて下さい
CLIP STUDIO PAINT PROで描いた絵をiPhoneで見るとPCで見たサイズよりも少し縦長になってしまいます。 解像度の設定もしたのですが治りません。 どうすればiPhoneでもPCと同じサイズで見れるでしょうか？ 使ってるモニター？がProLite T225OMTSで、ハードディスクがDELL OPTIPLEX 320です。 ソフト？はWindows7です。
こんばんわ。 私は、知らない間に他人を押し退けて しまっている？…ような気がするんです。 趣味でイラストやマンガを描いているのですが、 最初は仲良くまったりしていた、同じジャンルを 好きな人と、いつの間にか疎遠になって しまったり…。 これは考えすぎだったり、質問のタイトルとは 違う問題なのかも知れませんが…。 ちょっと他人との距離が気になります。 最近、そのジャンルを描き始めた、新参ものの 私の絵が、他の、昔からいらっしゃる常連さんや 私なんかよりずっと絵のうまい人などを 押し退けて、検索サイトのトップに表示されたり した時など、非常に気まずいです…。 ただ単に、嗜好が変わっただけなのかも知れませんが、 同じジャンルで楽しんでいた人が、他のジャンルを メインに楽しんでいたり、お話がそっけなかったり すると、もしかして私がでしゃばって、たくさん イラストを投稿したり、我が物顔でジャンルに 対してコメントしまくったりしてしまったので、 それを見て冷めさせてしまったのかな…？と 考えたりしてしまいます…。 実際に、こういう事ってよくある事なんでしょうか…？ 新参者がでしゃばるのは、確かに良い気はしませんが…。 こういう場合はどうしたらいいですか？ イラストやマンガを描くのを止めた方が いいのでしょうか…。 それとも、そのジャンルに対して理解を深めたら いいですか？私も、何も知らない訳では ないのですが…昔から好きだったジャンルだし…。 古参のファンの方には、嫌な印象を与えて しまったでしょうか…
画像のような絵を描きたいのですが、先ずどのような事から始めればいいでしょうか？ 色鉛筆とボールペンで書いた絵だそうです！！
上田岳弘さん著の私の恋人という小説の表紙の絵の作者は誰でしょうか？ 調べるにも自力では限界があったので最後の砦で質問させて頂きました。 ご存知の方はご協力のほど宜しくお願いいたします。
こんなイラストを描いてみたいのですが、どうやって色をつけているのかわかりません。椅子の赤い部分は、色鉛筆だけではないように見えるのですが、どうやっているのでしょうか？ 画材の組み合わせ方やそれについて書いているサイトや本などがあれば、合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 初心者でも上手く活用できるような、絵描きのお勧め本を教えて下さい。 というのは、私は全くの初心者なのでハウツー本を選ぶにも、手に取った本全てが難しく見えてしまいます。自分に合う本もよくわかりません。 そこで、「この本がお勧め！」「こういう感じの本を選ぶといい」などあったらぜひアドバイスをよろしくお願いします。 立体的なものを描くことが苦手なので、その技術を磨くポイントが程良く抑えられている本がいいなと思っています。
オリジナルゲームを作成して公開を間近に控えているのですが、 知人に絵が下手だと言われ、自信が無くなってきました。 絵の良い点、悪い点を教えていただけると嬉しいです。 評価をお願いします。 追加ですが、自分で作った動画もあります。
私は今年の終わりに私と、友人二人でコミックライブにサークルで参加しようと思っているのですが、友人のひとりは銀魂、ボーカロイドのラミカ、ポストカードを、 もうひとりの友人は銀魂、けいおん、声優、ラブライブのラミカ、ポストカードの作品を作りたいと言っています。 私はゲーム実況者さんのラミカを作りたいのですが、応募用紙にジャンルと補足説明、販売作品はどう書いたらいいでしょうか？ 友人ふたりが銀魂の作品を作りたいと言ってるので、銀魂の作品をメインにしたいと思います。 この場合はジャンプ系でいいのでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません。初めて参加するので、ご参加経験のある方、詳しい方教えていただきたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
最近液タブで絵を描きたいと思っているのですが、家にパソコンがありません。ペンタブでもよかったのですが、もともとアナログに慣れているのもあり高価ではありますが思い切って液タブにしようと思いました。 そこで質問です！ パソコンがなくてもお絵描きが出来る液タブというのは存在するのでしょうか？もしある場合は1.オススメ、2.必要環境、3.必須機材など教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
絵の評価お願いします。　コピックペンで描きました。かわいく描けてますか？
この絵を描いた人が誰なのかわからなくなってしまいました。電車の中の個展のチラシ？でとても素敵な絵だったので気に入ったのですが…どなたか知っている方はいませんか？？？？
ジャックスパローを描いて見ました。評価願います。
全くの素人です。宜しくお願いします。 まず絵画を売るにはどうしたら良いのでしょうか。 油絵で花とか風景の物です。 一応名のある人の描いた物で、買うと結構する物らしいのですが 売る場合は買い値に対してどれくらいで売れるものなんでしょうか。 検索では専門の買取業者がある様なのですが ネットで査定みたいな所はどこも同じですか？ 直接持ち込みの方が良いのでしょうか？ 売り方や売る時の注意点等何でも良いので情報をお願いします。
画像のように、線で影を描く、絵の手法をなんと呼ぶのか知りたいです。 西洋の古典とかに良く見られるのですが、わかる方いらっしゃいますか？
このイラストは描くのに大体何時間ぐらいかかるものですか？（構想時間は含めません。大きさはＡ４二枚分、カラーはＰＣで塗ると仮定します）
こんにちわ、高校2年の女子です。 題名の通り、演技を趣味にしたいです笑 演技をやっていたわけではありません。演劇部でもありません。 昨年、平田オリザさんが演技を教えてくれるというセッションを学校の授業の一環でやりました。 台本を渡されて、真ん中に置いてある椅子を観光列車の中と見立てて演技をするということをやりました。台本なんて覚えれないし、演技できねーよ。とちょっと批判的だったのですが、平田さんに「そこの君やってみて」ともう一人の子とあてられて演技をすることに、、、もう一人の子は演劇部でやっぱり演技が上手で一緒にやりたくなたかったのですが、まあ一応やりました。しかしそれがなんかすっごく面白くて、どんどん役に入っていって、演劇部の子とやったからか、演劇の世界に吸いこまれた5分でした。平田さんにも「よかったですね」と言われてとても嬉しかったです。 それから一回も演技には触れていないのですが、どこかで演技をできたらいいなぁと思っています。 大阪の北部地方の学校に行っていて、住みは兵庫県です。 どこかいいところ知っていますか？やっぱり事務所とかに入らないといけないんでしょうか？よくわかりません汗 よろしくお願いします
読売新聞購読者の方，今日の朝刊の折り込みチラシの中に入っていた，額縁の中の「かくれミッキー」を探して，ディズニーグッズをゲットしよう！額縁絵大懸賞のかくれミッキーがどうしても見つけられません。①～④のどこに隠れているか，教えてください。よろしくお願いいたします。
絵の評価お願いします。良い点や悪い点を言ってくださると嬉しいです。　 ちなみに絵はデュラララの静雄と臨也です。
画家さんの名前がわかりません。 10年程前、図書館で画集を見ただけの記憶から うろ覚えの特徴を書きますと、 ・近代の日本の画家。男性。壮年の方だったと思います。 ・モチーフは家族(奥さん・子供)・ペット(猫？)が多かったように思います。 　シーンとしては、寝顔が多かったような。 ・大写しで、雲一個　とかの作品もありました。 ・作風は、穏やかで柔らかいベージュ系の色調だった気がします… 　筆跡がなかった？イラストに近いような感じ。アクリルか油絵の具？ ・シンプルな構図？で、何か神聖なものを感じるなと思いました。 　例えば猫の顔のアップ(犬だったかも)の絵では、瞳の透明度と表情　 　が印象的でした。 　寝顔の絵では、菩薩のような表情。 思い出せることはその程度なのですが…画集も出ていて、人気の画家さんだと思います。 どなたか心当たりありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ㅤ
キャンバス生地のスニーカーに描かれた絵というか、スタンプみたいなもの(写真にあるハートマークのもの)が溶けて滲んだり剥がれたりします。それを上からコーティングして防ぐことができるニスのようなものはあるのでしょうか？
漫画家を目指しています。 久しぶりにＧペンでイラストを描いてみました。 この絵についてならどんなことでも大丈夫です。 アドバイスや練習法、よいところ悪いところ・・・ 何でも構いません！ 一言、短文、辛口、歓迎します。 もちろん丁寧に書いてくださった方にも感謝です。 ちなみに少女漫画です。 デッサンがくるっている！というのがよく言われます。 今回も狂いがあれば教えてください。 骨組みや下書きはしたのですが・・・ まだまだ実力不足ですが・・・ たくさんのご回答よろしくお願いします。 画像小さくてすみません。
最近マンガを描いてみたいと思い始めてます。 ですが、描き方がわかりません。 絵を描いてらっしゃる方々にアドバイスを頂きたいです！ 最終目的は、漫画を作ってみたい(プロとかではなく本当に自己満足なものでいい) ですが、私の今の技術は０と言ってもいいです。 絵は小，中学校時代模写をほんの少しやったり、オリジナルで絵を描いたりしたりしていましたが、いつもワンパターンでしかもほぼ顔しか描いていませんでした。。 バランスも左右非対称で髪(頭部)すらちゃんと描けません。 意思だけは持ちながらもそれから10年近くまともに絵を描かずにきてしまいました。 今からでも上達できますでしょうか…？ 自分なりに調べた結果、模写が上達の早道との意見でしたがそもそもどこから描き始めれば？左右のバランスの取り方は？等々そこでぐるぐる考えている内に訳がわからなくなります。 教本にある○や△□を使い体として組み立て…十字線でバランスを……も正直意味不明でした。 頭で考えずひたすら描くことが大切なのでしょうがどうしても“考える”が先行してしまいます… どのように絵をはじめたらよいでしょうか？ 現在不自由なく一通り描き上げられる方はどのように上達されましたか？ できるだけ噛み砕いて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
絵の評価お願いします。 ピクシブやっているのですが、評価がなく、閲覧数も2人くらいしかないです。 この絵に対してこうしたほうがいいといったアドバイスもらえるとうれしいです お願いします この絵のタイトルはラベンダーです
写真のトレース、写真のポーズを参考に絵を描く行為は著作権の侵害に該当する、というのは存じておりますが、 写真のポーズを参考に自分で同じようなポーズを取って写真に写し、 それを見ながら描くことで著作権の問題を回避することは可能でしょうか。 もちろん、顔や服、ステージ、背景など、ボディライン以外の箇所はすべてオリジナルで考えます。
ずーっと１人でデッサンしてるのですが、まだまだだなあと思います。上手な人に添削やアドバイスしてもらいたいです。 添削だけでなく、切磋琢磨しあえるようなフォーラムなどもあれば… 何年も前にそういう掲示板があって、線の入れ方を変えてみることをアドバイス受けて（絵チャットでリアルタイムで見てもらい描いてもらいました）とてもそれが役に立ちました。自分ではなかなか気づけなかった小さな盲点ですが、大きな改善となり、絵を描くのがより好きになれました。上手な人に見てもらえたほうが効率良く上達出来るなあと実感したものです。 またそのサイトに行ければ良いのですが、事情あって数年間ネットに触れないでいたためサイト名などまったくわからなくなってしまいました。 田舎なので絵画教室などには行けないです。 いろいろあるとは思うのですが、なるべく人が常時集まってるようなサイトがあれば教えて下さい。
27歳の男性ですが趣味があまりありません。 今からでも気軽に一人で始められる趣味を探してます！ 何かいいのはありませんか？ ちなみに一人でというのは一人でできる趣味でなくてもかまいません。 例えば何かのサークル入るとか‥‥
ラピスラズリやマラカイトなどの自然石を顔料に使った絵の具は存在するのでしょうか？ 油絵やアクリル画の中で、発色の綺麗な自然石を原料にした絵の具を使ってみたいのです。 原石を使った絵の具の作り方でも結構です。
今度漫画の原稿用紙を買わないといけないのですが名古屋方面で安く売っているお店があるなら教えて下さい
学生の頃、「漫画の描き方」という本を見ながら、Ｇペン（だったと思う）で一生懸命描いた絵が手元に数点残っています。 この絵でゴム印を作りたいのですが、強弱をつけた線で描いてあるので、ハンコには向いていないと思うのです。 ペンで絵をなぞってみましたが、ガチガチの線になってしまうし… 強弱のある線で描いてある絵を、強弱の無い、一定の太さの線の絵にする方法はないでしょうか？
茨城県　勝田駅周辺の廃盤の文房具が売っているお店を教えてください 知っている方は　店の名前　建物の特徴(屋根の色や建物の色など)　 どんな廃盤の文房具が売っているか　　などを教えてください 茨城県　東海駅　さわ駅　水戸駅　大甕駅　の周辺でもいいです 廃盤でなくても文房具が大量に売ってるならいいです　特にシャーペン！！！
【絵画の幸福感】絵を見て幸せを感じたことがないです。 絵に幸せを感じたことがないです。 幸せを感じる絵ってありますか？ どれを見ても筆者の孤独さ、寂しさを感じてしまいます。 絵を飾っても豊かさを感じません。作者の寂しさしか伝わってこないです。 自然の絵を見ても人物の絵を見ても幸せに見えないのはなぜでしょう。 絵を見て幸せを感じる、見える絵ってありますか？
アクリル絵具とDUOを使ってF60ぐらいの絵を描くことになり自分でキャンバスと支持体をつくりたいのですが、どんな支持体と相性が合うのかいまいちわかりません…… アクリルで描く部分は日本画のようなマット(？)な塗り方で、DUOの部分は油彩らしいリアルなタッチで描きたいです 随分わがままな描き方だとおもいますが、もし「これだったら可能かもしれない」という支持体の作り方があれば教えてください……！！ 補足 ↑に向いてる布や紙、塗り方があったらそれも教えていただけますか…？
ペンティングオイルで、何mlくらいですか？ 描くにあたってどれくらいの量画用液の調合をすれば良いのか悩んでいます。 経験の多い方よろしくお願いします。
今年の夏コミに出る人で好きな絵描きさんとかいますか？ 僕はきのこのみ（kinoさん　konomiさん）が好きです。
女の子の絵の下書きをかいたのですがバランスがおかしい気がします。 お遊びでかいているだけなので、こうしたらもっと良くなるよ程度のもので大丈夫です！下手っぴですみません(><) 宜しくお願い致します！！
私は現在高校2年生です。大学進学を目指す高校のコースで勉強していますが、私は正直頭が良いほうではありません。 そこで質問なのですが(タイトル通り)pixiv等で上位にいらっしゃる素敵な絵を描いてるお方は殆どがイラスト専門や芸大、美大に在学中、卒業生だったりするんでしょうか？ 私は将来副業でもなんでもいいのでイラストレーターになりたいと思っています。小さい頃から絵が好きで、イラストレーターは私の憧れです。今は一生懸命アナログ、デジタル両方を練習しています。 もう一つ質問なのですが、普通の大学を出てpixivランカーやプロのイラストレーターになれるのでしょうか？やはり遅れをとってしまうのでしょうか？ 普通の大学からプロになった人の事とかも教えてもらえたら幸いです。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ファイヤーアルパカで絵を書いているのですが、保存の方法がわからなくが困っています｡ 最終的には、iCloudのメールでiPhoneに描いた絵を送りたいのですが、 JPEGで保存できず メールでも送れません、、 どうすれば、パソコンで書いたイラストを iPhoneに送ることができるでしょうか？ 恥ずかしなから、自分自身、物分りがいい方では無いので面倒だとは存じ上げますが丁寧かつ分かりやすい回答お待ちしております。
知ってるかたもいると思いますが、とある漫画のキャラクターです。 金棒を持っているのですが、からだの向き的に金棒は後ろがわへ向かうとおもいます。 そうするとまっすぐな棒を持っていた場合奥に行くほど小さくなりますよね？ でも金棒は先端が太くなってるわけですから… あれ。 よくわからないですアドバイスください(´・ω・`)
タイトル通りです 例えば、絵の下書きをボールペンでなぞり、それを塗り絵の様に色鉛筆で着色していくのはイラストとして有りでしょうか。それとも邪道？ 色鉛筆の絵は、色鉛筆のみを使用するのがメジャーですかね…… 個人的に、輪郭をボールペンではっきりさせたいんですよね ご意見をお聞かせください
オイルパステルには、別の呼び方はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。 調べて見ると、「チョーク」と書いている人がいますが、ちょっと違うような気がします。
大至急です!!この絵師さんはなんていう方ですか? そして、pixivやTwitterはやっている方でしょうか?
私は将来イラストレーターになりたいと思っています。そのためには何が必要でしょうか？ 具体的に教えてもらえると助かります>_<
私は今中学生で、将来イラストレーターになることを目指しています。 自他共に認める程絵を描くことが私は好きで、いつも絵を描いています。 今までは自分より年下で上手い人を見てもこのくらい描けるようになりたいなーとか厳しい指摘を受けてもそこを直せばもっと上手くなれるなーとポジティブに受け止めることが出来ていました。 けど最近、描きたいという気持ちはあるのに上手く描けないことのほうが多いんです。 自分の絵でこれいい！っていう感情があんまり無くなってきてるというか、ダメなところばかり目につくんです。 それでこんなんじゃダメだ、もっと上手く描きたい、と焦ってしまうんです。pixivなどの上手い人なら尊敬や憧れだけで終われるのに、自分の友達だったり近い人だと「何故自分のほうが描いているのにこの子のほうが上手いのか」と強く嫉妬を感じるようになってしまいました。 上手く描けないから描くことがストレスにもなってるのかなとは思うんですが、描くこと自体は大好きなんです。どんどん描きたいものは生まれてくるのに、理想に実力が追いつかなくてそれが嫌になるんです。 今私がどうしたらいいのか分かりません。１回絵から離れるべきなのでしょうか。 分かりにくい文章かもしれませんが、回答お願いします。
村上春樹の『世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド』のような、二つの世界を描いた作品をさがしています。 映画ではウィラード・ハイク監督の『おかしな関係』が、やはり数年を隔てた二つの世界を交互に描いていました。 パッと思いつきませんが、マンガにも似たような作品がありそうです。 ゲームはやらないので、小説・映画・マンガ限定で、そういった作品をご存知の方、ぜひお教えください。
画家　丸山桂三郎の消息を調べています。油彩で「圭三郎」のサインの絵があります。
趣味で漫画を描いています。 先日、Twitterで「クラウドアルパカ」というそうとを勧められました。 無料だと聞きましたが、完全無料なのでしょうか？ トーンだけ有料などではないのでしょうか？ 調べても、答えが見つからなかったのでご回答よろしくお願いします。
美術関係の方もしくは美大関係の方に質問があります。 デッサンの評価をお願いします。 私はデッサンの勉強をしているものです｡ 今回、リンゴのデッサンをしてみました。 まだまだ力不足なのは百も承知です。できることなら、辛口で評価してください。 お願いします。
観覧ありがとうございます。 タイトルにあるようにノートパソコンでイラストソフトを使いたいと思ってるのですがソフトをダウンロードするに当たってネットワークは必要になりますか？無料ソフト等はGoogleなどで検索してダウンロードするしか方法はないのでしょうか？ 調べてみようと思ってもなんて調べればいいか分からなくて… 解る方居ましたら御回答お願いします。 変な質問ですみません；；；マイパソ買ってお絵描きしたいなと思ったのですがインターネット環境に繋ぐのが少々面倒で…もしネット環境が必要ならWi-Fiを買ってからパソコンを買いたいなと思っております…！ 大変分かりにくい文章で申し訳ありません、ここまで読んで頂きありがとうございました！
こんにちは。 シャーペンで線画を描いて、そのまま色を塗るのに向いている画材を教えてください。 シャーペンで一発で、繊細めに描く上シャーペンの柔らかい線が好きなので、清書がとても苦手です。
ここまでかいたのですが色のイメージがわきませんのでアドバイスください。 お題が『私の好きなものをこのキャラクターで』なので人生で初めて買った漫画で、今でもすきなときめきトゥナイトをイメージして描きました。 なので見ての通りだと思いますが、マントはベタな色にしたいと思ってます。 そこで質問です。 人を目立たせる為、もしくは手前や目立たせたい物を濃くという例にならって、裏側を薄い赤系にして表を暗めの黒系にする もしくは単純に裏は影なので濃い黒にして表を赤系にするか イメージ的に背景を、赤黒のドヨッとした色で人物中心ににじみの表現にして、最後に濃い黒で遠くに飛んでるコウモリを小さく散らしたいと思っていたのですが、マントがその色なんですよね 背景をイメージしたときに、薔薇は白にしようと思ってました 自分だも気づいてますが、書き込みすぎなんですよね（主張するものが多すぎるというか） だから、薔薇と人物の濃さの関係も含めて全然イメージがわきません しまいには、黒い髪を黒、という単純な色ではなく、水彩画らしい色の表現でかいてみたいと思ってます(笑) ですが色の知識がないので、いつもまわりの色とで最終的にごちゃごちゃしてしまうんです これら踏まえて、分かりにくいですが部分的にでも大変助かりますので、アドバイスよろしくお願いします
自分が描いたものです。 この絵の訂正点を教えてください！
家の中だけなにも考えずに進めてしまいました。 どうしたら言いと思いますか？ ちなみに水彩初心者なのでなにかアドバイスがあればお願いします(^o^)
イラストを描こうとスケッチブックと にらめっこ ですが上手く描けません(泣) 俗にゆうスランプです！ ポーズと手足を描くのが下手になってしまいます。 お願いします！アドバイスをください！
チューブ絞り器は何個持っていたほうがいいのでしょうか？ 12色使っているとすると、12個買ったほうがいいものなのでしょうか。 それとも1個で事足りるものなのでしょうか？どうもイメージができないので、詳しい方よろしくお願いします。
初心者です。お願いします。 CLIPStudioPaintにて、漫画を描いています。 洋服が黒の場合、塗りつぶしをすると主線が消えて真っ黒になるので、 洋服部分だけ主線を白で抽出したいのですが、どうすれば早いでしょうか。 （ブラックジャックの洋服が実は細部まで描かれているのに、ベタなので全部つながって見えますよね。）あれを避ける方法です。 アナログのときは、ちまちま主線を避けて塗っていました。せっかくデジタルなので、ポン！とできないものなのかなぁ、と思いました。 何か良い方法があればご教授願います。 初心者なので、できるだけ細かい指示をお願いします。
時間に余裕ができたので趣味でイラストを描こうと思っています。 ですが私はイラストの知識が全くないんです。（暇つぶしに模写をする程度） 周りにイラストに詳しい人もいないので最初に何から始めればいいのかわからず手を出せずにいます。 やっぱりどこかの教室的なものに通ったほうがいいのでしょうか？ それともとりあえず何か描いてみるほうがいいのでしょうか？ もしくは本を買って勉強するべきでしょうか？また買うのであればどんなものがいいのでしょうか？ 私はどうすればいいのでしょうか・・・・
祖父の押し入れから 「レオノールフィニー」という画家の絵がでてきました ググったら、そこそこ有名な画家のようです サインとナンバーが書いてありました もし、買い取りしてくれる店があるなら、いくらくらいになると思いますか？ 二束三文なら売らずに置いておくつもりです 画像ものせておきます 知識のある方お待ちしています。
友人からの依頼ですが、この絵の作者が知りたいそうです。 有名な方のものなのか、どのようにして手に入れたかはわからないそうです。 ネットでも調べてみましたが、ヒットしません。 よろしくお願いいたします。
今度、春をテーマにしたイラストを描こうと思ってるんですけど…… そうなると、桜くらいしか思いつかんのです！ でも桜じゃあまりにもありきたりな感じがするのです。 そこで、桜以外に『春』から連想できるものを教えていただきたい！ 挙げられるだけ挙げてもらえると助かります！(*ω*)
「睡蓮の池と日本の橋」 「睡蓮の池、緑の調和」 「睡蓮の池、緑のハーモニー」 など検索するとバラバラなのですが、 本当の名前というか一番正式な名前ってわかりますか？
クサカベの専門家用油絵具は経年で黄変しますか？ もちろん使用した乾性油による影響もあるでしょうが、それを差し引いてのご評価を知りたいです。 また、色味は鮮やかな冴えた感じでしょうか？ついでですが、「練り」の状態についても知りたいです。
以前、どこかの本、もしくはネット(曖昧)でみた絵師様の絵を今頃になり、素敵な絵だったと思い、自分で調べてもヒントすら曖昧で見つかりませんでした…… ヒントは、可愛らしい 女の子で帽子のようなものをかぶっていて、その帽子は、口がついていました(モンスターのようなもの)ご存じのお方お教え下さい よろしくお願い致します
印刷会社のグラフィックさんに依頼して中とじ２０Pのフルカラーイラスト本を作ろうと考えています。少部数なのでオンデマンドです。 注文の欄にある紙の種類を選ぼうと思うのですが、紙見本が品切れの状態で実物を確かめることができません。もしオンデマンドで綺麗に印刷できるオススメの紙がありましたら教えてください。できれば紙の種類だけでなく重さも書いていただけたら幸いです。
鉛筆画の練習に枯葉を描いてみました。今回はいかに緻密に描けるがかだいです。評価お願いします。
お年寄りの画像を探しています。 検索の仕方が悪いのでしょうか、「お爺ちゃん」「お年寄り」などで画像検索しても、マトモな画像が見つかりません(泣) 深い皺が刻まれた、よくいるスキンヘッドのお爺さんでも ケンタッキーのおじさん見たいな感じでも…身近なお爺さんの画像はどうやって探したら良いでしょうか？ もし宜しければ参考になるサイト、資料など（出来れば写真が良いです）を教えて頂けると有り難いです!!宜しくお願い致します。
イラストレーターの内職を探して、Sという会社とGという会社を見つけてそれぞれ応募しました。 　ところが、本命だったGという会社からはあっさり不合格通知をもらいました。未だにショックを引きずっています。 　Sという会社からは現在、面接も終わりまして、契約書に割印を押し終わったばかりの段階です、まだ履歴書は写真が無いため完成していません。これから必要書類を完成させて会社に郵送で送ることになっています。 　ただ、Sという会社からはほぼ契約段階まで行ったものの、業務内容の資料を見ると、私ができないことばかり（ペンタブできれいな一本線を引く、など。私は基本的にA4の紙にアナログ線画→スキャンなので、10年間使っておりますがペンタブには全く慣れておりません。色塗りは出来ますが）で、僅かばかりの自信を失ってしまいました（案件がない時は技術指導をしてくれるそうです）。 　今とても苦しいです・・・。 　よろしくお願いします。
どんな画家の、どんな抽象画なら、部屋に飾っても良いでしょうか。 お好きな理由も、もし、ありましたら、ぜひお教えください。 よろしくお願いします。
趣味で透明水彩を去年の夏あたりからやってる者です。透明水彩では主にアニメや漫画みたいなキャラクター系を描いています。 絵の具はホルベインの12色セット＋5色(ざっくり言うと、赤、黄色めオレンジ、薄ピンク、肌色、水色)です。 紙は水彩紙(ホワイトワトソン)です。 そこまではいいのですが、問題は筆とパレットと筆洗器です。 まず、私は100均のパレットとナイロン筆を使っています。 筆洗器は500mlペットボトルを切って使っています。 そのせいか、最近筆の毛先がボロボロで、毛玉っぽくなります。また、パレットは色を弾くため、いくら色を作ってもすぐに無くなります。 それと、絵を描いていると、紙に筆が引っかかるような描き心地で、とても書きにくいです。 そこで質問です。 やはりパレットと水彩筆と筆洗器は、画材屋さんで売っている立派なものを使うべきでしょうか？描き心地も違うんですかね？ また、画材屋さんで売っているものの方がいい場合、オススメの筆とパレットはありますか？ あとで値段なども調べたいので、画材の名前を教えてくれると嬉しいです。 いろんな人の意見を待ってます！よろしくお願いします！！
イラストコンペ等でよくある「小さな作品は台紙に貼って提出してください」ということに関しての質問です。 イラストを台紙に貼ることを考えると、 固定しようとすると後に台紙から剥がすことは不可能ですし スプレーノリ55を使った仮止めや 固定した後にクリーナーで落とすという方法もあるかもしれませんが 絵がいたんでしまう恐れがあるため、あまりやりたくありません。 そこでなにか良い方法を知っている方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて頂きたいです。 イラストがずれないような、挟むタイプのものでもおすすめがあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、引っ越しました。 ＧＷ明けに、知人　友人　親戚に転居通知ハガキを出す予定です。 ５月にふさわしいようなイラストで、無料ＤＬ可のデザイン素材がある サイトを御紹介下さいませんか。 （出来たらaiファイルを希望します） 当方の好みとして、季節の花や鯉のぼり等のイラストだけのデザイン素材ではなく 全体に（パステルっぽい色調の）背景がついていて、加えて、季節の花や鯉のぼり等の イラストがあるデザイン素材がベストです。 （当方の検索下手のせいか）ハガキ全体に背景があるデザイン素材が 　見つかりませんでした。 （ピンポイント過ぎる希望ですが）当方の好きな詩～萩原朔太郎の旅上：ふらんすへ行きたしと 　思えどもふらんすはあまりに遠し～を転居通知の文面の巻頭に入れたいので、この詩を 彷彿とさせるようなデザイン素材があれば非常に嬉しいです。 よろしく御願いします
１９７５年頃の中学の「社会　歴史的分野」（出版社不明）の前の方に、以下のようなカラー の絵が載っていました。 夕暮れの農村。小さな男の子が何か気に食わないことがあったのか、家族に背を向けて立って いる。 家族は、父、母（赤ん坊を背負っている）、兄。父は鍬か何かの農具を持っている。 兄は、弟を指さし、両親に「どうしようか」と言っている様子。 皆、和服を着ている。 昭和初期の作品でしょうか。教科書にカラーで載るぐらいなので、有名な作品と思われます。 いくつかのキーワードで検索しましたが、分かりませんでした。 この絵の題名と作者名をご存知の方、ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
絵でプロで活動されてるAさんに面と向かい絵を下手と言った人がいたんです その下手と言った人Bは同人などを買う側の人です Aはデビュー時に絵を凄く賞賛されるぐらいに努力をしている方です 絵も個性があるし躍動感もあるし新人ですがファンも多い人ですが Bは下手だしキモイしセンスも個性も無いと前否定しましたとりあえず使えそうだから編集もプロにしたと言って Aの絵は好みに合わなくても下手では無いと思いますバランスが非常に良いです それなのに下手と言われたのを目の前で見てビックリしましたAはまだ凄く若いのにその話にイライラしつつも流してましたが 上手いってわかってるのに下手だという事ってありますか？
以下のクラシックＣＤジャケットに使用されている絵のタイトルと作家の名を教えてください。 ＣＤの解説やクレジットには何も書かれていませんでした。
僕はイラストが趣味の大阪府在住の高校二年生です。うまくなりたいと思って描き始めたのは高校に入ってからです。 今まではほとんど模写のみで練習して来ました。ずっと体育会系で美術の経験も知識も無いのですがこんなにはまった趣味は他に無く、将来もイラストレーターや漫画家、アニメーターといった絵の仕事に進みたいと考えております。 専門学校と大学ならどちらがいいでしょうか？ …という質問ならほとんどが「大学」という意見に思えました。 しかし美術の知識も無い僕には行ける自信がありません。 美術系の予備校に通うべき、といった意見も多かったですが、僕は三兄弟の長男でありながら私立進学校の特進系コースに通っているため、それを親に頼むのは少し苦しいのです。親にこれ以上の負担は極力避けたいので… しかし、それでも絵の仕事に就きたい、となればやはり専門学校を選ぶべきなのでしょうか?? 先日初めて専門学校進学ガイダンスというものに参加して色々と話を聞き、「いいな」と思ったもののやはりそれはあちらが生徒を集めるための話であるので、如何なものかと感じました。 最終的にいい仕事に就けるか、というのは結局自分の努力次第だと思うのですがその道を学びに行くならどちらでしょうか？ まだ三年生まで一年あるのでゆっくりと考えて行こうと思うのですが皆さんの意見も参考に出来たら、と思います。 長く拙い文章で申し訳ありませんでした。
ペンタブについて質問です。 僕は今約３５×20cmのでディスプレイのノートＰＣを使っています。 以前はプリンストンのペンタブを使っていたのですが、壊れてしまいました。そこでワコムのペンタブを買おうと思うのですが、このPCのディスプレイの大きさなら、ペンタブのサイズはSサイズで大丈夫でしょうか？
100均で購入した画用紙の両面に水彩絵の具で描くことは可能でしょうか。
少女漫画家目指しています。 全身のイラストを描きましたので、皆様に評価していただきたいです。 設定は、ファンタジー系少女漫画です。 トランプ・ダイヤマークをモチーフにしました。 この絵はペンを使わず、シャーペンを使いました。 等身は、漫画家先生のものを参考にさせていただきました。 それでもまだまだなのですが・・・ ということで、 良いところ 悪いところ 設定が伝わる絵か 何歳の人が書いたように見えるか これから先「ここを一番練習したほうがいい」というところを一つだけ その他 ご回答よろしくお願いします！
漫画家をめざしています。 Gペンを主につかって、また描いてみました。 首が長くならないように 目が大きすぎないように ほてりは控えめに 光があたっている位考えて 手はカメラを使って 頑張って描きました。 良いところ 悪いところ 光がどこからあたっているように見えるか その他 みなさんの評価よろしくお願いします。
タイトル通りです。 この絵のキューピッドは男ですか？女ですか？
昔２４色セットで色鉛筆を買ったんですけど、その中の数色が無くなりそうです。 それで文房具屋などでバラで同じ色や似たような色を購入するのですが、明るさと言いますか、同じ色が出なくて困っています。 おそらく市販の色にはもう同じ色が出るモノは売ってないと思うのですが、 もし色鉛筆のオーダーメイドなど、知っている方がいれば情報提供してくださるとうれしい限りです。
絵画超初心者です。 高校の時の美術の授業以来、まともに絵を描いたことがありません。 （自分で絵のセンスがないのも自覚してるので…） ここ数年両親を相次いで亡くしたり亡父の借金を精算するために長年住み慣れた先祖代々の土地を売って借家に引っ越したり、家のごたごたで会社を休みがちになって解雇されたり新しい職場でもトラブルに巻き込まれたり、とにかく辛い出来事が続いたので何となくスケッチブックを買ってきて、たまたま持っていた絵具で心象風景っぽいのを描いてみたりしていました。 まったくの自己流で、心に浮かんだものを描き散らしている感じです。 でも元々が創作のセンスというか絵心というかそういうものが苦手なもので、思うように描けなくて思い立って絵画教室の体験レッスンに行ってみました。 すると 「デッサンが全然できていないから木炭デッサンから始めなさい」 と言われました。 その場で木炭デッサンの体験もしました。 学生の頃に鉛筆デッサンは授業でやったことがありましたが木炭は初めてです。 先生からは 「まず構図をしっかり決め、モチーフをよく観察して濃淡や光の加減を表現することを重視するように」 と言われました。 ちゃんとレッスンに通うことができればいいのですが、時間的にも経済的にも非常に苦しく、しばらくは家で空いた時間に練習をするしかない状況です。 木炭デッサンをするのに良い参考資料とか教材とかありますか？ あるいはコツなどご存知でしたらお教えください。 （最初に書きましたように全くの初心者なのでできれば専門用語ぬきでご説明いただけるとありがたいです…） よろしくお願いします。
私は絵を描くのが好きなのですが、基礎練習というものをほとんどやったことがありません。 練習というと人物写真、人体教本などはよく模写しましたが いわゆる「漫画絵」のような形に変換し影を簡略化したりしていました。 ある程度リアルに描いたとしても、HBの鉛筆のみを使用し力の入れ具合だけで影をつける…ような感じです。実際の人物を模写したことはありません。 そこでデッサンというのは立体感覚を養う有効な手段だと聞きました。 イラストを描いていて、例えばある物体の真正面と真横の形は描く事はできても 視点が変わってくると途端にどうなるか分からなくなります。 そのような場合、物体に影をつけることも苦手です。立体感がうまく出ません。 そういった技術はデッサンをすることで養えるのでしょうか？ また、今は背景を描く練習のために絵の具を使って描きたい考えているのですが 背景がうまくなる為にも、特に静物デッサンは必要でしょうか。 それとも背景が上手くなりたいなら、その分背景を描く事に時間を費やした方がいいですか？ （風景デッサンというものがあるのを知りましたが、鉛筆で影をつけるのではなく実際に絵の具で塗る方が練習になるような気がします…） デッサン自体を苦とは感じないのですが その時間を他に使ったほうが良いのでは？と考えてしまい、あまりやる気が起きません…。 絵に関しては、高校の選択で美術を取っていた程度で知識が無く こういった事を相談できる人が周りにいないため、お聞きする事にしました。
漫画家を目指しています。 今日、初めてさじペン（ほとんど使ってません）・Gペン・丸ペン・ペン軸・墨汁を購入しました（いままではドローインクペンでした）。 さっそくイラストを描きました。 今書いている漫画のネームの主人公です。 Gペンを主につかい、トーンは使っていません。 書いた後に修正ペン（今度ホワイトを買うので代用で）で光をいれました。 ということで、評価を皆様にいただきたいです。 第一印象 どんなキャラに見えるか １００点中何点か 良いところ 悪いところ 何歳の人が書いたように見えるか 違和感を感じるところ その他 右上のサイン（私のサイン作りました）についての評価も書いていただければうれしいです！ なおベストアンサーはきっちり選ばせていただきます。 「この人やさしいから」とかしません。 辛口で全然大丈夫です。 お時間のない方は、一言でもOKです。 皆様の意見を聞かせてください！！ ご回答よろしくお願いします。
新しくノートパソコンを買おうと思いいま探しているところなのですが、なにを買ってよいのか迷っています。 私の使用用途はペンタブ(intios)でイラストを描くことがメインなのでそこに重点を置いています。 この数日前ヨドバシカメラの店員に上のように聞いたところ新製品の、「New Inspiron 15 7000シリーズ プラチナ・４Kタッチパネル・大容量メモリ」が最強と推されました。 私の回りの絵を描く友人などを見るとよくASUSのパソコンを使っているのですが、そちらのほうが良いのでしょうか。 説明足らずで申し訳ないです、店員に最強と進められたこの新製品を買うべきか、みんなが使ってるASUSを使うべきか、それとももっと別の選択肢を持つべきなのか教えていただきたいです よろしくおねがいします
私はお絵描きが好きです。 最近はゼルダの伝説のガノンドロフ様をよく描きます。 そこでおじ様を描くコツを教えて欲しいんです。 ガノンドロフ様に限らずいろんなおじさまを描けるようになりたいんです。 参考になる資料など教えていただけたら嬉しいです。
鉛筆画の評価をお願いします。
この絵を描いてる絵師が誰なのかわかりません(T_T) 知っている方いませんか？
この絵を描いた絵師さんを教えてください。 どこどこのサイトで見たでも大丈夫です。
この絵を描いた絵師さんの名前を教えてください！ どこどこのサイトで見たっていうのでも大丈夫です
初めて公募展に出品するのですが、画歴は審査に影響しますか？ どこどこの先生に習ったとか、美術大学やデザインの学校など出た場合はそのことを書いたほうがいいのでしょうか？
このイラストを描いた絵師さんを教えてください！
鉛筆画の評価をお願いします。
(1)この絵の第一印象 (2)良いところ (3)直したほうがよいところ (4)10点中何点ですか (5)その他 (6)何歳ぐらいの人が書いたふうに見えますか？ (7)どんなのを参考に練習したらいいですか？ 評価をお願いしますヽ(〃´∀｀〃)ﾉ
色々探してみたのですが見つからなかったので、どなたかお願いします。 お分かりになる方、教えてくださいm(_ _)m
油絵の細部を手軽に描きたくて、油性色鉛筆を検討しています。 ファーバーカステル（販売元シャチハタ）の油性色鉛筆を購入してみたのですが、 油彩用のオイルであまり溶けません。 メルツ液ではよく溶けるのですが、 油性色鉛筆とはそういうものなのでしょうか？ それとも他の油性色鉛筆なら油彩用オイルでもよく溶けるのでしょうか？
たまたま検索していて見つけたこちらのサイト http://switch-box.net/wallpaper-headphone-girl-i … 10.水玉模様のマグカップで飲み物を飲む女の子の可愛いイラスト壁紙画像 のイラストがとても可愛くて、誰が書いたものなのか知りたくなりました。 どこ出典なのか、作者は誰なのか、知ってる範囲でいいので、何か教えてください。
皆様、絵を描くときって何か資料などを見ながら描いていらっしゃるのでしょうか…？（ポーズ集や表情の写真などなど） 私はなんとなく鉛筆を握って好きなキャラを描いてみたりなので、関節とかポーズを上手く描けるようになりたいです。 春休みなので、かなり使える時間があります。 こんなやり方もあるよー！とか、 時間あるんだったらこれがおすすめだよー！という絵の練習方法などありましたら ご教授の程よろしくおねがいします( ；∀；)
人間と背景どちらのほうが描くのが簡単ですか？(どちらとも難しいと思うのですが・・・)
複数でリアルタイムに1枚のキャンバスにお絵描きができるようなWebサービスを教えてください。 お絵描きの森、ピクトセンス、エココロ　というサイトは知っているのでそれ以外のもので何かご存知のサービスがあったら教えていただけると嬉しいです。
今までコミスタで、主線までアナログで描いてスキャンしていました。 クリスタは、無償でダウンロードできたころにダウンロードしたのですが、わからないので放置していました。 しかしいつまでも放置というわけにもいかず、解説書を５～６冊購入して、今は主線もデジタルで描いて練習しています。 ここで質問なのですが、ベクターレイヤーというのがよくわかりません。コミスタでベクターで主線を描いていたこともあるのですが、すごく動きが重くなってしまい、クリスタでも同じなのかなと思いました。 今はラスターレイヤーにペン入れしていますが、笑うほど主線がぐちゃぐちゃです。何回も拡大して消しゴムで直しているのですが、この描き方でいいのでしょうか。ベクターで描くほうが線がきれいになるのかなと思っています。Windows７、３２ビット、メモリは３GBだったと思います。カラーの漫画を描いていると重くなるのですが、これで主線をベクターにしたらさらに重くなるのでは、と思ってベクターレイヤーが使えずにいます。 解説書を見るとラスターでもベクターでもよいと書いてあるようです。それでさらにわからなくなってしまって。 まだ初心者ですので詳しい方よろしくお願いいたします。
この洋画（ペン画？）の作者は誰なのでしょうか。 左上に作品名、左下に作者名？ と思われるサインがあります。 作品名はサンフランシスコ.フィッシャーマンズ・ワーフ だと思われますが、作者名は達筆すぎてわかりません。 この写真ですが、 左：署名のアップ 真中：全体 右：作品名のアップ となります。 どなたか博識の方にご指導いただけると幸いに存じます。
こういった絵を描くのにどんなソフトが必要ですか？？ 今はSAIを使用しているのですが、 もっと適したソフトがあれば教えてほしいです。 http://livedoor.blogimg.jp/nana_news/imgs/d/7/d7 … http://livedoor.blogimg.jp/nana_news/imgs/2/0/20 …
二紀会に詳しい方に質問です！ 二紀展を見に行って、好きな作品ばかりだったのでいつか作品を応募してみたいと思っております。 でも、こういう公募展は１００号を２枚は最低でも描く！というのが普通なんですよね。 小品ならさておき、自分のスピードでは１００号は年に１枚くらいしか描けそうにありません。 やっぱり1枚では応募するのは無理ですか？ あと、５０号＋１００号で出すのはいけませんか？
深海魚について調べていたらこの絵を見つけ、とても惹かれました。 しかし、Googleで画像検索しても引っかかるのは掲示板などばかりで、どなたの絵なのかがよくわかりません。 （タイトルは、こういう絵が苦手、という内容の掲示板でも見かけたので、念のためです） 他にも作品があれば見てみたいので、作家さんの名前や、載っている画集（挿絵のような気もしますが…）等、おわかりでしたら教えてください。 よろしくおねがいいたします。
貼って剥がせるテープのことをなんと言いますか？ どうぞよろしくお願いします。
画家の方に質問です。 図はレンブラントの『夜警』ですが、特にこだわらず、このような情景を描くとき どのようにして陰影の付け方、表情の細かい皺、筋肉etc..をキャンバス上に再現するのでしょうか？ デッサンを極めると、この様に想像上のイメージを描くことが出来るのでしょうか？ ポイントはデッサンの場合は目の前に描く対象が実際あると思うのですが この様な場合一体どうしてこんな完全にリアルに描けるのでしょうか？
クリエイターの方に質問です。 ギャラリーから展示会のオファーを受け、実際に参加なさったことはありますか？ 私はフリーでイラストレーターをしています。 バイトをしながらなので仕事量は多くなく、もちろん無名同然です。 よく個人のwebサイトや登録しているサイトを介して、ギャラリー様より展示会のお誘いを頂くのですが、未だに一度もお受けできたことがありません。 最近は自分の絵柄にマッチしたコンセプトのグループ展等のお誘いも多いので参加したい意欲はあるのですが、なかなか踏ん切りがつきません。 お誘い頂くだけでも十分光栄なのですが、正直なところお財布事情的に参加費も決してお手頃とは言いがたく… そこで、実際に同じようにギャラリーの展示会のオファーを受け、参加したという方がいらっしゃいましたら、感想やその後何か状況に変化があったか等お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
こういうイラストの画像が置いているサイト知りませんか？
イラストの報酬について質問です。前勤めていた会社でイラストを頼まれて（一枚絵、オリジナルキャラクター作成など）無償で描いていたのですが、訳あって会社を辞めることになりました。辞めても描いてほしいと言われ、そのときイラストの報酬は食事に連れていくことと言われました。依頼をしてきた方は上司なので、報酬を現金で頂きたいとは言えませんでした。その後依頼がきて描いていたのですが、最近10枚以上のイラスト（ちびキャラデザイン）を一度の食事と引換に１ヶ月で描いて欲しいと言われました。また一週間かかったイラストも最初から描き直すように言われました。流石にそれはどうなんだろう…。この状況で、今更時間が沢山かかるので、有償にするというのは世間的におかしいことなんでしょうか？またその場合、相手にどのような文面でここからは有償ですと伝えたらよいのでしょうか、また報酬の相場はいくらなんでしょうか？ちなみにイラストはオリジナルの女の子（萌より）です。質問ばかりで申し訳ありませんが、このようなことを相談できる方がいないもので、困惑しています。どうかよろしくお願い致します。
素敵な絵を見つけたのですが、作者の名前がわかりません。 この方の作品をもっと拝見したいです。 宜しくお願いします。 下記のURLの絵です。 http://www.elegantwallpapers.com/images/fille-ec …
こんにちは。私は日本画や現代アートの画家さんに興味があり、美術館に行きたいなと思っています。 しかし自分は、画家やアートについて詳しく最近はそっちに興味が、というわけではなく、ちょこちょこっと知っていて少しだけ興味がある程度です。 そういう、しかも高校生が美術館に行くのって、どう思いますか？本当にアートについて詳しく好きである人から見てどううつるのでしょうか。 また、一枚の絵をずっと見続けているというのは、どう思いますか。
pngかpsdのスクリーントーン素材集 デジタルで漫画を描いています。 クリップスタジオやコミックワークス等を一応持っていますが フォトショップしか結局使うことが出来ません。 そこでフォトショップでスクリーントーン貼りをするのに pngやpsdなどの画像ファイルのトーン集を探しているのですが、 そういったものはありますか？ また、おすすめなどを教えて下さい。 クリップスタジオ専用、コミックワークス専用などの トーンセットを目にする事は多いのですが、 それらはフォトショップで開ける画像ファイルなのでしょうか？ それらのソフトがあってはじめて起動するものなのでしょうか？ web上にフリー素材として配布されているのは知っていて、 すでに数枚ダウンロードして使っていますが、 10枚程度ではなく、100枚単位で購入、ダウンロードしたいです。 よろしくおねがいします。
この絵のタイトルこ存じの方いらっしゃいますか？ 作者や年代など知りたいのですが、 タイトルさえも分からず… よろしくお願いします。
今回歌ってみたを企画していて、絵師として活動させていただくことになったのですが、 各キャラクターのイラストを描くだけで良いのでしょうか？ 動作担当さんはいらっしゃるのですが背景など何かしたほうが良いのでしょうか？ 後日確認してみようとは思っていますが、現段階で少しでも勧めておきたいです。 なので、経験のある方やそのようなサイトを見たことある方はお答えいただけると幸いです。m(_ _)m
http://recycle-festa.com/img/K/010101.jpg こちらの絵画なのですが、詳細がわかる方いらっしゃいませんか。 恐らく中国のものかと思いますが・・・。 是非、皆様のお知恵をお貸しください。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
ポーズとかわいい女の子を一緒に勉強するために模写しようと思うのですが、 どの漫画を買うか迷っています。 個人的にはいちご１００％を買おうと思うのですが、ほかにもいい漫画があるのかなと思ったので質問させていただきました。
Windows８．１でムービーメーカーをダウンロードして使っています。基本は静止画（自分で描いたもので形式はjpegです。）をスライドショーにするのですが、部分的にパタパタアニメ風に画像を動かしたいと思っています。その為に画像の再生速度を変更して速くしたいのですが、グレーになった状態でクリックすることが出来ません。画像を分割しなければいけないのか、と思って分割しようとしてもそこもグレーの状態です。画像の形式が良くないのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
というか、「筆圧」って下げる事は可能ですか？ す～～～～～ぐに、鉛筆が丸くなるので、お願いします！！＞＜
お世話になります。表題のとおりです。画像の聖画を購入したいのですが、タイトルと作者の名前が分かりません。どなたかご存知の方がおられたら教えてください。 又、この聖画は絶版になっているようなのですが、どこか手に入るところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
漫画の線書きは、万年筆でいいですよね。 1000円で売られているなんかふでさきにニッコリマークついてるやつだけど。 聞いた話では漫画に万年筆はNGだと聞きました。 どうなんですか？
こんばんわ、私はしがない絵描きです。ピクシブでいくつか作品をあげてるのですが ブクマ数などが一向にあがりません。自分はアニメーターの経験があり、そこそこ絵には自信があります。しかしピクシブの点数があまりのびません。投稿時間は１９時前後です。 画力が一番の要素だとおもうのですが、それ以外に閲覧数、フォロワーを増やす方法などないでしょうか
ゴッホは本名ですか。 フルネームで知りたい。ミドルとかあればそれも含めてお願いします。
水彩教室に通っています、今日スイトピーを描いて黄色の中に他の色があると青、緑見えないいろがある。先生に言われ、油絵で肌色を表現すのに色を混ぜて青色系が混じっているとわ思います。補色とわ何かイマイチわからないので教えてください。
標題の通りです。丸くオブジェクトをつくってぼかしを入れてキャラのほっぺをつくるのですが、印刷するとぼかしの周りの色の透明の部分が変色してしまいます。 ぼかしだけでなく、画像データを貼っても同じような現象が起きます。 画面上では綺麗になるのに・・・ どうすれば綺麗にプリントできるでしょうか？
最近、オリジナルの萌キャラクターを描いて楽しんでいます。 ですが、正面顔しかかけません。 そろそろスキルアップしたいなと思い、今度は横顔と斜め顔を描いてみたいと思います。 ですが、顔の角度によって、目や輪郭、髪の描き方って結構変わっていくと思うんですけど、その描き方が全くわかりません。 どうやって描けばいいですか? また、そのようなことが紹介されているサイト、書籍があれば教えてください。 いろんな角度から描いてみたいです。 回答お願いします。
現在ペインター１２を使用しています 最新版が出ているようなのですが ペインターで以前から起こってしまう境界線をぼかした時に下地の白がでてしまう現象は 改善されているでしょうか? フォトショップやSAIのように半透明に色を伸ばせると理想なのですが…
湿らせた画面上に様々な色の絵の具を落として（or塗って）、画面上の絵の具を混色する方法のことを何と言いますか？
現在、イスとレンガと布の３点をモチーフにした鉛筆デッサンをしています。 イスの素材は、座面は木材で足の部分は金属製です。(鉄パイプのような…)レンガは本物のどっしりとしたとても硬いレンガで、布はタオルハンカチのような素材のものです。 自分で線を工夫してみたりしても３点すべて同じように見えてしまい、ぼや～っとしたつまらないデッサンになります。 私は叩いたら違う音がでるだろうな、という材質感が伝わるような絵がかきたいです。 どういう点に注意してかけばこのようなデッサンになりますか？ ご回答よろしくお願いします！
紙に自分で書いた文字だけ残して 背景をダウンロードなどしたテンプレートなどに 変更するにはどうすればできますかご教授下さい。 Photoshopなどのソフトはありません つかっているパソコンはmac book airです どうかよろしくお願いします
趣味で絵を描きはじめようと思っています。 絵の上達には模写がいいと聞くのですが、模写はラフ画みたいに大まかに描くことから始めた方がいいのですか？ それとも元の絵の通りに一本一本丁寧に描いていった方がいいんですか？
名前を忘れてしまいました。
この絵画の作者を教えて下さい。宜しくお願いします。
点画をかきたいんですけれど クリアのものにかきたいです でもそのクリアのものの名前がわかりません おしえてください クリアのA4もいかないおおきさのものです 下敷きくらいのもので下敷きの透明バージョンと考えてください それの名前を知りたいです
点描法などで、細かな筆のタッチが、あたかも揺れているように見えることを何と言いますか？ どうぞよろしくお願いします。
アニメはパソコンを使って描いているのに、漫画は手描きが多いのはなぜですか。なぜこうアニメと漫画で作業のやり方を分けるのでしょうか。 なぜ漫画もアニメと同じように作業が速く進むパソコン作業でやる人が少ないのですか。
2～30年前の事ですが、ボルタンスキーのインスタレーションを見ました。内容はアパートの一室のような感じでキッチンも有り、バックミュージックが流れてました。確か同時に勅使河原三郎さんのインスタレーションも展示されていたように思います。この展覧会のタイトルと作品名を知りたいのです。 宜しくお願いいたします。
プラバンに油性ペンで絵を描き焼き取り出すときに油性ペンの色がどうしても伸びます… 焼いてから色をつければ良いのですが小さくなると色塗りも大変なので描いてから焼いてます 色がピンセットや軍手などにくっつかない方法があったら教えてください。 よろしくお願いします
イラストの評価お願いします。 改善点などがあったら教えて下さると嬉しいです。
まったく絵が描けない人も、趣味程度で絵を描いている人も、場合によってはプロのイラストレーターや漫画家ですら、右向きのものを描く事が苦手な人を見かけます。(恥ずかしながら、私もそうです） インターネットのコミュニティ等ではそれを「描き手の技量不足」と評価している例を見かけ、その説を証明するように左右どちらからでも綺麗に描ける方もまた多いので、それは一つの事実だとも思っています。 しかし、右向きの絵を描くときの思った線が引けない違和感等を意識すると、単なる経験不足だけではなく、頭の中での認識と手の動きのズレと言った、科学的な何らかの根拠があるのではないかとふと思いました。 残念ながら私は脳科学などについては疎いので、こうした漠然としたイメージしか湧かないのですが、右利きの人が右向きの絵を苦手とし、左利きの人が左向きの絵を苦手とするように、特定の向きを向いた絵を苦手とする理由について、何らかの根拠があれば教えてください。
絵にも、油絵と水彩画とか言うじゃないですか。 なので、気になりました。
好きな漫画の1コマを、大きめに拡大してポスターのように部屋に貼りたいと思っています。 （1コマだと難しそうなので、実際は1ページになると思います） その際、なるべく元の画質を保つ方法があれば教えてください。 一般のコピー機に頼るしかないのでしょうか？ 電子書籍にはなっていないようです。 データで保管している人は、全部スキャンしているのでしょうか？ よい方法があればアドバイスをください。
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵でご教授下さい。 よろしくお願いします！
画像の絵なのですが作者やタイトルなどわかる方いらっしゃいませんか。 是非、皆様のお知恵をお菓子下さいませ。 よろしくお願いします！
映画「最強のふたり」に秘書役で出演していた女優オドレイ・フルーロの写真集を手に入れたいのですが、検索してもなかなか出てきません。アマゾンや知恵袋などでも調べたのですが、DVD購入とかになってしまします。少し高くても構いませんし中古でも大丈夫なので、写真集が欲しいです。それにたどり着く情報やサイトでもいいので、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
アクリルガッシュとアクリル絵の具 どうちがうのか、まぜてもいいのか キャンバスにアクリルガッシュで かいたとき、劣化しないように するには何を塗ればいいでしょうか。
子どもの時に、ほとんどの人が目にしたことがある、あの「うんちの絵」＝「グルっと盛ったソフトクリーム状の絵」は、どうして広まったのでしょうか？　実際には、なかなかお目にかかれない代物であるのに、うんちの絵といえば、みんながあの絵を描くのがとても不思議だっため、漫画などの影響かと思い、調べてみましたら、「ハレンチ学園」や「つる姫じゃー」、「Ｄｒ．スランプ　アラレちゃん」などで描かれていました。しかし、昭和初期生まれの方から、「昭和１０年には、もうあの絵を描いていた」と教えてもらい、さらに疑問が深まってしまいました。どなたか、あのうんちの絵の由来をご存じでしたら、ぜひとも教えていただけたら…。よろしくお願いします。
この落書き、正直いって上手いですか、下手ですか??
この落書き、正直いって上手いですか、下手ですか?
仕事で、色鉛筆を使うことがよくあります。消しゴムで消せるからと「クー○ー」を買ってみましたら、芯がやわらかくて細かい線が引きにくいので、「○菱」にもどすかなぁ、と思案中です。いい色鉛筆を知っていたら教えてください。
これといった特技もなく平凡な人間です。このままでいいのでしょうか
アクリルとアクリルガッシュの違いはなんですか？ 学校でやってたリキテックスのアクリルのセットを持っていて、好きな絵描きさんにアクリル(とアクリルガッシュ)が多く魅力的なのでちゃんと始めたいな～と思ったのですが、違いがわかりません。 また、両方の注意点や難しい点、利点もおしえてください！
高校生です。 あなたは絵を描くことが楽しいですか？ 私は最近絵を描くことがつらくなってしまいました。 つらい、というか、あの子には負けたくない、とかいう焦りのようなものです。描いてもすっきりしませんし、描いてる途中であきらめてしまうことも多くなってしまいました。 小学生や中学生までは楽しく絵が描けました。それなのに、どうしてこんな気持ちになってしまったのかわかりません。闘争心と焦りでいっぱいです。 昔からずっと漫画家やイラストレーターになりたくて、中学まで運動部だったのですが、高校生になってからは絵を描く時間を確保するために活動の少ない文化部に所属しています。やっとの思いで絵を描く時間をとれるようになったのに、絵を描くことがつらくなってしまいました・・・。 描くことをやめたくはないんです。 絵で食べていくということは、あきらめたくありません。面白い漫画やアニメを見ると、「自分も、あんなふうに人を感動させたい」って思います。 どうしたら楽しく絵が描けるようになると思いますか？ まとまりのない文章ですみません。 よろしくお願いします。
パースについては基本的なことはわかります。透視図法に従って箱程度なら描けますが いろんな風景が描けるようになりたいのでその練習法が知りたいです 例えば学校、繁華街、自然の風景、部屋の中、いろいろあると思います 写真を見ながらたくさん引き出しを作るのが良いのでしょうか？ ついでに言うと階段ひとつ書くだけでも２時間くらいはかかるのでとても大変です 早く描けるようにもなりたいのです ただ線を引いただけだとものすごくしょぼい絵になってしまうので、存在感を出す方法も練習していきたいです。 欲張りな質問ですがよろしくお願いします。
アニメの種類に関してなんですが、 下記の動画にあるような、普通のアニメとは違って、 一枚一枚やや線画をずらしながら表現するアニメーションのことは なにか具体的な名前などあるのでしょうか。 米津玄師 「アイネクライネ」 アニメ「ピンポン」ED https://www.youtube.com/watch?v=4l5UbiW02VQ また、このようなアニメーションを自作で作りたいのですが、 なにかおすすめの作成方法や、フィルター方法、ソフトなどあったら 併せて教えていただけますか。 一般的には、一枚ずつ描いていくものなんでしょうか。
この絵をかいた作家名とタイトルを教えて下さい。
私は絵画をやっておりますが、モチーフにより、少女の裸婦も描くこともありましたが、児童ポルノ法により、表現の自由が奪われてしまったようで、困っています。私の個人的意見ですが、写真の場合、被写体になる実在の少女を撮影するので、これは禁止、というのはよく理解できますし、私も、趣旨に賛成です。しかし、美術的な絵画の場合、作品に登場する少女は普遍的、固有名詞をもたない、空想上の人物でありまして、それと、猥褻な意味での表現は美術絵画ですので微塵もありません。アニメーションは比較的、規制がゆるいようですが、絵画まで規制しなくても、と思うのは私だけではないはずです。描く人も表現の自由を有する訳ですし。それに、美術の歴史が始まって、こんなこと、過去に無かったんじゃないかと思うんですが、（下手すると天使、キューピットもだめとか？）いかが思われますか。
pixivで気に入ったイラストや小説にコメントをすることがあるのですが そのコメントに同じ人から否定的な返信が付くようになりました。 どうやって調べているのか分かりませんが最近のものにかぎらず 数カ月前のものにまで"うるさい"とかそういったあまり中身の無い返信 ばかりがつくので多分荒らしの類いなんだと思います。 何か対策する方法はないでしょうか？ 自分だけでなく、多分イラストや小説の投稿者にも迷惑だと思うので 良い方法があれば教えて下さい。
無断転載について教えて下さい。 Twitterなどでトレス素材と言って 配ってる人が居ますが、おそらく アニメはイラストなどで作ってると思います。 そのトレス素材で絵を描くのはいけないことなんですよね？ それを皆に配るのもいけないことなんですよね？ 詳しく教えて下さい
この絵についてご存知の方いらっしゃいませんか。 作者や、タイトルなどご教授下さい！！ よろしくお願いします。
画像の漢字の読み方をご教授下さい。 よろしくお願い致します。
この画像の作者、作品わかる方いますか？ 急ぎで知りたいので、みなさんの知恵をお貸し下さい！！！！
企画グループ展（主にアマチュア）にて、手作り作品を販売する場合の 手数料やその内訳についてご質問いたします。 ギャラリー側の企画グループ展の場合（ケースbyケース） 出展料プラス、作家が在廊できない場合、販売手数料10～30％ぐらいで DM作成、接客、おつり、梱包材、HPでの宣伝などが含まれるetc.が 平均的な箱貸しギャラリーと認識しています。 また、SHOPが併設されている場合や完全に商業施設の場合は 特に手数料など、規定が違うかと思います。 ・出展料なし、販売手数料45％ ・DM作成はギャラリー側 ・カード利用は不可 ・会計はギャラリー側 ・出展者側は主な接客・集客、ディスプレイ用品、梱包材を用意 ・HPでの宣伝はほぼナシ ・箱貸しギャラリーでSHOP併設ナシ、基本は平面作品の展示が主 ・人通りが少ない地域 ・立体作家はアマチュアのみ 1）これに近いケースの展示に参加されたことはありますか？ 2）この規定について、どう思いますか？ 3）ふだん参加されている展示の規定は、どう設定されていますか？ よろしくお願いします。
デッサンにおける構造線とは、どのような線のことを指しますか？
絵のアドバイスをお願いいたします。 顔だけで申し訳ないのですが、 よく顎が長いと言われます。 過去にもその指摘が多くて、絵を描く時は 輪郭が長くならない様に反転して確認したり なるべく丸く描く様に努力はしているのですが.. 恥ずかしいことに自分では顎が長い様には 感じません。 顎が長いと感じられる場所や原因が わかる方は是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ペンネームについてなのですが 今使ってるものはもう10年位ずっと使ってるのですが当初はネット検索しても同姓同名は出なかったのに 今はTwitterなどの影響かネット検索すると同じ名前を使ってる人が(同人意外で) 幾人もでてきて 私が変えた方がいいのかなと思ってしまうのですが この名前で覚えてもらってる人ももういるので 変えられないです。 被らないように考えた名前でしたが 10年もたつと変わった名前をネームにつける人もいるもんなのですね。 もはや本名が変えられないのと同じと考えればいいのでしょうか？ 変えてもまた同じことを繰り返すんではと考えたりしてます。 みなさんはどう考えますか？
♯9AD539の色は何と呼ばれていますか。 どうぞよろしくお願いいたします。
中央にカウンターに手をついてこちらを見ているような女の人がいて、右側に彼女の後ろ姿が見えます。皆ドレスを着ています。19世紀終わりか20世紀の初めの絵だと思います。 題名も作者も思い出せずに困っています>_< 思い当たることがあれば教えてください！
27歳で看護師を目指す男性に応援グッツを考えています。友人達のメッセージを色紙のような物にまとめたいですが、いいアイディアはないでしょうか？色紙は当日持参するには邪魔だし、なにかいいアイディアお願いします。
小さい頃、東京の美術展で見た絵画が二十歳となった今も忘れられません。 大学のレポートでその絵について書きたいと思ったのですが、検索をしても中々見つからず困っています。 絵画の作者、どの美術展で見たのか分からないのですが、絵の特徴を覚えているので、それらの特徴から絵画に詳しい方に作者とタイトルを教えて頂きたいです！ 絵の特徴 ・描かれているのは、青年と、女性の天使 ・座って(本のようなものを開いている)青年の後ろに女性の天使が立ち、後ろから青年の額に接吻をしているように見えます ・全体的に暗めなトーン 宜しくお願いいたします！
こんにちは。 Bambooでお勧めの、そこまで高くない、この画像と同じくらいのサイズのペンタブを教えてください！ 今はBAMBOOFUN VTE-450を使っているので、引き続き(?)使いやすいものだとうれしいです。
こんにちは。 ギターをやってる人に聞きたいのですが、 ギターを持ってるイラストで違和感を感じることってありますか？ またこれを描き忘れてる、こんなのじゃない！という時、だいたい何が描き足りていなかったり間違っていますか？ あとギターを持ったイラストを描きたいのですが、シールドを描いておけばアンプが画面から見切れていても変とは感じませんか？
人物画が上手く描けるようになるためには、どの様なカリキュラムを積めば良いでしょうか？ 当方、独学で人物デッサンを勉強しているのですが、「よく見て、よく描く」というだけでは アバウトすぎて、それだけで描けるようになるのかと疑念を抱いてしまいます。 最終的には、どんなポーズ、アングルでもイメージ通りに描けるようになりたいのですが、 どの様に勉強していけば良いですか？ 今のところやっているのはポーズ集の模写です。 「やさしい人物画」「人体デッサンの技法」「アーティストのための美術解剖学」といった名著も 持っているのですが、これを使ってどうやって勉強していけば効果的なのかよく分かりません。 具体的な学習段階を教えて頂けると助かります。
ふと思ったので質問します。 美術系の子は想像を膨らませる際にファンタジー系(魔女や天使など)のイメージが多いと思うのですがあれはなぜなんでしょうか？ 私も絵を描くのですが残念ながら昔は膨らますことのできた場面や行動などの想像ができなくなり、○○してる人物などしか描けなくなってしまいうらやましいときもありますが、、、
私は今度イラストコンテストに投稿しようと思っているのですが、ペンネームを考えても考えてもおもいつきません。一応ネットで使っている名前はあるのですがこれを機に改名したいと思っています。 一番気に入ったのを使わせていただきます。 できれば他の人と一緒にならないような名前がいいです ↓希望 名前に牛乳か麦という言葉が入る 希望する条件はこれだけですので是非回答お願いします
私は今度イラストコンテストに投稿しようと思っているのですが、ペンネームを考えても考えてもおもいつきません。一応ネットで使っている名前はあるのですがこれを機に改名したいと思っています。苗字と名前があるペンネームにしたいと思っています。 特に条件はありませんが一番気に入ったのを使わせていただきます。 できれば他の人と一緒にならないような名前がいいです。 入れてほしい文字などはとくにありませんので自由に回答お願いします よろしくお願いします
友人から譲り受けたのですが、この絵の作者とか価値が全くわかりません。 わかる方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。
　鉛筆デッサンに凝っていて、芸能人や友人などの写真から人物画デッサンを描いています。 ところが、いくら一生懸命に描いても、どうしても顔が本人に似ないのです。 　現物（写真）と見比べても、輪郭や陰影、形などほとんどそっくりに描いているのですが、どうも「本人らしさ」が表現できません。 　「なんとなく似ている」程度にしかならず、どこをどうすればいいのか分かりません。 よく新聞などに非常にかんたんな似顔絵が描いてありますが、一目見ただけで誰を描いたのか分かります。でも自分が書くと、どんなに似せて書こうとしても本人に見えないのです。 　一般的に人物の顔を似せて書くには、どこに重点があるのでしょうか。個人的には目と輪郭線、ヘアスタイルだと思いますが、決定的なポイントがあれば教えて欲しいです。 　是非よろしくお願いします。ちなみに当方は美大や絵の学校などに行ったことはありません。あくまで趣味で書いています。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00GPTBV9Y/ref=wl_it_ … このトレス台すごい薄いですけど、どういう感じのやつなんでしょうか？ 詳細教えて下さい。
近々、絵本のコンクールに出そうと思っているのですが、 応募用法で、扉・タイトルページを一枚目とし、その上、表紙も付けるように書いてありました。 表紙と扉・タイトルページの違いがわからなくて、困っています。 おわかりになる方、ご回答お願いします。
はじめまして。趣味でイラストを描きたいなぁと思ってるものです。 添付してあるイラストのような絵をアナログで表現したいのですが、 いまいち上手く色が出せません。 デジタルですと、ペンタブは持ってますが、どうも苦手で・・ 色鉛筆や水彩画が好きなので、どうにか表現したいです。 ずっとイラストを見ていても、 無駄に陰影をつけたりせず、そのまま丁寧に厚塗りするくらいなのか・・？ とにかく納得するまで描きたいです。 絵を描く皆さんは、どうされますか？ 出来れば詳しく、塗り方等、教えて頂けたら嬉しいです。 何れは趣味程度に絵本も描きたいので、 どうかご指南頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。 もし、画像の貼り付けが違反でしたら、削除します。また、わたしはこの方が誰か分かりません。知ってる方がいましたら教えて欲しいです。
ご存知の方ご教示下さい 先日ある場所で、東山魁夷という方の「緑の詩」（１０５ｃｍ×２１０ｃｍ）というリトグラフを見ました。 きちんとシリアルナンバーが記入されています。かなり厳重に展示されていたのでかなり高価だと 考えつくのですが、おいくらくらいのものなのでしょうか？ かなり大きいものでしたが、色使いがとても素晴らしく見入ってしましました。 どなたかご存知の方いらっしゃれば参考までにお教え下さい。
高1の娘がいるのですがデザイン系の学科なのでイラストソフトを使ってアニメなどを書いてみたいと言ってきたので、古いノートパソコン(東芝ダイナブックのCeleron1.4Gで画面は15インチくらいです。)にbambooというペンタブを買ってきて使ってみました。ソフトはAzPainter2を入れてみました。使い方がよくわからないのすが線が粗いのでいろいろ調べた所Inkscapeが線が綺麗そうなので入れてみました。 使い方は徐々にならっていこうかと思うのですが、ふと思ったのがこのハード構成でどのくらいのものが書けるのかわかりません。全くの素人なのでどなたか教えてください。
アミーニの絵本コンクールに今度、出そうと思っています。 そこでは、一次審査と二次審査があり、一次審査は作品のコピーをしたものでもいいのだそうですが、 二次審査は原画提出らしく、 わたしは、パソコンでコラージュ風の絵を描いているので、原画提出ができません。 そういった場合は、やはり出せないんでしょうか？ お判りになる方、ご回答お願いします。
強い吐き気が毎日あり、大変苦痛な毎日を送っています。こういう質問をして、答えていただき、自分でも分析して、原因がわかりました。とてもくやしくて、涙がでますが、この気持ちをどこに持って行っていいのか教えてください。 私は５年間ですがおさない頃からの夢であった漫画家をやっていました。でも５年でヒットも出ずにひっそりと商業誌から消えました。 それでも、描きたいものがあったので、同人誌の世界にもどり、ある作品を個人誌として出しました。 そのとき、協力してくれた同人サークルのUという人がいます。Uは私の個人誌を応援する手紙をくれました。宣伝にも協力する、と言ってきました。うれしくて、たくさんの宣伝ペーパーを渡し、本も買ってもらいました。（３冊で完結の長い物語です。私のライフワークと言えるものでした） 本を描くために、パソコンを買い、貯金をはたいて表紙フルカラーの分厚い本を出しました。読者様に褒めてもらおうと出したものではありませんが、私の命がけの作品でした。 それをUに送ると、すぐ返事が返ってきました。 「ひどい作品。元プロのくせにこの程度しか描けないのか。こんなの本にする意味がない。描きなおすべき。もう一度描きなおして作り直すこと」 はあ？と思いました。どんな罵詈雑言をうけても仕方ないと思いましたが、描きなおせってどういうこと？どのくらい時間とお金がかかるかは同じ同人誌の世界の人間ならわかるはず。これは禁句ではないか。私は怒りの手紙をそのUに出しました。本の代金も返しました。そうしたら返事がきました。 「あのね、一度取ったお金を返すなんてことしちゃだめだよ。あなたは子供も産んでいないでしょう？だからこんなに分厚い本を描けるのよ。私なんて、もし子どもがいなかったから、きっと漫画家になれたと思うわよ。子どももいないくせに、たいした顔をしてるんじゃないわよ。云々」 この手紙はくやしくて、最後まで読めませんでした。なんでここで子どもの話が出るの？私が子を産めないのは病気があるからで、どうにもならないこと。この体のせいで、近所の人、親戚その他知り合いから「子供も産めないくせに」と何千回言われたと思ってるの？すごく傷ついて、泣いて、親に孫の顔を見せられなくてすまなくて、消えてしまいたいと思っていたくらいなのに。個人誌を出すことと、子どもに何が関係あるの？……もう頭の中ぐちゃぐちゃでした。そして強い吐き気に襲われるようになりました。 あれから１０年経ちますが、まだ強い吐き気は続いたままです。絵もろくに描けなくなってしまいました。 ひとこと私はUに手紙を書きました。 「そんなに大変な子育てなの？子どもがいてよかったと思ったことないの？漫画家になれなかったことを子どものせいにするの？そんなに嫌な子どもなら捨ててしまえ」 Uからは返事は来ませんでした。 これが私の吐き気の原因です。どうしてもUを許せません。なにげなく検索をしたら、今でもUはその同人サークルで下手な絵の漫画を晒しています。自分ではうまいと思っているようですが、だれが見ても商業誌には載れないレベルです。デッサンもできていない絵なんです。子育てしながら漫画を描いている方はたくさんいますが、Uのようなことを言っている人はいません。みんな頑張って同人で活動しています。乳飲み子をかかえてプロで頑張っている漫画家さんもたくさんいます。 思い出してもくやしく、Uのことが許せず、Uのサイトを２ちゃんに晒してやろうか、とか掲示板でうらみつらみを書いてやろうか、と何度思ったかしれません。しかし、そういうことをするとU以下のバカな人間になると思って抑えてきました。 気持ちを抑え過ぎたため、脳が勝手に吐き気を起こしているのだ、と思いました。思っても、治りません。ほんとうに毎日つらいです。漫画を描くソフトもインストールしていますが、使おうとすると吐き気がしてしまい、描けません。なんでこんなことで１０年も悩むのだろうと自分の心の狭さを悲しく思いますが、ほんとうにくやしいのです。 この気持ちをどう整理つけたら健康にもどれるでしょうか。私ひとりではどうにもなりません。皆様助けてください。
絵が完成しますと二、三か月後の乾燥した時点でタブローまたはグレージングヴァニスの油を穂先の固い筆で塗っています。 固い筆で薄くこすりつけて塗りますと塗り残しがなく綺麗に仕上がりますが、数年後にはつやがなくなり再度同じことをして処理しています。 昔、増田誠の個展をテレビで紹介した時、襖の張り替えの時に使う糊を塗る広い筆で完成した絵にたっぷりタブローを塗っていた場面がありました。 質問は塗り方と油の量についての質問です。美大ではどのようにしどうしているのでしょうか、また、プロの絵描きさんはどのように処理しているのでしょうか。 聞いた範囲、見た範囲で結構です教えてください。
17世紀前後の海外の名画（人物画）で、人気の高いおすすめの作品を教えてください。 好きなタイプの絵は油彩で描かれた女性（裸婦は除く）をテーマにしたものです。 ちなみに最近、ヤン・フェルメールの「真珠の耳飾の少女」が気に入ったため複製画を購入したので、それ以外の画家の名画をお願いします。 自分の部屋に飾りたいので絵のサイズはフェルメールの絵と同じぐらい（額縁含40×30）の作品をお願いします。 できれば、作品そのものを見たいので見られるサイトのリンクを貼っていただけると助かります。
自分は今、GIFアニメを作っています。 そこでこの1コマなんですが、キャラが前方に向かって一気に接近する構図を描いてみたのですが、何か物足りない様な気がするのです。 効果線に関しても素人で、とりあえずサイトでやり方を見て適当に引いてみただけです。 何かアドバイスがあれば、教えて頂きたい。
ずっと気になっているのですが、画像検索ができなくて、、、お願いします！
中学三年生の受験生です。 イラストコンテストに急に参加したくなりました。 学校で何度か(ほぼ毎回)イラストが入賞したことはあるのですが 美術部でなかったため、あまり多くありません。 将来絵の仕事につきたい私にとって(これで良いのか)と思い始め、 高校レベルのコンテストの前に中学のコンテストに出た方が良いかと思っています。 なので、おすすめのイラストコンテスト教えてください。 条件 ・個人的には、アニメイラストが得意です。アニメイラストが描きたいです。参考画像までに。 ・応募期間までの余裕がある程度ある物(せめて1週間以上)が良いです。 宜しくお願いします。
同人をしてるのですが商用利用しても可能な 無料の、ブログサイト、HPサイトを探しています。 今現在は大手ではないブログサイトでやってるのですが、 少し大手のとこでやってみたくて 以下の中だとどれが大丈夫そうでしょうか？ とりあえず Seesaa JUGEMU 忍者ブログ ライブドアブログ エキサイト ココログ ハテナブログ fc2 アメブロ ブロガー などが候補なのですが 同人で使用したことある方宜しくお願い致しますm(__)m ちなみにジャンルはオリジナルが主で 二次創作もやってます。
ミリペン・Gペンを使うほどのものではなく、ちょっとした落書きとか趣味程度に絵を描くのですが、さすがにボールペンだとあまりにも腺が単調でただでさえうまくない絵が死んでしまいます…… ペン先が万年筆になっているものを購入してみましたが、線のメリハリもそこまでつかないしたまに滲みます。 紙は画用紙（スケッチブック）です。 筆ペンもやってみましたが、かなり大きく描かないと潰れてしまうし、筆先を紙に押し付けられないので細いところを描くとき震えがちでだめでした。 何か良いペンがあったら教えてください！
こんにちは。 今度、ちょっとした絵や写真などを展示したいので、 天井から石膏ボードを吊るしたいのですが、空中に つるすことはできるのでしょうか。ちなみに、 天井にはピクチャーレールがついているので、 天井の方は大丈夫なのですが、石膏ボードの方が心配で 質問させていただきました。 もし、空中につるせない場合には床かテーブルなどの上に 直置きでたてようかと思っております。 その際、ボードがふらつかないように固定する物は ございますか。 知識をお持ちの方、是非ともよろしくお願いします。
油絵を描きました。 皆さんからの意見をお聞きしたいです。 感じたままで結構ですのでお願いします。 以後の参考にしたいと思っております。 よろしくお願いします。
現在デジタル併用で漫画を描いています。 フルデジタルで描いていましたが、画面で見ていたものと印刷したものとは結構異なり、雑な感じになってしまいました。 そこで、アナログで描きましたが、早い早い！ しかし、いざスキャンして画面で見てみると 顔の形などゆがみが発生しています。 みなさんは、この様な場合どのように修正・または線画を描くとき気を付けますか？ たとえば紙を裏返してゆがみが発生していた時、どうやって直します？？ デジタルで取り込んで直すか、消して書き直すのがいいのか・・・。 皆様の作業工程（コツ）をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
版画をしております。 裏彩色をしたいのですが、どの和紙が向いているのかがよく分かりません。 薄美濃では刷ってみましたが、あまりにペラペラで、紙として少し頼りない感じがしました。 色を透し、刷りに耐えうるだけの丈夫さが必要なのでしょうが、どのような和紙が良いでしょうか。 ご存知のかた、ご教授よろしくお願いいたします。
油絵を描きました。 一人で見ているのもつまらないので 皆さんからの意見をお聞きしたいです。 感じたままで結構ですのでお願いします。 以後の参考にしたいと思っております。 よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 私は趣味として独学で油絵を描いている者です。(今までで20枚ほど描きました) ただ、今回仕上げた絵で初めての問題が発生してしまいました。 それはひび割れです。 つい最近描ききったばかりでの絵で、一週間とたたずにひび割れを発見してしまいました。 (ひび割れた箇所は最終日に描いた手の部分のみです。) こんなことは初めてなので、ぜひ原因をお聞きしたいです。 自分で思い当たることは ・温度 (私の部屋は大変寒く、いつも夜に描いていることもあり、暖房をつけながら描いています。 眠るときには消しますので、相当温度差が発生します) 油絵は都度押し入れにしまって、いつも少し戸を開けて保管しています。 今までもそうしてきました。 ・ペインティングオイル 描くときはこのオイルのみいつも使用しています。が、今回の制作過程では途中でフタが空かなくなってしまいました。それで仕方なくプラスチックのフタでしたのでキリで穴を開けて油壷にしたたらせて使っていました。その後、大きな箱にしまってはいましたが、空気には触れていたオイルをそのまま制作に使っていました。 ・色の重ねすぎ 私の描き方は、何度も何度も絵の具を重ねて描きます。 それが原因でしょうか？ (ですが、今までもこのやり方でしたし、ひび割れも起きたことはありませんでした) 他に原因が思い当たりましたら、回答お願い致します。 それと、ひび割れが起きたので、その部分に絵の具を塗れば、ひび割れは隠せるものでしょうか？　(自分でも少し描き直したいという気持ちもありますので) 長くなってしまいましたが、ご回答頂ければうれしいです。 宜しくお願いします。
できるだけ簡潔にいうと、表現力？が全くありません。 色だけだったり形のないような抽象画を描きたいのですが、 線画やデッサンや形あるものばかりしか描けない、むしろデッサン力だけしかつけてきていません。 色や形のないものによる表現のできる人は、初めどのような絵にどう触れてきたのでしょうか？最初からできるのか、それともできないのか。 そして、できない人はできるようになりますか？ 【ここから先は詳細の長文になります】 デッサン力は一応あるつもりです。 私が主に描くものは、線画やデッサンです。(幼い頃初めて触れて興味を持った絵が、ドラえもんとかの漫画やアニメなどの線画で、その先もおたくだったせいもあるのか) しかし、本当にあるもの、ありそうなものをそのままの形を細かく描写するだけで、 形のない絵や色を極彩色にとか、形を崩して、などの描き方は全くできません。 油絵や水彩もただ形を描いたものに色をつけるだけです。 それでもさいきん音楽や感覚、感情のようなものを絵で表現したいと思うようになっています。 しかしそれだと私の描き方では表現することができないし、違うなと感じてしまいます。 (線画で表現できるとしても私はまだそれだけの力がありません…) それを表現できる、デッサン力はなくても表現力のある人はたくさんいます。 その人は小さい頃どう絵に触れていったのか、また私のようなほぼゼロの表現力でデッサンしかないようなひとでも表現力をつけることができますか？ 長文失礼しました、読んでくださった方ありがとうございました。
閲覧ありがとうございます。 私はレトロな世界観のものを描くのが好きで、オリジナルキャラクターと組み合わせよく描いています。 先日、図書館で昭和のころ実際に使われていた白黒広告の資料集（キンチョール、カルピス、キリンビールの広告など）を借りてきました。 そこでいくつか質問があります。 1.この広告資料集のカルピスやキンチョールなどの広告をそのまま模写してイラストの一部に使用し、ネットにあげても大丈夫なのでしょうか？ やはり少し変えて描いたりするべきでしょうか？ （電話番号や住所などが描かれているものは、その部分だけ微妙に変えたりする） 2.以前pixivにて、コカコーラの自販機や広告、TSUTAYAのお店などをそのまま描いている方がいらっしゃいました。 その場合企業の著作権などは大丈夫なのでしょうか？ 質問わかりにくくてすみません。 著作権などに関してあまり詳しくないので、 わかりやすく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
趣味で絵を描き始めました。 水彩で主に静物画を描いています。 何年かやっているとまわりの人たちから 「上手ね～」「私もこんな絵が描きたいわ」などと お世辞とはわかっていますが褒めてもらうことが増え、 つい調子に乗って地元の市が主催する公募展に応募してみました。 そこそこの規模の市なのでレベルは高い方だと思います。 しかし敢えなく落選… 自分の実力不足を痛感しました。 気を取り直し、作品展を見に行きましたが、入選作品はほとんどが油絵か日本画で、 水彩画はほんの2，3点。 また、大賞をはじめとする入賞作品は100号以上はあろうかという大型作品が多く、 「私の中にあるイメージをキャンバスにぶつけてみました」的な 難解かつ抽象的な作品が多く、正直「？」。 事前のリサーチ不足は否めませんが、 私が目指しているような画風の作品は一枚もありませんでした。 そこで公募展に詳しい方に質問です。 １.油絵や日本画に比べて水彩画はインパクトが弱く、入選しにくいのでしょうか。 ２.一般受けするような作品より、個性的で抽象的な作品の方が審査員の評価が高いのでしょうか。 学校教育の美術の授業の延長のような絵しか描けない私ですが、 これからの方向性を見極めたいと思います。 どうかアドバイスください。
2度目の投稿をお許しください。 これで最後にしようと思います。 鹿を描いたのですが、この先どう進めればいいか分からなくなりました。 ネットの画像を参考に想像しながら描いたのでモデルがありません。 どこか違和感はあるのですが、具体的にどこがおかしいのか分かりません。 また、このようなバサバサとしたタッチではなくリアルな絵を 描けるようになるにはどうしたらいいでしょうか？ やはりデッサンしかありませんか？
トレーシングペーパーで写しイラストを書くときに、 A４ほどの 透明の板が欲しいのですが、 なんと言う名前なんでしょうか？ 透明アクリル板？ですか？
私は、小さい時から色々なものを模写する事が得意で趣味です。 漫画のひとコマやイラスト、リモコンやハサミに写真などなど.... 暇さえあればいつも描いています。 腕には少し自信があります。 先日、文芸部に所属する絵の上手い友達と一緒に美術室の絵を見に行った時、その友達は 「模写なんて簡単だよね、写すだけだし」 と、ある作品を見ていいました。その作品とは有名なイラストの模写だったのですが、本当に上手くて「こんなに上手く描ける人がいるんだ」と心の底から思いました。と同時に「模写が得意な自分って？」という気持ち、何だか恥ずかしい気持ちも湧いてきました。 自分の今までを否定されたような気になりました。 多分友達は自分の絵を確立できているから、模写をする必要がないからそういう風に言ったんだと思いますし、私自身自分の絵はあまり描けないです。 これがきっかけで自分の絵を描けるようになろう、と思うようになりましたが友達の発言が頭から離れません。 どんなに上手く描いても所詮は原作の劣化コピーなのはよく分かりますが。 模写は才能だと思いますか？
CG作成依頼をしたいと思っています。 対象は初音ミクの"恋は戦争"のフィギュアの初音ミク以外の部分です。 出来れば3DCGを希望です。 http://www.goodsmile.info/ja/product/3269/%E5%88 … 依頼料は１万位で考えているのですが、どこで依頼すれば良いか解りません。 どこかこういった依頼に適した絵師さんが集まっている掲示板やサイト等を教えて下さい。
大きな作品は見せられないので、小さいものをupします。 実物はハガキサイズの半分にもみたないサイズですが 落書きではなくきちんと描いたものです。 プロを目指していましたが、今は絵より仕事で手一杯な状態です。 21でこのレベルは厳しいですか？慰めはナシでお願いします。 デッサン力が足りないのは重々承知の上ですが、他に足りないものは何でしょうか？
私は絵を描く事が大好きです。 小さい頃からずっと描いていて、それなりに自信も持っています。 先日、絵を描く友人に「描いたよ～！どう？」と、画像付き(イラスト)のメールが送られてきました。 はっきり言いますと、いつも肩上までで、右向きの顔、不自然に開けられている口に違和感を覚えましたが、それも個人の嗜好かなと思い「可愛い！頬を薄くしたらもっと可愛いくなると思うよ！」と、返信をしました。 これはアドバイスのつもりでした。 翌日、私が学校で描いていたらその子が「なになに！見せて見せて～！」と見に来ました。 そして、「何か脚長くない？腰の位置何処？」とまず言われました。 その後取って付けたように「靴描けないから良いな」とか言われましたが、私はそれがアドバイスなのか分かりません。 思えばその子はいつも私の絵を見るとまず批判、その後に少し褒めも付ける、という感じでしたが こんな事を思ってしまう私は馬鹿でしょうか。 私はただ絵を褒めて欲しいのではありません、勿論褒められたらとても嬉しい事ですが、まず批判するという方法が理解できません。 長々とすみません、とにかく教えていただきたいのは ・自分が傷付いているとやんわりと知らせる方法 ・皆さんならこのように言われてどう思うか ・皆さんは他のイラストをどのように評価しているか です。お願いします。
自分の描いたイラストを自宅のプリンターで年賀ハガキに印刷しようとしているのですが、パソコンで見る色よりも薄すぎて困っております。できるだけパソコンで見ているような色に近づけたいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ちゃんと紙に合わせた設定とノズル掃除は済ませましたがあまり変わりませんでした。プリンタの濃くする設定も試したのですが赤く濃くなってしまいました。母に聞くとインクを通常のインクより千円ほど安めのインクにしたと聞いたのでそれも原因なのでしょうか…？ 今回、初めてですのでよろしければ助言いただきたいです><
二つ折りもしくは、3つ折り、4つ折り（横長のものです。） どの面もA3サイズのものを造りたいのですが、なかなか通販印刷できる会社が見つからず困っています。 ご存知であれば情報提供よろしくおねがいします。
この絵を見て何歳ぐらいの人が描いたと思いますか？
このアニメのタイトルはなんでしょうか？
にはどうすれば？
趣味でイラストを書いています。 印象をお聞かせください。 映画「２００１年宇宙の旅」へのささやかなオマージュです。 ですので、空中に浮いている黒い板はモノリスのつもりです。 尚、単に楽しんで描いているだけですので シビアな批評はご遠慮ください。
こんにちは。 趣味でイラストなどを描いています。 イラストを描かれる方は 消しゴムのかすは紙から どのように払っていらっしゃいますか？ 私は手でパタパタ・・ですが・・。 専用の羽箒もあるようですが、 調べたら１００均一で売っている 小さなブラシでも十分と書いてあったり・・。 ご意見を 参考にしたいと思いますので 回答よろしくお願いします。 お礼は短くしか書けないと 思いますので、 ご了承ください・・。
ずっとsaiを使ってきたのですが、最近CLIPSTUDIOというイラストソフトを知りました。 簡単な漫画(4コマ漫画みたいな、4～5ページの物)を描いてサイトに載せたりしているのですが、全ての作業をSAIで済ませようとしてきたのでとても苦労しています。 まずコマ割りが大変です。今までは↓の方法を参考にやってきました。 (http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …) 文字入れはsaiではできないのでSAI_FONという外部ソフトを使っています。 背景はほとんど描かないに等しいので専門的な機能は必要ない…というか使いこなせる気がしません… CLIP STUDIO EXというもっと高額なソフトもあるようですが、金銭的にも自分の技術的にも向いていないような気がします。 ・コマ割り ・文字入れ ・できればテクスチャなどを使ったトーン貼りのような効果 ・フキダシ ・集中線などの効果 どのあたりまでが可能で、またsaiよりも楽になリますでしょうか？ ずっと使っていたソフトなので利便性が変わらないのであれば、このままでもいいかな…と思ってしまうのですが… このソフトを使って漫画を描いたことのある方や、できればその手順を大まかに教えていただけると幸いです。 回答お願いします。
思ったのですが、漫画描く時、ベタフラッシュやウニフラッシュの部分を、 直接描かず1度描いたものをコピーして サイズをそれぞれ合わせて使いまわすのはOKなのでしょうか？ （要はベタフラや効果部分を印刷で済ますというのはOKなのかどうか…）
部活で絵を描いています。 顧問から「ポスターカラーで塗ってください」と言われたので ポスターカラーを持って帰ってきたのですが 透明水彩ばかり描いていたので塗り方が分からず進みません。 木や地面など面積の広い部分を塗る際、 子供のような塗り方にならないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 現在描いている絵は風景画です。 木に覆われていて空は見えませんが、葉っぱの隙間から光が差し込んでいます。 あと、ポスターカラーで塗ると線が見えなくなってしまうと思うのですが それはどうすればいいのでしょうか。 何方か回答よろしくお願いします。
これは今描いている途中の絵です。 自分の中で、完成と思ってしまう前におかしな所を直したく、客観的に判断していただくためここに投稿させていただきました。 おかしな所、伸ばした方が良いところがあったら指摘をしてくださるとありがたいです。 今、自分でおかしいかな、と思っているのは鼻の大きさ、顎、肩の角度や丸みです。 他におかしいと思えるところがあったら指摘して欲しいです。 目周りの赤や、模様は仕様です。
お願いします！ http://i.imgur.com/DIBX17g.jpg
かわいく描けてますか？　親にみせたら変といわれました。
タイトル通りにですが、萌え絵が描きたいと思い練習していたのですが、自分の頭の中で全く思い浮かべません。練習方法は、講座等みたり、模写が中心でした。 どういう練習をすれば頭の中で連想できるようになるのでしょうか？ また、モンスターやドラゴンならなんとなく頭の中でイメージが出来るので、そちらを中心に切り替えていくのもありでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
わたしは時々イラストをスキャンしてパソコンに取り入れてから着色などの加工をしています 作業している際はとくに問題もなくレイヤーも出した分だけ出ているのですが それを保存した後、そのイラストを開くと複数あったはずのレイヤーが一つにまとまってしまってるんです そのため後から開いてまた画像加工したいときに背景がまた白い状態に戻ってたりで透明度に変換したくてもできないのです そのため自動選択も使えないので困ってます どなたか詳しい方いないでしょうか？ 因みに使っているソフトはSAIです お願いします
最近ちょくちょく自分で描いた絵をTwitterに載せるのですが、 （客観的に見る事ができるかなと思ったのと、公開する事で刺激になるかなと思い） 他の絵描きさんとかでよく ・著作権、無断転載、なりすまし等禁止、と何度も声がけをしていたり、 ・ユーザー名の＠～を一緒に描いてるのを見かけます。 プロ並みというわけではないのですが、 一応そういう対策はしておいたほうが良いのでしょうか？ 自分のイラストをSNSに載せる際の、注意しておくべき点やその理由を教えて下さい。
私は現在高校２年生です。 卒業後は美術系大学への進学を希望しています。 というのも、将来は自分の作品をフリーで発信していけるような職業（漫画家など）につきたいと思っていて、美大での経験が自分の作品にも活かせるのではないかと考えたからです。（専門学校という選択肢も考えましたが、専門は技術的なことしか学べないと聞き、もっと幅の広い学びがしたいと思い美術系大学へ進むことにしました。） ですが、美術系の学科には大きく分けて「デザイン系」と「ファインアート系」の２つがあることを知り、どちらを学ぶべきか悩んでいます。 デザイン系の勉強をすれば、自分の作品に活かせる力（相手の立場に立って作品をつくる力や、色彩や構図、造形デザインなどの知識）が身につくと思うのですが、自分の個性を養うという点では、ファインアート系の学科に進んだ方がいいのでしょうか。 また、大学卒業後に美術教職に就いて生活資金を得ながら、そのかたわらで自分の作品を発表するという道も視野に入れています。 この場合、デザインとファインアート、どちらの分野に進むのがいいと思いますか？ アドバイスお願いします。
客観的な意見をお聞きしたいので 宜しくお願いします！！
こんにちは。真剣に書いていたら、長文になってしまいましたが、相談にのって頂けると嬉しいです。芸術のことについての相談です。 私は、中高一貫校に通っている中学３年生です。 ついさっき、高校の選択授業で美術を選択してきました。私が通っている学校は、美術の授業にも力を入れていて、本格的な道具を使って授業をしています。とはいっても、特別絵の上手い子が集まってくる学校というわけではありません。しかし、上手い子は多いです。親ごさんたちも、驚くほどに上手い子が多いです。高校の選択授業になると、そんな子たちが集まり、授業もハードになってきます。 そんな授業を選んだ私ですが、絵は得意な方ではありません。むしろ、絵を描いていると迷走してしまうくらい技術がありません。小さい頃から、アウトドア派で家では絵を描いたり、色塗りをしたりということが少なかったのです。美術の授業ではいつも周りに圧倒されてしまって、自分が何を描きたいのか分からなくなります。 それでも、私は美術を選びました。小さい頃から、芸術的な作品に魅了されると、自分には無理だと思いながらも、その作品を表現できるような人になりたいと思ってきました。今まで、芸術の面で、自分をあきらめてしまっていたのですが、この機会は絶対に逃しはしないと、長年溜めていた気持ちが爆発したのか、選んでしまいました。 後悔はしていませんが、高校になって、周りがハイレベルな中、授業についていけるか、また周りに圧倒されて思うように描けないことが心配です。だからあと数カ月でできるだけ画力、発想力を鍛えようと思っています。 ここで、気持ちの持ちよう、絵を描く時の意識、練習方法について、アドバイスを頂きたいです。ぜひともよろしくお願いします！
ハードカバーの1冊の本を作りたいと思っています。 ですが形が少し特殊で、表紙と裏表紙のサイズは同じにして、中のページのサイズを1枚1枚変えたいと思っています。 基本的には表紙と同じサイズのページで、たまに違うサイズのページを挟みたいのです。 (たとえば1ページ目は表紙のサイズで、2ページ目は表紙の上半分だけのサイズ、3枚目はまた表紙のサイズに、など) そのような形でも希望通りに製本してくれる印刷会社様、または製本方法がありましたら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は(趣味の範囲で)絵を描き続けて10年以上たちますが、なかなか絵がうまくなりません。 特に顔の向きを片側しか描けなかったり、男性の顔を大人っぽさがだせなかったりします。 また、女性向けの絵を描きたい気持ちもあるのですが、憧れている絵描きの人のようには上手くいきません。 pixivなどの絵を模写をして、いざ自分で描こうとするといつもと同じになってしまぃす。 アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私はデッサンなど専門的な絵のことは習ってないのですが。。。 絵を描くことが大好きなので気になったので質問させていただきます！ 写真が見にくかったら想像でお願いします。。。 もし、左から順に ガラスの玉、ピカピカの鉄の玉、白いピンポン玉 が置いてあったとして それらを鉛筆のみの(もちろん黒炭とか練り消しとかはOKです！)デッサンで 表現できるのでしょうか？
この画像の絵師さんを教えてください。お願いしますm(__)m
去年の２月下旬、パリにあるオルセー美術館に行ったときに見た絵が忘れられません。 その作者について調べたくても、名前をメモしてくるのを忘れてしまい・・・・ なにか情報をお持ちの方、お願いします。 以下、絵の詳細です。 常設展ではなく、一番下の階で行われていた特設展にあった絵です。 パリの建物を描いた、特に青色がとても美しい水彩画です。 他にも同じ作者の作品が何点か展示されており、建築物のデッサン画が多かったように思います。 絵の右上に「Maison de Rappori in Paris」との文字が書いてあります。 特設展の展示物なのでオルセー美術館のカタログにも載っておらず、お手上げ状態です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
なんで萌え絵の描き方しかでないんでしょうか? おれは男女どっちでも知りたいのに萌え絵萌え絵しかも2ちゃんねるしかでない 何なんでしょうか 2ちゃんねるというサイトは今は邪魔です 2ちゃんねるは萌えしか頭に無いんですよね まぁたしかにおれは萌え絵が大好きだけど絵が描きたい時は別です男女どっちも知りたいです 何かサイトあったらお願いします
よく、漫画家が資料集めとか言っていろんな風景写真を撮ったり人のポーズの写真を撮ったりするというのを聞きますがそれをそのまま模写することを毎回してる漫画家はいるのでしょうか。 そんなことしてたら描く量の多い漫画を仕上げるのにすごい時間かかっちゃいますよね？ 描くために資料集めをどれくらい時間かけてやるのか知りたいです。 また画家もあんなに鮮明な服のシワや人の質感なんて実際の写真なしでかけるのか？とすごくって想像だけでかいているのかわかりかねます。 人それぞれだとは思いますが、ぜひ漫画家かアシスタント経験者か、周りにそういう人がいるか教えて欲しいです。
タイトルの通りなのですが、この仕事を知り興味を持ちました。 普通の広告、というよりはデザイナー系全般に興味があります。 現在は普通の文系に在籍中の学部二回生です。 インターネットでおおまかに調べた程度で、なにも知識がないです。 そしてこれからそのためになにかを始めようと思ってはいるのですが、なにをすればいいのか・・・。 イラストレーター、フォトショップというソフトを扱えるのが必須の条件というのは聞いたので学んでみようとは思ってはいます。 質問がいくつかあります。 上記のようなソフトの勉強以前にデッサンや色彩検定などなにかやっておいた方がよいこと(デザイナー全般に通ずる習得すべき基本能力)ってあるのでしょうか？？ イラストレーターやフォトショはMacで扱えるようになった方が将来的によいのでしょうか？？ 最近はペンで書くタブレットもあるようですが、そういったものを使ってみた方がよいのでしょうか、？ それと美大に対する憧れも最近でてきてしまいました。(かっこいい！) 本当にもしもこの道に進むと決めたのならば、勉強をして編入もしくは(学費が高いので社会人になってから)学士編入なども考えてみたのですが、就職や(美術の世界、デザイナーの世界での)社会的評価を勘案したときに、美大卒というのは重要でしょうか、入る価値はあるのでしょうか？ 他にもこういう面白い仕事あるよ！っていうのもあれば、ぜひ教えてください！ これだ！と興味を持てた仕事としては初めてです。よろしくお願いいたします！
他のサイトで 作者　ペクナール　さん　と教えて頂きましたが よいのでしょうか？　
パンチなどで手を前につきだしていたり、足を前につきだしているアクションポーズなどが 分かりやすいと思うのですが、そういった圧縮の効いたパースを描くさい位置や比率決め に昔から苦労してきました。 色々試行錯誤してみてもなかなか自然な感じの大きさ、位置に収まらず不自然な感じに なってしまいます。そういった構図にすると不自然さが出てしまうので結局避けるように なっていたのですが、最近この苦手を克服したいと考えています。 絵を描かれる方にお聞きしたいのですが、圧縮のあるパースの位置決め、大きさ決めを どのようにされているか。またコツなどありましたらお教えいただければ幸いです。 当方はイラスト歴２０年くらいで、人体は極端な構図でなければ全身を一通りバランス よく描けるレベルです（多少の狂いはありますが）。 ＰＳ．参考のために苦手な手をつきだした構図の絵を載せます。画力の参考にしてください。 アドバイス宜しくお願い致します。
絵の評価をお願いします！ 中二です。 以下を答えて下さると嬉しいです。 1.絵の印象 2.この絵の良いところ(あれば) 3.この絵の悪い所 4.中二の絵としては上手い方が否か 後で色をつけるつもりなので瞳は描いていません。 修正ペンを上手く使えず、少々テカっている所もあります。 よろしくお願いします！
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 最近趣味でイラストを描いているのですが、鉛筆やシャープペンシルで描いたものはどうしても経年で薄く、古ぼけてしまいます。 そこでペン入れをしてみようかと思ったのですが、ただの油性ペン(0.5mm？)でやってみたところ、線や色が混ざる、にじむ、つぶれるの大惨事…。 何か良い方法はないかと知り合いに聞いたところ、 「コピックがおすすめだよ。」と言われました。 そこでAmazonで調べてみたのですが、種類や色が多く何が何やら…。 同じ本数のものでも複数あり、何を選んで良いか分かりません。 一体どれから手をつけるべきでしょうか？ ちなみに描いているものは大半人物画です。 回答よろしくお願いいたします。
別サイトで無断で作品を使われていたり、自作だと偽って自分の作品としてアップしていたりなどの権利侵害をよく目にします。 もちろんそういった被害に遭われている方は非常に絵がお上手な方ですが、そんなリスクを抱えてまで作品をアップするプラス要素は存在するのか疑問に思っております。
自分は小規模ながら社会人サークルを主宰しています。 一般的なサークルは、飲み会、バーベ キュー、スポーツ等を代表的なイベント にされていると思いますが、 自分のところは、美味しいものを食べに行ったり、カフェでお茶したり インドアが中心です そんな一環として「無料絵画教室」を考えました。 興味がある方も多いけど、習う機会がない それなら、サークルでやろうと考えました。 そこで、皆様に質問です、どうやったら絵の描ける先生に来てもらえますか？ 全員が初心者なので最初は基本的なデッサン程度でよい。、もちろんプロでなくて芸大生や元美 術の先生など、絵画に関係しているかたならどなたでもよいです。 ただ、営利集団ではないのでお給料は出せません。頑張って交通費くらいです 皆様のアドバイスをお願いします
美術大学進学が目標の高一です！ 現在独学で絵の勉強をしています。 僕はコミックイラスト専攻に進みたいと思っております。 絵はラノベの挿し絵のようなものが描けるようになりたいです。 そこで現在はとことん自分が好きな絵師さんのイラストを模写したり、その辺の他愛もないものをモチーフにデッサン、クロッキーなどしたりしています。 そこで皆さんに質問です！ 1.現在は模写やデッサンなどで良いと思っているのですが、これから「コミックイラスト」と言うジャンルを希望するにあたってどのようなことを練習？した方が良いでしょうか？ 2.これを参考にしたら良いよ！と言うようなサイト、または本などあれば教えてください！ 長々とすみません、ご回答お待ちしております。
イラストのアドバイスをお願いします。 辛口でもかまいませんので変な所を 沢山指摘してもらいたいです。 また指摘した場所の改善法など わかりましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
高卒で現在入社半年なんですが仕事を辞めマンガ、イラスト関係の専門学校に行きたいと思っています。(行こうとしてる学校はだいたい決めています。できれば来月か再来月にはオープンキャンパスにいってみようとも思っています。) 理由:仕事に不満はなく、職場の先輩方も優しいのですが、やはり仕事をしてくうえで嫌になったりすることも多々ありました。そんな時に趣味である絵描き(漫画のキャラの模写)をしたり、絵描きの人とネットなどで繋がって会話をしてくうちに自分の中で漫画の描き方などの基礎から学び漫画家を目指したい！と強く思いました。 専門学校に行ったからと言って絶対に漫画家になれるわけないというのは分かっています。ただなるための基本的な知識、ちょっとした応用編などをしっかりと学びたいと思っています。今は模写だけでなくオリジナルで絵をかけるように本も買って練習し始めています。 独学でもと思ったりもしましたが独学だけじゃどこがダメでどうしたらいいのかという詳しい部分が的確に分からないので学校という学びの場所で指導してもらいながら絵を描きたいと思いました。 自分はまだ投稿や持ち込みをしたことがありませんし漫画のようにストーリーを考えた絵は描いてません。なので今できる範囲で練習し始めています。専門学校に行ったら基礎をしっかり学びながら投稿や持ち込みという事もしていこうと思ってます。 正直仕事をせめて1年間やってからにしようというのも考えたんですが1年以上やってしまうと仕事にも慣れてきてそれなりにできるようになり、担当の場所を1人でと任されたり、教える側になったりと辞めるにもやめられなくなってしまう。こんなもやもやした気持ちで仕事を続けていくのも会社の先輩方、会社自体に申し訳ないと思っています。 それに自分が好きと思っている仕事ではないことも含め、ならいま自分が本当にやりたいことやりたいと思いました。 長文ですいません。 こんな考え方は甘いですか？ アドバイスをお願いします。
以前wacomのサイトに載っていたようなのですが、URLが変わったらしく、見られません。 その、新しいURLにアクセスしても、いつまで待っても内容が表示されません。 つなこ先生のメイキングを見られるメディアはもう存在しないのでしょうか？
今、プラ板(白)で手描きのアクセサリーを 作っているのですが 最後の仕上げにレジンでコーティングしようとしたら油性ペンが滲んでしまいました。 調べたところ、前もってニスやボンドを塗ってからコーティングしたほうが滲まないと知りましたが。 着彩は水彩色鉛筆でやってしまったので、ニスやボンドでは色が溶けてしまうのではないかと心配です。 不勉強で申し訳ないのです。水性と油性一緒に使ってしまったのでどうコーティングしたらいいか教えてください。
こんにちは。 曲がった壁にポスターを額に入れて貼りたいのですが、 何かおすすめはないでしょうか。 もし、難しいようでしたら、額入りではなくても、何か保護できる形であればよいのですが。。。 こうした曲面の壁への展示方法を教えてください。
趣味で絵(CG)を描いている者です。 最近背景（風景）をもっと上手く描けるようになりたいと思い、 いくつか背景の参考書を手に取ってみたのですが、そのほとんどがPhotoshopでの メイキングになっています。 私は普段、人物のほうをClipstudioで描いている為、背景も使い慣れた 同ソフトで描いています。 しかしこれだけプロの方やメイキングの本でもPhotoshopを使用しているという ことは、それだけPhotoshopの方が背景を描く上で色々メリットがあるのではないかと 疑問に思っています。実際のところはどうなのでしょうか。 また、自分の中で彩色はPhotoshopの得意分野だけど、 線画はPhotoshopではやりにくい（saiやClipstudioの方がやりやすい）という イメージがあります。この点も含めて気になっています。ご教授お願いします。
好きな漫画家さんにイラスト付きのファンレターを送りたいのですが 自分は絵がかなり下手です。 でも、それでもいつか上手になって送って見たいんです。 それで参考になる資料が週刊少年ジャンプの 最近の号しか無いんです・・・ そこでコミックスを買った方がいいでしょうか？
透視図法というのは、要するに消失点に向かって線を引けば良いだけのことですが、 これから描こうとする線が、ちゃんと消失点に向かっているか簡単に確認する方法は無いでしょうか？ 出来れば定規を使わず、延長線も描かないという感じでお願いしたいのですが。。。 というのは、定規を使うと定規が邪魔で絵全体の構図が見えなかったり、面倒だったり、 また延長線を描くと消さなければなりませんし、ズレいていたら描き直さなくてはいけません。 恐らくアナログだと定規を使うか、延長線を引くかしかないと思うのですが、 デジタルでしたら、例えばSAI、Photoshop、CLIP STUDIOで簡単にパースラインを引ける機能とか有りますか？ これから買う予定なので、知らないのですが。 要は、ちゃんと消失点に向かうパースラインを「さっと」一瞬で描ければそれで良いのです。 宜しくお願い致します。
高校生からイラストに興味を持ち始め、ペンタブで絵をかいたりしていましたが、 絵をうまく描きたいと思ったので絵を練習することを始めました。 しかし運動部でよる9時に帰るという多忙の日々をおくっていてなかなかかけない 焦りが出たせいか、だんだん描くことが重荷になりました。 そして今専門学校に通っているのですが3DCGをやっていて2Dを描く能力が重視されている ことも実感してまた練習を始めようと思ったのですが3DCGとられる時間があまりにも多く 多忙に代わりがない状態です。しかし職業柄必要にもなるのでぜひ上達させたいのですが学校ではつまらないモチーフのデッサンをかかされ、自分の好きなイラストを描く時間はないという感じで(もちろんうまくかけないせいもある)絵を嫌いになる寸前の状態なのですが、、、 絵は時間がないとかけないのは当たり前ですしどう仕様も無い質問ですが 絵を嫌いになりたくないので好きになる方法を教えてください。。。
アイデア求めます。ライオンと、小さい小動物を使った絵本を妹のために描いてやりたいです。 妹の年齢は５歳です。 何かヒントになるような言葉でも、おおざっぱなテーマで もなんでもよいので、ライオンと、小さい動物を使ったお話を考えてみてくれませんか？
添付した物にアドバイスをお願いします。 アドバイスというのかわかりませんが 友達に絵を見せると必ず輪郭が変だと 言われます。 その為好きな絵師さんの輪郭を アタリを描いて模写したり、 角度を確認したりヒトカクを見て描く などの練習しました。 練習の成果が出ているからなのかは わかりませんがお世話になってる添削サイト でも以前は輪郭について指摘されてました が最近は全く言われなくなりました。 ですが友達には変だと言われます 自分で言うのも凄くおかしい話なのですが この輪郭のどこが変なのかわかりません。 「こんなに変なのにわからないのかよ」と 思われる方もいると思いますが、 どこが変なのか教えて貰いたいです。
こんばんは! 2chのまとめページを見ていたら懐かしい画像を見つけました。 中学生の時の美術の時間にこの絵の感想を書く授業をしたので、誰が書いたのかとタイトルを知りたいです。教科書にのっているものではなく印刷されたもので手がかりがありません どなたかご存知の方おられましたら教えてください
ペイントソフトのPictBearの使い方がよくわかりません。 スキャンした絵を色付けしたいです。 どうやってレイヤーを使うのかわかりません。 主線をレイヤー化する方法がよくわからないです。 知っている方、教えてください。 補足です http://www.asahi-net.or.jp/~MH7T-MYZK/art_galler … このサイトで主線レイヤー化のところにフィルタ→透明度→明るさに応じて透明化とありますが バージョンが違うのか何処に透明度という項目があるかわかりません。
初めての同人誌の部数について。 同人作家さん、普段同人誌を購入される方に質問です。 二次創作のBL本の発行を考えています。本文110P、A5全、表紙フルカラー、全年齢本です。 イベントでは１冊1,000円程度を目安に考えており、多少在庫を抱えても、次回以降のイベントで既刊として持つ心持ちでいます。 ピクシブでは続き物の漫画を描いており、そちらのブクマは最大200、最低50、平均ブクマ数が70。フォロワーは300人です。 今回発行する本の続きも100P～程度で発行予定です。 大抵初めては50部と聞きますが、複数の書店委託の審査が通れば100部ぐらいまではなんとか捌けるという意見を頂き、勇気を出して200部を検討しています。 初同人紙発行部数についての質問はたくさんありましたが、特にお伺いしたい点が、 あまり馴染みがないので感覚が測りかねるのですが、同人誌って薄い割に少々割高な印象があるんです。 イベントで110P1,000円のマンガだと買っていただく方にも多少割安に感じて手に取っていただきやすいんじゃないかなと思うんです。 その上で、200部と考えてます。ご意見下さい。
絵を描いて見たいのですが基礎も 分かっておらず、まず最初に何をしたら いいか分かりません。 基礎から教えてくれる本を買ったのですが 難しくて挫折しました。 どうやったら上手に描けますか？ 漫画家さんの絵やアニメキャラを描きたいと 思っています。
こんにちは。最近、もともと見るのも好きだったので、半抽象画や抽象画を描いてみたいとおもっています。 しかし、私は具象的な絵、デッサンばかり描いていて、抽象画のような自由な描き方、色が分かりません。 どうしたら半抽象画～抽象画のように、描けるようになるでしょうか？
今度、美術系の大学の試験で、クロッキーの試験があるのですが、先生に「折れたときのために５０本用意しといたほうがいい！」と言われました。 鉛筆を大量に購入するのに良いところはどこでしょうか？通販なのか、それとも普通に画材屋さんなのか…。 ちなみに鉛筆はいつもuniを使用しています！
初めて使わせていただきます。 タイトル通り、スキャンした画像で困っています。 私は今趣味で漫画をHPにアップしていますが、スキャンした漫画をGIMPとfirealpacaで色と文字を加工して載せています。ペンタブは使用していないアナログ漫画です。 が、Googleで確認した時は普通でも、Internet explorerで見ると画像が粗い事が分かりました。 GIMPで見る時は綺麗なのに、何故かIEに上げて見ると粗いのでお手上げです。 やはり、スキャンした画像が粗くなってしまうのは仕方ないのでしょうか？それとも何か方法はあるのでしょうか？ 因みに漫画の大きさはB4サイズ原稿をスキャナーで読み取れる様に周りを切ってA4位にして、HPに載せる時はスクロールしなくても全部が見れる様にw:470px h:630pxにしてます。 パソコンは初心者です。よろしくお願いします。
ネットに出てくる作者不明のエッチなイラストをよく見かけます (まとめサイト、ブログ、某掲示板等) そういう画像って勝手に使ったら訴えられますか？
イラストを描いて欲しいのですが 描いてくれる人が見つかりません Pixivや掲示板等で依頼をしましたがコンタクトすら取れない状況です イラストは顔とちょっとした背景を書いてくれれば十分なのです 描いていただいたイラストは同人グッズに使います もちろん報酬は支払います どこかいい所ありませんか？
超絶下手なんですが 「みんなに見てもらう」という前提で練習する絵は 普段練習するよりも集中して描けるという理由で 描けた絵はよほどのゴミでない限りは投稿しています 今300枚こえています こういうやりかた、pixivのサーバーとかに負担をかけるだろうから 控えた方がいいのかな？ どう思います？
7月23日にNHK（BS?)で放送された、「中継　京都祇園祭　千年の謎」という番組の中で、呉服店の１５代当主、西村總左衛門さんの自宅にある美人画で、数秒間映し出されました。 誰の作品か知りたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 （テレビ画面を映したもので、わかりづらくてすみません。）
絵を上達させたいなら考える前にとにかく描け、という言葉をよく聞くのですが、 それを実践してみようとすると「この服の下はどうなっているんだ？」「地に足がついているように見せるにはどのラインから中心線を入れれば？」 等と細かいことが気になってしまい、全体の形を単純化（アタリ）も上手く取れず、模写の時のようにただ線を追うだけのような描き方になり全体的なバランスが悪くなってしまいます。 自分が絵を上達させたい理由は可愛いキャラクターを描きたい、というよりは漫画のように好きな構図を描けるようになりたいという気持ちの方が大きく、 ポーズマニアックスを利用して人体を描いて練習するのですが、下書きの上に一つの線だけで清書するならどのように描けばいいんだろう？と行き詰ってしまいます。 人体の構造を理解して描けるようになるにはどのような練習を用いて描いていけばいいのかわからず、最終的には自分の曖昧な知識と手癖で描いてしまって人の形にならないものが多いです。 このような自分に合いそうな練習方法、またはどのような考え方で人体の描き方を理解していったか、また模写等に役立ちそうな資料本を教えていただけるととても嬉しいです。 アーティストのための美術解剖学という本も手に取ってみたのですが、こちらは自分に合わないように感じました。
2010年の時の絵(下)と 2014年の時(上)の絵です。 4年たってこの進歩は 遅い方か通常か早い方か 気になりました。 これはどうなんでしょうか。 ふと気になりました。
この絵を評価して下さい！ 高校のイラスト雑誌に載せるので、 おかしい所等教えてください！！
ある美術書にこの絵が乗っています： http://ppt.cc/w5Ho 著者によると、これはLuke Haynesの”On My Bed #1 Tradition”ですが 調べてみたらまったく違う作品です...|||| すごく気になるので、アートに詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
デッサンをやっているのですが質問があります よつべで上手い人のデッサンの様子を見てると、PCのモニターにうつったリンゴを 書いているのです 自分はデッサン半年の初心者なのですが イスに座ってりんごとかモチーフを机の上に置いて描かないとうまくいきません＾＾； PCのモニターにうつったモチーフをそのまま上手に描くにはどれほど練習すればいいのでしょうか
Weｂページの世界遺産の画像をもとに絵を描きたいのですが、そのサイトにはAll rights reservedのマークがあります。しかしある気に入った画像があり、その画像の作者の名前からリンクして（外国の方です）、カメラマンであるその人のサイトに行くことができ、そこにはその画像が何段階かの解像度に分けてダウンロードできる機能もついてました。 つまりこの画像は自由にダウンロードしていいフリーであると判断していいのでしょうか。 この作品をもとに絵画作品を制作、販売等してもいいのでしょうか？
こんばんは。 私は個人的ながらもイラストを描いている者です。 綺麗な絵を描きたい、とずっと思い続けていろんな人から知識を得て上手くなりたいと、ツイッターやピクシブなどを初めて二年ぐらいたちました。 ところがツイッターで上げたデジタル絵を他の誰でもない(フォローしてる人でもフォロワーさんでもない)、人にその絵を勝手に相手のアイコンにされました。正直複雑な気持ちで最初「えっ」とか思って何もできずに不愉快な気持ちだけがたまり続け、友人にそのことを話したら「ちゃんと言って止めさせるべきだよ」と言われ無断転載した人に「無断転載はやめてください、アイコンに使うなら一言申し出ていただきたいです」と送りました。それからまったく返信は来なく、その人のつぶやきを見てみると「なんか最近アイコンに文句言ってくる人いるんだけど。意味わかんねー。笑」みたいなことをつぶやいてました。 さすがにこの言葉には腹が立ったのですが私自身学生でイラストも趣味で描いてるものでこれ以上相手を咎める権利はないんじゃないかと不安です。 「オリジナルだし、別に誰も興味持たないはず～」と思ってツイッタ―のアカの＠からはじまる名前をどこかしら書かず保存に対する対策もまったくしなかった私がバカだったんです。本当に。 でもやはり不愉快。 口げんかの覚悟はできてますが勝つ自信はありません…なんて相手に返信したらいいのでしょうか。長文駄文で分かりにくかったら申し訳ありません。誰か教えてください。m(__)m
鉛筆で描いてみました。絵的にどうでしょうか。 よろしくお願いします。
所謂、嫉妬というべきでしょうか… それまで楽しくしていても、1度見てしまうともう… 身近な人なら尚更です。 「自分ももっと描かなきゃ」となるんですが、早く上手くなる方法なんてあるはずも無く 嫉妬を無くす、純粋に「凄くうまいな」って思えるようにするには、どうしたらいいでしょうか
ラ・フォンテーヌ寓話などの挿絵を手掛けた、 ポール・ギュスターヴ・ドレ モーリス・ブーテ・ド・モンヴェル について調べたいと思っており、文献を探しているのですが、なかなか見つかりません。 何かご存知のものがあれば教えて頂きたいです。 また、フランスに関して、寓話の挿絵のようにデフォルメ化した絵を描いた画家をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今回、やっとペンタブを購入しました。 そこで、イラストのおすすめフリーソフトを探しているのですが、正直どれがいいのかわかりません。 なので、おすすめのフリーソフト（日本語）がある方は回答よろしくお願いします。
一人のキャラの斜め横と、真横の顔を書いてみたのですが 同じキャラに見えますでしょうか？？？ あと、自分の絵が大衆受けするものなのかも知りたくて 個人で好みがあるのは承知ですが 回答者様が好きな絵柄なのかも教えていただけると嬉しいです。 ご意見、アドバイス等 よろしくお願いします。
海外で購入したポスターのサイズが横457mmｘ高さ609（18inch x 24inch）でした。 東急ハンズやカインズなどのホームセンターに売っているのでしょうか？ 近所に無いので無駄足に・・・なんてことにならないように質問させて頂きました＾＾；
前は描くことがすごく好きで、沢山描いてたのですが、最近デジタルでかこうという気がしなくなってきました。 自分の満足いく絵が全然かけなくて、なんでこんなに下手なんだろうと悩んでいます。依頼も溜まってきてすごく焦っています・・・。どうやったらやる気が出るかも、教えていただきたいです。 評価して欲しいとこは、 (1)良い所、 悪い所 (2)線画のアドバイス (3)色塗りのアドバイス (4)どのぐらいの年齢に見えるか、年相応か。 (5)練習するべきとこ です。些細なことでもいいのでなにか思ったことをバンバン書き込んでくれると嬉しいです。 他の絵↓ https://twitter.com/rua8613（ここが一番あります） http://pixiv.me/rua630
現在高3年で美大受験を控えています。しかし、中々上達せず、周りのプレッシャーに耐えきれない状態です。 私は3年間油絵やデッサンなどを習っているのですが中学生の頃の方が周りに比べると上手だったような気がしています。私は美術部で部長をしており、美大生受験を考えている3年生は私だけです。顧問からも入学時から期待され続けていましたが、今では自分に自信がありません。作品を描いても上手くいかず、上手な後輩達の絵を見て焦るばかりです。先生に作品を提出すのも恥ずかしく、今後が不安です。 どうしたら前のように自信が持て、自分らしい絵がかけるようになるでしょうか。また、物事をプラスに考えやる気を出すオススメの方法など教えてください。
ピカソの１４歳の頃のデッサンを見たのですが、ものすごく上手でした。 いったい何歳くらいの時から１日どのくらい描き続けていたのか気になります。
１良い所 ２悪い所 ３意識して描く所 ４おすすめの練習法 を書いてもらえると嬉しいです。 辛口でも全く構いません。 よろしくお願いします
数年前フランスに行った時に見た絵なのですが、題名がわかる方、教えてください。 ピンぼけですみません。 ミレーの作品で、ルーブル美術館か、オルセー美術館です。 ミレー作品を図書館等では調べたのですが分かりませんでした。 よろしくお願いします。
この絵の作者さんを探しています。ご存知のかた、お教え願えますでしょうか。 http://www.animg.net/wp-content/uploads/2011/04/ …
以前から漫画家やイラストレーター、デザイナーの方に対して、 「自由自在に何でも絵が描けて きっと楽しいだろーなー」 と思っていましたが、プロの方でも絵を描くことはやはり難しいのでしょうか？ 漫画デッサンの教科書を読んでみると、描くもの（人物、衣服、背景、乗り物、動物）によって 描き方が異なることを知り、一々これを学ばないといけないのかーと思ったのですが。。。 ある一定のレベルまで行くと何でも自由に好きなように簡単に描けるようになる って訳ではないんですかね？
絵を描きたくて、液晶ペンタブレットを使って練習しています。 今はそれなりに、さらさらと時間をかけずに作業が進むようになりました。 半年ぶりぐらいに、アナログで描いてみようとペンを持ったところ、 以前より下手になっていました。 「デジタルで上手くなる」＝「アナログの絵もそれなりに成長」すると考えていたのですが、 完成度の違いにがっかりしてしまいました。 僕のように、デジタルではそれなりに描けても、 アナログになると、急激に下手になってしまう方は多いのでしょうか？
こんばんは。イラスト系の専門学校に通う学生です。 普段はアナログでの制作が多いのですが、今度自由課題が出されたので、この機会にデジタルに慣れるために、PCでイラストを制作することにしました。 …なのですが、よく考えてみると、自宅ではSAIを使っているものの、学校ではフォトショップ、及びイラストレーターしかインストールされていないんです。 そこで質問です。SAIとフォトショップとの間で何度もやりとりしてイラストを制作することは可能でしょうか？一応授業内での課題なので、どうしてもそういうやり方になってしまうんですが、問題はあるでしょうか？ お互いにしかないレイヤーの機能は保持できない、というようなことは調べられたのですが、なにぶん初心者なので、よろしくお願いします。
私は絵が下手です。アイコンから実力をお察しください それでも絵が上手くなりたくて日々七転八倒しております その際、絵の師からは「絵の思い込み」が激しいといわれております そのため、情報量の多い写真や実物のデッサンは早いといわれるほどです 現在は漫画やアニメの絵をグリッド線を用いて模写する毎日です デッサンが直接二次元絵のスキルアップに繋がるとは限らないのですが まず見たモノを思い込みなく描くためにはどうすればいいでしょうか 心構えや練習法、工夫などをお教えください ちなみに絵を描き始めてからこの質問の時点で四ヶ月です また義務教育後絵を全く描いておりませんでした そんなこれ以上ないほど下手な私に助言お願いいたします 参考までに模写したイラストを添付します。元絵にグリッド線を使い 線を引いた下敷きの上で描いてこの程度です……
線画だけですが、イラストを描きました。 おかしいところなど、改善点を教えてください。
漫画イラストの上達法について質問させてください。 私は物心ついた頃から絵を描いており現在成人済みです。 顔も体もそれなりに描けていて、凄く下手という程ではないと思います。 ぱっと見形にはなっていますがデッサンは狂っていますし、顔は左右反転するとぐちゃぐちゃです。 なんと言えばいいのか分からないのですが、ぱっと見それなりに描けても「上手ではない」んです。 ピクシブでは二次創作絵をあげていますがジャンル内の平均以上に良い評価を貰えています。 ですがそのジャンルにいる絵の上手い人には絶対に敵わないのです。 そういう人の絵を見てこの人はちゃんと描けているっていうのは分かるんです。 でも自分の絵とどう違うのか、どうして自分はそんな上手い絵が描けないのか分かり ません。 一定レベルには描けるのにその上へ行けないという壁に当たってしまい苦しいです。 初心者向けの上達法はよく見るのですが、基礎を学ばないままある程度描けるように なり描き癖がついてしまった場合に効果的な方法ってないでしょうか。 上達するために写真の模写をしようとしているのですが対象が人間になるとさっぱりできません。 目や唇等一つの部分だけを描くなら大丈夫なんですが、目を描いてもう一つ目を…眉 毛を…鼻を…と描いていくととんでもない事になります。上手く配置ができないので す。 漫画絵の模写もしていますがこちらも同じようにできません。 顔全体を描くと目は離れてるし鼻の角度も変だし…元絵に似ません。 絵を見て自分でおかしいのは分かるんですが、どう直せばいいか分からないのです。 何度修正してもダメなんです。 ちなみに私は空間把握能力がとても低いと思います。 このゲーム(http://www.eggazyoutatsu.net/ichikio_mob.html)をやりましたがスコアが500以上出せませんし、距離感が分からず混乱する事がよくあります。要領も悪いです。 私はどうすれば絵を上手く描けるようになるんでしょうか。 空間把握能力を鍛えるトレーニングを繰り返せばいいでしょうか？ それとも何か他に方法がありますか？ 模写やデッサンはやっていますが上記のとおりです…同じように描けず上達もしない ので嫌になってしまいます。 質問がたくさんあってすみません、アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
僕は趣味でデッサンをやるのです 僕はルーベンスを愛していて 彼の絵を前に5時間くらい微動だにできなかったこともあります 幼稚園のころですかね そこからがむしゃらにデッサンしまくっています 今は、はやりの目のでかい女の子を書いて県のコンクールで入選もできないような カスのような絵師がpixiv（笑）でろくな絵画を見ていない萌え豚ども相手に絵を披露して その反応を見てニヤニヤする残念な世の中 もう目が汚れるのでああいうのはいいです ネットを見れば、げーむをすれば、TVを見れば尋常でない目の大きな女の子が 尋常でない短いスカートをはいて出てくる 古き良き絵画を愛する僕には最悪な時代です ああいう誰にでも書けるような絵はもういいので これぞ天才！と言えるような、 あなたがたが感動のあまり動けなくなったほどの画家は いるでしょうか、教えて！
こんにちは。 この手の質問はたくさんありましたが、なにか違うと思えてしまいました。 デザイン系専門学校二年制に通っています。現在二年目です。今年度卒業予定です。 昨年度から、絵を描くことに楽しみがなくなり、とても辛い状況です。 いざ描こうとすると、全身が緊張してしまい、右腕が攣りそうになります。元々ストレスに弱いので、自律神経失調症になっているのか、頭もぐらんぐらんします。 何故辛いのか、よく解らないのです。 よく自分より上手い人がいるから、とかありますが、それは当たり前の事で、寧ろ真似をして観たい、試してみたいとすら思います。 しかし、いざ紙やPCの前に行くと、上記の様な症状が起こります。 上手く描けないから、思い通りに描けないから、それは昔からあった事ですが、ここまで辛くはなかった筈です。 担任の先生に質問したところ、通わせてもらっていることに、感謝するといいよと言われるのですが、私はイマイチ人の気持ちが解らないので、通わせてもらえないという人と通わせてもらっている私とを比べることが出来ません。 pixivでも質問をした時に、下手とかの前に、そのキャラクターに愛情を込めた方がいいよと言われ、私はいつからキャラクターに愛情を持っていなかったのだろうと思っています。 そこでなのですが、私と似た様なことを体験した方、絵について克服した方など、何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
春から美術の専門学校に行く事になったのですが 今の画力では心配で昨日から練習量を増やし練習をしています 練習の内容は「人体デッサンの技法」と言う本を使い、 説明を読む→大事な所をメモ→模写 →自分の絵で置き換える。という物です。 そんないきなり画力が上がらないと言う事は承知してますが、 このやり方でいいのか、もっと効率のいい練習法があるのではないかとも考えてます。 練習法について何かあればアドバイスを お願いします。
こんにちは。当方油絵の初心者です。 油絵の描き方、裏技など知りたいので、そういうサイトがあれば教えてください！
色鉛筆で何かを着色する際、黒はなるべく使わない方が良いだとか聞いたことがあるのですが…… いざ、服を黒く塗りたい！ってなった場合、どうすればよいのでしょうか？ 普通に黒の色鉛筆を用いて着色すればいいのか、それとも何かしらの混色で黒を表現するのか もし、混色で黒を表現できる場合は、何色を掛け合わせればよいのかも教えて下さい お願いします
もう一点、画像の作者をご存知でしたら教えて下さい。
世界地図のレトロなものを探しています！ 三連休に見に行けたらいいなあと！ 都内に売っている書店でも専門店でも構いませんので おすすめの店があったら教えて頂きたいです！ 値段は安いにこしたことはないかと、、、 よろしくお願いします！！！！
このイラストの詳細をお願いします。
saiをつかって絵を描いているのですが、透過部分を維持したまま モザイクをかけるにはどうすればよいでしょうか？ 一旦絵をpng形式にし、そこからMoZA等のフリーソフトを用いてモザイクをかけようにも 透過部分が白になってしまい、思うようにモザイクをかけることができません。 なにか良い方法があればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
このキャンペーン・ポスターは誰の手によるものでしょう。 ちょっと古いですが、今年もＮＨＫ大河ドラマに登場の浅井三姉妹。 『江』の時だったと思いますが、ＪＲの駅に貼られてたポスターです。 三姉妹の美少女ぶりが際立った秀逸なポスターと一人感心してます。 原画の作者をご存じの方がいたしたら宜しくお願いします。
イラストの加工（色彩など）ができるフリーアプリ探しています（PCです）。 以前までPixlr（https://pixlr.com/）というアプリを使っていたのですがフリーじゃなくなってしまいました。 いいアプリを知っていたら教えてください！！ なるべく早くお願いします！！
こんにちは、涼しい日は少し寒いくらいになりましたね。 商業を目標にはしていないのですが、絵に関して色々な人に「描いていたら上手になる」と言われます。その言葉を励みに、ただ何でもいいから、たくさんたくさん描いていた方がよいのか、と考えています。 なんとなくですが、描きたいものは一杯あって、最近は薄い金属でできた機械とか缶とかバイクとか、植物の集まりとか山です。ある人には、それは本当に描きたいものではなくて、今日の晩御飯に食べたいもの、みたいなニュアンスだろうと言われました。それに、あまりにもうまくいかないので…「とにかく描いていたら上手くなる」本当に上手くなるの？と思います。 自分は絵を描きたいのか、凄い絵を描く人になりたいのかっていえば、凄い絵を描く人になりたいんだろうなと思います…評価がもらえるもらえないじゃなくて、ただ上手に何かが出来る人に憧れているんだろうと思います、世に出る出ないにかかわらず。 話が逸れましたが、「とにかく自分なりにたくさん考えて、描いていたら上手くなる」というのは本当なのでしょうか。考えて描いているかどうかでいえば、まったく考えてないなとも思います。資料見ながら描いてる時なんか特に無心です。ただ、手の運動だけで描いているような気がして、出来上がりも想像していません…。ただ、空き缶描きたいな～と思ったらなんとなく紙に描いている感じです。自分でもよくわかりません。この時間も描いていたらいいんじゃないかとも思っています。 絵を上手く描きたいという気持ちだけが残ってしまって、それ以外は何もない気がします。 向いてない、やめろと言われても、描くこと自体はやめられないのです。上手くないですし、描き始めて疲れたらやめますけど。 僕は本当に上手くなるんでしょうか。どうしたら上手くなれるんでしょうか。
この画像の著作権者はどなたでしょうか…？ それとも著作権フリーなのでしょうか？ 回答お願いします…！
タイトルの通りです 1いい所 2わるい所 3今後どんな練習をすればいいか 4この画力でイラストの専門学校に 入学した場合浮かないか。 ↑絵を勉強する為に行くんだから関係ない その学校のレベルがわからない。 などなしに純粋な意見を教えて下さい
ノートパソコンでイラストを描かれている方に質問です。 私は、イラストを描くのがすきなのですが 紙に描いたことしかありません。 なので、ノートパソコンでイラストを描きたいとます。(結構本格的にです) しかし、機械音痴だし、パソコンやペンタブについても なにが良くてなにが悪いのかわかりません… そこで質 (1)オススメタブ、ノートパソコンを教えてく(学生なので、あまり高額ではいものがいいです) (2)オススメのツールを教えてください。(無料でも有料でも構わないです) (3) これらを揃るためには、どのくらいのお金がかかりますか。 (1)(2)(3)について、回答よろしくお願いします。 また、他に必要なものなどがあったら教えてください。 質問多くてすみません。
やまと絵の定義みたいなものはなんでしょうか。おもに、何時代から何時代までの絵画でしょうか、光琳や抱一なども含まれるのでしょうか。
私の友人に、特に古典的な絵の訓練（デッサンなども含めて）を受けたわけでもないのに、絵画チックな絵を描ける人がいます。その筆致はターナーに似ています。更に、アニメーションもできるし、前衛的な絵画表現にも長けています。その人はゲーム会社でデザイナーをしているのですが、イラストレーターも兼業しています。 このようなタイプの、特に美大を出たというわけでもないのに絵の描ける人は、どうして上手なのでしょう。 私もそのように絵の描ける人になりたいのですが、どうして上手くなるのかを知りたいのです。やはり好きこそものの上手なれで、好きだから描く、描くから上手くなる、の良いサイクルが上達を後押しするのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 成人男性向けのポートフォリオを作ろうと考えています。 就職活動用と、案件用に先方に送るポートフォリオどちらにも使えたらなと考えています。 成人男性向けイラストのポートフォリオを作るにあたって、 どうのような感じでイラストを載せたらいいか悩んでいます。 基本全年齢のポートフォリオの作り方と基本あまり変わらないでしょうか。 ゲームを想定してキャラクターデザインがあった方が良いのか、イベントCG、背景、・・・ あと、ファンタジー色があった方が良いのかなど。 会社や案件にもよるでしょうし、作家の個性もあるでしょうから 一概には言えないと思いますが、 何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
小さい頃から絵を描くのが大好きで、ずっと描いています。 でも、最近絵を描いていても楽しくありません。 というのも、他人の評価ばかりを気にしてしまうからです。 受けのよい絵をかこうとしてばかりいて、そんな自分が本当に嫌で嫌でたまりません。 人にすごいと思ってもらえるような素敵な絵をかけない自分も嫌だというのもあります。 思い通りに掛けないことも嫌で、絵をかくのがつまらないし、怖いです。 PIXIVでもツイッターでも、評価されないと落ち込んでしまったりもして、 評価されている人に嫉妬してばかりいます。 PIXIVで人に評価されることを知る前は、ただただ好きな絵を描いていられたのに、 どうしたら元に戻れるでしょうか。 経験した方いらしたら教えてください。 お願いします。
おはようございます。至急教えていただきたいことがあります。 イラストのことです。 私は今、saiというイラストソフトで絵を描いています。 トゥルティンアンテナというボカロの楽曲の絵を依頼されました。 そこで、その衣装を調べていた時です。 トゥルティンアンテナのどのイラストにも、水玉のドット柄の可愛らしい加工（？）が されているんです。それと、背景のアンテナ、いなずま、星などが、形が崩れることなく描かれています。（↓のURLを参照にしていただきたいです。）これはどこまでが手描きでしょうか？？手描きの場合は、saiでこのように描く方法を教えていただきたいです。 私もよく、背景にはフリー素材を拾ってくるのですが、水玉のドットや、形の崩れていない星などはフリー素材でしょうか？それともなにか違うソフトを使って自分で作っているのでしょうか？もしそうであれば、フリーソフトを教えていただきたいです。 可愛らしく、キラキラした、下のURLのようなイラストに加工したいと思っています。 説明不足な文章ですが、どうそ回答よろしくお願いします。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 追記 今回、Yahoo知恵袋で質問できなかったのでこちらで質問させていただきました。 Yahoo知恵袋では、上の質問を入力し「プレビュー」を押したら ↓↓↓ お探しのページは見つかりませんでした。 以下の原因が考えられます。 質問者によって質問が取り消された。 回答者によって回答が取り消された。 Yahoo! JAPANによって質問が削除された。 個人情報を掲載した投稿 マルチポスト、連続投稿 質問趣旨や文意が不明な投稿・回答へのコメント 不特定多数に対する呼びかけのような投稿 アダルトカテゴリ以外へのアダルトな内容を含む投稿 質問の掲載期間が過ぎ、質問が自動的に取り消された。 ↑↑↑ と、出てきました。 いろいろ調べたのですが、知恵袋側の不具合ですぐに改善されますよ。と書かれていましたが、昨日の夜からずっとこの状態です。 なにが問題なのでしょうか？ よかったらこちらの質問もよろしくお願いします。
私の知り合いは文芸部に所属しているんですが少し模写疑惑があります。作業しているところは見たことがないのですが、どうもいつも絵が違ったりするのです。 決 定的なところは、授業の美術の時間の人物デッサンがとても下手でした。 言い方は悪いのですが、骨格がなっていない、というか本当に立体も骨も何も考えていないような感じで、私の中での模写疑惑が高まりました。 とても軽く話す仲ではないので、（悪くはない）模写かどうか、なんて聞けません。 そこで、決定的に模写だ、とわかるような方法はありませんか。その他の意見でも構いません。よろしくお願いします
絵の評価をお願いします。悪い点とかご指摘いただけると嬉しいです。
こんにちは、もう九月ですね。 私は今、描いた事の無い人を描いてみたくて、映画、ゲーム、アニメ、漫画、ビジュアルが決まってさえいれば何でもいいのですが、とにかく沢山の作品の登場人物名が手軽に検索できるサイトを探しています。なので、五十音順など、目をつぶって適当に選べる、ようなサイトだと良いなと思っています。 作品ごとではなく、名前だけが出ていて、個々に作品に飛べる形だとありがたいです。どうかよろしくおねがいします。
ブランクありで、最近また描き始めました。以前は多少なりともあった立体把握力がかなり低下しています。 数を描いている内に、また多くの作品に触れている内に、身に付くものでもあると思っていますが、より周到に身に付けたいと考えています。 何か良い方法はありませんでしょうか。 大型のデッサンをする気は無いのですが、やはりデッサンが効果高いのでしょうか？今はアニメ作品の原画を模写したりしていますが、どうにも線だけを追いがちでイマイチうまく行きません。
誰描いたか当ててください
ある翻訳本に「彼はピザの（堂の壁画の）ヴェルゴニョザのように指の間から覗いていた」というのがありますが、英文では「he went on seeing it: like the Vergognosa at Pisa he looked: between his fingers」となっています。「ピザのヴェルゴニョザ」はどんな作品でしょうか。よろしくお願いします。
似顔絵イラストを安価で描いていただける方はおられませんか？ できれば、武将風のイラストが得意という方がおられると嬉しいのですが・・・。 甲冑を着たような感じが希望です。 可能であればテータをPNG形式でいただけると助かります。 イラストには署名していただいても構いませんので、できる限り安価でお願いしたいのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
私は小学一年生の頃からアトリエに通っています。 絵を描くことが大好きで、宿題中も絵を描いてしまい、親に怒られたりもします。 最近ゲームの絵師さんの影響で、イラストレーターになりたいと思い始めました。 将来に見込みがあるかどうか、絵の関係の仕事をしている人たちに診断して欲しくて、質問しました。 お願いします！ ちなみにまだ中学一年生なので、コピックしか持っていませんが、あまり色もないので、塗っていません... ちなみに線画で使用したものはボールペンです あと、このキャラクターはくノ一で、オリジナルです
こんにちは。 実は自由研究で（もう夏休み終わってる！）、岩絵の具を調べていたのですが、 天然の岩絵の具、特に辰砂、岩群青、岩緑青は高価だと知りました。 値段を調べるために通販サイトを見たのですが、岩緑青はなくて、松葉緑青が売られていました。 松葉緑青と岩緑青はどちらも天然は孔雀石から作られる岩絵の具とのことですが、 違いは何ですか？
すみません。 パソコン画　2日目の初心者です。 もともとアナログの絵、鉛筆、水彩、ペン画、油絵、ポスターカラーなどいろいろ描いています。 ペン画に色をつけたような感じのものを作りたいと思って、 今、アナログで描いた鉛筆画の人物を パソコンにスキャナして、そこからペンを入れて加工をしてみています。 ワコムのペンタブを買って、 フリーのドローイングソフトの 『ArtRage Studio』を使ってみました。 ２日で結構、慣れたのですが、 ペンを使って人物の輪郭などの丸みをおびた線を描こうとすると、私の引いた線を勝手に　なめらかに補正するんですね。 そんな機能いらないので、私がペンタブで引いたとおりに線を引いてくれるソフトはありますか？ フリーでは無理ですかね？ 有名な高価なフォトショップなどはそれが実現できるのでしょうか？ 今は　とりあえず勝手に補正されたくないので、画面をでかくして細かく細かく線を引いています。 それとも、輪郭まではペンでアナログで描いてしまって、そのあとに色付けのためだけに パソコンに取り込むのが一番よいのでしょうか？ すみません。教えてください。
現在、描きかけの油絵ですが、描きかけを再開するのに、１週間ほど時間が経過してしまいました。 技法書を見ると、ルツーセを２～３回塗布して加筆するようにと簡単に記載されています。 私は、初心者なので、具体的にどのように使用するのか、これだけではよくわかりません。 ご教示よろしくお願いします。
困っています。夏休みの自由研究で、水彩画について調べています！！（って、今日が最終日） 洋画は油彩のイメージですが、調べたところ、ターナーやレンブラントなどの巨匠もすばらしい水彩を残しているとありました。 少し調べましたが、どれも油彩の絵ばかりです。 上記のような巨匠の水彩画の作品を教えてください。
お知らせやポスターなどに使うカット(挿し絵)を描くことになりました。 見た目は小学校の献立表みたいな感じでイラスト以外はエクセルかワードで作成します。 作成するイラストは、 ・小さいカット ・ライン ・枠 を予定しています。 その際、どのような ・サイズ(ピクセル) ・解像度 ・拡張子 で描けばいいのでしょうか？ ちなみに使用するソフトは、 ・Photoshop7.0 ・SAI です。 用紙は主にA4を使います。 稀に模造紙のような大きいサイズも使うのですが、その場合イラストをハッキリ印刷するにはどうしたらいいでしょうか？ (A4用に作ったイラストを模造紙に印刷するとイラストがぼやけてしまうのでは？と思っています) 質問が多くて申し訳ないですが回答お願いします。
自分は油絵を描いているのですが、多くの人に自分が描いた作品を見て貰うにはPCや公募展以外の方法で特にスマホを活用して何か出来ないかと模索しています。何か良いアイディアなどございましたら教えて頂けませんか？
Ａ４伴用紙にデザイン画(平面、もしくは立体)を描く、彩色したものでも可。データは不可。とあります。 A4伴用紙とは、何の事でしょうか？A4の事ですか？
完成した水彩画の裏面になにか書き込んだりしますか？ 自分は日付と画材等をメモしているのですが。
パソコンで絵を描いている人に質問です。ご回答をお願いします。 自分はアナログで結構、絵を描いてます。 鉛筆、ペン、油絵、水彩、ポスターカラー、さまざま描きます。 このたび、絵をブログにアップしたり、キャラクター募集などに応募したいので昨日、初めてスキャンを買いました。 ドローイングソフトもフリーのやつをいくつかダウンロードしてみました。 今日から　アナログの絵をパソコンに取り込んで、背景を塗ったり、加工したりし始めました。 ペンタブも買いましたが難しいです。 そこで教えてほしいのですが。 今、きれいなコンピュータ画を描いている人って、子供のころはアナログ画を描いていたのですか？ テーマの決め方や構図やセンスや色遣いを決めるのはアナログであろうとコンピュータであろうと同じですが、 手先の動かし方となると、技術的にかなり違うじゃないですか？ みなさんはどうしてパソコン画を選択したのですか？ (1)アナログの絵も得意だったし、パソコンも上手にできたから。 (2)アナログの絵は得意じゃなかったが、パソコンは上手にできるから。 (3)パソコン画のほうが好きだから。 (4)パソコン画のほうがもうかりそうだから どうぞ　ご回答をお願いします
絵の練習、上達の為に漫画の模写をしています。しかし私は描くのが遅く、一コマに何十分もかかります。一日の絵に使える時間内では良くて漫画１ページ2ページほどしか描けません。 それでもこの模写の方法を続けたほうが良いのでしょうか?それとも別の練習に切り替えた方が良いでしょうか。 質より量という言葉をよく目にするので、今の練習方が適切なのか気になりました。宜しくお願いします
スキャナさえ持っていないものです。 教えてください。 自分でアナログで鉛筆画、ペン画、水彩画、ポスターカラーのイラストなど描きます。 これをパソコンに取り込んで 色を変えたり、修正したり加工したいと思います。 過去の質問を読むと以下の４つの方法があるということで、よろしいでしょうか？ まずスキャナで絵を取り込み、そのあとは ア　ウィンドウズのペイントで加工する（ウィンドウズを持っていれば何も買わなくてもいい） イ　フォトショップを買って加工する ウ　イラストレーターを買って加工する エ　ぺインターを買って加工する 　　 　・・・・のどれかの方法があるということでよいでしょうか？ 　　　 アナログの良さを生かすのはどれが一番よいでしょうか？ すみません。よろしくお願いいたします。 目的は、ブログに載せたり、ネットで募集しているコンテストなどに応募することです。
この絵の評価をお願いします。 学校での課題で描いているものなのですが、他の人から見たらどう思われるのか不安なので、皆さんの意見が聞きたいです。 画質悪くて見づらいと思いますが…
筆の洗浄には、油彩専用の筆洗浄用クリーナ液が市販されて、大多数の方々は、これを使用していることと思います。 私が、以前（約４０年前頃）、油彩を描いていた頃は、灯油を使用していました。 石油臭が、ひどく気持ちが悪くなりそうですが、愛用していたものです。 灯油は、１８リットル２０００円前後なので、悪臭さえ堪えれば、専用洗浄液と比較できないほど安価です。　　 つきましては、筆洗浄クリーナー液と灯油は、どちらが洗浄力が強いのでしょうか？　どなたか、ご教示頂きたくお願いします。
ミロのこの絵の相場教えてください
懲りずに来てしまいました。 ここ最近ずっとここを放置していたので久しいです。 絵の評価の点 　　・バランス 　　・構図 　　・色塗り 等々を主に評価してください。その他気になる点もございましたら書きこんでもらえると嬉しいです。 キャラはワンパンマンのゾンビマンというキャラです。 よろしくお願いします。
詳しい方、是非押してください！ テレビなどで後悔されているアニメキャラをイラストレーターで自分で書いて、商用のサイトにＵＰして乗せた場合、著作権の侵害になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はアニメ塗りをちょっと変えた様な（？）塗り方がしたいんですが服、前髪、毛先とかの細かい部分の影の付け方が本当に分かりません。大きな影ならちゃんと付けれるんですが細かい影となると全く出来ません。 私はこの人みたいに塗りたいです！（添付画像/みかんうーるさん）どうか私に影の付け方を教えてくれませんか？
絵についての質問です。 私は小さい頃から絵ばかりを描いていて、「絵を描く」ということがごく自然な行為と考えていました。 そして、そこから段々と「もっと上手くなりたい」とか「もっと色んな絵が描けたら」とかを考えるように なり、美術部に入ったり美術の専門学校などに進学をしたりして技術的な事だけではなく、美術とは 何かといった領域まで学ぶに至りました。 しかし、そうした中で段々と”美術としての絵”になるとこれまで自分が感じていた「楽しい」という感 覚や単純に技術力や表面的な綺麗さだけでは厳しいのだという壁にぶつかり、劣等感や絵を描く ことを敬遠するような気持ちまで持ち始めてしまい、結果として挫折感を持つようになってしまいま した。 そして一時的に絵から離れ、見たりすることも、描くこともほとんど辞めてしまったことがありました。 その後、私は就活や引越しなどがあったのですが、ふとした時に最近になって近所にプロの方が 開いた絵画教室があると知り、また改めてデッサンから始めたいと思うようになりました。 しかし、何だか今まで自分が学んだ美術の知識と自分の心が一致しないのと、専門の学校にまで 通ったのに、何故絵画教室で絵を学ぶのか、ということにモヤモヤした気持ちを感じています。 結局、絵の趣味とかプロとかの境界って何なのかなというのと、絵を”学ぶ”って本来必要無いの ではないか、ということを感じています。 とりとめのない話で読み辛い文章になってしまい、申し訳ないのですが、皆さんが絵を描く時には どんなことを考えながら描くのでしょうか？ また、どんな目的で絵を描きますか？
50号と80号の油絵を自宅の壁に飾りたいのですがどんな額吊り用金具を用意したらいいのでしょうか？額はステンレス製の仮縁です。
みかんうーるさんの様な塗り方がしたいのですが、どう塗っているか全くわかりません。教えてください！ソフトは、みかんうーるさんと同じもの（CLIP STUDIO PAINT PRO）です。 ↓みかんうーるさんpixiv http://touch.pixiv.net/member.php?id=3778109
わたしの想像で老夫婦を描いてみました！ どうですか？感想聞かせてください！ でもキツいお言葉はやめてください！
pixivに自分で書いた小説を投稿し、コメントがついたんですが、返信できません。 そのコメントの下に「返信」というのもないです。 小説のコメント返しはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
濃い目の鉛筆で描いた後に消しゴムでそれを消すと、稀に擦れて汚れてしまう事があります。 特にケント紙などの目の細かい紙で起こります。 その鉛筆が擦れた跡は、どんなに消しゴムでこすっても消えません。 紙の上でその擦れた（こすれた）部分はどんな状態になってるんでしょうか？ また、それを消すことは出来るんでしょうか？
横濱 みなとみらい周辺の風景画を探しています。 近々横濱在住の彼女の誕生日なので風景画を送りたいです。 これから同棲し大好きな横濱から離れた環境に暮らします。 なので少しでも見知らぬ土地でも元気になれるよう 二人の住まいに飾れれば良いなと思っています。 絵とか画家さんとかの知識はゼロの為 直感で選びたいと思います。 予算は3万円まででみなとみらいの風景画を直接見て購入出来るところ 教えてください。 プロではなく、素人さんでも構いません。 とにかく、みなとみらいの風景画を買える場所ありましたらヨロシクお願いします、。
履歴書に書ける様な趣味兼特技として絵を習おうと思うんですが人物画と風景画を漫画イラストに応用することはできますか？ 特技と言っても物凄いうまいとかレベルより普通の人より少々うまいくらいです 漫画イラストに応用したいのはオタ趣味も充実されたいからです pixivとかみて自分でも書きたいので
イラストか絵の賞に参加しようと思っているのですが、いきなり大きな所に行くには自信がないので、小さな所から参加したいと思っています。 ただ、公募サイトを見ても賞金が10万円くらいだったり、ただ展示が出来るというものだったりするものばかりなのですが、小さい賞は大体こんな感じなのでしょうか？ 賞金がもっと小さい所に出ようと思っていたのですが、これくらいが業界の最低値なのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。
マイピクのルールやマナーについて ある人とマイピクになった場合 マイピクになった人のイラストをブックマークやコメントを必ずしなければならないのでしょうか？ また定期的に何かしらの交流をしなければならないのでしょうか？ また マイピクになってもあまり交流やコメントをしない場合、マイピク申請するときにその注意書を書いておいた方が良いですか？ その他に知っておかなければならないマイピクのルールやマナーがありましたら是非 ご教授 お願い申し上げます。
キャンバスにアクリル絵の具で描いた絵の上に透明の樹脂を乗せたいのですが、どんな種類の樹脂が良いでしょうか？ また、値段はどの位で、どこで購入出来ますか？ 画材としては無理でしょうか？ 古くなると黄色くなると人から言われたのですがそれは本当でしょうか？ もし試したことがある方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
　鉛筆デッサンで絵の勉強をしている者ですが、完成間近になって水をこぼしてしまい、台無しになってしまいました。最初はなんとか鉛筆で塗り重ねて目立たなくしようとしたのですが、どうしても満足いく状態に復旧できないため仕方なく最初から書き直すことにしました。 　ただせっかく完成間近まで描いたので、できればそれを別の紙に複写して輪郭だけでも取りたいのです。この場合どんな手段が有効か教えていただきたいのです。 　トレーシングペーパーでなぞって別の紙に重ねて鉛筆で強目に書けば跡が残ると思いますが、それだとそのなぞった跡が紙に凹んだまま残ってしまい、見苦しくなります。 　なにか別の手段で効果的な方法があれば是非教えてください。よろしくお願いします。
私は高校の頃から美術部で、大学も芸大でした。でも決して上手いわけではなく、ずっと周りと比べて劣等感を感じて過ごしてきました。 あとから美術に関わってきた友人に追い越され、悔しくって仕方ありません。 今までは友人や周りと比べて、私には才能がなかったんだなぁと思い、就職も芸術とは関係ないところにつきました。 でも最近、初めはあまり上手くなかったのに、だんだん巻が進むにつれて上手くなる漫画家さんの漫画を読み、今では私を追い越して行った友人も「ずっと上手くなりたいと思ってた」と言っていたのを聞き、私もうまくなりたいという気持ちと、努力をすればなりたいレベルになれるのかなという気持ちが出てきて、しばらく遠ざけていた絵をまた描いたり練習しています。 しかし、なかなか思い通りに行かない（のは当然なのですが）と、練習していても本当に上手くなるのかな、と思ってしまいます。 なんか、描いていても変化がないしやっぱり限度があるのかなぁと思ってしまうこともあります。その反面、自分でも下手なりに2.3年前の絵からは変わってるじゃないか！と思うと、少しずつでも上手くなれるのかなという気持ちも捨てられません。 絵が上手い人は、どういう勉強をしているのでしょうか？ 芸大に四年も行ってて恥ずかしい質問なのですが、絵や漫画が上手い人って素人なのにネットとか見てても沢山いますよね。 ああいう人たちは、どういう勉強、練習をしているのでしょうか？ 私は、今はとりあえず漫画絵が上手くなりたいので人物デッサンの基本などの本を買って、とりあえずポーズや体の構造を勉強しているところです。
最近アナログだけじゃ物足りないと感じ、intuos comicを購入しました。 ですが、どうも線が上手に引けません… 今中３なのですが、絵は元から好きだったので、中学で部活に入ってからバリバリアナログで描いてきました。もちろんイラストですが… intuos pro？という物はタブレットに直で書き込めるやつでしたかね… あれはちょっとお金の問題でcomicを買った訳ですが… やっぱり慣れですかね？ ソフトはクリスタが付いてきたのでそれを使っていますが、機能もまだ分かってない所もある気はします… 色の付け方も難しくて…(´・ω・`;) どうやったら上手くかけるようになりますか？何か方法とかありますか？ とりあえず慣れるように毎日描きたいとおもいますが……
はじめまして。 他のサイトでも質問させていただきましたが返答が得られなかったので、こちらで質問させていただきます。 病院の壁に飾ってあった絵についてです。 写真を撮るのは気が引けたので、うろ覚えですが絵の特徴を書きます。 とってもシンプルです。 広い砂漠の真ん中に白い家があり、 空は綺麗な水色で、 空の右側には鳥が一羽飛んでいます。 こんな感じの絵でした。 すごく素敵な絵でしたので、誰がお描きになったのか、タイトルは何と言うのか知りたくて質問いたしました。 これかな? と思う絵がありましたら、画家の名前と絵のタイトルをお教えください。 よろしくお願いします。
普段、アクリル絵の具を使って絵を描いています。 キャンバスに、透明の結露というか水滴がついているように見せたいと思っているのですが、どんな画材、素材を使ったらいいのかわからず、なやんでおります。 当初はジェル状のメディウムを垂らしてそのまま乾かせばいいかなと思ったのですが、やってみると、乾いていくうちにだんだん盛り上がりが小さくなり、最終的にはしぼんだというか、平面に近い状態になってしまいました。メディウムは普段あまり使うことがないのですが、「盛る」効果はないのでしょうか…。 アクリル製の小さな球体か半球体を貼り付けることも考えたのですが、けっこう数がいるので、金額が高くなるなと思い諦めました。 乾燥しても、水滴のような丸みをおびた盛り上がりを保てる素材・画材はあるでしょうか？
もう大分遅くなってしまってるのは分かってるのですが、諸事情で入稿できなくて。 どこかございませんか！お願いします！
皆さんお疲れ様です。 添付されている画像の背景のように、陰影がはっきりしていて輪郭線が太く描かれている絵について技法や名称がありましたら教えてください。
すいません、このペンの名前は何でしょうか？ 手に入れたいと思っています。
アニメ系では無いイラストSNS pixivやdeviantartのようなイラストSNSで、 アニメや漫画系ではない、イラストや絵画、デザインのSNS、サイトはありますか？ 絵本やCDジャケット、3DのCG、デザフェスなどに出店されてる作風のイメージです。 商業目的のサイトでも構いません。 ↓の回答でacomi、tinami、ドリームドライブ、すぴばる、コミックルという回答が出ていますが、 どれもアニメ、漫画系のような印象でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … deviantartが探しているものに近いのですが、 deviantart以外にご存知でしたら教えて下さい。
高1です。 絵の評価お願いします。 鉛筆書きでみにくくてすいません。
布の柄作りで、水彩絵の具で描いたような色合いを出したいのですが、どのようなやり方があるかご存知の方いらっしゃいますか？ ちなみに、私は服飾専門学校卒業していますが、テキスタイルデザインに興味をもち始め、布にアクリル絵の具で模様を描いたり、市販で売られている、Tシャツにプリントするものなどをやってきましたが、納得がいきません。ツモリチサトやミナペルフォネン、フランシュリッペのような色合いの柄を洋服にしたいのですが、独自でやるのに、なにかいい方法はありますか？
私の夢はイラストレーターになることです。 いつも、キャラクターのイラストをかいているのですが バランスなどがおかしくて… 下のイラストのアドバイスやバランスの指摘をお願いします！ なんでもいいです。イラストをみて思ったことや感じたこと 教えて下さい！お願いします！ ちなみにこのイラストはFree!の七瀬遥です。
イラストを描き始めたのですが、顔が不自然になります。 あご？の位置がおかしいのか、あごのラインを削ってみましたが、 丸顔で描こうとしていた年齢よりも、幼くなってしまいました。 まだ下絵の状態ですが、 パッと見、不自然、違和感を覚える箇所があればご指摘ください。 また、イラストを上達させたいので、 指摘、アドバイスしてくれるようなサイトなどがあれば、教えて下さい。
部屋に飾る、アートな油絵、壁画、ポスター等をさ 探しています。 できれば一万円以内希望ですが、難しければ二万円くらいまではなんとか出します。。。 個人のデザイナーや画家が集うような安いサイトや、おすすめの通販サイト等があればご教示お願いします！
私は物心ついた頃から絵を描いていました。 親からたくさん裏が無地の広告を貰い、たくさんスケッチブックを親が買ってくれました。 それは私が買ってと言ったわけではありません。 ただ小さい頃からずっと広告にグルグル落書きをしていたから買ってくれたのか…。 いつ絵を描き始めたのかも知らないし、描き始めたきっかけも知りません。 気付いたら描いていたけど3歳頃には描いていたなぁーと曖昧な記憶しか。 まるで生まれる前に神様から「絵を描け」と言われて描き始めたのかというような気分です。 それか親がよく読んでくれた絵本の影響なのか…。 自分の意志で絵を描き始めたのかどうかわからない人に、才能が無かった場合はどうしたらいいのですか？ そして、私と同じように物心ついた頃から絵を描いていた人はなにをきっかけとして描き始めたと人に言いますか？ 私はなにかきっかけを言いたいです。 物心ついた頃から、なんて自分の意志ではないようです（笑）
人物を描きましたが実物とくらべてみるとどこか違和感があります。縮小してみてみるといっそうめだちます。でもどこをどうなおしていいのかわかりません。なにかご指摘があればよろしくお願いします
こんにちは。小学生の子供の絵を見てあげています。 毎年思うのですが、構図やアイディアなどすごいなーっと思っています。 ただ、入選や賞を取っている作品を見ると色が鮮やかです。 水彩絵の具で、鮮やかな色合いを出す方法ってあるのでしょうか？教えてください。 毎年、学校の絵の具やダイソーなどの絵の具を使っています。 やり方は、 　(1)鉛筆で下書きをする 　(2)筆に大目に水を付けて背景を塗ります。 　(3)主体となる絵にも水を付けて下色をつけます（たとえば鳥なら、カラフルにします）。 　(4)目立つ色には水を少なめにして色を塗ります。 　(5)完成して満足に思います。しかし・・・。 考える工夫 　１）高い絵の具を買う 　２）縁取りをする 　３）水を少なくして絵の具を混ぜなく原色に近いもので付ける 　４）その他、テクニック 知りたいこと 　■目立つ色付けをしたい。 　　　たとえば、”葉っぱ”なら印象的なみどりにしたいのですが、緑に白を混ぜて 　　　　赤などを入れて気に入った色を付けると鮮やかさが消えます。 　　妻からは、「もっと鮮やかな色にしないと駄目じゃないの？」　と言われます。 　　絵には自信がありますが、絵付けなどは良くわからないのです。やはり安い絵の具だから 　　でしょうか？その場合はどれくらいのを買えばいいですか？ 　　また、やり方が間違っていたり、ワンポイントのプラスのテクニックがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
プロや漫画家志望、イラストレーター志望ではなく、一般人の画力について質問です。 一般人の描く絵の場合、画力のあるなしとはどう判断するものなのでしょうか？ 絵画系ではなく、漫画やアニメ系の絵で考えて下さい。 『絵を描くのは好きでよく描くけどプロを目指してはいない』という人は含めます。 日々落書き程度の絵を描くも画力は未だないと自虐している中、ふと疑問に思いました。 一般人の場合にはどの程度からが『画力がある』なのか、どんな辺りが描けていなかったりすると『画力がない』なのか、知りたいです。 自分の絵については「何かとにかくアカン」という、漠然とした感覚で画力がないと判断していて、自分の絵での分析はできませんでした。 人様の絵を見ても、凄いものは凄いと思ってしまったりして、分析が難しいです。 皆様のお考えをお教え下さい。よろしくお願い致します。 具体的な回答を希望致します。
たぶん、奈良美智のイラストだと思うのですが、 ミッキーマウスがモチーフとなっているような、丸い耳のキャラクターのイラスト作品をご存知の方は居ませんか？ (ミッキーに似ているわけでは無くて、 耳が丸くて、ミッキーを意識したのかな？と、思った記憶が有ります。) 顔の出る着ぐるみパジャマ(「かいじゅうたちのいるところ」の様な)を着ている子供だったかもしれないし、 「ロックマン」の様なヒーローっぽいものだったかもしれません。 あやふやです。 あのタッチの、つり目で、 そのキャラクターは、青っぽかった気もします。 横浜美術館で開催された 「君や 僕に ちょっと似ている」展 で、見たとおもうのですが。。 ネットで探しても見つかりませんでした。 村上隆のグラフィックイラストで、 ミッキーをモチーフにした奴が有りますが、それと勘違いしているわけでは無いと思うのです。 どなたか、ご存知の方がいましたら、 ぜひ教えてください。
wacom Intuos Pen & Touch Comic　というペンタブを買おうと思っていますが、ペンの芯は定期的に変えなければいけないということを初めて知りました。 「wacom Intuos Pen & Touch Comic　の場合は絶対この芯を使わなければいけない！これ以外は使えない！」などはありますか？
塗り味が好きでたまに使うんですが貰い物の色鉛筆の中に紛れてただけで三菱のどの色鉛筆かわかりません。 重ね塗りしやすく粉っぽさもない髪との密着ども大変好みです。 わからない場合は以上のような特徴の色鉛筆でオススメを教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いしますm(__)m
わたしは油彩画を描くのですが、先日ヌードモデル撮影会に行ってきました。 撮影会で撮影したものは、コンテストやホームページでの公開NGなのですが、 絵のモチーフとして使用する場合(ある程度デフォルメして誰か判別できない程度) のものは肖像権侵害にはならないでしょうか。もちろん作品を展覧会等で発表します。 ベストアンサーよろしくお願いします。
漫画でパースという用語があるらしいのですが パースができるとは具体的にどういうことができるという意味なんですか？ 素人にもわかるように説明して下さい。
ピクシブとかさまよっていると本当に美麗な絵を描いてらっしゃる方が いるんですけど、拡大図などで見てもほとんどが1000ピクセル以内に 収まっているんですよね…。 私のパソコンって結構小さめな感じでペンタブで描いてるんですけど、 どうも綺麗に見える線画ができないのです。 なるべくアンチエイリアス無しで描こうと思って描いても キャンバスが小さいので解像度上げてもやっぱ線がりザカザカに 見えて汚いんですよね…。 そこで質問なんですけど、あの凄い美麗なイラストを描く皆さんは、 描く時、最初は結構大きめなサイズで描いたりしてるんですか？ それでピクシブで投稿できるファイル(jpegなど)に変換するときに レイヤーをひとまとめにして、画像を小さくするんですか？ ご回答よろしくお願いいたします。m(__)m
展覧会を前にピンチに直面しています(T_T) ２枚の絵を描き終え、梱包しあとは発送という段階で運送業者がみつかりません！ 私は岩手県に住んでおり、展覧会まではまだ日があるんですが東京の搬入搬出業者まで運んでくれる運送業者に２０軒ほど連絡しましたが、現在はやってないとか絵を運ぶ途中で傷などのリスクを負いたくないとかで‥全て断られてしまいました！ 引っ越し系の業者は絵２枚送るだけなのに片道８万～１１万円もかかると言われました。 このままでは展覧会に出展出来ません！ どなたか安くて安心で岩手から東京まで絵を運んでくれる業者をご存知の方おられましたら教えて頂けないでしょうか？
美術の先生に言われ初めてデッサンをしてみたんですけど、 デッサンはこんな感じの描き方でいいのでしょうか？ 少し見にくいと思いますが評価、アドバイスお願いします！ ちなみに鉛筆はBを使用しました。
初めての質問なので質問の仕方おかしかったらすみません。 SAIで描いたイラストを携帯に送って見ると全体的に黄色っぽくなってしまいます。 でも、他の人が描いたイラストを見ても肌の色などは普通の色です。 私のPCのモニターの設定のせいでしょうか、困っています。 どのくらいの調整にしたらいいのかもわかりません。。。 ちなみにPCのバージョンはWindows７です。 よかったら回答お願いします。
絵の評価お願いします。 自分では満足してしまい、客観的に見れないので出来るだけ客観的な意見をお願いします。 (1)最初に見た時の印象 (2)どこが良くてどこが悪いか (3)どうしたらいいと思うか (4)何歳が描いた絵に見えるか 因みに油絵で描きました。将来絵画関係の仕事につきたく、絵が上手くなりたいです。 上手くなりたいので辛口でお願いします。 因みに私は中三です。
布（綿）の扇子にアクリル絵の具で絵を描きたいのですが、 裏に絵の具が染みると見苦しいので、 染みないようにしたいのです。 何か下地を塗って、その上にアクリル絵の具を乗せればいいかと思い、試してみました。 １．ジェッソを下地に塗ってみたら、ゴワゴワになり、扇子が閉まりずらくなり失敗。 ２．ファブリックメディウムが下地になるかと思い、塗ってその上からアクリル絵の具で描いてみましたが、普通に裏に色が染みて失敗。 ３．水溶性艶消しニス（紙・ホビー用）を塗ったところ、これもゴワゴワになり失敗。 ３つとも試みが失敗し、これから試そうと思っているのは、 ファブリックメディウムに絵の具（扇子の地色と似た色）を混ぜて、 下地塗りをしてはどうかと。 この他に、 『ゴワゴワせず絵の具が染みない下地』を作れる材料や、方法はないでしょうか？
Photoshopやお絵かきソフトの ベクターレイヤーとラスターレイヤーについてです。 ベクターレイヤーの方が重いことは分かっていますが、 データの重さは何倍くらいの違いがあるのでしょうか？ 拡大・縮小しても全く劣化しないイラストを描こうかなと思うのですが....
画像は、ルノワールの「イレーヌ・カーン・ダンヴェール嬢の肖像」です。私は、あらゆる絵画のなかで最も美しい絵であると信じます。 どうすれば、世界中の人が、私と同じ意見になりますか。 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/ren …
石膏デッサンをバリバリやってきた美大出身の方々って、漫画やイラストも当然のように上手い人間ばかりなんでしょうか？私は美大なんてもんは出てないのでどんな世界なのかは知りませんが、 空間把握能力的なもんが石膏デッサンをすれば身につくという都市伝説をネットで見かけたもんで、 ということは石膏デッサンをまるで写真のように素晴らしくスケッチブックに書き映せる人達は、イラストなんか描かせるととんでもなく上手いのでしょうか？ 絵の仕事は一応してますが、アカデミックなデッサンなんて微塵もしたことが無いので、無知な私に教えてください、お願いします。
　　　【刺青　和彫り】　刺青を入れる際に使用する『手掘り針』は、毎回交換しないのですか？　　 YouTubeなどを見ていると、汚い『手掘り針』が凄く気になります。 ただ洗って消毒して終わり程度なのでしょうか？ 機械掘りに関しては、針を取り替えているように見受けられますが・・・・ 噂では、手掘りだと、エイズ（HIV）やB型肝炎やC型肝炎のリスクが高いなどとも聞きますし・・・ 現在でも、刺青している人は献血できませんしね・・ 詳しい方教えてください。
前に厚塗りの仕方がわからない、と投稿したものです アドバイスに従って厚塗りをやり直してみました。 厚塗りにみえるか、お願いします。 また、バランスがおかしい気がするのでどうしたらいいかアドバイスお願いします。 評価は辛口でお願いします。 又、何歳ぐらいの人が描いた絵に見えるかもお願いします。 何度もすみません ちなみにキャラクターは東京喰種のジューゾー君です。
バランスなど見てくださるとうれしいです。 悪いところは、具体的にお願いします。ただ「下手だ」だけはやめてください。 気づいたところは、どんな小さなことでも指摘してください。 それと、何歳くらいがかいたように見えるかも教えてくださると嬉しいです。 ソフトはSAI、ペンタブ歴は三か月ほどです。 上手になりたいので、辛口の評価おねがいします。
自分でかいていて「何か変だ」と思うのですが、 恥ずかしながら自分ではよくわからないので、バランスのおかしいところなど、 具体的に教えてください。 あとラクガキレベルですみません。 言い訳になってしまいますが、デジタルは始めたばかりでよくわからないため、 まだ小さい絵しか描けなくて……。 こんなの評価できない、という方もいらっしゃるかもしれませんが、 できるだけ丁寧にかいたつもりなので評価おねがいします。 あと、ペン入れを使うと、絵がものすごく下手になるのですが（下書きと比べて）、 何か原因があるのでしょうか。それも教えていただけると助かります。 それと、デジタルにしてから自分の思うような絵が描けなくなったのですが、 これは慣れればまた描けるようになるでしょうか。 質問が多くてすみません。回答お願いします。 今、ペンタブ歴は3か月くらいです。 毎日かいているわけではなく、暇なときにちょこちょこかく程度です。
無名に近いような若手のアーティストに使われることの多いギャラリーを探しています。 たとえばデザインフェスタギャラリーのように、 ギャラリー自体に知名度があり、集客が難しい若手アーティストでも 多くの人に見てもらえるチャンスのあるギャラリーは他にありますか？ また、ギャラリー自体に「集客力」がなくても、 「若手アーティストがよく個展をやっている」場所をご存知の方がいましたら教えてください。
絵を描いて3年になるのですが、なんだかうまくなる気配がありません。 なにかうまくなる方法っていうのはありますか？ 肌の塗り方とか細かいことも教えてください
illuststudioで絵を描いているのですが、ソフトに未熟なのかただ単に下手なだけなのか、厚塗りができません。 厚塗りの仕方を教えてもらえないでしょうか。 厚塗りをしようとすると線をはみ出てしまったり、厚塗りっぽくならなかったり…。失敗がこわく一部分しか厚塗り(？)が出来なかったりとなかなかうまくいきません。 ちなみに厚塗り()をするときはベタ塗りをしてから油彩ツールを使っています。 ただ単に技術がたりないだけなのか、教えて欲しいです＞＜ このイラストは比較的うまく？いったものですが、、、もう全体的にダメな気がします、、、厚塗りの他にもおかしいところがあったらご指摘お願い致しますm(_ _)m ちなみにキャラクターは東京喰種のジューゾーくん(のつもり)です
趣味でイラストを描いています。 印象をお聞かせください。 画像が小さ過ぎて分かりにくいかも知れませんが 真ん中辺りに描いてあるのはレオタードを着て両手を広げ 綱渡りをする女性です。 尚、ただ単に楽しんで描いているだけですので シビアな批評はご遠慮ください。
昔美術室にあったキリスト教の宗教画集で、様々な種類の受胎告知の絵を見たのですが、そのうちの１つのものが、どの作家によるものだったのか知りたいのです。 当時その絵をもとにオマージュの作品を書き、そのもとが誰の作品だったか忘れてしまったのです。 その当時描いた画像は添付してあります。 作風は意図して全然違う感じに（暗い感じ・demonicな感じに）して描いてありますが、 構図やヒトの配置・ポーズや背景は同じです。 これのもとの絵は、誰の「受胎告知」だったのでしょうか？わかる方がいましたら、本当に知りたいので教えてください！！ △絵はカラーでした、そして、大きなサイズではなく、縦長で比較的小さかったと思います。 △恐らく古い本です。 △ダヴィンンチなどの有名な作者ではなかったように思います。マイナーだったと思います。 △ガブリエルが画面左におり、右手でピース✌️のようなポーズを胸の前に作り、左手に百合の花を持っている △マリアは画面右にいる。正面を向き、左手は聖書の上。聖書は木製の聖書台の様なものに置いてある。その聖書台には背もたれのような壁がある。　右手は胸におき、ひざまづいてなだれかかるようである。 ★ガブリエルとマリアの後ろには木の長椅子・ソファがある。赤いクッションなどがおいてある。二人の後ろにも家具っぽいものがあって、それぞれ焦げ茶の木製。 ★頭上には　自分の絵ではキリストや天使（というか悪魔）が描いてあるが、元の絵にはなかったかもしれない。 ★二人の後ろの壁はグレーっぽく適当な感じだったかも。床はタイルだった。 些細な情報や探すヒントでも歓迎です！ 画像検索や、自分の絵をもとにも検索かけて見ましたが見つかりませんでした。 よろしくお願いします！！
ベネッセの広告に使用されている切り絵みたいなイラストレーターを教えてください。
最近になってpixivを始めました。現在20代半ばの 者です。 元々学生の頃から絵を描いていました。本当は専門学校等に通いたかったのですが経済的な理由で高卒就職、独学で書いていました。 最近になってプライベートと仕事と落ち着いて来たので始めたのですが、私はアナログ絵派です。手描き、カラーはコピックが主、筆ペンなど様々→iPhone、アプリで加工、修正→pixivにアップと言う形で行っています。今は使いやすいアプリもたくさんあるので。 ペンタブはあり、デジタルも描いてましたがネット環境が時々おかしくなったり、パソコンはほぼ使わない生活をしているので、アナログの方が私にとっては落ち着いてかける良い環境、今まで変え揃えた画材を使わないともったいないと言う理由もあります。またデッサンがまだまだなのにアナログでもデジタルでも元が出来てないなら一緒と思い現在教本を見ながらアナログで練習をしています。今年から学校へも行こうと探している所です。 ただ今はデジタル絵の方が多いですよね？いずれはデジタル絵もまた描こうと考えていますが、今は基礎からゆっくり描きたい気持ちもあり、アナログ絵でどこまで描けるか頑張って見たいと思っています。 今の時代、やはりデジタル絵を描けないとやはりダメでしょうか? アナログ絵で勝負‼︎より少しは描いた方が良いのか、このまま自分の思うやりかたで良いのか迷っています。
画像にある雲の表現なのですが、どういった画材、手法を使っているのでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
海外の友人が、日本画を勉強するために留学を考えています。 ですが、動植物など「いかにも」という伝統的な日本画というよりも、漫画やアニメのイラストレーションのようなキャラクターを描きたいそうです。 その技法として日本画を使いたいとのことです。 私が日本画に詳しくないことや、そもそも芸術に疎いこともあり、あまりピンと来ません。 日本画としてアニメのようなイラストを描いている方はいらっしゃるのでしょうか？ もし居るならば実際に作品を見て、理解を深めてみたいと考えています。
日本画を独学で勉強しておりますが、 私は今まで絵絹というのは使った事がありません。 和紙を使ってずっと絵を描いているのですが、 いろんなホームページや本を見ても、絹本の絵は独特の柔らかい風合いを感じるのですが、 その差は板貼りか枠貼りかの違いにあるように思いました。 絹は絹枠という枠に貼り、絵具を塗る部分は宙ぶらりんな状態（板に接していないという意味です。）になっていると思いますが、こういう貼り方を和紙でも行えば似たような雰囲気を出せるのではないかと思ってます。 和紙と絵絹で貼り方が違うのは、単純に素材の強度によるものでしょうか？ それとも他に理由があって、違う貼り方をしていますか？ （絹も板貼りをする事があると思いますが、木枠に和紙を貼っているのはインターネットでは探せませんでした） 宙に浮いた絹に絵具を塗ると、いくらドーサをしていても水気は裏側に浸透して、あまりにも水分が多ければポタポタと垂れてしまいそうですが、このイメージは間違ってますか？ 絵絹を使った事が無いので、まったくの想像で書いておりますが、和紙と絵絹の違いと言うか、どうやって和紙と絵絹との使い分けをしておられますか？
はじめてペンタブを買います。 選び方やオススメのやつを教えてほしいです！ よろしくお願いします！
美術部の中3女子です。 高校でも美術部でやっていきたいと思うんですが、 先輩達がうま過ぎて自分の画力でやっていけるか不安です… 私はデジタル中心で活動してるので、 高校でもデジタルを磨きたいと思います。そこで評価をお願いします！！ そしてアドバイスも欲しいです(´・ω・｀) (絵はカゲロウプロジェクトのメンバーです) 1.この絵は何歳くらいに見えますか？ 2.絵柄はどう思いますか？ 3.はっきり言って、上手いですか？下手ですか？ 4.バランスなどの指摘、アドバイスを下さい！ 是非、回答お願いしますヾ(o゜ω゜o)ノ゛
紙に直接触れながらなんてもってのほか。 普段は袖を下にして凌いでいますが、絵を描くなど、1枚に時間のかかることをするのは厳しいものがあります。 そのせいで、アナログをやめてデジタルイラストを描くようになったのは記憶に新しいところで。 こういった場合用の、手袋のようなものはありませんか？ 前に一度、メイキング動画で指の出てる薄い手袋(？)をつけて描いてる方がいたのですが、なんて検索したらいいかわからず。 指も出ていない方がいいのですが、そこはどちらでもいいです。 お値段は、お手頃価格でお願いします……学生なので……
私は普段A4サイズという大きなサイズのイラストをフォトショップで描いているのですが、 レイヤー数が増えてくると重すぎて作業に支障が出てしまいます。 背景イラストを描くことが多いのですが、この重さを解消するには レイヤー数を減らすか、ファイルサイズを小さくするしかないのでしょうか。 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
質問が二つほどあります ・画面サイズ1920x1080のゲームを想定して、イラストを作成しようと考えています。 その際のファイルサイズが、実際に使う1920x1080のサイズで良いのか、縮小して使う想定の3840x2160の方が良いのかが分かりません。 ・背景イラストを描く際、解像度は350と300、どちらの方が良いのかわかりません。 どちらにした方が良いのか教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
先日、幅半間程の重い額縁の絵を買いました。早速壁に提げようと、モルタルっていうんですか？壁にフックねじ込んでみたのですが、ぐらぐらして壁に安全に壁に下げられそうにないです。どうしたら安全に提げられるかご経験のある方教えて下さい。よろしくお願いします。
この絵画を描いた方が、どなたかわかる人いませんか？ >>http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … ウジェーヌ・ドラクロワでしょうか？ また、以下のページの絵画（複数）、（「osmanlı savaşları」のキーワードで画像検索したページです。）も、ほとんど、ウジェーヌ・ドラクロワでしょうか？ >>https://www.google.co.jp/search?num=100&tbs=simg …
趣味でイラストを描いてますが、 色塗りがとっても苦手です。 ペンタブを使用してますが、 本とか見本見ながら塗っても 微妙な仕上がりになります。 色塗りがうまくなるには どうしたらいいのでしょうか? やはり練習しかないのでしょうか。
油絵をはじめたくて画材だけ集めたのではすが、それぞれの品物の使い方や描き方がわかりません。 ペトロール、ペンチングオイルって何に使うんですか？
好きだったゲームもアニメも止め毎日頑張って絵の練習をしているものです。 ３年くらい描いているのですが、あまり上達が見込めずアニメもゲームも楽しんでいる友人はどんどんうまくなっていって正直かなりつらいです。 URLを張っていいのか分かりませんが、これを見て模写だけでこんなに上手くなるなんてあり得ないだろと思いました。http://modernnomad.net/archives/1000053919.html 私は漫画１冊模写等もしたことがあるのですが、とてもじゃないですがこれの足元にも及びません。 一応毎日模写とデッサンを時間の許す限りしているのですが、模写はいつまでたっても違和感がぬぐえず、デッサンは絵の講師に「３年描いてこれはおかしいやろホンマは練習しとらんとちゃうか」と言われて涙がでるほど悔しいです。 いままで努力すればと思っていましたが先ほどのURL先の絵や知人の絵を見て自信を無くします。 半年であんなに上達するなんて３年努力している私からしてみればふざけるなとしか言いようがありません。 文章ぐちゃってすみません。うまくなる(ピクシブのTOPにくるくらい)には生まれ持った才能や、感覚的なものが必要なのでしょうか？ 正直ここ１年くらい心がズタズタなので厳しいご意見はなるべく避けていただけると嬉しいです。
英語でalcohol ink painting で検索すると下記のような アートが探せるのですが、こういう絵を描くために使うインクは、日本では何を使えば良いのか、どなたかわかる方教えてください。 また、パウダーや、固形のもので、アルコールで薄めて使えるような絵の具、画材は有りますか？ 海外在住なので日本の通販でアルコールインクを買っても、送れないかもしれないので、それの代わりになるもので日本から購入して、こちらでアルコールで薄める事が出来る様な物が良いのですが、そういう物をご存知の方お願いします。 alchol ink paintingはこんな感じで、ゆぽ紙や、タイルとかに描く様です。 http://alcoholinks.blogspot.co.nz/ もし、なければ、同じ様な効果が得られる技法と材料を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに画材等まるで素人なので、詳しく説明していただけると助かります。
http://nanos.jp/aidae12/album/1/1/ の画像の様に重なり合った部分を 反転させるにはどうすれば良いのでしょうか？ ソフトはクリスタを使用しています。 宜しければお教えください。
コピックのY400は何色ですか？コピックの種類はNEOPIKO-2です。 回答お願いします。
間違えて質問を締め切ってしまったので再質問です(笑) アクリル絵の具に初挑戦しようと思っているのですが、アクリルとアクリルガッシュのどちらを購入した方が良いでしょうか？ ちなみにアクリル絵の具の使用法は勉強済みです。 絵に質感を与える為には、両方あった方が何かと便利でしょうか？ メディウムで艶出しや艶消し、グラデが出来ることは分かりましたが、 (1)アクリルに艶消しメディウムを使用する (2)アクリルガッシュに艶出しメディウムを使用する この様な使い方をした場合、メディウム無しで通常使用した時と比べると色彩に差は出てくるのでしょうか？
油絵を普段から描いているものです。 今までは住んでいる場所とは別の場所のアトリエで 油絵を描いていたのですが 、ちょっと事情があり、住んでいる部屋で絵を描くことにしようと思っています。ちなみに部屋はワンルームです。 そこで気になるのが換気をしても気になる独特の匂いです。 クサカベから、匂いの軽減された油絵具、ゼファがでていますが、実際に使用している方がおられたら、その感想をお聞きしたいです。 オイルも専用のものを使おうと思っています。ゼファは色数が少ないため、足りないものは別の種類を併用します。 店頭で匂いを嗅がせてもらうのと、家で使うのとではやはり感じ方も違うと思うので。 質問内容は 匂いについてと、もう1つは絵の具の質についてです。 発色の良さや固着力等、何か他と違った特徴があれば、それも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
絵の具について質問です。 普段は何処にでも売っている水彩絵の具を使ってイラストを描いているのですが、黒や紺など暗めの色を使用すると仕上がりが白い粉をまぶした様になってしまいます。 そこで画材を変えようと思っているのですが、ポスターカラーやアクリル絵の具は、乾いても塗り立ての様に鮮やかな色を保ってくれるのでしょうか？
どうすればいいのでしょう、ほんとに。 投稿枚数は計15枚。 というと確かに少ないのですが、閲覧数は平均して200程度。 pixiv初めてから1年です。 継続は力なのは分かります。しかし、そうは言っても、ちょっと少なすぎです。ブクマなんて大抵1～3くらい。評価も前まで最高50でした。 一番最近の絵も添付しておきます。 一体、今の自分には何が足りないのでしょう？ 画力でしょうか？――そこはこれからも努力しますが。 他に何でしょう？ 自分の場合、何が足りないかを教えてください。 好きな物かいてればそれで良い、なんて言う意見はお断りさせていただきます。 それに、今はpixivで知名度を上げる理由があります。決して自己満足だけが理由ではありません。 回答、出来ればお早めに、お願いします。
ウィンザー&ニュートン(以下W&N表記)の絵の具についてです。 知人の誕生日プレゼントに、 W&Nの絵の具をプレゼントしてあげたいと思っていますが、 自分は全く知識がないので回答をお願いします。 知人は透明水彩？がしたいそうで、 最初は10色くらいあればいいと言っていました。 予算は1～2万程度です。 W&Nの日本語ホームページに行き見てみたのですが、 http://www.bonnycolart.co.jp/item/cat19/ 正直どれがどれだか… お聞きしたいのは、 (1)1～2万の予算で買えるW&Nの絵の具がどれなのか教えてもらいたいです。 (10色以上は欲しいです) (2)10色選ぶとしたら何色を揃えたらいいのでしょうか。 また皆様なら何色に絞りますか。 (3)ネットで買うのと、実際に画材屋 で買うのはどちらが安く買えるので しょうか。 おすすめはどちらでしょうか。 他にも何かありましたら助言お願い します。
が出ます。（画像参照） 適当にいじっていたら消えなくなってしまって。なんていうマークなのかもよくわからず 消し方がわからないので、わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。。
CLIP STUDIO PAINT PROを使っています レイヤー1で人物を塗り、レイヤー2で塗った背景をその人物の後ろにくるようにしたいのですがどうしても人物と背景の色が重なってしまいます 人物が 前に来て背景が後ろに来るようにするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ また、前から 人物1、人物2、小物、背景の順に見えるようにするのもどのようにしたら出来るようになりますか？
絵画教室へ週１で通っています。 教えてもらったことをメモしているのですが そのメモを見ても分からず、先生に何度も質問してしまいました。 その後、先生に何度も質問してしまった自分が恥ずかしくなり、集中できませんでした。 仕事でメモをとっているにも関わらず何度も質問するなんてことは 有り得ないと思っているのですが、習い事だと、どうなのでしょう？ こちらは授業料を払っているので何度も同じことを聞いて良いのでしょうか？ 先生は迷惑だと思うのでしょうか？ 学生の頃通っていた塾では質問する前に自分でノートや教科書を何度も確認して いましたし、宿題を忘れると怒られましたし、学校に近い感覚で通っていました。 大人になっての習い事は初めてなのですが、絵画教室（大人の趣味が主）というせいか、 雑談も多く、ゆるい雰囲気です。 先生に何度も質問してしまったのは、その雰囲気に甘えていることが原因な気がします。 大人の習い事とは、こんなものなのでしょうか？私が考えすぎなのでしょうか？ やはり甘えだと思いますか？迷惑な生徒だと思われますか？ ずっともやもやしているので、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
愛知県に住んでいるけど上京するべきかな？ 愛知県で漫画家として働く方法はありますか？ まずは漫画家のアシスタントになりたいです。
国立西洋美術館にあるギュスターヴ・モローの《ピエタ》に、「赤と青の翼を持った2人の天使」が描かれていると、国立西洋美術館でのモロー展のカタログに書いてあるのですが、いくら探しても「赤と青の翼を持った2人の天使」が探せません。 おそらく聖母の右側に青い翼が見えるので、そのあたりかなあとは思うのですが・・・。 天使がどこに書かれているかについて教えてください。
祖母が孫におっぱいを吸わせているイラストを想像して描いてみました 感想やアドバイスお願いします
デジタルで、ふわっとしたかんじの絵を描きたいのですが どうしてもうまくいきません。 シンプルに描こうとすると、カッチカチになってしまいます。 線の引き方や色の使い方等教えていただきたいです。 ふわっとした絵　っていうのは、物が浮いているわけではなく、 線や色がやわらかい感じの絵　ということです。 ソフトはAz painter2です。Drawing2もあります。 よろしくお願いします。
以前、知り合いが描いてくれたお釈迦様の絵を引っ越しの時にどさくさに紛れて捨ててしまったようなんです。 一緒に恵比寿様の絵も挟んでありました。 こういうものは必要無くなった時は 神社がお寺に奉納するべきなんですよね？ 恐らく母が処分しているのですが、ゴミ処理場にそのまま持って行って捨ててしまっている可能性が大きいです。 もう捨ててしまったのでどうすることも出来ないと思いますが、気になって仕方ありません。 何か影響がでますか？ どうしたらよいのでしょうか？
とても尊敬していて好きなイラストレーターさんがいます。 どうしてもその方にとあるイラストを描いてほしいのですが、こういう依頼は個人でお願いしてもよいものなのでしょうか？ 依頼の内容としては、PCの壁紙で、その方のオリジナルキャラ絵をあしらった物がどうしてもほしいのです。 もちろん絵を描くのが仕事ですので、無料でとは言わずその業界の相場の金額はお支払いするつもりですが、法人でも無く世間に出回る物でない個人の依頼は受け付けてもらえないものでしょうか？ 連絡手段としては公式ＨＰのメールアドレスになります。 もし現在イラストレーターのお仕事をしている方、その業界にお詳しい方教えていただければうれしいです。
高卒の正社員で製造員に働いています。そろそろ飽きた気分になっていました。もう通いたくない程です。 飽きたと思った仕事はやり続けなければならないか？ もしくはリクルートエージェントを利用して転職しようかなと思っています。（転職は怖いイメージです。) そこでデザイナーの仕事をしようかなと思っています。 絵心はみんなから上手だねと言われるほどです。絵心だけではなく仲間信頼の協力を学んでいました。観察力、企画力は磨きたいと思います。 グラフィックデザイナーは残業が多いと聞きました。その関係者は風呂と夕ご飯はどうしてるかな？ 最後と私が書いたイラストを載せます。下書きけど。
21歳の大学生です。 私は漫画を描くのが好きで今まで二次創作で描いていたのですが、 今回オリジナルで編集部に持ち込みへ行きたいと思っています。 ですが私はあまり画力に自信がなく、背景などが苦手です。 写真の資料も今回は集めて、ネームも描いて、あとは原稿用紙に描き出すだけなのですが 今の画力で本当に持ち込みに行って良いのか悩んでいます。 リンクの先にある漫画を読んで頂き、大丈夫かどうか判断して頂きたいです。 リンクの先は版権のNARUTO漫画です。 実際持ち込みに行く時には、トーンやベタや効果、特に背景には力を入れたいと思っています… アドバイスよろしくお願いします http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=me …
なかなか、イラストが上達しません。 私は幼稚園位のときから絵が好きで、 小学校高学年位から萌え絵を目指すように なりました。 そして今年の春から、 写実的な絵にも興味があったので 美術が学べる高校に入りました。 高校には絵が好きな人が集まってるので みんな上手くて、 中2位からイラスト描き出したのに 凄く上手い人とかいて、 私も上達はしているはずだけど 周りに比べて上達速度が遅いな、 と思います。 友達にイラストが可愛いとは 言われるし自分も常に可愛い女の子を 描けるように努力はしているのですが……。 お勧めの萌え絵の上達法はありますか。 長文すいません。 あと、学校で習っている 絵画やビジュアルデザインとかの授業は イラスト描く上でも役に立つと思いますか。
私は現在高校1年をやっておりまして、先日先生に「今年の文化祭のポスター描いて応募してみたらどうだといわれました。（賞を取ったらそのとしのポスターになる）」といわれました。 そこで実際に書いてみたのですが・・・・こんなレベルじゃ賞なんて取れない！！！と思ってしまい。 gooを使ってアドバイスをもらうという結果に至ったわけです。 よろしくお願いします。　　ちなみに美術系の高校ではありません。もろ公立です http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … こちらの絵です
昭和生まれの画家のプロフィールを見ていると「○○に師事」と、別の画家の弟子（？）として学んでいる方を見ますが、今はそういう風な形で学んでいる人は少ないのでしょうか？ 今、絵の勉強をしようと思ったときに、美大・専門学校にいったり、美術予備校や、カルチャースクールに行くくらいで、後は独学でするしかないような気がするのですが、画家に師事することは行われているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 二色刷りのイラストを描きたいのですが、 作成の仕方、入稿方法がわかりません。 どのようにしたらよいでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。 ※アナログとデジタル、両方のやり方を知りたいです。 ※デジタルの入稿方法は印刷会社の案内などにのっている　ような感じかと思っています。
友達と話していて思ったのですが、私は「覚悟をしている絵」って描きにくいです。 皆さんはどう描いていますか?教えていただければ嬉しいです。
長年趣味でらくがき程度のイラストを描いてきたのですが 首の神経に瘤が出来てしまい利き手の痛みと握力の低下でアナログで絵を描くことが出来なくなってしまいました 今はパソコンで絵を描かれる方も沢山おられ数々ソフトもあるようですが 漫画としての描きごこちや筆圧をあまり必要としないという点でオススメのソフトがあれば教えてください パソコンはWindows7でペンタブレットはバンブーのcth-661を所持しています *付属ソフトはWindows7に対応してませんでした 身体の負担を持ちながらでも趣味を楽しみおられている方のご意見もお聞かせ頂ければ幸いです よろしくお願いします
オリジナルサイズのパンフレットを製作予定中。 縦71mm　×　横182mm 二つ折り 70～90ｇ　予定 用紙は　上質紙　予定　他でも可 折り加工と特殊サイズに対応している印刷会社。 いろいろを調べてみましたが、価格は100部　8500円～ 他に安くできるところがあれば教えていただきたいです。 他に方法があるという方がいらしたらお教えいただきたい。 ご提案、ご回答よろしくおねがいいたします。
気になって夜は眠れませんですよね？
クォータービュー（アイソメトリクスとも言うのでしょうか） 設計図のような、ゲームで言えばFFタクティクスのような絵で、 円錐、円柱に等間隔に縞々を描きたいのですが、 底面の楕円を等間隔に分ける（測る）方法が分かりません。 ご存知であればどなたか教えていただけないでしょうか？
趣味でイラストを描いているのですが、数か月ほど前のイラストのほうが上手です。 別に練習を怠ったわけではないのですが、何故か下手になってしまいました。 このまま描きつづければ上手くなれるのでしょうか。 この頃、描いていても全然上達しません。むしろ下手になってきている気がします。 どうすればいいですか？
星のカービィの絵を描くときどのようにして立体感を出せばよいでしょうか？
知人の方の個展に都合がついたので伺おうと思います。 今日が最終日、19時閉館とのところ18時くらいに着くというギリギリな時間帯です。 場所は銀座の画廊です。 急きょ行けることになったので、特にお花やお菓子などの差し入れも準備しておらず今から会場に行くまでに準備しようかと思っているのですが、少し調べたら「花束は花瓶もないため迷惑。選ぶならカゴ付のアレンジメントを」「焼き菓子がいい」「最終日は荷物も多く差し入れは好まれない」などいろいろ書いてありました。 観に行くだけで十分、というご意見もあるかと思いますが、できれば何か準備したいとも思っています。 個展を開くのは一つ年下の女性（20代）の方です。 アドバイスをいただければ幸いですｍ（＿）ｍ
模写で練習するとき どこに気をつけて描いてますか？ 模写するときに気をつけていることをいくつでも教えてください！ デッサンではなく イラスト模写です
福島県会津若松市のオサダにファーバーカステルの水彩色鉛筆は売っているのでしょうか。売ってたとしてそれがいくらくらいかもお願いします。
ピクシブで絵を投稿しています。絵は昔から描いていますが、ピクシブ歴は一年くらいです。 過去の作品を今見ると、とんでもなく作画が崩れているように見え見るに耐えないと言うか、いたたまれなさとか恥ずかしさで自信を失ってしまいます。とにかく過去絵がすぐに黒歴史になってしまうのです…… ピクシブでは大体ブクマ数は1000～2000くらい、人気ジャンルで漫画を描いているののでそのおかげもあるのは重々承知ですが、評価だけ見るとそう悪くない気もしてくるのですが、自分で見ると本当に酷く思えて仕方ないのです。 描いているときは普通に描いているつもりなのです。周りにもそんな酷くないと言われますが、いかんせん自分が納得できないのでどうにもなりません。 なぜこんな酷く崩れて見えてしまうのか？昔、イラスト雑誌に絵を送っていたときもMVPを頂いたり大きく載せていただいて、その時は嬉しいのですが後から見るとなぜこれが……と恥ずかしさと力不足に打ちのめされます。 なぜこんな風になるのか、単に力不足なのか、今までずっと描いているのにこれの繰り返しです。 自慢みたいな質問で申し訳ないです。 ですが、情けなくも本当に悩んでいて、なぜこんなに過去の作品になると変に見えてしまうのか、頭がおかしいのか？どっか障害というか足りてないんじゃないか？とさえ思って自信喪失しています。 絵を描いている方、またはよく絵を見ている方、良かったら思ったことをぶつけて頂けると幸いです。
貝殻を砕いて絵の具って作れますか? 作れるなら、作り方を教えて下さい。
中1です。 ささくれさんの深海のリトルクライのイメ画を描きました。 使ったソフトはsaiと、加工にアズぺ2を使いました。水彩風を目指したつもりです...！ 評 価して欲しい点は、 1.良いところ(あればでいいです) 2.悪いところ 3.100点満点中何点か 4.何歳が描いた絵に見えるか 5.アドバイス(あればでいいです) 6.この絵に個性はあるか(魅力的か) 沢山あってごめんなさいm(_ _)m 花の部分は百花繚乱さんというサイトさんの写真をお借りしました。 上達したいので、沢山のご回答、よろしくお願いします！！
オスロのムンク美術館で1996年にビデオ撮影した壁画（２）の題名が分かりません。 教えて下さい。
オスロのムンク美術館で1996年にビデオ撮影した壁画の題名が分かりません。 教えて下さい。
オスロのムンク美術館で1996年にビデオ撮影した絵の題名が分かりません。 教えて下さい。
私が所持している画像の絵師さんを知りたいと思っています。 普通の画像についてはどこででも貼り付けて質問できますが、 18禁なものはこの場所においそれと貼るわけにはいきません。 アダルティーな画像を貼り付けて質問できる場所、ご存知ありませんか？
質問です。漫画家の人って一人で物語の構成や展開 キャラクターの設定を行っているわけではないんですよね？ 周りにアシスタントの人達がいて、みんなで話し合いながら描いているんですよね？ 私も漫画を描こうとしてるのですが、やっぱり一人でかくのは無理なのでしょうか？かといって親しい友人なんていないし、物語も一応考えているのですが、ぼんやりと・・・・ みなさんはどう思いますか？
フリーソフトのファイヤーアルパカですが、直線はシフトを押しながら点と点を結ぶような感じで引けば書けますが、曲線はそのように書くことはできないんですか？ 曲線を書く方法を教えてください。
油絵を描いていますが、恐ろしいくらい上達しません。 デッサン→数を描いてうまくなる　 油絵→数描いてもうまくならない 今の私は上記のような感じなんです。 やみくもに描いていても上達しそうもないのですが、どのようにしたらうまくなるのですが？ 上手い人の絵を見たり(作業風景等も　しているのですがコツがつかめません。 もってうまれた色彩感覚みたいなものが大事なのでしょうか？
イラスト評価お願いします。 背景は私が撮影した写真です。
http://www.radishbo-ya.co.jp/admission/palette.h … こちらのページの中程にある 「納得の定期宅配野菜セット」 「ラディッシュの野菜へのこだわり」 「いつでも旬の野菜が届きます」 辺りのフォント名を知りたいです。 やわらかすぎず硬すぎずで使い勝手が良さそうです。 ご存じの方いらっしゃいましたらお願いします。
今年の7月上旬にテートブリテンへ、オフィーリアを見るために行きます。 貸し出し中で見れないことも多いと聞いておりますため、事前確認のためテートの公式サイトを閲覧しましたが、英語が不得手なため、貸し出し状況がわかりませんでした。 貸し出し情報が公開されている箇所、もしくは7月上旬の貸し出し状況を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
趣味でイラストを描いています。 印象をお聞かせください。 元ネタが古くて恐縮ですが映画「大脱走」のパロディです。
絵の評価をお願いしたいです ずっと自分の絵に自信がなくて…周りの人もお世辞ばっかの人が多かったので 評価してくれる人がいなかったので… 絵はどのくらいで描き始めたかはわからないですけど… 絵の評価(うまいか下手か) 良いところと悪いところ アドバイス 何歳の人が描いたように見えるか 等々をコメントしてください！ ちなみに年齢は13才の中2です よろしくお願いします！画質悪いですが…
油絵の習作としてレモンをかいてみました。油絵はまだ習ってないのでわからないことばかりです。 アドバイスお願いします。
高校生です。カゲロウデイズのシンタローを描きました。 絵の評価をおねがいします。
wacomのintuos4でモデルはPTK-640を使っていますが、線が荒いです。 ただ、線の補正機能のないソフトで書いていたので、最初はこんなものかと思っていたのですが、線の補正機能があるとは思えないTEGAKI_DTの絵で線が滑らかな絵を沢山みかけたので、これは一体どういう事なのかと思いました タブレットよりディスプレイの方が大きいので、画面の対応範囲を小さくしてみたのですが、それでも変わりません。 ペンタブである程度、線を滑らかに描こうと思ったら、こういった小手先の設定ではなく、タブレット自体を大きくするしかないのでしょうか？ もしくは練習次第で描けるようになるのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃれば回答をお願いします。
こんにちは。長いので※まで飛ばしていただいても構いません。 私は今まで何となくで人を描いてきました。教本のような物を買ってもとりあえず見て知識だけ詰め込んで、かくとしても2，3個程真似して描いてみた所で(当たり前ですが)レベルの違いに落胆してしまい結局我流に戻るという繰り返しです。その時得た知識は取り入れて描きます。 今まではただ自分なりに段々と上手くなれてきていたのでそれで満足でした。でも先日自分の絵の感想を聞く機会があり、その際に「体のバランスが良く見るとおかしい」「動きがない」「奥行きや立体感がない」等色々と言っていただきました。大体は自分が薄々感じていたり苦手だったりした事でしたが、他の方の感想ということでやはりこのままではダメなんだなと改めて感じました。 ※ そこでもう一度基礎から絵を練習し直す事にしたのですが、何から始めたらいいのでしょうか。デッサンなのか、模写なのか、体の構造などを調べてみる事か。目標としては指摘された事を直し、後々背景や機械や人間以外(ロボットやモンスター)を描けるようになりたいです。頭の中のイメージを上手く絵に表せるようになったら楽しいだろうなと思います。 勿論絵の上達法、練習法も教えていただきたいのですが、もしよければ飽きっぽい自分にもお勧めな効率の良い練習方があったら是非そちらの方も教えていただきたいです。無くても構いません。今回は「飽きたからもういいや」などの考えはしないつもりです。 長文よんでくださり本当にありがとうございます。宜しくお願い致します
パソコンで、家紋のような図形、図柄を描くにはどのようなソフトを使えばいいでしょうか？ 有料、無料、問わず教えてください。
絵を描くのが好きでイラストを描いたりしていて、久々に(２・３年は使ってないです。)描こうと思い、ホワイト(アイシーのコミックスーパーホワイト)の蓋をあけたら、ビックリ。(◎_◎;) 直径１ミリいかない白い結晶がふち一杯出来てました！ちゃんと蓋は閉めていたのに！全然使ってなかったのに！ 勿体無い事してしまいました。(ー ー;) それで、懲りずにまた新しいのを買ったんです。でも五百円くらいするものですし、前のみたいに無駄にしたくないので、質問してみました。 私の使い方、保存方法がいけなかったんでしょうか?それとも時間が経てば、あの様な事になってしまうんでしょうか? 私は水をその容器に少し入れて、使った記憶があります。 正しい使い方、保存方法を知ってる方が居たら、教えて下さい。お願いします。 m(_ _)m
質問お願いします。 個人でゲーム制作を志してるものです。 絵が全く描けません。自分で絵を自作できる程度になりたいのですが、どのような特訓をすればいいでしょうか？ 時間の都合もあり秋くらいから絵画教室に通うおうと思っててそれまでの半年ほどでレッスンについていくためいまできることはなんでしょうか？ 子供の頃から絵を描かず落書きすらしたことのないような人間です。 置物の模写や写真から動物をを描こうとしてみようとしましたが、子供のような絵しか描けません。 このたび、自分の人間的成長と自作ゲームで使えたら良いなという打算的な考えで絵を学びたくなりました。 上達するのに数年かかるのは承知してます。覚悟の上です。 それまではゲーム作るときは薄謝をださせていただいて人にお願いするつもりですのですぐには上達しなくてもかまいません。 上に書いた通り絵画教室に秋過ぎにできれば通いたいと思ってますが、いまのままで付いていけるとは思えません。 描きたい絵は、洋ゲーっぽいイラストやドット絵の下絵なんですが、絵がうまくなるにはまずデッサンからという話を聞いたのでデッサンの入門書を買ってみましたが、基本図形ならまだしも、木や静物のセットとなるとうまくいきません。 できれば絵をほとんど描いたことのない人間が人並みに描けるようになる練習法があれば具体的にお教えください。 毎日描くというのは大事でしょうが、具体的に何を描くのがいいのか、お願いします。
近くの公園の沼の風景を描いてみました。 画材は油絵の具ですが、油絵になれていないのと、風景画を描くのが初めてなのでどうすればいいか右も左もよくわかりません。 評価とアドバイスをお願いします。 因みに私は中学三年生です。年相応の画力があるかも御判断してくださると嬉しいです。
初心者がイラストを描くにあたり、おすすめの教本を教えてください。 アニメや漫画が好きで自分も描いてみたいと思いました。 地道に練習をして人に見せられる程度に上手になりたいです。将来的には色塗りも出来るようになりたいですが、まずは絵が描けるようになることが目標です。 模写が一番早く上達するとネットで見たのですが、今まで全く絵を描いてこなかったので右も左も分からない状態です。 形から入るタイプの人間なので何冊か教本が欲しいので質問させていただきました。よろしくお願いします
本格的に絵の勉強がしたく、特に基礎的なことを学びたいので、デッサンを学べる場所を探しています。 カルチャースクールのゆったりした雰囲気よりは、美大を目指すような本格的な場所が理想ですが、しっかり学べればカルチャースクールであろうと、美術予備校であろうと構いません。 その他の情報 ・社会人だけれど時間は拘束されていません（フリーで映像を作ったりしています） ・ただし日曜日は不可（「すいどーばた美術学院」の社会人向けのデッサンは日曜のみでした） ・週１が希望。週１～３日の中であれば可。 よろしくお願いします。
画像、見づらくて申し訳ありません… イラストのアドバイスをお願いします。 良い部分と、悪い部分を教えてほしいです! それから男の人を描くときに、気をつけた方がいいところがあればお願いしたいです。
先日、茨城県近代美術館にて開催中の中原淳一展に行きまして、気に入った作品を見つけることができました。 いつでも見られるように手元に置いておきたいなと思いポストカードやグッズを探したのですが製品化されてなく、画像を検索してみてもタイトルもわからず見つかりませんでした。 とても気に入った作品だったので忘れたくありません。 その作品の画像が欲しいです。それか、タイトルが知りたいです。 作品は ・大人の女の人が2人 ・ペン画で色が着いていない ・右の人は忘れてしまいましたが、左の女性は高めのポニーテールで横向き、そして目が軽く？つり目で眉毛が淳一さん特有のキリリとしたもので、片腕が口の近くに寄せられていて、もう片方は右の女性の腕と組んでいる というものです。 お願いします。
気になる絵があるのですが、誰の絵かわかりません。他の作品も見たいのですが、画家の名前がわからず困ってます。
絵を描きます saiで塗ります saiしか知りません 色塗りに特化しためちゃくちゃきれいにぬれるソフト教えてください
顔だけしか描いていませんが、絵評価お願いします。 号泣している男の子を描きました。 直すところ書いて下さい。 あと、この男の子は何歳に見えますか？ 私的には、21歳の男性をかいたつもりです。 評価お願いします。
photoshopで作業をしていたところブラシの設定が突如添付した画像のようなものになってしまいました。（なにもいじっていないはずなのですが上段と三段目の左二つが同じ設定のブラシになってしまいました。）初期設定のまま使っていたのですがいままでは少し滲んだペンの表現などもできていたのにそれができなくなりました。 どなたかなおし方など教えていただけると助かります。。
絵の教室に通い、鉛筆でデッサンの練習をする予定です。 スケッチブックが必要なのですが、どれを選ぶか悩んでいます。 おすすめを教えてください。サイズはＦ6です。 現在の候補、２点です。 ・マルマン F6 スケッチブック オリーブシリーズ 厚口画用紙 20枚 S86 ・マルマン F6 スケッチブック アートスパイラル 24枚 厚口画用紙 S316
『NANA』の1stイラストレーション集についての質問です。 写真の右と左のでは、どんな違いがあるのでしょうか？ 右は写真集、左は写真集の入れ物、という感じでしょうか？
絵が描けなくなって5ヶ月ほど以上経っている気がします。 去年末から受験を控え、勉強のため、絵を描いていませんでした。 そして無事受験に合格した後、絵を描きたかった気持ちをぶちまけ、思いっきり描いてやろうと思い、描きたい構図、雰囲気はしっかり想像できていたのに、描けなくなっていました。 人物を描いていたのですが、腕はこう向いたらこう曲がってこう見えるとか、腰はこうしたらひねっているとかが分からなくなって、描いては消し、描いては消しの動作がすごく嫌になってイライラしてしまいます。 自分が描けないことにもイライラします。 前までは自分の絵にそれなりの自信はあったのに…。 どうして急に描けなくなったのでしょうか？ スランプなら今までにもたくさんありました。 やはり描くのを怠ったからでしょうか？ 一刻も早く前のように戻りたいです。 描きたいものはたくさんあるのに…。 辛いです。 でも小さい頃からやってきたものなのでやめられそうにないです。 どうして描けなくなったのでしょうか？ こうした経験はありますか？
何の気なしに落書きしてたんですけど、ふと"なんか絵柄が古い気がする…"と思い 客観的な意見を求めて質問しました。 古いか古くないか、古いと思った方はどこに古さを感じたか具体的にご指摘頂けると嬉しいです。
大学２年です 絵師を目指しています、といっても趣味でですが 自分は漫画イラストばっかり書いていて、デッサンは一切やってません やっぱりデッサンは必要なんですかねー・・・・ アニメっぽいデフォルメ化したようなのもいいですが 普通の等身のすごく綺麗で美しい絵を書きたいです
趣味程度としかやっていませんが 上に行きたいと頑張っております。 CGは未だ練習中です。 この作品は色鉛筆で描きました。 辛口のコメントでも嬉しいです。 宜しければ、何かアドバイスを頂けたら幸いです。
はじめて同人誌の表紙を描きます。 私はSAIを使ってイラストを描いています。 B5本原寸サイズで600dpiで描いてほしいと頼まれたのですが、SAIではB5サイズだと350dpiまでが限界で新規キャンバスが開けず、仕方なく350dpiで描いてしまいました。 どうにかSAIで描いたイラストを600dpiにしたいと思っています。 そこで、 SAIでB5（18２mm×257mm）の解像度350dpiでイラストを完成させてjpegで保存し、 PhotoshopElementsで新規ファイル（182mm×257mmの600dpi）を作成し、 そこにSAIで描いたjpegファイルを貼り付けようと思っているのですが・・・・・ これでも問題なく綺麗に印刷されるのでしょうか？ とても不安です。。 間違っていましたら、正しいやり方を教えていただきたく思います(>_<) また、こうしたほうがいい　など助言いただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
タイトル通り、水彩で色付けする前のペン入れで にじまないペンを探しています。 万年筆のような強弱の出る書き味のものはありますか？ Gペンなどのつけペンでなくて、カートリッジ式のものがいいのですが・・・
検索しちゃいけない言葉シリーズのひとつである、絶望の扉というサイト内のグロアート欄に昔見たことがあったのですが…名前が思い出せずモヤモヤしています(￣。￣;) ちなみに今絶望の扉を見ても画像はありませんでした…サイト自体一度リセットされたのかわかりませんが; そのクリエイターさんの作品はCGを使った綺麗な絵が特徴で、女子高生をモデルにしてるものだったかな？ 腕に針金や鉄の細いパイプ？みたいなものが通り磔にされてるものや、銃を口内にくわえさせられてるものや、片足が膨れ上がってるものや、赤い糸でまぶたを縫ってるもの…確かそんなイラストだったと思うのですが…どなたか思い当たる方いましたら教えてください;
好きな絵柄の絵師さんが描いたキャラクターが描けるようになりたいという目的の場合。 次のうちどちらの練習法が最適なんでしょうか？ ・その絵をひたすら模写しまくる ・キャラクターの描き方の本を買って、最初から順番に練習し続ける
マンガやイラストの完成した作品で、まゆ毛が髪の毛の上にかぶって描かれた例をいくつか見たことがあります。これは、描き方のスタイルのひとつとして、一般的につかってみてもよいでしょうか？
添付した画像の 左側にいる青い髪のキャラは 何というアニメのキャラクターか ご存知の方がいらっしゃったら 教えてほしいです。 あと名前もお願いします。 気になるので どうか宜しくお願い致します。
この絵を描いた絵師さんを教えてください。
この掛け軸が何なのかわかる方いらしゃいませんか。何年も家にあるのですが、まったくわｋりません。 詳しいこと、教えてください、よければ、価格などもお願いします
イラストスタジオを使って描いて見ました。 アニメっぽい絵は苦手で、現在練習中です。おかしいところ、足りないところなどあったら評価して欲しいです。 あと、ペン入れが苦手なので線が上手くかけず汚くなってしまいます。コツなどあったら教えてください。 評価は少し辛めでお願いします。 中学三年生にしては拙い絵ですが、これから上手くなるためにどうしたら良いかアドバイスお願いします！m(_ _)m
油絵のレッスンＤＶＤやテキストには「一ヶ所ばかりを集中的ではなく絵全体を同時に描いていく」とありますが、例えば空と木々を同時に描く場合、細かい何ミリという細い枝葉の背景が空だったら空を最初にバッーと綺麗に塗って乾いてから細々した枝や木々を描いた方が見栄えが綺麗だと思うのですが、試しにテキストどうり、空と木々を同時に塗ってみたら、ブルー系とブラウン系の色がぶつかる部分が色が混ざりあい枝のブラウンを避けて空のブルーを塗ろうとすると、どうしてもムラムラになってしまい画面が汚い印象になります(;_;)皆さんは「木々の向こうの背景の空」を描くときどうされてますか？
Photoshopを使い始めました。 最初、７２dpi、横ピクセル数が２４６０，縦ピクセル数が３４８６の状態で、作業していたのですが、 印刷などする場合は３００から３６０dpi必要と聞いて、７２dpiを３６０dpiに変更したのです。 すると、ピクセル数が１００００超えしてしまい、saiでは開けなくなってしまいます。 縦横のピクセル数をそのままに、解像度だけ上げることはできないのでしょうか。 また、 ピクセル=キャンバスの幅や大きさ、 解像度、dpi　=キャンバスの色の目の細かさ であると、覚えようとしているのですが、この覚え方で大丈夫でしょうか。 全くの初心者ですので、よろしければ、詳しく教えていただけると大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
ポスターが好きでいくつか壁に貼っているのですが、 ポスターフレームがあまり好きでなく （ちょうどいいサイズが無い場合があったり、 値段が高かったり、かさばったり、重かったり等の理由）、 壁に直接、両面テープや安全ピンで留めているのですが、 どうしてもポスターの傷みや汚れ、色褪せが気になるので、何か良い方法や商品は ないでしょうか。 たとえば、UVカットのぺらぺらのアクリルパネルを自分で切ってポスター前面に直接貼れるような ものがあればいいなと思うのですが。 よろしくお願いします。
オスロのムンク美術館でビデオ撮影した壁画です。題名を教えて下さい。
前々から美術予備校に行きたくないと嘆いていたものです。 たくさん回答をいただいて少し頑張ってみようかなと思ったのですが、モチーフにあまり気持ちが入りません・・・ 特にただの黒布や箱、ボールなどに魅力を感じません なんとか頑張ろうと思うのですが、良い気持ちの入れ方みたいなものってありますか？ 何度も本当にスイマセン<(_ _)>
自分は高校１年のころから絵を書き始めました。それまでは一切経験なしです それから５年たった現在、あんまり上達していません＾＾； 趣味・・・の範囲ではありますが、５年間毎日６時間以上はかかさずやっています 普通、５年間何時間も書き続ければ 何かの賞とってもおかしくないくらい上手くなっているはずなのですが 自分のは「やっと人に見せても恥ずかしくないレベル」になった感じです・・ まだまだへったくそです pixivとかで成長記録（１０年録）を見ると みなさんど素人時代から５年あれば余裕でうまくなっています 俺のはその成長記録の２年目くらいなのです・・・ けっこう真剣にやっててなんでこう下手くそなのか？？？ ちなみに自分は友達もいないので全て独学です 練習メニューは 量です！徹底的に量で勝負に出ています 質より量です 毎日漫画の全コマ模写（背景は無視） を続けています 休みの日は10時間はずっと模写模写模写・・・ たまにパースをやったり オリジナルで書いてみたり 4コマを書いてみたり saiで塗ってみたり ですが、もう僕の練習はほぼ漫画模写です デッサンは一切やっていません あたりとってけっこうじっくり模写するときもありますが ほとんどクロッキー（？）みたいな感じです ５～８分で書き終えます あたりとってじっくり模写したときでも１2～15分です 最近やっと自分の練習方法に疑問を感じてきだしました 自分はトラブルと食戟のソーマという漫画が好きなので 最近はそれらばかり模写しています もう５年目・・・そろそろ上手！と言われるような絵がかけてもおかしくない というか、言われてないとおかしい時期だと思います 写実やデッサンみたいなのではなく 漫画イラストが上手くなりたいです 真剣に悩んでいます なぜ上手くならないの？ 才能なの？？？わからん・・・・ 是正箇所を教えてください！！ あとおすすめの練習メニューや時間を教えてください！ お願いします！
下手くそで、魅力もない絵ですが評価お願いします。 これは、ポポロという雑誌のHey! Say! JUMP知念君を描きました。 脚の太さはしくじりました。 絵を真剣に描き始めて、一年ちょっとです。 それでこの画力はどうでしょうか？ ちなみに中2ですが、年齢相応ですか？ 絵のアドバイスは中辛にしてください。
この絵は誰が描いたのですか⁇
現在とあるサイトでGIMPのメイキングを見ながらイラストの着色を練習しているのですが、参考にしているメイキングサイトの中に「明度を下げた色で影をつけます」とあります。 その明度を下げた色、というのはパレット？の中から自分で探すのでしょうか？ そうするとなかなか丁度良い色に出会えません…。 またGIMPでイラスト描いてるよという方に教えてほしいのですが、ぼかしでの影付けの上手いやり方があれば伝授してください。自然なやわらかい影付けをしたいのですが、なかなか綺麗にできません…。
油絵の習作として林檎を描いてみました。 油絵は始めたばかりなので、他人から見てどう思うか、又、アドバイスがあればお願いします。 又、習っていないので未熟な所があるとおもいますが、感想があればお願いします
今までアナログ書いていましたがペンタブを買ってみたく調べていたら液晶タブレットの存在を知りました。予算は足りますがどちらにしようか迷っています そこでいくつか質問です。可能な範囲で答えて頂けたら幸いです 1、板タブで、手元を見づに書く感覚どの位で慣れましたか？ 2、液タブは作業効率が早いと聞きますがそれはどういう事ですか？ 3、おすすめの板タブを教えてください。
CLIP STUDIOについて色々と知りたいので投稿させていただきます (1)CLIP STUDIOとSAIだと線を描きやすく綺麗に出るのはどちらでしょうか？ (2)CLIP STUDIOでSAIみたいな線は描けるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
デジタルで描いた絵を印刷屋で印刷してプレゼントしたいのですが、プレゼントにおすすめな用紙の質や種類を教えて下さい！ 印刷については知識もなく、どんなものがプレゼントっぽいのかわかりません。 イラストをプレゼントされた事がある方教えてくれませんか？
漫画やアニメのいわゆる二次創作と呼ばれる女性向け同人誌を作ることを「同人活動」とよく言いますが、なぜ「同人活動」と呼ぶようになったのでしょうか？
報酬が得られなくても、デッサンのヌードモデルになる男性は、露出狂なのでしょうか。それとも、ナルシストなのでしょうか。
オリジナルの家紋を作ろうとしているのですが、その家紋に火を表現したいのですが 家紋なので白と黒だけで、火のデザインを単純にしないと家紋に見えないのですが 白と黒だけで火を単純にデザインすると火に見えません。 なので火に見える重要なポイントを教えて下さい
いろんな公募展の受賞者の作品をネットでみてると、画の右下とか左下に小さく作者のサインらしき文字も全く確認する事ができないのですが、出展作品にはサインを書いては駄目なんでしょうか？出品目録を提出する関係からでしょうか？
現在、私は学生で油絵を描いています。 筆は全て軟毛（リセーブル、馬毛、羊毛、たまにマングース等）を使っています。 前にウェブページのどこかで、軟毛には筆洗油（ブラシクリーナー）より描画用の揮発性油などを使ってあげたほうが良いというようなこと（デリケートな軟毛には筆洗油は刺激が強いとか…）が書いてあったのですが、軟毛に筆洗油はあまり良くないのでしょうか？ 描画用の揮発性油より筆洗油のほうがずっと安いし、あまり影響がないようであれば筆洗油で間に合わせたいのですが…。
2DCGデザインに興味があります。 photoshopを使ってアニメ絵などのトレースをしたいのですが、 photoshopでアニメのキャラクターをトレースをする手順を教えて下さい。 ペンツールを使えばいいのかブラシツールを使えばいいのか分かりません。 一般的に企業などで使われるやり方を教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。
絵が全く上手くないのですが、旅先の風景やペットなどを 写真だけでなく、絵で残したいなと思うようになりました。 そこで、全くの初心者でも使いやすい道具があれば、 教えていただきたいです。 文房具屋でパイロットのクレオロール、色散歩や呉竹のクリーンカラーというものを 発見したのですが、どんな感じなのかなとも思っています。 使っている方がいれば、併せて教えてください。
皆さんは大きな公募展に出展搬入する際、どのように梱包して業者なり個人搬入しているんですか？また梱包する際どこで調達してますか？キャンバス２枚合わせでクリップで止めた方がいいんでしょうか？業者搬入した際、係の人はもう一枚の白紙のキャンバスをどうするんでしょうか？ネットで色々調べてたら、キャンバス同じサイズ２枚用意とか言ってる人がいましたが、出展する作品が１枚の場合、もう一枚白紙のキャンバスを用意し画面保護として２枚合わせでキャンバスクリップで止めて搬入するんじゃないんですか？
大きな絵画展(油絵)に初めて出展を考えているのですが分からない事だらけで‥募集要項に搬入・搬出日が書いてあり、何だか読むと個人で持って行って終わったら時間までに運び出さないといけない。みたいな事が書いてるんですけど‥地方に住む者にとって厳しい‥しかも搬出が遅れたら倉庫に一時預かり１日ごとに\800かかるなど‥着払いで送るとか‥結構お金かかるんですね。
私は最近絵を描くことにはまっていますでも具体的に改善点がわからないので 改善点教えてください後この絵は何歳の絵に見えますか？ 後しわの書き方と髪の毛の描き方教えてください 質問ばかりですみません
絵が上手くなるコツを教えて下さい。 顔の輪郭や目の書き方などお願いします。
こんにちは。 絵画作品における、ジグレーなどのレプリカはデジカメで撮影した画像を使っているようですが、例えば10号キャンバスに描かれた絵の、等倍のレプリカを作った場合、最大画素数で撮影しても、印刷時は拡大したことになってしまうのでしょうか？ そんなものが出回っているとしたらショックです。 何かご存知の方がおられましたらご回答下さい。
三角構図について質問をさせてください。 趣味でイラストを描いておりまして、現在構図について勉強中です。 その構図の方法のひとつに三角構図があるのですが、わからないところがあります。 三角構図はその名のとおり三角をつくるのですが、その際三角をつくる頂点・辺はどのように決まるのでしょうか。 今まで見てきたものでは、人の腕や建物が辺になっていたり、顔と胸と手で三角を作られたりしていたのですが、中には、なぜこんなところに三角ができるのか、もっと辺っぽいシルエットがあるのでは？というものもありました。 実際には色彩のトーンや彩度、シルエットの面積、形などがかかわっており一概に言うのは難しいかもしれませんが、 もし可能であれば、こういうふうに辺は作られ（決められ）、頂点が決まるといった法則性のようなものがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
漢服の絵を描きたいと思っており、色々と写真を集めたのですが、それ以外にも素敵な漢服のイラスト集や漫画を探しています。 以前、どこかで中国の連環画を見た事があり、非常に素敵で感動したのを覚えています。 出来れば中国の方が描いたイラストが良いですが、本格的なものであれば日本の方の作品でも構いません。 よいサイトやイラスト集、漫画などがあれば、教えて頂けますと助かります！ よろしくお願いいたします。
超描きかけなんですが気になったので質問してみることにしましたwwwよろしくお願いします
家にある絵をオークションに出品したいです。 カテゴリの分類で困っています。 絵の具が盛り上がったりしているのでおそらくアクリル画か油絵だとおもいます。 ネットで調べたら見た目だけではわかりづらいけど においで判別できるとのこと。 具体的にどんなにおいなのでしょうか？ 油絵はつんとする感じで アクリル画はあまりなにも臭わないのでしょうか？ 画材屋で油絵の具をかいでみたら色によっては変なにおいがするけど 色によっては割りとそんな臭いませんでした。（ホルベインだから？他のメーカーはなかったです。） アクリル絵の具もにおいをかいだら少しは臭う感じでした。 どうやってはアクリル画と油絵を見分けたらいいのか教えてください。
似顔絵を描くのが趣味で元々は色鉛筆などで色塗りをしていましたが、 最近、結婚式のウェルカムボードの似顔絵を頼まれまして、 どうせならコピックで色を塗りたいと思い自分なりに調べましたが、 どうも色がありすぎて絞れません。 地方なので近くのお店にも売ってなく実際の色を見ながらというのもできませんので、 ネットで買うしかないのですが、まずどんな色を買えばいいかがわかりません。 結婚式用の似顔絵なので、肌や髪の色、背景やドレスにスーツと使う色は限られてくると思います。 コミックマーカー36色セットAというのを購入しようか悩んでますが、 これで結婚式用の似顔絵の色塗りはできるでしょうか？？ 恥ずかしながら、コピック初心者ですので何色があると便利かも教えて頂けたら幸いです。
こんな質問をしてしまって大変申し訳ないのですが、進撃の巨人のリヴァイ兵長とエレン・イェーガーが恋愛するとなったら相性はいいと思いますか？
トレパク絵師の検証ｗｉｋｉを読んでて 構図やデザインの盗用やトレースではなく 、あくまで参考にしたのみであると主張 参考にしただけなら一体何に対して謝罪しているのか不明である と描いてありました え・・・・参考にするのはありなの？ 構図をまねてからちょこちょこ変えて描くのはありなのでしょうか また、模写（これもちょこちょこ変えます）もありなのですか？
A4サイズのトレース台を買おうと思いアマゾンで探してみたのですがのですがいろんな種類があって迷っています 同じメーカーで十段階、光の調節できるものとかもあったのですがどれが一番使いやすいでしょうか？ もし、使っている物でおすすめのものがあったらぜひ教えてください
絵が上手い人　下手な人の違いは、 生まれつきの才能ですか？ それとも、努力で、変わりますか？ 芸能人で、絵が下手な人いますよね。 ダウンタウンの浜ちゃん、SMAPの中居くんなど… もしかしたら、あえてネタとして、 下手に描いている可能性もありますが、 度が過ぎる下手な絵を描く人は、 歌が音痴とかと一緒で、自分では、 下手さに気付いていないとか、 そんな感じなのでしょうか？
イラスト評価お願いします。 1悪いところ 2良いところ 3点数 4何歳が描いたようにみえるか 5イラストの人物は何歳に見えるか 6背景はどんなものがいいか こういうポーズを描くと「手を隠してる」など言われますが、今回は違います。 こういうポーズは切ない感じが似合うと思ったからです。 プロ志望ではありません。
イラストレーターや画家の方など、絵描きさんにお聞きしたいです。 自分の絵柄や画風はどのタイミングで身につけましたか？またそれを身につけるにはどうしたらいいでしょうか。 私は美術系の学校卒業後、グラフィックデザイナーとして就職し、つい先日退職しました。 元々絵が好きで、デザインやイラストの世界を目指しましたが、在学中にイラスト学科に変更しようとした際、教師から、「白紙に何も見ずに、描きたいものを描ける？私さんは画力はあるけれど、グラフィックデザインの方が向いてるよ」と言われ、当時、あぁその通りだな何も描ける気がしない、と納得し、イラストレーターを目指すのを諦めました。 就職後、会社の中では一番絵がうまかった為にイラストを描く機会は多々あり、アートディレクターからの、こんなタッチであれ描いて。というリクエストに応えてきました。 自画自賛しているようで嫌な言い方ですが、絵柄を踏襲し、新しい物を描くのはできます。 また、デッサンやスーパーリアル、模写もできます。 ですが、イラストレーターさんや画家の方のような、自分の絵柄や画風が学生の時から相変わらず、全くありません。それもあってか、昔からイラストレーターにとても憧れておりました。イラストレーターさんの個展や雑誌の挿絵、画集、これは○○さんの絵だな、と分かる作品とその才能が羨ましくて仕方がありません。 今更ではありますが、退職を機に自分の画風を身につけてから、もう一度イラストレーターになれるか挑戦したいと思っております。 その為に、画風の見つけ方、身につけ方のコツや体験談などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
下記の手順で描く技法をなに技法っていうのですか？ (1) 待ち針をシャーペンにいれる (2) 透明な下敷きを用意する (3) 透明な下敷きの下に描きたい写真などを置く (4) (1)で用意したペンで(3)で用意したのに削りながら描く (5) 完成した上に墨を置く (6) その上に半紙をおく (7) なにか（名前を忘れたのでなにか）をもちいて絵をうつす (8) 半紙に絵がうつれば完成 一部 あやふやな部分がありますが、中学校の時にした記憶で書きましたので間違っているかもしれません。そこは許してください。
絵本には全く詳しくないのですが、絵本を幼児向けの教材としてではなく一つの芸術様式として見た場合、大人が読むのに耐えうる強度と芸術性を持った作品が存在するのではないかと想像しています。 一般的に想像されるような、幼児でも分かりやすいような単純なストーリーと、優しさや勇気などの善性を安易に育もうとするものではなく、普通に漫画や映画や絵画などと同列に扱える絵本があれば教えて頂けると幸いです。 絵本ナビなどで無料で読めればベターですが、そうでなくても構いません。
トリックアートを描く方法が知りたいです。（床に滝などがあり、落ちそうに見えるもの） 床に直接描くのではなく、シートに印刷して床に張ろうと思うので、パソコンで画像を編集して作る方法やソフトはありませんか？ 現地に直接描く方法であれば、視点位置から見ながら （カメラを設置してそれをタブレットで見る続けたり）しながら描いていくという方法でできそうですが ※あくまで想像です。実際感覚だけでなく、パースの計算などされているかは分かっていません。実際それも知りたいです 今回は現地に直接かけないため、たとえば、滝の写真などを引き伸ばす加工してできないか考えています。 そのため、 ・絵の大きさや中心点が決まれば、視点と目線の位置高さを設定して、どの方向に何倍に引き伸ばすかなどが計算されるソフト ・または既存のソフトを使ってその様な計算や補助線を作成する方法（potoshop aftereffect illustrator など） ・視点からの見え方を再現するソフト ・もしくは、計算式で引き伸ばす距離を出す方法 などありましたら教えてください。
イラスト評価お願いします。 この絵は「弱虫悪魔」という設定で描きました。 私的に着色と足をミスったなと想っています。 どんな事でも良いので、言って下さい。 あと前回の回答で凄く胸に刺さって、絵が描けなくなる程傷ついた物があり、まだ立ち直れてないので甘口で… 背景は描いていません。 描かないと言うか描けません。 これから練習します。
美術館で見たルノワールの絵を大変気に入ったのですが、タイトルを忘れてしまい、インターネットで検索しても見つかりません。横2mぐらいある大きな絵で、赤いもやもやした背景に裸婦が3人漂っているような絵です。見た場所はパリのオランジュリー美術館でしたが、特別展なのかオランジュリー美術館のカタログにはありませんでした。絵の説明にはオルセー美術館蔵と書いてあった気がしたのですがオルセーのカタログでも見つからず。「3人の裸婦」で検索すると違う絵が出てくるので、タイトルは「裸婦」じゃないようです。 ひょっとするとルノワールじゃなかったのかも・・・。
中2にしたらうまいか、絵柄は好みか… お願いします。
イラスト評価お願いします！ 中2にしたらうまいか、絵柄は好みか…
イラスト評価お願いしたいんですけど良いですか？ 出来れば早めにお願いします。 この絵柄は好きか 中2にしたらうまいか 全体のバランス が知りたいです 楽しく描くのが一番なんですが、一年前からうまくなっていない自分が嫌になりました。 あと他人からどう思われてるかも気になる年頃ですから… 友達は「上手だよ！」 「うまい！」と言ってくれるのですが… 優しい回答から厳しい回答まで沢山まってます。
自分はペン入れまでアナログで、トーンだけPC(ただし、先方から「PCで送ってほしい」と 言われた場合のみ)PCでやっています。 今までフォトショップを使って作業していたのですが、 なぜかフォトショップが使えなくなった…とゆーか、レイヤーがレイヤーとして 使えなくなってしまったので、仕方なく別のソフト(コミスタとコミックワークス)を 使っています。 使いずらいことこの上ないのですが、それはまあ…我慢するとして。 で、フォトショップでいうところの『近色選択範囲』ですが (要するに主線だけを選択して取り出す方法です) コミックスタジオとかＰＬＡＮＴとかコミックワークスとかでそれはどうやればいいのか わかる方いらっしゃいますか? もし他のいいソフトとかあったらそれも教えてほしいです。 けっこう困っています。 よろしくお願いします。
ネットでもリアルでも、アメコミ好きな方をたまに見かけます。 その大半が絵や漫画を描いたりしてる方でした。 そして、その方々のイラストを見てみると、驚く程に皆さん絵がお上手です。 たまたま私が今まで出会ってきた方々が、画力が高かっただけなのかもしれないですが、 ネット上でアメコミが好きな方を他に探してみたところ、やはりほとんどの人の絵が上手い気がします。 何故アメコミ好きの人は画力が高いのでしょうか？ 「画力が高いのはアメコミ好きに限らずいるではないか」と言われそうですが、 アメコミ好きの描く絵と、一般的な感じの「上手い絵」はやはり雰囲気や絵柄が違います。 それと、「それはただ単に画力向上練習の積み重ねの結果」とも言われそうですが、 アメコミ好きな方々に聞いたところ半分は「絵を描き始めて3年ぐらい、対した練習はしていない」など、10年以上描き続けてる私より短い間なのにとてもお上手です。中には「アメコミ読み始めてからだんだん画力上がった」と言った方もいました。 ただの才能なのかもしれないですが…やはりアメコミはそれなりに影響はしてると思っています。 ついでですが、 オススメのアメコミや海外アニメなど教えていただければ幸いです。 私自身昔からアメコミ海外アニメが気になっているのですが何から見たら読んだらイイのか分かりません。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
このイラストを描いてる人 またはこのイラスト自体の 名前ご存知の方回答おねがいします
まえまえからオンリーイベントに行くたびあこがれていましたのですが高校生になり あらためて考えてみました、そこで本格的に始めるときのために質問です (1)高校一年生での同人活動はどう思いますか？早いですか？ (2)活動内容は同人誌、ストラップ、プラバン等の小物やシールなどで十分ですか？ (3)イベントの参加はもちろんサークル参加ですがサークルはどうメンバーを集めればいいのですか？ とりあえずなにからとりかかればいいでしょうか？集まったらどうしたらいいですか？ 小物担当、イラスト担当、同人誌担当とか決めるのでしょうか (4)描いたものを同人誌にするにはたしか印刷会社さんにオンラインでたのむか描いたものをもっていくかなんですよね？ もっていくのはいいとしてオンラインでは本にしてほしいもの（紙に描いたものでもパソコン絵でも）をどう印刷してもらうのですか？製本についてはまったくの無知なので全体的に知りたいです (5)ほかのサークルさんの同人誌をみると表紙がオーロラ素材だったり、つるつるしてたりざらざらだったりしてるのですが…また、中の紙も茶色だったり、こういうのはどう会社さんにたのむのですか？ (6)売るものがでそろったらイベントのサークル参加へ申し込んでとりあえずやることは終わるのでしょうか？ （(7)もしよければ安くて信頼性のあるおすすめの印刷会社さんを教えていただきたいです） たくさんの質問すいません、教えていただけたら嬉しいです よろしくお願いします！！
私は絵を描くのが好きな中三です。独学で描いているのですが、上手くなるにはやはり習ったり、そういった本を読むべきなのでしょうか。 最近描いた絵はこれです。画材は、アクリル絵の具と麻布のキャンバスです。 この絵についても感想やアドバイスがあったらお願いします。 めちゃくちゃな文書でごめんなさい。
お絵描きアプリで絵を描く時は、普通iPhoneとかの場合直接指で描きませんよね。他に何か必要な物（道具）を教えてください。
こんにちは。 油絵をスキャンするために、Ａ３よりも大きなサイズのスキャンサービスが可能なところを探しています。 ネットで検索するといくつか出てはくるのですが、値段の高いところが多く、また、見付けにくいけれど良い会社がどこかにあるのではないかという期待もあって、質問させて頂きました。 大判といってもＡ２くらいで構いません。 フラットヘッドでカラースキャン出来る必要があります。 費用は2000円前後で、安ければ安いほどよく、スキャンのみで印刷は必要ありません。 場所は関東近郊です。 よいところをご存知の方がおられましたらご紹介頂きたくお願い申し上げます。
５月に アルフォンス・ミュシャの展覧会を催す会場をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい 関東 関西圏でお願いいたします
こんにちは。 シルクスクリーンやリトグラフなどで印刷された絵画を、作品のみ額なしで販売する場合、購入する側としては、どのような支持体に貼ってあるのが望ましいでしょうか？ Ａ．何にも貼らず紙だけの状態 Ｂ．スチレンボードに貼った状態 Ｃ．木製パネル（キャンバスと同じ厚みの）に貼った状態 Ｄ．その他 自分としては、余計なことはせず紙だけの状態のほうが、フレームも安くて簡単に手に入るのでいいかなと思うのですが、本格的な油彩画などのレプリカだったりすると、キャンバス用の額縁に入れて飾りたいという人もいるかもしれないし、また額縁に入れないにしても、パネルなどに貼ってあるほうがアートとしての格調や重みが感じられてよいという人もいるかもしれないと思うのです。 アートといっても作品や場合によって一概には決められないと言われそうなので申しますと、ここでの絵画というのは主に写実的な風景画で、画材はアクリルや油彩です。 一番望ましくないのは、厚さの確定していないスチレンボードでしょうか？ちょうど合ったフレームを探すのは大変でしょうから・・・。 そういう印刷物としてのアート作品を購入された方や、購入を考えている方がおられましたら、是非ご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
この画像の詳細を知りたいのです。ご協力お願いします イラストの作者等、なんでもかまいませんので知っている方いましたら教えてください
デッサンのことで質問です。 私は昨年から美術系の学校に入学し、授業ではよくデッサンの練習などをしていました。 なのに一年間、練習したにも関わらず一向に上達しません。 休みの日にも練習をしたのですが、全然で。 それで、デッサンが上達しない原因が知りたいです。 自分の目がおかしいのでしょうか・・・ ネットに載ってるデッサンのコツなどを試してみても本当に下手です、笑えません。 絵が嫌いなのかと言われると、とても大好きで、描くことも見ることも大好きです。 文書がめちゃくちゃで、申し訳ないです。 とにかくデッサンが上達しない原因がしりたいです。 回答お願いします。
pixivでイラスト詰め合わせを投稿したいのですが、どうしたらいいでしょうか？イラストを投稿（私はアナログ絵を写真に撮って投稿します）を選んでも、写真を一枚ずつしかアップできません。漫画で投稿でするようアドバイスをいただきましたが、漫画で投稿というタグが出てきません。回答お願いします
私はpixivをはじめたばかりです。投稿しようと思ったのですが、（私はモノクロ画で、絵を写真に撮って投稿します） 一枚ずつしか投稿できません。まとめて一つとして複数枚投稿したいのですがどうすればできるでしょうか？
先日頂いたアドバイスを参考に 線をなぞり、コピックで色を塗りました。 少しはみだしてしまいましたが 自分なりに頑張って描きました。 改善点などよろしくお願い致します。 前回、回答をしてくださった方も よければ評価お願い致します。
大至急！！！ この度ジグソーパズルの製作代行を利用しようと考えています。 どうしても自力では無理で知人や友人を頼っても無理だったので苦肉の策です。 格安で安全なジグソーパズルの製作代行さんを教えてください。 パズルのピースは2000ピースでフレームありです。 途中作成しています。 よろしくお願いします。
これは、何の植物の絵か分かる方いらっしゃいますか？
初音ミクを描きました。 イラスト評価お願い致します。 色塗りができていなくてごめんなさい。
pixivなどのイラストサイトなどでサムネなどの依頼をするとして その際の依頼料というのはどのレベルからお願いされるものなのでしょうか。 私自身は通常、依頼を受ける側の人間なのですが 今のところ個人の方からの依頼で依頼料などをいただいたことはありません。 しかし こういった個人や団体からアマチュア・素人への依頼で依頼料が発生する場合の線引きとは どこにあるのでしょうか。 また、依頼料を受け取ることによる利益・特に、不利益はどのようなことがあるのでしょうか。 今まで、依頼料が関わる依頼 （依頼者様が依頼料を払うからイラストを描いてくれ、とお願いされた場合） は、著作権云々やお金に関することなのでトラブルが起こると怖いですし 完全に趣味の範疇で行っていることでしたので、お断わりしてきたのですが ふと、気になったので質問させていただきました。 今のところそういった依頼を受ける予定はありませんが 今後のためにも、どうぞご指導願います。
風刺画のような訴えるためにある絵（どんな絵も伝えたい事があると言えば その通りですが）を発表するのは何処がふさわしいでしょうか？ 内容は政治系や最近の話題（東京オリンピックなど）では無く 虐待問題や貧富の格差、イルカ漁についてなどです。 数枚描いたのですが、 新聞に載せるような画風でもなく どちらかといえばカラーの可愛い系のイラストです。 pixivなどのサイトはそういう系ではないですし facebookなども政治関連のものは載せたくありません。 どこかの会社やそのテーマ元の団体にでも送るべきでしょうか？ コンテストも海外のもので見つけましたが、中々テーマが合わず（絶対に一部の人を 批判するのですから、詳しくないものには手を出したくありません） よろしければ回答お願いします。
野外で油絵を描きたいと思っていますが、その際の道具はどういうものを選択するのがいいのでしょうか？ 例えばイーゼルでいうと、木箱とイーゼルが一体となったタイプがいいのか、または木箱は木箱で持って行ってイーゼルは野外用のイーゼルを使うのがいいのか… というのが先ず悩みどころです。 その他いろいろと良いアドバイスをください。 お願いします。
人物デッサンの練習法についてご質問です。 人物デッサンの練習として、何かしらモデルが欲しいとおもっております。　そこで、 http://p.tl/mgZH　（Amazon　【木製】デッサン人形+モデルハンド(左右)の３点セット DK-1874） こちらの購入を検討しております。 そこで質問です。 (1)このような木製デッサン人形というのはやはり合ったほうがいいのでしょうか？ (2)このような人形でも人物デッサンの練習になるのでしょうか？ (3)他にも何か良い練習法を知っていましたら是非ご教授お願いします。 回答よろしくお願い致します
はじめまして、 「あなたは足し算だけで描いてるのね」って先生に言われてから 絵について足し算とはどういったことをいっているのか？ 引き算とはどういうことなのかが気になりました。 自分で調べても光から描くのか影から描くのか、などしかわからずよかったら、教えてください。
イラストレーターを目指している者です。 よくプロのイラストレーターが鉛筆画などスキャンしてサイトに載せているのを見ますが あれはどんな用紙に描いているんでしょうか？ デッサンなどでは凹凸のある紙が好まれているような気がしますが、 私の場合はあくまでイラストなので紙の表面は滑らかなものを使いたいと思っています。 どこかのサイトで110キロ以上の紙、ケント紙などのキーワードを見たような気がするのですがどうなのでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
下のイラストを描いた人(フルネーム、もしくはペンネーム)をどなたか知っていたら教えていただきたいです。 とても気に入っているので是非知りたいと思っています(^^)
漫画を描こうと思っているのですが、質問があります 漫画の中に、童話のキャラクター（シンデレラなど）を出そうと思うのですが、 これは著作権に違法しますか? どなたか知っている方がいらしたら、教えていただけると嬉しいです 無知なもので、本当にすみません
この絵は誰が描いたものでしょうか？喫茶店に架けられていたもので喫茶店の方はご存じではありませんでした。
絵の評価、改善点、アドバイスなどお願いします。 最近全然絵を描いてなくて、もともと上手くない絵がさらに下手になっている気がするんです。 どうでしょうか？
水族館の魚は食べられて困らないのでしょうか？ 水族館には、ジンベエザメとかマッコウクジラなどがいる中に、たくさんの小さな魚も泳いでいますね。 イワシの大群なども一緒ですから、間違えて食べられることはおろか、 空腹になり、ガツガツ食べ始め、困ることはないのでしょうか？
高校の授業でこの絵をみてとても好きになった記憶があるのですが、作品名と作者がなかなかでてこなくてとてももやもやしています。どなたか知りませんか？
ペンテルのポスターカラーは、水性?油性? ネットで見ているのですが、どこにも情報がでてきません。 子供の洋服についたときに、洗濯でとれるか知りたいです 商品 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002ORM2BM/ref=p …
作者の名前がわからず困っています。 どなたかおわかりになりますでしょうか？
Posemaniacsを見ながら描いたり、 喫茶店で外に居る人を見て描いたりしています。 しかし、イマイチ自分の描き方が間違ってる気がします。 なので、絵を習っていた方や美大の方がいらっしゃったら 正しい描き方を教えて欲しいです。 ※体を捻ってたり、俯瞰やあおりになると、 　体が重なってる部分や分かりにくい部分が多いので 　そういう時は、筋肉ごとで描いたりもするのですが 　「胸筋がこうなってて…腹筋がこうなってて……」と描いていくと 　胴が長くなったり、腕と胴の間にポーズには無い空間が出来たりします。
アクリルのリキテックスで絵を描いています。 銀色の炎を描きたいと思っているのですが、うまくいきません。 いつものように銀色を表現するとメタリックになってしまいますし、メタリック調を押さえると、銀色ではなく単なるグレイになってしまいます。 パール系の絵の具かメディウムを使うことも考えたのですが、私の力量では「ごまかし」に見えるような気がしてしまいます。 どなたか、お知恵を拝借できないでしょうか？
十年ぐらい前にフランスの美術館で見た絵をまた見たいと思っています。 ぼやーとしか覚えてないんですが、天使の女の人がベールをテーブルに掛けるように、ふわっとさせていました。 そのベールを人に掛けようとしてる絵だったと思います。背景は綺麗な青空でした 誰か分かる方はいますか？
有名人の似顔絵とかホームページやピクシブに乗せるには許諾がいるとか聞いていますが しかし許可を得るには大金が必要であるとか本人との対面の必要はないですか
pixiaを使っていますが、範囲選択ができなかったり、エリア（アナログで言う紙）自体のサイズを変えたり、ペイントで言うブラシ機能がなかったりして使えません。 下記の機能があり、軽くて、初心者におすすめの画像処理ソフトがあったら教えてください！ ・四角範囲選択 ・自由（手描き）範囲選択 ・自動範囲選択（フォトショップみたいに近似値が決められるもの） ・バケツツール ・ブラシツール ・ペン、ブラシツールの線の太さが細かく決められる ・明るさやコントラストなど色調補正ができる ・GIFやJPEGで保存したときに劣化しない（または劣化がとても軽い） よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
こんにちは。 私は最近ペンタブを使って絵を描くようになったのですが、色塗りが壊滅的に出来ません。 そこでお尋ねしたいのですが。 色塗りの技法が載った書籍などでおすすめはありませんか？ 基本からちょっとした工夫等、色々知りたいです。 少し慣れても使っていきたいと思っています。 なので初心者から少し慣れた方まで幅広く使えるような物が欲しいです。 一冊で初心者から上級者までを対象に出来るような本はないと言う事でしたら、二冊でも三冊でも良いです。 とにかく丁寧に説明してある本が欲しいです。 ちなみに使っているソフトはclip studio proです。 このソフト専用と言う訳でなく、大抵のソフトに当てはまる。と言った本でも構いません。 あまり本を見て絵を描くということをしたことがないので何を選べば良いのか分かりません。 どなたか「これはオススメ！」という本を教えてください。 説明が下手で、わかりにくいかもしれませんがよろしくおねがいします。
設計事務所で働いているものですが、CAD等は描けますが、スケッチ（パース等）の手描きがどうも苦手で、自分のコンプレックスになっています。 このコンプレックスを克服したい。むしろ好きになりたい。うまくかけるようになりたいと思っております。 そこで、スケッチがかけるようになるのはどうしたら楽しくうまくなりますでしょうか。 具体的な方法等が有れば、教えて頂けますでしょうか。 お恥ずかしい話ですが、どなたか親切な方宜しくお願い致します。
今まで模写しかした事が無かったのですが、 自分のオリジナル絵柄も練習したいと思い、部分模写から始めてみました。 キャラクターは一応銀魂の銀さんです、、、 下手なのは十分承知です。 消し跡がたくさんあるのは多めに見てやってください。 口が描いてないのも口を描くと変になってしまうからです。 其処も大目に見てやってください どうしたら銀さんっぽくなるとか、 全体的に見た時何か変かは分るのに、部分的に何処を直したら上手く描けるのかわかりません。 出来たらどういう風に口を描いたらいいかも教えてくださると助かります。。。 自分で一生懸命考えたのですが、良く分りませんでした。 何方かアドバイス下さると助かります(´・ω・｀）
添付した画像。広末涼子さんですが、今回はこの方についての質問ではなくて、画像の青丸部分（肩の骨のでっぱり）について質問させていただきたいと思います。 私は最近美術解剖学の本を２、３冊購入して勉強しているのですが、画像の青丸部分（肩の骨のでっぱり）を「鎖骨」と記している本と、肩甲骨の「肩峰」と記している本があり困っています。 そこでズバリ質問なのですが、一体このでっぱりの正体は何なのでしょうか? 気になったので、お風呂に入る時に鏡を見ながら触って確認してみました。それで私は鎖骨の先が出っ張っているんだと感じました。理由は、触るときに「胸の上のくぼみ」から「肩のでっぱり」へ向かって指を移動させたのですが、指が「肩のでっぱり」を通り過ぎる時に、ガクンと段差になって、そのあと平らな部分（私はここが肩峰だと思うのですが）があったからです。 もしもこのでっぱりが肩峰だと仮定した場合、「肩峰は鎖骨の端と接している部分ではボコンと膨らんでいて、肩の外側に近い部分は平らになっている」ということになります。しかし、解剖書を見てみると肩峰はボコンと膨らんではおらず、平らに表現されています。 これが、私が肩のでっぱり＝鎖骨の先と思った理由です。 皆さんはこの肩のでっぱりをどのように解釈されているのでしょうか？ (1)鎖骨か肩峰どちらだと解釈しているか。 (2)その理由 を教えていただければと思います。
最近いろんなコミックエッセイが出ていますよね。 私はそれが好きで、凝ってない可愛らしくて素朴な感じのを好んで読んでいます。 特にたかぎなおこさんが読みやすくて好きなのですが、あの絵はどんなふうに描いているか分かるかたいらっしゃいますか？ 自分も旅先とかでちょこっと描けるようになりたいので練習したいと思っています。 きっちりした絵ではなく線から色がはみ出していたりとかの雰囲気も好きです。 私の想像ですが、下書きの鉛筆→黒ペンでなぞる→鉛筆の線を消す→水性のペンで塗る、こんな感じでいいんでしょうか？ 絵を描いたことがなく知識がないので皆さんのご意見が聞きたいです。 コミックエッセイの中で作業部屋の写真があったのですが、机の上にはたくさんの種類の色ペンがありました。 イラストのお仕事をするときは特別なペンを使うのですか？ また、子供と遊ぶ時に色ペン（水性）を使うのですが、色と色を重ねるときに紙が削れる？と言いますかペンの液が染みすぎて紙が汚くなります。 色を塗るための紙も特別なものが必要ですか？ 絵のタッチはほんわかとして色味は淡い感じにしたいです。 おすすめの本や書き方、描くときのペンや紙の種類を教えてくださると嬉しいです。 また、下書きが終わってそれをなぞる時の黒いペンは油性の普通のペンで大丈夫ですか？ 欲張りすぎてすみません。 どれか一つでももちろん構いませんのでよろしくお願いします。
http://blog-imgs-44.fc2.com/m/o/e/moera123/7fdc3 … こういうノートを探しています！ 自分は大学ノートでやっていますが 変な線や日付みたいなのが入っていますww だからこんな何もない真っ白なノートを 「アマゾン」でさがしております 教えて！
ガチ質問です 内容に変なところがあるかもしれませんがよろしく 将来はプロ絵師志望です プロ絵師からアマで超絶に上手い人まで 多くの絵師が集うpixivが好きで毎日入り浸っています pixivでランキングに入る絵っていうのは 萌え系だったり微妙にエロティックだったり 媚びを売りまくった絵しか入ってません！（もちろん上手いですが） 僕はそういうのは結構です！ですので目標を１つ決めました 「進撃のバハムート」などを書いてらっしゃる絵師も多くいるのですが 見てみてください・・・ 彼ら、化物じみてますよね・・・ 一体どんだけ努力すればこれが描けるんじゃー！っと・・・ にもかかわらず彼らはランキングどころか点数１万も行かない人も多い・・・・媚びないからね カードゲームのイラストに使ってもらう絵師になる！ これが僕の定めた目標の１つです 長くなりましたが質問です この目標を叶えるための練習法を教えてください！ デッサン？パース？クロッキング？模写？sai？フォトショ？ 色々あってよくわかりませんし サイトを見ても「とにかく描け、書けば上手くなる」ばっかりで具体的に書いてません！ プロ絵師のあきまん氏が言うには 専門や美大は「勉強の仕方を教えてもらうだけのもの」と言ってます 彼も専門を半年で中退しています！ 自分はそんなお金や時間がないので無理です だから・・・・勉強の仕方を教えてほしいのです！ よろしくお願いします！
絵について、色々アドバイスをください 私は小さい頃から絵に興味を持っていて、かなりの絵好きです。すごく上手にかけていたんですが、 最近絵がかけなくて…。 二人絵をすごく描きたいんですが、一人を描いて一人を描くと明らかに大きさが違くて…(´；ω；｀) 全身も描きたいし、今、描きたいものがありすぎてすごく困ってます。 何度も何度も挑戦するけど描きたいものが描けません。どなたか色々アドバイスをくださいますか？ この画像は、深町なか様という方が描いた絵なんですが、すごく二人絵を描くのが上手いですよね。こんなようにかきたいんです(´；ω；｀)……だれか回答お願い致します。
日本の現代アートの中で重要なアーティストを１０人に絞るとしたら誰でしょうか？ 今のところ私が思いつくのは、 草間彌生 横尾忠則 村上隆 荒木経椎 舟越桂 内藤礼 宮島達男 奈良美智 会田誠 杉本博司 千住博 大竹伸朗 森万里子 須田悦弘 名和晃平 ヤノベケンジ 安田侃 オノ・ヨーコ 十名以上挙げてしまいましたが、、 まだまだ勉強中なのでこのぐらいしか思いつきません。 世界から見て、日本から見てなど考え方は皆さんにお任せします。 皆さんの意見をお聞かせください。 また、亡くなられている方も現代アーティストとして位置付けてもいいのでしょうか？ 岡本太郎など
３２歳の女性です。 最近友達の弟と知り合ったのですが(11歳したの学生さんです)。 彼に気に入られたようで、私も彼を気に入ったのですが。 何か始めてしまったら後から傷つくかなと思い迷っています。 彼は美大の一年生で、おとなしく繊細な感じがしますが、素直でとてもよいこです。 彼の家も絵の勉強をさせたりと自由奔放のようですが、ア－トの世界の方は一般の方ほど年のさは気にしないですか？ 大学の美術の先生は20歳したの彼と結婚していましたし。ピアニストの知り合いも十歳上の彼女がいましたし。。。 意見きかせてください。
私は今、趣味の範囲ではありますが 人気のあるボカロ絵師を目指している学生です。 人気になるというのは、ネタ絵等を除くと上手いという事が前提だと思うのですが、 上手くても人気の出ない絵師様もおられます。 そこで、 (1)上手くて且つ人気の絵師様と、上手くても人気の出ない絵師様の違いを教えて下さい。 (2)現在貴方が好きな絵師様を知った経路を教えて下さい。 (3)現在人気のある絵師様方のなかで、人気になったきっかけ(作品やサイトなど)をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は、将来創作活動がしたいのですが、最近思うことがありまして質問させてもらいます。 というのも自分は、神話や宗教に登場する神や悪魔などが好きで創作に活かしたいと考えています。 具体的に言えば女神転生の様に多種多様なキャラクターとして作品に登場させたいのですが、 やはりそういったもの扱うのは実際にその宗教を信じている方にとっては不謹慎でしょうか？皆様の意見を聞かせてください。 （まずはイラストを描いて最終的には同人を目指しています。）
アニメなどのキャラクターの似顔絵をホームページなどで無断で公開することも著作権の侵害となるけど、承諾を得るとしたら大金は必要ですか
私は今までアナログで絵を描いてきたのですが、デジタルに移行したいと思い、ペンタブレットを買いました。 私はイラストと漫画のどちらも描きたいので、クリップスタジオというソフトを購入したいのですが、機能が不十分だとか、ファイルの容量が大きくなりすぎるだとか、あまりいい噂を聞きません。 現状ではコミックスタジオとイラストスタジオの二つを買ったほうがいいのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 １年前から使用しているＳＡＩ（バージョン1.1.0）が突然重くなったので投稿させてもらいます。 過去に重くなる原因を調べた事があります。 ・レイヤーが多い ・保存先が容量が少ない場所 ・起動しているのはＳＡＩのみ ・解像度は300 はクリアしてるはずなのですが、何故か重いです。 レイヤーは特に多いというほど作成していませんし、 ＳＡＩ自体と保存してるキャンバスの場所は別ハードディスクです。 起動しただけでメモリ負荷率が７０％の黒字で 保存したキャンバスを開くと９６％と赤字で表示されます。 筆圧やペンタブで描いたものが反映する時間も問題ありません。 ただ、保存する時がとても重くなり、ＳＡＩが白くなって「応答なし」となります。 以前はこのような事がなかったので、原因が分からず困っています。 なにかＳＡＩが重くなる原因が他にありましたら回答して頂けると幸いです。 回答お待ちしております。
現在社会人です。学生時代は漫研などのクラブで、仲の良い子たちとお喋りしながら、イラストを描くのが楽しみでした。 しかし社会人になってその友人たちとも離れ離れになり、今は周りにイラストを描く子はいません。それどころか「オタク」に偏見を持つ人が多く「イラストを描くのが好きです」と公言することすら出来ません。 ネットやpixivなどの交流サイトなら、同じようなイラストを描く人たちと知り合うことが出来ます。でも、出来れば現実に会って、一緒に絵を描いたりお話しする機会が欲しいです…。ネット上だと知り合うのは楽な反面、関係が希薄になりそうな気がして。同じ趣味を持つ同士、学生の時のように切磋琢磨したいという気持ちがあります。 しかし実際に自分が住む地域でどうやって見つけ、またどう交流していくのか…思いつかないのです。どこで集まって描く？方向性の違いでギクシャクしたりしないか？どういう活動をしていくか？問題は山ほどあります。 やはり毎日同じ場所に集まり、場所が確保された学生だからこそ出来たことで、社会人でそれをやるのは難しいのでしょうか？ 同じようなことを考えていらっしゃる方。または「そういう活動に参加してますよ」という方。アドバイスなどなど、どうぞよろしくお願いいたします
絵描きさんに質問です。 ピクシブ、ツイッターはやっていますか？ または辞めましたか？ ■やっている方は 良い思いをしたこと、悪い思いをした事 それぞれどんな事がありましたか？ □辞めた方は 何故、辞めましたか？ ピクシブやツイッターをやらなくなっても不都合点はありませんか？ 辞めて良かったこと、やっていたときの経験など なにかありましたら 聞いてみたいです。 私も絵を描いていますが、現在同人活動とHP運営程度なので ピクシブ、ツイッターで場を広げようかどうしようか、しないでままでいようか悩み検討中です。 心配なのは、ピクシブもツイッターもUPしたイラストは著作権フリー？扱いになってしまうようで それがひっかかって、踏み切れないでいます。 あと、活躍の場は広げたいけど あまり本当はこの手のものが好きではない理由もあります… 私のような者の場合はやるやらない どうしたらよさそうでしょうか？ 同じ様な感じで悩んだりした方のお話しも 聞けたら幸いですm(__)m
自分で書いたイラスト、画像をちょっとだけ動かしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ イラストを走らせる等の大きな変化ではなくて、目をつぶっている状態から、目を開くみたいなホントちょっとした動きです。 ボカロ動画のサマータイムレコードのシーンのコノハが目をつぶっているシーンみたいな感じです。 どなたかわかる方いませんか？
絵で自己表現したいのだけど、 なかなか上手くいきません。 何かコツありますか？ 絵は趣味でやっていて、 色鉛筆、ボールペン、パステルが主です。
赤色と青色の中間色って何色ですか？
美術館や博物館のアルバイトが、結構、楽で稼げるという話を聞いたのですが 楽なんですかね？？ 経験されたこといらっしゃいましたら、教えてください！ どんな仕事がそもそもあるのか？想像がつかないのですが。。。 どんな仕事があるんですか？ チケット受付のバイトとか？なんですかね？？ あと、どういうサイトで探すのが良いですかね？
今度合同で同人誌を出すことになりました。自分は背景を描くのが苦手なので、とあるお店の写真を自分で撮ってきてトレースや少し改変して背景を描こうと思ったのですが、 この時お店の方にちゃんと「今度同人誌を作ることになりました。このお店を背景にしてイラストを作成してもいいですか？」と許可を取った方がいいのでしょうか。美術部の友人はお店の風景画を描くときに特に許可を取ったりはしないと言っていたのですが、同人誌は金銭が絡んでくるのでやはり違ってくるのかなと思いました。 また、許可をいただいてイラストを完成させた時に取材協力:○○店と表記する義務などはあるのでしょうか。 あるアニメで出てきたお店でチェーン店ではないのですが、とても良い雰囲気でした。しかし著作権などいろいろわからないことが多いので質問させていただきました。
私は自分が描いたイラストを左右反転させてみると、歪んでみえます。 なので、反転した時歪んでみえないとこまで修正してみると、 今度は普通に反転せずにみた絵が歪んでみえます。 どうしたら反転してもしなくても歪んでいない絵が描けるでしょうか？ もしくは反転した絵としていない絵のどちらが上手くみえるのでしょうか?? わかりにくい質問ですいませんが、 解答よろしくお願いします。
会館のギャラリーで自分の絵をＡＫＢ４８やももいろクローバーＺというタイトルで展示しようとすると、著作権の問題になるからダメと断られました どうも気になりますが著作権はやはりユニット名の著作権ですか
初めての投稿になります。 当方はSNSサイトでイラストを投稿していて、先日そちらのつてで お仕事をいただきました。 その中のひとつが等身大パネル用のイラスト制作なのですが 納入形式がPSDで、できるだけ大きなサイズでと指定されました。 今まであまり大きなサイズでイラストを描いたことがなく、解像度やキャンパスのサイズを どのくらいに設定すればよいか悩んでいます。 使っているソフトはSAIです。(クライアント様、印刷会社様には前もってお伝えしてあります) 似たような質問もいくつか見つかったのですが、 ピンと来る回答がなかなか無かったので・・・。 分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
アナログイラストを描くときに皆さんはどのようなペンを使いますか？ できれば詳しくおしえてください。色塗りではなくペン入れ（輪郭など整える）です。 《友人はよくコピックでやるといっていましたが、なかなか近くに売ってないので＞＜：：》
皆様こんにちは。 いつも質問させてもらい、回答をもらい助かってます。 さて、街で見かけたこのマーク、何のマークだか解りますか？ かなりマニアなマークっぽいのですが、何のマークか解りません。 このマークを知っている方がいたら、御回答の程、宜しくお願いします。 では、失礼します。
ご存じの方がいたら教えてください。 ハワイをベースに活躍している海とかイルカの絵で有名なラッセンですが、 テレビなどで彼の絵が紹介される時に良くかかる音楽で質問があります。 アーティスト名、演奏者名などは全くわからないのですが、サックスと言うかフュージョンと言うか、文章で説明が難しいのですが、爽やかで心地よい音楽が良くBGMに使用されているのが記憶にあるのですが、どなたの演奏かご存じの方がいたら、教えていただけませんでしょうか。 ちなみに最初、渡辺貞夫さんの音楽かと思ってCDを何枚か聞いたのですが違う様でした。 しかし、感覚的には近い感じです。 スローなサックスのヒュージョンと言う感じです。
ワコムのペンタブレットのインタスプロを購入しました。 初めてのペンタブレットなのですが、紙と違い非常に描きにくく困ってます。 仕事で急遽必要なのですが、 ペンタブレットで１から描くのを諦め、紙に下書きをしてスキャンで取り込み それをアドビのイラストレーターのえんぴつツールでなぞってパスに変換しようと思ったのですが、 ただなぞるだけなのに上手くいきません。 ペン先を画面に付けると線が引けますが、 長い線は一回のストロークでは引ききれず線の途中から引きたい時、ピンポイントで線の終わりにポイントを合わせなければなりません。 少しでもずれると余分な線が出来てしまいます。 画面にペン先を付けながら線の終わりのポイントを探るという事は出来ないのでしょうか？ （画面にペン先が付いているのにワークスペースには何も描かれないという状況です。） 初めてでまだほとんど練習していませんが、急遽仕事で必要なので宜しくお願いします。 イラレはある程度使えますが、そこまで詳しくないです。 フォトショップも持ってます。
黄土色、自然の粘土の色　をつくるのにどの色を調合するのか教えてください　混ぜる 順番などあるのでしょうか　絵心が無く、今回のは絵以外の用途になりますが、よろしくおねがいします
静物画で花を描いている作品で、花瓶の下に落ちている花 人物画の中で、立っている、あるいは座っている人物の足元に落ちている花（咲いているのではなく） 絵画の中のこういった花がとても好きなのですが このような花には何か寓意があるのでしょうか？ 絵画を美しく描くためのテクニック、技法として確立しているのでしょうか？ それとも、単にそこに何か花があったら良い感じだなぁ～ってことで、描かれているのでしょうか？
質問させてください。 私は無趣味な人間で、人生ほとんど仕事と睡眠ばかりで喰い潰してしまいそうなので 絵を趣味にしようと思い、安いエントリーモデルのペンタブレットを購入しました。 ですが絵など描かずに三十余年。 描き上がる物はとてもひどく、もう描き続けるのが苦痛です。 そんな私にも光明の光が！ インターネット上から拝借した写真や画像を、下地に上からなぞるのです。 これならそれほど苦痛ではないですし、なぞり終えた後に若干の達成感もありますが、 はたして絵をなぞる事が、絵の上達に結びつく行為なんでしょうか？ 絵をなぞっていれば、漫画家さんのように描けるなどとは、自分でも思ってもいません。 なぞるだけで今より、線が綺麗に引けるようになったり、人物の顔ならパーツの位置関係や 大きさなどある程度の、進歩はあるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
ボールペンで人の絵を描きたいです。 絵は半年に描くか描かないかくらいのレベルです。 人を描くときなどのコツを教えてもらえるとありがたいです。
よろしくお願いします 絵画が好きで頻繁に美術館へ足を運ぶのですが、常々思う事があります。 美術館や展覧会によっては数億ともいえる絵画が手の触れる距離にあり、またガラス等で保護されず、そのまま展示されている事が有ります。 過去に悪意のある人によって、こういった絵画に刃物で傷を付けられたり、インクや絵の具で汚されてしまうといった事故はなかったのでしょうか？ 先日足を運んだ美術館ではピカソの有名な作品がむき出しになっていました。 ※それ以外にもの有名な作品がたくさんむき出しでしたが… キャンパスの上の生々しい質感を本当に目の前で観ることが出来、ありがたいのですが上記の様な心配が尽きません。 同様に絵画の閲覧がお好きな方々がいらっしゃいましたら、本件に関してのお気持ちもお聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
下らない内容で申し訳ございません。 トレースボックスについてなんですが 、この前まで、ちょうど今少しお金あ るし、ほぼ全額はたいても買おうかな ーなんて思っていました。 しかし、知り合いから、「プロじゃな いんだし、そんなに凝らなくてもいい のでは？自作もできるし。」と言われ ました。 勿論アマチュアです。ただ、本格的に と言うか、趣味はそろそろやめて投稿 とか…と考えています。(失礼ですが 、そんなに甘くないとか、趣味だった ならやめといた方がいいとかそういう ツッコミは結構です。) と、言うわけで、漫画の原稿用紙やハ ガキくらいの厚さも透かせる程度のが 良いと思っています。 予算は15000円程度です。本当に少し です。 もし購入するなら、どちらの方が良い のでしょうか？ 15000円くらいのなら、自作のほうが良いで しょうか？ 正直、なれるかもわからないのに未来 のために性能いいのを買うのもどうか なぁ…とも思っています。 意味不明な文章を並べまくってすみま せん。 最終的には好みなどになると思うんで すが、皆さんの意見を参考にさせてい ただきます。
趣味程度なのですが、幼き頃から絵を描くのが好きです。ですが、私には元々才能がないのか未だに上達しません。 ペンタブも使い始めてから数年経ちますが未だに使いこなせず、落書き程度のものしか書けません。 ネット上の方はみなさんとても絵がお上手で、大人っぽい絵を描かれるので、大人の方かなと思っていたら私より全然年下の方だったりすることも多いです。 私は最近Twitterを始めたので、たまに落書きをこっそり載せています。 プロ並みに絵がお上手なフォロワーさんが何人かいらっしゃるのですが、その方々から「かわいい！」とよく言って頂けたり、お気に入りしてもらえたりもします。 「かわいい」とは褒め言葉なのでしょうか？ 私の絵はとても幼稚に見えます。フォロワーさんから子供っぽいと思われていたり、舐められていないかとても不安です。 ちなみに私は春から大学生になります。 一生懸命書いた絵は誰からもお気に入りされず、授業中適当に書いた落書きなどが何人かの方にお気に入りされたり、というよく分からないこともあります。 上手いからお気に入りする、下手だからお気に入りしない、ということなのでしょうか？ リア友は、私の絵を見て「わわ、上手いね！」と褒めてくれる人は多いです。お世辞かな？と疑ってしまいますが。 ですが、たまに「絵下手そう」と私の書いた絵を見てもいないのに言われてしまうこともあります。 私は今まで自分成りに一生懸命絵を描いてきたつもりでした。今はもう諦め気味で、他の趣味を探した方が良いようにも思えてきましたが。 昔のようにただ無邪気に絵を描くことを楽しめなくなりました。 他人の評価が怖いです。長々とすみません。 「絵柄がかわいい」とは褒め言葉なのでしょうか？←これが本題です。 絵で人柄が分かると聞いたことがあるので、特にネット上では顔が見えないので、私の書いた絵を見ただけで舐められていないか不安です。 どなたかご意見聞かせて下さい。中傷はご遠慮下さい。
ファンシーといいますか・・・可愛らしい感じの絵柄の「背景」を描くには どうすればよいのでしょうか？ メインの女の子のキャラクターの周りに　可愛らしい小道具が散りばめられた 構図の絵柄を描ける方がとても羨ましいので、私もこういう絵柄に挑戦しようと 思ったのですが　中々背景が描けません。 こういう風な絵柄の背景を描く方法を教えてください。 私が描きたいなと思う絵柄のURLを載せておきますので、 よろしくお願い致します。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
１５５×３０ｍｍ（６００dpi) をpixelで表すとどうなるでしょうか？ また、計算の公式などあれば教えてください。
はじめまして。 恥を忍んで質問させていただきました。 現在私は26歳で、夢をあきらめきれず転職活動をしており、未経験ではありますがイラストレーターとしてどこかの会社にアルバイトでもいいから潜り込みスキルを高めたいという状態です。 主にスマホアプリのイラストやアイテム、UI制作系の会社にアタックをかけています。 半年webクリエイター系の訓練校を経て、ソフトなどの勉強もしています。 最近ではSAIとphotoshopをメインにイラストを制作し、pixivなどにも積極的に投稿しています。 商業的に受ける絵というのも強く意識しはじめ、ここ数ヶ月で劇的に作品のレベルが向上していると評価されることもあります。 最近の成長度などを見ると伸び白があるということで、とある会社からは期待してキープしていただいている現状もあり（課題次第で採用）、知人で漫画やイラストでプロとして活動してらっしゃる方々からも十分あきらめる必要はないと言われています。 そのような中、pixivで作品をあげても評価が伸び悩んでることに危機感を覚えています。 人気版権を描いてもブクマは一桁台が多いです。 まだまだ自分の画力に甘さがあるのは承知していますが、それでもこの評価だとプロとして活動したいというのは無理があるような気がしてなりません pixivの評価が絶対ではないことはわかりますが、他人にうける＝需要を満たすことができるという考えがあり、ある程度は指針になるのではと思っています。 つまりこれがお世辞抜きでリアルな私に対する評価なんだろうかと考えると、今頑張っていることがばからしく思えてしまうのです。 漫画家になりたいと漠然と夢を見る子供と同等のような感覚がして、なおさら絵を描くのが辛くなります。 今私は「あきらめずに頑張るべき」という意見と「まったく話にならない素人」という両方の評価の板挟みになり何を信じて先に進めばいいのかわからなくなっています。 今までこのような気持ちが胸の中を渦巻き苦しんできました。 一例として作品へのリンクを貼らせていただきました。 yuduki [pixiv] http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … できれば皆様の率直な意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
最近知り合いにイラストの仕事を頼まれたのですが、 画用紙に書いてスキャナで取り込んだところ紙のざらざらがハッキリと分かりました。 ケント紙に変えてみたのですが、プロのイラストレーターの方は何に描くのでしょうか？ パソコンで書くのではなくアナログの場合の紙を教えて下さい。 よろしくお願いします。
くろのくろさんのpixivIDがいつの間にか消えていたので 誰かくろのくろさんのイラストが公開されているサイト知らないですか？ どうにかしてくろのくろさんのイラストを入手もしくは観覧したいと思っています お願いします
はじめまして。 現在イラストレータを目指して 日々イラストを描いています。 質問なのですが、世界名所をイラストで描き ポストカードで販売したりするのは問題ないのでしょうか？ 予定だと、エッフェル等や自由の女神などを描き、 イラストを販売したいたいです。 初歩的な質問で大変申し訳ないのですが、ご教授いただけますと幸いです。
Bambooの付属ソフトで、 IllustStudio　mini　とComicStudio　mini　が付いているのですが 普通のIllustStudioとの違いがよく分りません 後もう一つPixiaというソフトも付属されているようなのですが、 普通の単体で買えるPixiaと全く同じなのでしょうか。 またPixiaの良い点、悪い点を教えて頂けると助かります！ 何方かペンタブに詳しい方、宜しくお願いします・・・・・！
以下のペンタブの違いがよくわかりません！ wacom Intuos Pen wacom Intuos Pen & Touch Comic この二つの違いはなんですか？ ソフトがついてない、ついてるの違いですか(´・ω・`)？ 機械の名前とかよくわからないのでどう違うのかがよくわかりません。 回答、お願いします‼︎
今漫画を書いているのですが、べた塗りでムラが出来て、なかなか上手くできません。 たぶん筆が悪いのもあると思います。。。髪の毛のツヤもなかなか上手くかけないし、どれだけインクをたくさんつけてもすぐに乾いてしまいます。 ちなみに髪の毛を塗るのもですが、一番困っているのは広範囲を塗るときです。 ケント紙に製図用インクで塗っているのですが、どうすれば上手くぬれるでしょうか。 教えてください。
画像の男性に着物を着せた絵を描きたいのですが、どうしても描けないところがあります…；； 大体は描けるのですが、このポーズのときの襟の部分がどう描けばいいのか… それと、どうしても描いてる最中に前が開き気味になったり、襟の線が細くなってしまったりします；； お優しい方、どう描けばいいのか教えてください…
　パソコンで漫画や絵を描いてみたいと思うんですが、初心者なので周辺機器でどういったものを揃えればいいか分かりません。経験者の方で何かおすすめの機材を教えてくれれば助かります。
パブロ・ピカソ、といえば、おびただしい数の作品を残した、二十世紀を代表する芸術家です。 お好きな作品、作品についての思い出、あるいは、ピカソの作品について思いつかれることを教えてください。 果たして彼は、美術評論家たちの評価通り、世間を逸脱した天才画家だったのでしょうか。 ご意見、よろしくお願いします。
コピックに適した紙で (1)０(カラーレスブレンダー)や重ね塗りなどで 、ぼかしやすい (2)重ね塗りが綺麗にできる (3)下描きをした時に消しゴムで消して毛羽立ちしない (4)色の延びが良い ↑の中であう紙はありますか？ 他にも塗りやすい紙・オススメの紙は ありますか？ ○枚入っていて○円とかも教えて 頂けると助かりますm(_ _)m それと、カスタムペーパーの“薄口”と“厚口”の違いは何ですか？ また、どちらの方が使いやすいでしょうか？
ずっと前に買ったポスターを穴を開けたくなくてクリップに挟んで飾ってありました。 もう、飽きたのではがして売ることにしました。 そして、ポスターを見たらクリップの跡がくっきり残っていて売れないと思い クリップの跡を消す方法を探しましたが見つかりませんでした。 どのようにしたら跡が消えますか？わかる方教えて下さい！ 一応、写真もつけておきました。見にくかったらすいません。 早く売りたいので急ぎめでお願いします！
招待状作成中なのですが、 文具店などで市販されているものだと、表紙がキラキラしたパール調の厚紙が使われているのをよく見ます。 これを台紙探しから自分で選んで作りたいのですが、文具店など行っても売られているのはケント紙などが多く、キラキラした紙は売られていません。 企業などが大量に印刷所に発注するなどでなければ、パール紙は入手できないのでしょうか？ Ａ４サイズが５０枚程度あれば十分なのですが・・・検索でひっかかるのは企業向けの印刷所ばかりで、最低個数も３００とかでした。 個人でつくるなら、自分で塗料など用いるしかないのでしょうか？ もしパール加工紙がどこかで売られているようでしたら、教えていただければ幸いです。
ふと思ったことです。 写真を美しい水彩画に変えてしまうアプリなど最近話題ですが 手描きと同じくらい、手描き以上に高クオリティな作品がしかも手軽に作れるなら 普通に絵を描く必要性ってありますか。 あるとしても薄れていきますよね…きっと。
最近画力をつけたくてデッサンを初めました。 最終的には細密風なデッサンが描けるようになりたいです。 「ここを直せば良くなるかも？」という意見がありましたらよろしくお願いします。 メガネとメガネ拭きがモチーフです。 6Bの鉛筆～Hの鉛筆の順で描きました。
見てくださってありがとうございます。 質問内容はタイトルの通りです。 背景は暗色で、サクマドロップのような飴玉と、女の子が一人、あぶくと共に水中に沈んでいくような絵です。 綺麗な絵で、とても好きで、どうしてもまた見たいのですが、検索の仕方が悪いのか見つけられないのです。 ご存知のかたいらっしゃいませんか。 教えていただきたいのです。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
こんにちは。 一度テレビで拝見し気になって調べたりしましたが記憶が曖昧すぎて探し出せなかったため質問させていただきます。 最近？出てこれたかたで女性で年齢は25～35くらい 日本人です。 音楽にのせて踊りながら？ダイナミックかつ繊細な絵を描かれます。 何処かのアーティストのＰＶにも登場したことがあるそうです。 ここ2、3日テレビで特集されていました。 こんな曖昧な記憶ですいません。 ピンときたかたお願いいたします
様々な画家がテーマとして描いている「オフィーリア」のように、女性と植物あるいは水がモチーフの絵画に関心があります。 私は美術関係の知識があまりないので、皆さんのお好きな絵画にこのモチーフのものがありましたらぜひ教えてください。
今度、アニメやマンガの画集を 購入しようと考えているのですが、 ふと『買ってからどうしたらいいんだろう』 と考えてしまいました。 もちろん、見て楽しむという用途で使うのだと 思ってはいるのですが、私自身イラストを描いたりも するのですが、イラストを描く人は その資料として使ったりもするのでしょうか？ そして、もし使うのであればどういう風に 使うのでしょうか？模写するのなら見ながら描くために 本を折ってしまったりするのは少し嫌です やはり、コピーなどをして使うのでしょうか？
最近CLIP　STUDIOでイラストを描き始めました 使っているものはBAMBOOの普通の２万ぐらいのやつだと思います。 いろいろな人の絵を見ると、紙に書いた様に線がきれいです。 私が描くとどんなに滑らかに描こうとしても、手振れ補正を使っても 線ががたがたになります。 ちょうどお絵かき添付があったのではります。 力を入れなくても、色々なペンや、えんぴつで試してもだめです・・・。 慣れれば普通に滑らかにかけるのかな?とも思いましたが、 そんなに緊張したり、力を入れて描いているわけではないので これ以上、上達というか、滑らかになるとは思いません・・・涙 私の周りには絵を描く人がいないので自己流です 何かまちがっている事などがあるのでしょうか・・・ 下書きからガタガタで・・・とても困ってます・・・・ 分かる方がいましたら教えてください よろしくおねがいします・・・涙
私は趣味でイラストや漫画を描いています。 最近、デジタルにも挑戦してみようと思い、ペンタブ及びソフトの購入を考えているのですが、どれを買ったらいいか迷っています。 一応、イラストや漫画の線画をスキャナで取り込んでトーン処理やベタ塗り、色塗りなどをする予定です。 宜しくお願いします。
この写真は高島屋の紙袋です。 この袋に描かれている絵に惹かれました。 この絵はなんという画法なのでしょうか？ こういう絵を描くアーティストの名前を知っていれば教えてください。 よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 私は現在就活していて、自分の作品のポートフォリオを印刷したいのですが、今日学校のプリンターで印刷してみたところ、画質が悪くてとても見映えが悪くなってしまいました。 ファイルの形式はJPEGです。 デジカメの画像をPCに取り込み、ペインターというソフトで編集して、保存する時にJPEGを選択して保存しました。 私が持っているソフトはペインターEssentials4のみで、そこで保存できる形式は、↓です。 RIFE(*.RIF;*RIFF) ＴＩＦＦ(*.TIF;*TIFF) Mac PICT(*.PICT) Photoshop(*.PSD) ビットマップ（*.BMP) GIF(*.GIF) JPEG(*.JPG;*.JPEG) ・この場合、どのように編集してどの形式で保存すれば一番きれいな画質で印刷することができますか？ ・プリンターにも対応していてきれいな形式はどれなのでしょうか。 調べても分からなくてとても困っています…。 どなたか知識のある方がいらっしゃいましたら、どうかご教示ください。 キンコーズという印刷ができるお店を利用しようと思っていましたが、学校にある普通のプリンターで印刷してみて画質が悪ければキンコーズでの印刷もそんな感じですと言われました。 また、キンコーズでは時間がかかる場合があり(数日）、時間がないために学校やコンビにに置いてあるプリンターで印刷しようと考えています。 ・学校にプリンターが何種類か置いてあるのですが、画質が良いプリンターなどありますでしょうか。それともどれもほとんど変わりませんか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 どうかご回答をよろしくお願いいたします。
今日、初めて自分の手をデッサンしてみました。 ３ポーズ書いたのですが、なかなか難しかったです。 これを続けると、デッサン力がアップするのでしょうか？ あと、実際の手よりも大きく描くほうがいいのでしょうか。
スペインの画家、エドゥアルド・ナランホの作品が展示されてる美術館、展覧会はありますか。 海外でも構いません 回答お願いします。
画像のフォント名を教えてください。 そっくりでも構いません。 お願いします。
アートアワードトーキョーに出品してみたいのですが その為にはどうしたら良いのでしょうか？ 他に東京で似たような(コンペ？)や作品展はないのでしょうか？ また、ギャラリーで作品を一緒に展示する人達を探せるような場所はないでしょうか？ 色々なギャラリーに足を運ぶしかないのですかね… どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら 教えて欲しいです！ ※東京でギャラリーが多い場所など教えて頂けたら嬉しいです
タイトルの通りなのですが、作るにあたり絵の勉強をしたいと思っています。 完全に趣味のつもりなのですが、独学では続かなさそうなので通信でやろうと考えています。 そこで質問なのですが、某通信教室の中に、水彩画、色鉛筆画、イラスト、デッサン、スケッチがあるのですがどれがおすすめでしょうか？ 簡単なキャラクターを主人公にして背景がざっと描ければいいです。 できたら道具をあまり使わない方法がいいので色鉛筆が手軽にできそうかなと思うのですがそれだと背景の作成が大変そうです。 よく本屋で売られている安い昔話の絵本や童話がありますがあれはどういった方法で描かれているのでしょうか？ また、旅先でおいしかったお菓子や心に残った出来事を絵にして残してみたいと思っています。 １つにこだわっていないので複数勉強することも考えています。 おすすめの勉強方法や絵本の描き方を教えていただけないでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
自分は現在ほぼsai一本ですが IllustStudio パッケージ版というのがいいみたいですね 調べてみるとsai以上、フォトショ以下 saiとフォトショの中間的位置づけらしいのですが どうですかねこれは 使っている方、使用感を教えていただきたい 購入しようにも、高校生には少しだけ値が張りますので＾＾；
はじめて「株式会社呉竹の漫画用ハイライト・修正インキ」を購入したのですが、中身が半分固まった状態です。 筆で撫でつければ使えそうですが、修正インキってこういうものなのでしょうか？ 購入したのは前日なのですが、さらさらした液体を想像していたので少し戸惑っています。 ご存知の方、ご回答お願い致します。
こんばんは。 僕は将来絵師(萌系の)になろうと考えており、練習を始めてから今日で7ヶ月位です。 練習方法はアナログでシャーペンと消しゴムのみで模写をしております。 最近はパースにちょこっと足を踏み入れたくらいと人体構造の勉強のためポーズマニアクスで模写をしたり、自分がうまいと思った萌イラストを模写しているところです。 将来はpixiv等で自分の書きたいものを投稿しつつ流行りモノの同人誌等を出しお金を稼ぎたいと思っております。 そこで質問なのですが、 pixiv等で投稿されているほとんどのイラスト(ネットで出ている)はCGのようなできですよね。(CGの意味違うかも知れません) あのような感じ？にする過程というのはどういった流れになるのでしょうか。 よく使われるソフトに、「ペンタブ」「sai」などあるようですが、それらを使って僕がやっているような描き方で かけばCGのようになるのでしょうか？ もしそうだとすれば、今のうちにデジタルに移行した方が良いのでは、と考えております。 もし違くても、ならどのくらいでデジタルにいけばいいのか？という疑問があります。 しかしながら、自分の調べ方ですと、「過程」を見つけられず、「ペンタブ」や「sai等のソフト」で何が一番ベストなのか 全くわかりませんでした。 どうも決まったものはないという印象です。 そこで、質問したいのは 「CGのような出来にする過程」 「もし、ペンタブやsai等でやればできるのであればソフトの選び方」 「どのくらいでデジタルに移行した方がいいのか」 です。 最後に一応なのですが、「CGのような」というのはCGではなく一般的なイラストのことです。あれをなんと呼ぶのかわかりません・・・。 よろしくお願いします。
スーパーパースデッサン キャラが立つ遠近法のすべて という本についてです。 漫画絵等をかく際にパースについて学びたいと思い、たまたま図書館にあったため借りてみました。 軽く目を通してみたところ、内容もまあまあかなと思いました。 正式に購入しようかと考えたのですが、様々なレビューを見てみたところ、 所々パースが狂っている箇所がある とあったのですが、 狂いのひどさはどのくらいひどいのでしょうか？ 初心者の目で見た限りではあまりわからなかったのですが、まあまあひどいようなら 購入するのをやめようかなと思います。 この本で基礎を覚えたために、今後自分のかく絵のパースが狂うのは避けたいので； せめて少しでも基礎知識を身に着けることから初めて、後々本格的にやろうかな～ くらいの気持ちなので、 パースのことをよく理解している人が見ると「少し気になるけどまあ見れるよ」くらいの狂いなら 別にいいかなとは思います。 少し話がそれたかもしれませんが、どなたか回答お願いします!
こんにちは。 現在、大学を卒業して、社会人をしている者ですが、 絵をかくのが好きで、基礎からデッサンなどを勉強したいと思うようになりました。 芸大・美大に行かれるからは、予備校で、きっちり基礎を学ばれているので、 一度基礎から勉強してみたいと思うようになりました。 都内在住でしたので、すいどーばたや新美、御茶美などの予備校に通ってみたいと 思っているのですが、社会人でも通えるコース(油絵コースで夜間や週末コース)などオススメはありますか。 絵画の画塾などに通っているのですが、いまひとつ物足りなく、もっと本格的に 学んでみたいと思っていたのですが、あくまでも大学進学への予備校でしたので、 高校生が主体だと思うので、社会人では浮かないでしょうか。。。 また、現段階では受験はそこまで視野に入れておりませんが、3年や5年など続くのであれば、東京芸大等も受験したいと思っております。 経験者の方、どうかアドバイスの程、よろしくお願い致します。
すると 自分の投稿絵を閲覧した人がpixivのどの人物かわかってしまうのでしょうか
私はよく漫画を描いたり、小説を書いたりしているのですが、 ペンネームを決めようと思いました。 今のペンネームは 鯖。 です。 なんかしっくり来なくて、苗字と名前がちゃんとある名前がいいんです。でもなかなか思い付かなくて…… 私の好きな食べ物が鯖なので名前に鯖を入れようと思ったんですが、なにかありませんか？
誰が作成した作品かわかりますか？ 有名な方でしょうか？ それとも一般の方が趣味で作成したもの？ ご存知の方、お教えください
最近、絵が上手くなりたいなーと思う今日この頃なのですが、半年前ぐらいからずっと絵の練習をしているのですが、たまに、「何で自分絵を書いてるんだろう。」 「上手くなりたい気持ちってなんだ・・」と思い込むことがあります。 自分でもこの頃何で上手くなりたいんだろう・・、何で絵を書いてるんだろうかと頭を抱えてます。 他の人の絵を見ると自分も早く上手くならなきゃ・・と焦ったりもします。 自分の絵を書く気持ちがどんどん薄れているように見えてきて、どうしたら絵が書きたい！楽しいなと思えるような絵が描けるようになるのでしょうか。
煽りや俯瞰で全く捉えられません 頭の中が平面でしか考えれてないのが分かります 漫画家でも絵は綺麗になってもずっと絵が平面的な人がいますが、これは元々なのでしょうか？ 効果的な練習方法はありますか?
私は絵の学校に通っていて、絵を先生に見せるのですが 先生は私の絵に「汚い」「下書きか？」等しか言ってもらえません。2年ほど通っていますが全然良いと言われたことがないです。(見ても何も言ってもらえないときもよくあります) 私自身は絵が好きなのでこのことで描くことを辞めたりはしないのですが こう自分の絵に否定的な感想ばかり言われるとどうにもへこんでしまい 描く手が止まってしまいます… 自身の実力がないせいなのはわかっているのですが…
閲覧ありがとうございます。 某コミックのイラストコーナーにデジタルイラストを投稿しようと思っているのですが、印刷するハガキは普通のインクジェットかみかで大丈夫でしょうか？ 綺麗に印刷できる紙があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ゲームのキャラクターみたいな魅力的で パッと目を惹くようなキャラデザを目指して練習しているのですが、私が描くといつも似たような、特にゴスロリ系の服装を着たキャラばかり描いてしまいます… 他の服装でかつオリジナリティ溢れるキャラデザをするにはどのようなものを参考にしたらよいでしょうか？
人体デッサン上達するには、どっち？ 絵が上手くなりたいです特に今は人体に焦点を合わせています 闇雲でも良いのでとにかくたくさん描くのと、頭身や骨の付き方等を勉強してから描くのではどっちが上達が早いですか？
イラスト（アニメ絵）を描くのが好きです。 私の友達には、そういう趣味の方はいません。 ですが、イラスト仲間が欲しいです。 どうしたらそういう方々としりあえるでしょうか？ また私は、二十代後半で年を取ってるので、できたら社会人の方とお友達になりたいです。 ＳＮＳ上での交流も、オフ会みたいなのものでも何でも良いです。 何かお勧めの掲示板やＳＮＳ、オフ会的なもの、交流する場所、があったら教えて下さい。 また、イラストを描くのが好きな方集まる場所（クラブの様な感じで人のが集まる場所）があるようでしたら、是非教えて欲しいです。 よろしくおねがいします！
アクリルエマルジョン塗料が使われているキャンバスにアクリルガッシュで描いても問題ないでしょうか？ アクリル絵の具は使えるみたいなのですが、アクリルガッシュも使えるかどうか不安になったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 ちなみにこのキャンバスです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0054IPV52/re …
学校で貰うのですが、毎年とっておいたらすごい量になってしまいました・・・ｗｗ 検索してみても、お掃除や料理のことばっかりで・・・ どちらも事足りています。 写し紙として使っていたのですが、さすがに多すぎて・・・ どなたか、いい案ありませんか？ ちなみに、4・5文字くらい書ける縦にながーいやつです。
乱雑で長文で申し訳ありませんが、アドバイスや感想をよろしくお願いします。 私は転職をしたく、その転職先はフリーハンドで花や動物や人体画などの絵が描けることが必須ですので絵画教室に通い始めました。(週2回で一回3時間、1回5000円,通い始めて二ヶ月経ちます。) ちなみに、私は絵に関しては初心者です。)絵画教室の先生には事情を説明しそれに見合ったレッスンをお願いしたのですが、、なんだか違和感があるのです。 @水彩画しか直接は教えて貰ってません。ちなみに、下絵はトレースし転写紙を使い水彩画用紙に転写。絵の半分以上は先生が教えながら描きます。 私が帰った後に先生が手直しをしたり、半分以上仕上げをしてます。だから、どうやったのかわかりません。 半分以上先生が描くので、描き終わっても正直自分のサインを入れたくないのがホンネですし、他人に自分が描いたと見せたくありません、、。 @鉛筆での花の描き方や花びらの描き方を知りたいので、聞くと"初心者にはまだ早過ぎる""初心者が勝手に描くと変な癖がつくからまだダメだし、そこまで到達してない。"らしいです。 でも、簡単なボールのデッサンすら教えて貰ってませんので、、、。なんなんだろう？と言う感じです。 @箱を描いてみて、バランスや遠近法が明らかにオカシイので描き方を聞くと、先生がサラッと描いて詳しい説明もなく何かの本のコピーを渡されました。 @水彩画以外の質問には基本的に何かの本のコピーを渡されて終わりです。そのコピーには説明が少ない上に、うまくコピーされてなく文章が読めない事ばかりです。 @他の生徒は芸大入試を控えた高校生が多く、先生は"彼らの描いているのをみて聞きなさい。"と、しょっちゅう言いますが、受験間近の子の邪魔にはなりたくないのであまり話かけません。 @↑このような調子なのですが、描き終わった水彩画にサインと一緒におすハンコを作らなくてはいけないらしく、レッスン中に消しゴムハンコ作りをしました。。。で、宿題もそのハンコ作り、、、です。 あと、次のクラスは水彩画を飾るフレーム(木のフレームと絵の間に挟むフレームらしいです。)作りらしく、、、時間と月謝がもったいない気がしてなりません。 その時間で遠近法やデッサンの仕方や画法を教えてくれたほうがいいのに、なぜ？と疑問ばかりです。 フレームは別に作らなくていいと伝えたのですが、もし転職先で上手くいかなかったら、自分でフレームが出来ると絵を描いて売れるし、キレイに飾れるし、高いから自分で出来ると安くすむ！ と、転職で次の会社に受かる為に通ってるのに、そこを飛ばして辞めたらと言う考えばかりで、疑問に思ってます。 初心者初心者と言われる割には、描いた水彩画は売れるから、、と言われます。 絵が売れるレベルは遥か彼方なのですが、、、。 絵画教室はこういう感じになのでしょうか？初心者が、花の描き方を知りたがるのはオカシイのでしょうか？ 教室を変えた方が良いでしょうか？ネットや参考書で独学も有りでしょうか？ 私はワガママで突っ走り過ぎでしょうか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いします！
アニメのキャラクターのようにグラデーションの無いベタ塗りでアナログイラストを描きたいと思っています。ベタ塗りに向く画材となるとアクリル絵の具が有名かと思いますが、マスキングしながらコピック＋エアブラシでベタ塗りが出来ないかと考えています。効率等を含め、使い物になるかは自身で実験が必要ですが、もし試されたことがありましたら使用感を教えていただけると幸いです。
1年ぐらい前でしょうか、本屋さんで見かけたイラスト集です。表紙に一目惚れしたのですが、そのとき買えず、今欲しいです…。本当に困っています。協力お願いします！！！ 表紙には、チアガールの格好をした可愛らしい女の子達がたくさん載っていました。 ジャンプ？しているような構図だったと思います。 金髪や黒髪、いろんな女の子がいました。 ジャンプしていたため、服が少しめくれ、おっぱい(乳首)が見えそうになっていたのを覚えています。(はっきりと描かれてはいなかったのですが…) 本の帯みたいなものに「ちょっとえっちな女の子たち～～～」みたいな、そんな言葉が書かれていました。 あ、本自体はエロそうなものではないです！本当に普通のイラスト集でした。 これぐらいしか覚えていません…。 心当たりありましたら、絵師さんの名前、本の題名を教えてくださると助かります。 ご協力よろしくお願いします。
プラバンで、ピアスやアクセサリーを作りたいと考えているのですが、ポスカだとはげてしまうし、油性マジックだと透けるので背景が薄い色じゃないと絵柄が見えにくいので、困っています。 よく、プラバンでアクセサリーなど作って販売されている方などいますが、ああいうのはなんのペンを使って書いているのでしょうか？ 画像の様な仕上がりが理想です。 ご存知の方おられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
あるサイトで模写で練習するのは、体の構造を理解できてないうちは初心者には向かないと書いてありました。実際どうなのでしょうか？ 絵が全く描けない超ド素人なのですが、具体的にどのようなことから始めればいいでしょうか？ みなさんは最初、どのようなことから始められたのでしょうか？ 質問ばかりですみません・・・。回答頂けたら嬉しいです。
アニメとかが好きで、そういうイラストを描けるようになりたいのですが、全く絵は描けず超ド素人です・・・。 素人が始めるにあたって、まずどういう練習から始めた方がいいでしょうか？ デッサンとか、人体の構造とか、基本的なとこから徹底的に練習・勉強した方がいいですか？
漫画のネタの為に使いたいです。 17歳のアメリカ人の男が背中から硫酸をかけられたとして（かけられた量にもよるとは思うのですが）動けるまで何日くらいかかるでしょうか。
ポケットモンスターに出てくるジムバッジのイラストを探しています。 イラストが載っているサイトや攻略本などを教えてください。また、アニメの画像でも良いので、ご存知の方お願いします。
どうしたら萌え萌えの絵がかけますか
去年12月20日、イラストレータ上条衿先生が画集を上梓されました。 ウワサでは発売記念として先生自筆のサインの書かれた本もあるそうですが、私はどこで売られている（売っていた）か全く知りません。 一ファンとしてはどうしても欲しいこのアイテム・・・ サイン入り画集について少しでもご存知のことがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
紋や唐紙に使われる植物などをわかりやすくデフォルメした文様がありますが、 自分でもデザインできないものかなと考えています。 何か決まりがあって、そこをおさえれば素人でも描けるものでしょうか。 やはり美術の基礎があってのものなのでしょうか。 描くコツや参考資料などご存知でしたらご教授願います。
日本画等の彩色で胡粉に混ぜて使う螺青の造り方を探しています。 螺青とは、螺鈿(らでん)の材料に用いる貝（ヤコウガイ・オウムガイ・アワビなど）の光沢のある青緑色の内側を粉引き器で微粉末にしたものです。 ただしそれらの貝殻の黒くゴツゴツした外側は混じらないように事前に取り除く必要があると思いますが、その具体的な方法が分かりません。よろしくおねがいします。
白色の背景に見栄えが効く黒色以外の色を教えてください。
ノートパソコンでマンガを描きたいと思っています。マンガを描くならどのノートパソコンがいいですか？どのようなスペックがあるといいか教えてくださいm(._.)m それと、できたらでいいんでマンガを描く上で必要なものがあったら教えてもらうと助かります。 ・ノートパソコンである ・できたら10万いない ・ペンタブはワコムの一番安いの5,000円程　度のをもらった すいませんが回答お願いします
しばらく同人から離れていたので教えてほしいのですが、 マンガよりイラストを描きたい作家は、 最近は何を販売しているものですか？ 今でも同人便箋でしょうか？サイズはＢ5ですか？ イラスト本と便箋でしたら、 どちらのほうが、購入する気になるでしょうか？ よろしくお願いします。
同人活動をしています。通販を某所に載せてた所、 ペーパー配布しますと手紙を１人の方からいただいたのですが (私はこの時ペーパー配布募集はかけていませんでした) 字が読めないくらい汚いのです。 もうなにが書いてあるのかわからない部分があって しかも、礼儀もなってない始末なんです。 それじゃこれで。とか書いてあったり 失礼すぎるんです。 しかも宛名シールもなしでした。 この人にペーパー配布をお願いするのは心配と判断し、 現在募集してなかった事を書いて事務的にお断りの手紙をしたのですが 後日また手紙が来て、 今度は一枚ペーパーを送って下さいと 言われました。 しかしまた字が読めないような汚いのです。宛名の住所も汚い。 私は正直こういった方にペーパーを送っても まともにお金のやりとりですから出来ないのではないかと 思うので正直断りたいのですが、 このような場合どう対処したらいいでしょうか？ 正直これでは、いたずら？と思ってしまいました。。 今まであまりこういった方はいなかったので わからないので、経験ある方のお話お聞きできたら 助かります。
イラスト、デジタルに詳しい方 お願いします iPadのアプリでイラストを描いて サイトに投稿しているものです コラボなどでアイコンやイメイラの 作成はしてきましたが PVなどに使用する一枚絵は スクショ、スクショ加工したもの をそのままサイトにうpし、 それを動画師さんが使う と、いう行程でできますか？ 動画と言っても一枚絵を 動かしたり文字入れ、効果素材 使用くらいです アプリをスクショしたものでも できるのでしょうか？？ どなたか教えてください
下手なんですよ 模写はダメ？ 模写でも下手。 創造では描けない。 想像で描くと変な風になる。 特技持ってなくて人生つまんねぇーとかおもう 語彙は少ない アニメは詳しくないし 衣類とかの名前も知らない 髪の良く名前も知らない 声優とかも俳優とかも分からない あーつまらない とりあえず描いたら評価くださーい
ポスターカラーでポスターを作りたいと思っています。学生の頃、表面がすべすべした用紙で描いていたと思い出しました。 ポスターカラーに適している、その用紙の名前は何でしょうか？ それ以外にも適しているものがあれば、教えて頂けたらと思います。
iPhoneで、ルーン文字を使うことはできないのでしょうか？ もし出来るなら教えて下さい。
美術科のある高校に通う高校1年生です 最近デジ絵に興味を持ちました ただ本当に初心者なのでどんなソフトを使ったらよいか全くわかりません そういったことに詳しい知り合いにはフォトショ とイラレをセットで買えと言われたのですが正直安い値段ではないので親に申し訳ないし(親は買っても良いと言っているのですが)、それだけお金を払って使いこなせなかったらと思うとちょっとどうかな・・・と。 パソコンはimacを使っています 初心者もフォトショから始めて大丈夫でしょうか それとももっと安価なソフトからスタートするべきですか 無知すぎて本当にすみません 回答よろしくお願いします
イラストなどはいくつから始めても努力次第で上手くなるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
趣味でイラストの描いているのですが 性行為等描くつもりは無いのですが 身体の練習がしたかったので ヌードを描いても18禁になるのでしょうか？ あと女の子達が普通に楽しくはしゃぎながらお風呂に入っているのも18禁イラスト になるのでしょうか？性器の部分を泡等で隠せばいいのでしょうか・・・？ どなたかお詳しい方教えて頂けないでしょうか
名古屋で、スクリーントーンの種類が豊富で安いお店をいくつか教えてください。
タイトルの通り、ワカマツカオリさんのような絵を描かれるイラストレーターさんや絵師さんはいらっしゃいますか？ わかる方、教えていただけると助かります。
こんにちは。 イラスト投稿サイトpixivでのことについて質問させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 先日ポップボードに新着で 「〇〇さんがあなたをフォローしました。」というメッセージが届きました。 私をフォローして下さったその方は私と同ジャンルで活動されている絵描きさんで 可愛らしい絵を描かれる、私もいつも注目している方でした。 憧れの絵描きさんからフォローして頂いてとても嬉しかったのですが フォロワーの欄で確認すると、その絵描きさんの名前はどこにもありませんでした。 これはその方が私をフォローした後、即解除したということなのでしょうか？ （もしそうなら正直とても凹むのですが…。） pixivに詳しい方、解答よろしくお願い致します。
最近、動画で『描いてみた』という動画を見させていただいているのですが、 絵を描いているほとんどの方が、下描きをシャーペン２つで（左右の手に１本）描いている方が多くいらっしゃいました。 このような描き方をすると、どのような効果があるのでしょうか？ 私はかっこいいなぁ...と思い、見よう見まねでまねをしているのですが、左の手がうまく機能しませんし、なんせ理由も知らないまま描いても意味がないと思いましたので、こちらに質問させていただきました。 どのようにすれば『描いてみた』の方々のように、きれいに描けるのでしょうか？ また、下描きをシャーペン２つで描いてどのような効果があるのでしょうか？ 教えてください。
知人よりもらった絵画ですが作者不明です。どなたか、わかる方 教えて下さい。 分からない場合、どうやって調べたら良いのか教えて ください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ピクシブのコメントについてです。 とても素敵な作品を見つけた時など、コメントしてみたいなと思うのですが、いきなり「素敵でした」「感動しました」等のコメントをしてもいいのでしょうか？ 見ていると結構そういう感じのコメントをしてる人が多いなと思うのですがそれは以前に交流があったりする人たちだけなのかな？と思ったり・・・ ですがコメント欄で「はじめまして。」の挨拶からしてる方って見ない気がするので、いきなりコメントするのは失礼なのでしょうか？ 今までは気に入った作品はブックマークするのみの利用だったのでコメントのマナーなどありましたら教えてください。
自分は来年から一応なのですが、自分で書いたイラストを使って実況動画をあげようと思っています。 だけども、実況をあげようという気持ちはあるのですが、そのせいかイラストのことになると、 「もっと上手くならないと・・！」とか「私の絵下手だしな・・」と思う気持ちばかりか、 中々絵を書きたいという気持ちだったり、上手くなりたいという気持ちに焦りを感じています。 焦りは禁物と言いますが、わたし的にはもっと絵が上手くなりたいと思っています。 それでもやっぱりペンが止まったり、絵をもっと楽しく書きたいという気持ちがどんどん下がっています。 自分はどうすればもっと絵の向上だったり、絵を楽しく書くという気持ちが持てるのでしょうか。 目標をもっと決めて向上するべきなのでしょうか
デザイン学科に所属しています。絵を見て構図、描き方は勉強しているのですが筆が進みません。描くのが嫌な理由もないのにどうしてこうなったか悩んでます。
アニメやゲームが好きでたくさんのイラストと触れていくうちに、自分で絵を描いてみたくなりました。 あくまで「趣味」と言う範囲なのですが、学生の頃は絵心は全くありません(いつも落第スレスレだった) 絵を本気でやってる方からすれば「アニメやゲームがきっかけなんて不純な動機だ」と思われるかもしれませんが、そこは大目に見てください。 絵心が全くないこんな私でも、絵のイロハを学ぶにはどう動いたらいいでしょうか？ 全くの初心者ですし、周りに絵が出来る人もいないので、どうすればいいか全くわかりません。 ちなみに私が好きなイラストレーターは「岸田メル」「島田フミカネ」「村田蓮爾」「高山箕犀」さんなどです。
赤ペンお願いします！ 慣れないポーズで 自分では具体的にどこがヘンかわかりません。 赤ペンしてもらったものをトレース、参考にして書き直したものをpixivにあげる予定です。 ピクシブURL→http://pixiv.me/natumi0714 この絵です→https://twitter.com/mirinko7/status/416093559893 … おねがいします！
ペンタブのペンが壊れてしまいました 買い換えたいのですがどれを買えばいいのでしょうか？ ペンタブはWacomのBamboo Pen CTL-470/K0です
artist127とゆうペンタブレットを買おうとしてるのですが、 windows8、vaioEで使えるのかどうかがわかりません。 どなたかわからないでしょうか。 どうしてもwindows8で使いたいんです。 早めのご回答おねがいします！
来年は少し美術（絵画、彫刻など）の勉強をしたいと考えており、市民講座とかカルチャーセンターなどでの講座を探しています。あまり学術的になると面白くないので、宮下規久朗さんとか池上英用さんなどが新書版で書かれているような感じの、素人にも分かりやすく教えてくれるようなプログラムがあればと思っています。有料でも構いませんのでご紹介お願いします。場所は東京です。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。画像が荒くてすみません(>_<) 芸術のレポートを書くのに使いたいのですが、自分でも調べてみたのですが誰の描いたものだか分かりませんでした。誰が描いたかわかる方がいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
専門学校に通っています。 授業でソシャゲのイラストを描くようになりました。 ノーマルとレアを描くのですが下塗りの仕方がわかりません。 他の人が色を変えられるようにしなさいと言われ、パーツ、色ごとに レイヤーをわけなさいと言われました。 メイン、サブ、アクセントをよく考えろとも言われたり、 多数の色を使いすぎているのでごちゃごちゃしているといわるました。 皆さんはどのように下塗りを分けているのですか？ イラストは剣士です。 また、 今度5枚のイラストを描かないといけないようになりました。 ラフのチェックを先生にしてもらっているのですが、 なかなか合格しません。 構図が被ってるとか、人との関わり合いがないとか言われました。 少しずつ上手くなっているとは思うのですが何度もダメ出しや 没をくらうと凹み、辛くなります。 何回も言われることはよくないと思いますか？ 自分には才能？がなく嫌われているような気もしてきました。 どう思いますか？ 詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
課題として部屋を描かくように言われました。 それはアナログで丸ペンで描きます。 シーツの描き方とカーテンの描き方がよくわかりません。 また、毛布をもっとグチャッとしてといわれましたが、描き方がよくわかりません。 何回描いても模様みたいになってしまいます。 詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
Clip studio paint proで描いた絵をpixivで載せようとしたんですけど、『これは画像ではありません。』って出て来たんですけどclip～ で描いた絵はpixivに載せられるんですか？ 回答お待ちしてます。
一度描いた線画を細くしたいのです。太らせる方法はわかるのですが・・・・。
グーグルストリートビューの画像をトレース、またはラスターレイヤー化して 背景につかうんはまずいんでしょうか
写真の画材を何と言いますか（デッサン用の画材です）？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
Illuststudioを使って絵を描きたいと考えているのですが、CPUやビデオカードはどうしたらいいのでしょうか ・パソコンは新規購入します ・初心者です。よくわかってません ・Core i3でも大丈夫なんでしょうか？ ・Celeronなどの割りと安価なものだとどうなるのでしょう？ ・ビデオカードについても教えてくださるとありがたいです。 ・正直ビデオカードなどがどれぐらい重要なのかもよく理解していません。 わかりづらい文章で申し訳ないです よろしければご回答ください よろしくお願いします
多機能で、使いやすいソフトを探しています。 おすすめのソフトの機能や理由も書いていただけると嬉しいです。 線画用や色塗り用、加工用に適しているのを探しています。 初心者って訳ではないと思いますので、多少扱いが難しくても平気です。 今は「Azpainter2」を使っています。 初めはBAMBOOのイラストスタジオを使っていたのですが、私には合っていなかったし、機能もわかりにくく不便だったので「Azpainter2」に変更しました。 つい最近「SAI」は使いやすいと知ったので体験版を使ってみました。 とても使いやすくていいと思いましたが、有料版の買い方がいまいちわからないです・・・。そちらもできればですが教えていただけると嬉しいです。 私は現在、学生で高いソフトはなかなか買えないので、なるべくフリーソフトや一万円以内に収まるものをお願いします。 長文失礼しました。
これは、何のためでしょうか？ もし、審査員が見るとしてインパクトを残せる職業であれば多少、年齢や職業を盛っている人もいそうです。例えば、候補作品が五分五分だったとして、選考に迷っている時、無職とデザイナーであればどちらが採用されるでしょうか？ また、同じ条件だとした時に、将来のある青年とまだ小学生の子供だった時、どちらが採用されるでしょう。おのずと世論的には偏るはず…
絵描きの人ならいつかぶつかる問題なのではと思うのですが、自分の描いた作品への二次創作をどう思いますか？ 例えば、心優しい女の子が森の動物達と戯れるような可愛らしい作品があるとして その二次創作では、森に巨大ロボが登場して女の子をさらってしまうような話だったとします。 原作者さんは恐ろしいロボットなんて存在しない可愛らしいマンガを描きたいのに、二次創作の人は原作とは関わりのないロボットを登場させて女の子を奪い合うような物語を描こうとしています。 これは酷いですか？ 原作者にとっては自分の作品を蹂躙されたかのように思うのではないでしょうか。 しかしあるいは、自分の作品を題材にしただけで喜ぶ人もいて、好き勝手しても気にしない原作者もいるのでしょう。 私は趣味で絵を描く程度の人間なのですが、世界観に合ってなかったり人物が容姿性格ともに似ていなかったりするとちょっと気になってしまいます。私がまだ未熟なのでしょう。 ネットには色々な趣味の方がおられますので、いちいち二次創作にとやかく言うのは自分でもよくないと思っています、自分の作品を大事にしたいなら公開するなという話ですよね・・・。 この悩みについてなにかお言葉をいただきたいと思います。色々な人の意見や、慣れる為のコツみたいな話がききたいです。よろしくお願いします。
具体的にどのような回答を頂きたいのかもあやふやなのは申し訳ないのですが、 絵を上達させたいのですが、行動に移すことができず悩んでいます。 自分が目指すものや描きたいものは漠然としていて、 その時自分がはまっている漫画小説アニメのことを広めたくて、 その為に絵が上手くなりたいというのが一番しっかりした理由になると思います。 だから絵を描くこと自体は練習には身に入らず、 ポケモンなど自分が好きなもので比較的形が単純で上手く描けそうなものは描きたい時に描いてきました。 人間のキャラクターを描くのは元から苦手ですが、ちゃんと人の形に描けてきている気がしてきた時が、漫画等のキャラクターを好き好んで描くより楽しく思えました。 ○身体の比率がよくバラバラになる→どう直していけばいいのか？どんな練習を重ねればいいのか？ 教科書のようにこのように練習すればいい、という確信のある段階を正しく踏むことを望んでしまい、自分の絵のおかしい部分を見つけてもどのように行動すればわからず投げ出しています。 そこに辿り着くまでに正しい過程があるのだろうと信じたくて、自分で考え、計画し、行動するということができないのです。 キリよく２０１４年から絵の練習を持続的に始めようと考えています。 その下準備にと何か心の整理をつけたかったのですが、○のような疑問ができたとき、自分以外の人はどう考えてどのような練習に取り組んだのでしょうか？ 絵が上手くなりたいのに絵を描くことに癒しを感じていない、描きたい絵もなく理想だけがある人間ですが、やはり絵が上達したいと思うのです。 要約すると、自分で考え計画し行動する力を身につけたいけど結局質問してるということです。長々とすみませんでした。
ただ今ジオラマを作成しております。 ジオラマの地面の部分は、砂漠や荒野といったイメージなので、 つや消し効果のあるアクリルガッシュで色を作り塗りましたが、 どうも色が均一になってしまい、不自然です。 実際の砂漠や荒野は、ベージュやブラウンなどが不規則に存在すると思いますので、 このような色を付けたいです。 一度塗った後、色を微妙に変えて上塗りすると、色の境界がはっきりとできてしまって、 これもまた不自然です。 添付の写真のように塗りたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ エアブラシはないので、筆塗りか他の方法でお願い致します。
これまで油絵の具で描いており、アクリルに切り替えたいと思っています。 今まで支持体は白亜地だったので、アクリルでも同様に行いたいのですが大丈夫でしょうか。 特別なメディウムなどが必要なのでしょうか。 ご教授いただければと思います。
1.perlとPHPの長所と短所は？ 2.ロリポップさんのサーバーを手配しました（SQLやアパッチは使用しないで環境設定できますか？） 3.何も判らない今です費用最低限にしたく思います（ソフトには、TeraPat,　FFFTP,　PHP、他に？） 4.スマホでも活用するには何が必要ですか？ ※まったくの素人です、あまり専門用語は使わず親切丁寧に教えて下さい。 （目標）私の会社は全国に支社、工場があります。その会社の美術部の作品をネットガローで公開 　　　　　してあげます。 ステップ１）sendmailで会員を募集する。会員名簿はExcelDBを全社員が検索可能に公開します。 　　　　　　　※作品に掲載できる会員ID (mail又は社員NO）,及びパスワード（会員各自で発行、修正　　　　　　　　　、削除を可能にします） ステップ2）各個人が自分のパソコンより作品の登録、変更、削除を可能にする。
絞首・斬首・首つり・溺死 などなど、あなたの知っている死因熟語を教えてください！ また、その熟語をまとめているような物好きなサイトなどがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
こちらの商品の変わったアートが気に入っていますが、書かれたかたの作者が知りません。他の作品も欲しいなーっと思っていますのでご存知のかたみえたらおしえていただけたら助かります
なんだか小さな嫌な事が重なってイライラしてしまいます。なにかいいリフレッシュ方法ありますか？？ 主なイライラの原因は絵が描けなくなったことです。スランプというのでしょうか…自分の絵がわかりません。また、人と比べてしまって自己嫌悪に陥ります……⤵︎⤵︎ どうしたらまた絵が好きになれますか？？
デジタルでイラストを描いてみたいと思い、このたび新規購入しようと考えています。 ・高校生なので正直予算があまりありません…舐めたことを言うと4～6万以内で買いたいです ・デスクトップは買えないのでノートで ・ソフトはイラストスタジオを使いたいな、と考えています ・今までパソコンでイラストを描いたことはありません ・必要なスペックや、OSを教えていただけるとなお助かります オススメなメーカーや、ノートパソコンを教えていただけると嬉しいです パソコンについては正直さっぱりわからないので、質問させていただきました。 意味が通じない点もあるかもしれませんが、よければご回答してください。 よろしくお願いします。 カテゴリあってるか不安です…
上記の通りです。 辛口は心が折れそうなのでやめてください、すいません。 アナログで、携帯で撮ったので画質が悪いです、すいません。 ついでに年齢は小５です。
よくユーキャンとかでイラスト講座なんてのを見ますがそういった講座を受けて実際にイラストで稼いでいる方はいらっしゃるんでしょうか？ 雑誌の合間に主婦でも空き時間を使って挿絵を描いて月にいくらいくら稼いでいます、なんていうコメントを見るのですがお小遣い程度は稼げるものなんでしょうか？そもそもどこからどうやってイラストの仕事がもらえるのかが分かりません。 絵を描くのが好きなのできちんと講座を受けてお小遣いを稼ぐのが今の目標なのですが、世の中絵のうまい方は溢れるほどいると思うので期待はしていません。 チャンスがあれば、という感じです。 そこでユーキャンのイラスト講座に興味があるのですが、ネットで調べる限り、どうもぱっとしないというか、古い印象を受けてしまったのと、以前他の講座を受けていたのですがその後の勧誘みたいなものが頻繁にあり嫌だったことで資料請求をためらってしまいます。 講座の内容は変わったりしないのでしょうか？ それだったら本屋でイラストの本を買って独学で勉強したほうがいいのかな、なんて思ってしまいます。その場合、おすすめの本があったら教えてください。 絵を描きまくれば上達するのは分かっていますがおすすめの上達方法を知っている方、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
路上で詩やイラストを売る人達がいますよね。 今度、年末に東京にいくのですが、自分も１日だけ挑戦してみたいのです。 東京でいうなら場所的にはどこがいいのでしょうか？ 土地勘がないので、教えていただければ嬉しいです。
イラストやマンガを描いたりには Macがいいと聞いたことがきっかけです アナログで描いたものをデータで 色塗ったりするのにフォトショを使いたいのです あまりコンピュータには強くないので オススメの型や買うとき気お付けることのアドバイスがほしいです 私について 田舎のマンガ系大学の学生です 学割がきくうちに購入した方がお徳かなと思ってます 部屋や机が狭いことと 自宅から大学まで遠いのでデスクトップ型よりは小さくて持ち運びできるブックがいいのかとも いまはボロのウィンドウズVistaを 持っていますがフォトショは入ってません フォトショ初体験は大学のMacでした ので使い勝手については徐々に慣れて行けると思います よろしくお願いします
つい最近ペンタブを 買った初心者です。 メイキングなどをみて レイヤーの作り方や 影の付け方は分かるようになりました。 しかし、保存するときに 分からないことがあります。 初心者向けの絵のサイトで、 線画と色塗りを 日に分けてゆっくり行うのも いいと思いますと 書かれてあったので 私もそうしようと 部分ごとに分けた線画だけ書いて保存しました。(今までは一日に線画描いて色を塗ってた) その次の日、楽しみに 開くとレイヤーが 全部くっついていて 色も塗れませんでした…… 複数のレイヤーを残したまま 保存するにはどうしたらよいのでしょうか。 この手の質問は全然 ネットには載っていなくて…
pixivやTwitterなどでオリジナルキャラクターを描くお絵かき交流をしています。他の方々のオリジナルキャラクターを描く際には自分の画風で描いているのですが、どの程度原作を尊重するべきかわからず、描かれる側がどのように描いてもらいたいか本音が知りたいです。 例えば、絵が少し下手だけれど発想が素敵で描いてみたいと思う作品を、自分なりに描いて公開すると、「あなたの作品は劇的ビフォーアフターの"ビフォー"の方ですよ」と言われているように原作者に感じさせてしまわないか心配です。特徴や装飾はそのまま描くのですが、体型のバランスなどがおかしいと感じる場合は結構大胆に変えてしまいます。 自分のキャラクターを描かれたときの皆様の意見や本音、許容範囲などを率直にお聞かせください。
winのペイントを使用しています。 スキャナで取り込んだ画像をハガキサイズにしたいのですが、 検索した結果何ピクセルに設定したらいいのかはそもそも解像度が分からないと出しようがないようでした。 が、その解像度を確認する術がいくら検索しても出てきません…… 今自分が開いているファイルの解像度を確認する術を教えてください！
みなさんがPixivを始めたばかりの頃の様子を教えていただきたいです(＞人＜;) 私は今日初めて作品を投稿したのですが、回覧数もなかなか増えないし点も今やっと１人に１０点もらえたばかりです。こんなの今日初めて投稿したばかりだから当たり前だと思いますが、なんとなく寂しく感じてしまいます・・・。 もっといい作品をつくってたくさんの人にフォローやブクマをしてもらいたいのですが、すっっっごく遠いなぁ・・・と感じます。 実際みなさんが始めたばかりのころはどうでしたか...？ あと、私は二次創作を中心にを投稿するつもりなのですが、その場合はどのような作品だと点をもらえたり、フォローしてもらえたり、ブクマをしてもらえるのでしょうか...？ 自分でどんどん投稿していけば分かることですが、みなさんのアドバイスを聞きたいのです(＞人＜;) ご回答よろしくお願いします！
冬に絵を描くのに手を暖かくする方法 絵を描く仕事をしています。 冬になると室温はそんなに寒く感じなくても、手がとても冷たくなってしまい、うまく手を動かす事が出来ません。 ・指先が切れている手袋でも、どんな薄手の素材でも、手袋はどうしても違和感を感じ、つけるのに抵抗があります。 ・暖房などで部屋の室温を上げ過ぎると、手は温まりますが体調が悪くなってしまいます。 ・根本的に冷え性を改善するよう漢方や生姜湯など飲んでいますが、あまり効果があるように思えません。 なにか良い方法は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
私はよく、Pixivを利用します。　しかし、見ているだけで自分で書く事は出来ません。　多くの方の上手なイラストを見てうっとりしている今日この頃です。　 そこで質問です。　一体、二次元イラストはどの様にして学んで練習すれば良いのでしょうか。　自分は、それに関して全くの無知ですので、何をすればいいのかが分かりません。 「美大に行く」とか、職業として学びたいという訳ではありません。　どうぞお答えお願い致します。
　こんばんは 　ドローソフトに関して、お聞き致したく、質問させていただきました。 　下図のようなイラストを作成したいと思っているのですが、適切な描画ソフトがフリーのものであるでしょうか？ 　ご紹介いただければ、幸いです。
絵画鑑賞のことで質問です。 個人的にダ・ビンチ、ルノアール。フェルメールなど見ていても心地よさを感じるのですが、ピカソや現代アートの絵画を見ても心を動かされることはありません。 ピカソなどの主に後期に描かれた抽象絵画をみて感動する方はどこに魅力を感じられるのでしょうか？ また、そのような絵画の素晴らしさを感じるにはどのような勉強をすればよいのでしょうか？ 素人でもわかる範囲で教えていただけましたら幸いです。
街並みや部屋などを描く際にパースが必要なのですが、どうしてもわかりません。 特に以下の2点が分からないのですが、詳しく説明しているサイトなどご存じないでしょうか？ ・正確な奥行を決める方法 ・x,y,z,面へ同じ大きさのものを描く場合の大きさの決め方 心当たりがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
　いくつかの質問で、古いイラストしかもバストアップの画像しか貼れませんでしたが、現在の実力？を見てもらおうと思い、つい最近仕上げたカラーCGをアップしてみました。 　本当はしゃがんで動いてる線画も載せたかったのですが、一枚しか貼れないために泣く泣く今回もバストアップです。 　先の質問のイラストと比べてもう大分絵柄も変わってきていますが、いかがでしょう。相変わらず流行から外れてる気がするのですが。 　因みにキャラはベルギーのマンガ「ヨーコ・ツノ」の主人公と脇役さんです。 　どうか私や絵の批判・非難はご遠慮いただきたく思います。
イラストソフトのSAIで人物レイヤーの下に背景用の新規レイヤーを作成し、背景を描こうと思ったのですが、なぜか一部人物レイヤーの上から描いた線が表示されてしまいます。 半年少しＳＡＩを使用してきてますが、このような状況になったのは初めてで戸惑ってしまっています。 ＳＡＩに詳しい方が居ましたら解決策を教えて頂けたら非常に助かります。 乱文で申し訳ないです。 回答を切実にお待ちしています。
聞きたいことがあります。 1　.表紙の文字はレタリングですか？ 2　応募規定にサイズの制限があるのですが、サイズを守ればコピー用紙でも大丈夫でしょうか？ 　　やっぱり応募用の紙を買ったほうがいいですか？ 3　これは素朴な疑問なのですが。 　　少女漫画などで小学生がプロデビューしていますね。 　　私は中学生ですが、もし(もしですよｗ)デビューできた場合、(っていうか中学生ができるんでしょうかｗ)お金のほうはどうなるんでしょう？ 　　未成年にこういう形でお金を渡すのは駄目でしたよね。(テレビに出ている子役の方などが回りは現金なのに子役の方だけ図書券ですよね) 以上です。 ３番は答えなくてもいいですｗｗデビューできる気もしませんので。 良ければ、これらの質問に答えてくれると嬉しいです！
こんにちわ 前にも似たような質問をしたものです。 私は毎日絵ばかり描いていました。 ゲームはやらなずテレビも見ない、学校にいるときもずっと絵を描いていました。４年前くらいから絵がうまくなりたいと思い、人体の勉強やデッサン、模写色々試しました。 ペンを握らなかった日は無いと思います。 ですが、全くといって7いいほど上達せず、筋肉の構造などを意識しながら描いたりしているのですが、どれだけたってもまともに描けない。というより理解ができないのです。 ペン入れも過去のと比べても進歩がみられません。 同人誌を出したいと思っていたのですが、自分は４年たって人も描けないのに、周りがどんどんうまくなってモチベが下がっていきます。 おかしいところを直すというやり方がとても苦手で、何をどう直したらいいのかもさっぱりです。 いったい何がいけないのでしょうか。 アドバイスお願いします。
現在、来年の年賀状の作成を始めたところで資料をいろいろと集めておりまして、 馬の描かれた名画を参考にイラストを作成しようかと考えております。 馬の描かれた名画、または馬を描いたことのある画家名など、ご存知の方おられましたら 具象・抽象、国内・海外、時代などは問いませんので、とにかくたくさん挙げていただけると助かります。 できれば知名度の高めのものがよいです。 今、自分がパッと思いついたのはナポレオンの絵やシャガールくらいなのですが、ほかにも色々ありましたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
タイトル通りなのですが、 水彩色鉛筆の スタビロ オリジナルは全何本ですか？ 一番多いのを年末までに買いたいので ちょっと急いでるんですが Amazonだと36、38とありましたが38色が最大で合ってますか？ それより多いのが存在しますでしょうか？
Q1.日本画で使うパール粉の使い方について教えて下さい。 　　定着には何を使うべきでしょうか？ Q2.墨で絵を描いてその上にフキサチーフをかけることで 　　多少の雨に濡れてもコーティングされているでしょうか？ ※年賀状に絵を描こうと思っています。
テレビ番組「世界の果てまでイッテQ」で紹介されたウォーターアートを自分で書きたいのですが、情報がネットにもほとんどないため困っています。また当方、美大を出ているわけでもないため、初歩的なことから全くわかりません。 せめてあの水に広がるインクさえ教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。従姉妹が新人のイラストレーターなのですが、クリスマスプレゼントに何をあげるか迷っています。30代の方なので、いるかいらないか分からないような物をあげるより、仕事に貢献できるものをあげた方が良いかと思っています。私はまったくこの世界についての知識がないので、具体的なアドバイスを頂けると有難いです。 従姉妹情報 - 30代の新人さん - カラーイラストや絵本などを描いている - SNSに多色の色鉛筆やマーカーの写真が載っているのを見た - デッサンを習っている - Macを使っている 予算は特に決めてはいませんが、10,000円以下が適切かと思っています。 「本人に聞けばいい」というアドバイスは申し訳ありませんがナシでお願いします。 私の勝手なプレゼントのイメージは、“イラストに携わる人が興味を持つ最新の何か”か“絶対に使う消耗品”かなぁと思っています。 できれば前者がいいです。 ぼんやりとした情報で申し訳ありませんが、詳しい方のアドバイスをお待ちしています。クリスマスプレゼントなのでそこまで深刻なものではないです。
私が好きな先生のデッサン本に、 「デッサンは線を重ねてはいけない」や「同じ所に線を引くのは良くないよ」といった、 趣旨のアドバイスが文章として記載されていました。 このアドバイスの意図が理解出来ず悩んでいます。 いわゆる、一発書きをしなさい、という風に私は解釈しましたが、 少し違うようにも思います。汗 多くの方のメイキングを見ても、 薄い線を重ねていたり、または線を育てるために、複数回同じ箇所にペンや、 筆を運んでいます。プロの方も下書きにはかなり時間と手間を要しています。 クロッキーであれば確かに、アドバイス通りさらりと済ませますが デッサンともなれば、一球入魂という風には行きません。 このアドバイスの意図は一体どういった、ニュアンスを表しているのでしょうか。 私の技量と経験が浅く、このアドバイスの意味がわからず 困っています。
足立美術館を見学した際にこれは素敵だ！と思った作品がありました。 竹内栖鳳さんの作品です。 しかし、恥ずかしながら竹内栖鳳さんのことを全く知らなかったので、竹内栖鳳さんの名前を覚えて帰ることだけ必死になっており、その後インターネットでいろいろと検索（画像検索も）してみても、感動した作品がまったくわかりません。 足立美術館に展示してある竹が描かれた水墨画でした。 インターネットで検索したらすぐわかるだろうと思い、しっかり記憶していない自分が悪く、これだけしか覚えていないのですが、作品名をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　流行の絵が描けません。 　pixivにも向かない絵柄とも言われました。 　もう年齢も年齢で、長い間独学で頑張ってきたのが裏目に出ているようです。今更ガラリと絵柄を変えることができません。 　けれども、流行から生き残れるのはほんの数名、私は消えていった絵師さんたちをたくさん見てきました。 　だから、わざと流行から外れた、ほぼ独自の絵柄を志したのです。しかし・・・ 　世界中の画像投稿サイトにも投稿していますが、同様です。 　自分のセンスの無さ、実力不足はとうに判っているのですが、何でここまで注目すらされることのないまま限界年齢まで来てしまったのか、悲しくて仕方ありません。 　それでも流行の絵柄を描くべきでしょうか？ 　どうか反論・批判的な回答はご遠慮くださいませ。
イラストレーターのたまごです。 とはいえ仕事で絵を描いている訳ではなく、別の仕事をしながら定期的に展示などしているところです。 わたしは動物を題材に描く事が多く、ネットなどで動物写真を参考にしています。 質問なのですが、ある写真の一部と別の写真の一部を使って新しい作品を完成したのですが その作品はわたしのオリジナルとしてよいのでしょうか？ 撮影者の情報が分かる場合には利用するにあたって確認を念のため取っていますが 撮影者が分からない場合も多々あります。 そういう時に上記のような方法で構図などが全く同じにならないようにしているのですが、 やはり確認できない限り利用しない方がよいのでしょうか？ ネットの写真はコピーライトが付いていない物が多く、ちょっと不安です。 ちなみにわたしは展示の他に販売もするので、利益が発生することがあります。 詳しい方、教えていただければ幸いです。 詳細追記で必要でしたらお知らせください。 よろしくお願いします。
とあるアンソロジーに参加し原稿を送ったものなんですが カラーイラスト(解像度350dpi)で送った所、規定サイズよりも小さいと言われました。 しかし指定された印刷所のHPからテンプレートをお借りしましたし 大体カラーイラストは350dpiで足りるはずなんです。 そのアンソロは漫画とカラーイラストを混ぜて製作しているようで 主催者の方からは600dpi必要だと言われました。 漫画とカラーイラストを混ぜて製作する場合は解像度は600dpi必要なんでしょうか？ 解像度についてはそれなりに知っているつもりでしたので、折角製作した原稿が受付てもらえないのも 締め切り間際でこんな事になって迷惑掛けた事になるのも嫌なので質問させて頂きました。 ちなみにちゃんとそのアンソロの製作説明の所には350dpiと600dpiの二種類の原稿サイズが記載されていました。 なので350はカラーイラスト・600は漫画だと思ったのですが…どうやら違うみたいで。 カラーイラストの寄稿するのは初めての事なので、ここら辺がイマイチ分かりません。 何か問題があるのか、教えて欲しいです！！！
「絵が上手くなりたいなぁ」と思っても、絵を描くのが億劫です。 ですが、絵が上手くなるためには絵を描き続けることが一番の近道だとよく言われます。もともと小さいころは絵を描くのが大好きでしたが、中学入学したころから自然と絵を描かなくなりました。PIXIVもすっかりROM専状態です。（美術部に所属していましたが、ろくに作品も作らず落書きしてばかりでした。）小学生のころが一番のピークで、よいこノート毎月買い替えその時の将来の夢はイラストレーター、「このままいけば高校生になるころにはサイトも作ってPIXIVにバンバン作品投稿して同人誌もたくさん出しているんだろうな」なんて考えていましたが、甘かったです。今年高校にはいって、小さいころの理想とは大きくずれているのに落ち込みました。そして焦って絵を描くようになりました。そこまではいいのですが、小学生の頃のように楽しく描けません。ROM専時代にすっかり目が肥えてしまったせいか描きたい絵の理想が高く、自分の術力では届かない（ここで少し嫌になる）→ペンタブはもてどやはり上手く描けない（自分が思っていたのとやはりかけ離れ落ち込み）→嫌になりPIXIV、ニコニコ徘徊→でも描かなきゃ上手くなれない！→・・・の繰り返しです。それでもなにかきっかけになればと思い、たまにできたクオリティの低い絵をPIXIVに投稿してます。このままこの循環を続けるのは苦痛だし、絵が上達するとは思えません。将来の夢も定まらず、その場でじたばたしてる感覚です。今は、絵からは一度離れるほうがいいのでは？と思う自分と、何か効果的なやり方を見つけて絵を継続して描いていくべきと考える自分がいます。私はこれからどうしていくべきでしょうか。またなにか絵を描くきっかけになれるようなサイトあれば紹介していただきたいです。よろしくお願いします。
　絵を描き始めてからものすごい年数たってから最近になって初めてpixivに投稿し始めましたが、反応はいまいち・・・。まあ、有名人じゃないから当たり前ですが。 　実力不足センス無し工夫不足という事はわかっていますが、それにしてもスルーが異常に多いです。 　やっぱり何年も前から登録して、作品を投稿していたほうが有利だったのでしょうか？ 　万人受けしない絵だとわかっていますが、どうしたら良いのかわからない世界で迷っています。 　このままひっそり新作描きながらその間に過去絵を出すっていうのはやはりダメでしょうか？ 　CGにあまり慣れていませんので・・・。
このイラストを模写で上手く描けるようになりたいのですが どうやって練習すればいいのか全くわかりません。 これは完成作ですが、せめてラフ画があれば分かりやすいのではないかと思うんですが。 よろしくお願いします。
このまえ描きました絵です この絵についていいところ、わるいところ、アドバイスなど なんでもいいので思ったことを教えていただきたいです
あの、私は、中学1年の美術部です、将来は、漫画家になりたいと思っているのですが、そこで、私の絵ってどうなんだろう？と思いまして、自分でだと、絵のおかしい所が、気付きにくいので、アドバイスして下さいませんか？それと、何歳ぐらいが、描いた絵か、教えて下さい！すみません変な質問で、
個人の趣味としてイラストを描いては、イラスト投稿サイトに投稿しているものです。 そこでイラストの背景に写真を使いたいと思ったのですが フリーで配布しているような素材ではなく、自分が撮った写真を使いたいのです。 家の中の小物、出かけた時に撮った風景、など…。 その場合どのような写真ならば著作権に引っかからないのでしょうか。 (写真の著作権というものを今回初めて意識した為、情報が全くありません) 例えば小物であれば、商品名がうつってしまったり ロゴが見えているような写真は避けたほうがいいのでしょうか。 風景の写真には、店の看板や人、民家などはうつらないようにしています。が それでも場所が特定できてしまうような場所などの写真は 後々問題になったりしますか? 写真をイラスト風に加工してくれるサイトもありますが、 そこで加工してしまえばどんな写真でも使えるのでしょうか。 トレスという方法もありますが、どうなのでしょう。 配布や商業への利用はしません。 乱文、長文失礼しました。どうぞ宜しくお願いします
絵を描くときアタリは必要でしょうか？ はじめまして 私は趣味で絵を描いているのですが、人の絵を描いてとき、他の人ははアタリをとっているのか、気になったので質問させていただきます。 私自身は、かなりガリガリアタリを取るタイプなのですが（笑）、web上のメイキングなどではアタリのないラフから始まっていて、省略しているのか描いていないのかぎわかりません。なので、描く人と描かない人、どちらが多いのか、全くわかりません。 初めての質問ですので、至らないところなどありましたらすいません。 回答お待ちしています^ ^
キャンバスの下絵の薄茶色は肌色ですか？ それともキャンバス下絵専用の色があるのでしょうか？
幼稚園の出し物で釣りゲームをする予定です。 幼児なので実写の魚ではなくイラストをプリントしてクリップを付けて マグネット付きの釣竿で釣るというものです。 できれば可愛い魚類で作りたいので色々と無料でいただけるサイトを巡ったり 幼稚園等で使うイラストカット集なども参考にしましたがもう少し数が足りません。 良いのか悪いのか・・・？？ ディズニーリトルマーメイドのキャラや、ニモのキャラも使用しています。 他になにか魚や水の中の生物でみんなが知っているようなキャラクターはいますか？ 『およげたいやきくん』くらいしか浮かばなくて・・・(＾＾;) ご協力お願い致します。
この度、はがき（年賀状等）を収納できるホルダー（ファイル？）を個人で作成したいと考えています。 ・はがきサイズを何枚収納できるもの（１０枚～ ・表紙には自作のイラストを印刷したい と考えています。 作成してもらえる業者やサイトをご存じの方は何社か教えて頂けるとありがたいです。 ◆クリアファイルホルダーを作ってもらえる業者をご存知の方は 　 下記質問にお願いしたいです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8362496.html
描いたのはハンターハンターのコムギです。 〇何歳が描いた絵に見えるか 〇いいところ（あれば） 〇悪いところ を指摘してくださると嬉しいです。 表情が死んでるのは（言い方悪いですが）目が視えない子だからです。 普段、絵は誰にも見せたことがないので厳しめでお願いします。 ちなみに私は中2女子です。
カラーインクをガッシュや透明水彩と混色して、新たな色を作ることって、ありますか？ どうぞよろしくお願いします。
SAIのペン入れで線画を描いたのですが、それの一部分を拡大縮小、及び移動させたいので、ツールパネルの左上の選択ツールを使ってその部分を選択したのですが、拡大縮小にチェックを入れようとすると「変形する画像がありません」というふうに出てきます。当然、移動の仕方も分からず、手詰まりで困っています。どなたか、正しいやり方をご存知ないでしょうか？ちなみに、アナログをスキャナで取り込んだものをレイヤ１に置き、その上に問題のペン入れレイヤがあるという状態です。
ペンタブでイラストがうまく描けません。。。 ペンタブを買ってもう３～４年します。 今までは落書き程度で自分でも割と使いこなせていると思っていました。 ですが、今年から本格的なイラストクラスを受ける事になり、他の人のイラストを見たりすると自分の未熟さがわかってしまい、落ち込んでいます。 私の目指すイラストは、↓コチラの用な感じです。 こんな絵がいつか描けたらいいなと毎日思っています。 彼女のイラストは毎日じっくり見て研究しているんですが、どうやったらあんな奇麗な線がペンタブで書けるのかわかりません。 特に髪の所の影のしかた、まっすぐな線のひきかたがわかりません。 どうしても、髪にふわっとした立体感がでません。。。 ↓彼女はSAI と photoshop を使っているようです。 私は photoshop のみ使っています。 ペンタブは cintique です。 誰か、どうか助けてください！ よろしくお願いします！
いろいろ調べてるのですが、困り果ててしまったのでこちらで質問させていただきます。 水彩紙のアルシュを 水張りしたものを窓際に置いてるのですが(彩色するまで) ※ほかに置き場がなく窓際に。ちなみに寒いです 紙によくいる小さい白い虫が最近つくようになって、取っても次見るとまたついているんです。 アルシュは滲み防止でカゼインがしみ込んでいるようですが、 まさかこのカゼインが原因とかありますか？ あと、やはり水張りをした水彩紙だから余計つきやすいのかもと思うのですが、 水彩やアクリルをやる場合、水張りしないと キツいですよね？ それと板はシナベニヤを使ってますが、 ホームセンターの物なのでどうやら合板なようで、、 ネットでシナベニヤをさがしましたが、どれも合版が多くて。 ほかに代用できるものでゲータボードというものがあるようですが、 日本の通販ではなかなか無いようで困ってしまいました。 水張りはいつもヒタヒタに20分くらい浸して伸ばしきるのですが、 これがいけないのかな？とか思ったり。。 ざっと調べてなんとなく、水張りしないで、 最初から板にホチキスでとめてしまう方がいいかな？と今考えたりしてるのですが、 なにか紙虫対策や、水張りの事について、 対策されてる方いましたら教えてほしいです。 それと、 水張り前のストック紙は、今は袋に入れて、 中に防虫防カビの乾燥剤(衣服引き出し用の)をとりあえず応急処置で入れてみてます。 袋じゃなくてケース密閉の方がいいでしょうか？ あと、水張りした紙はそのまんまのざらしなのですが、 すぐに彩色がおわらない場合、 水張りした紙も、袋や衣装タッパー(密閉ケース)などに入れて密閉して除湿剤・防カビ剤とか入れとく方がいいのでしょうか？
漫画につかうスクリーントーンなのですが、 デリータのSE-80や90って印刷に写りますか？ 色々調べたんですが、分からなくて… あと、漫画家さんが主に使う影トーンは10％らしく5％は印刷にあまり写らないとありましたが本当でしょうか？
絵を描いているのですが、正直下手です。 あくまでも趣味の範囲ですし、別に同人誌とかも出してないので上手でなければいけないわけではないのですが…… やはりピクシブで他の方の作品を見て、「こんなふうに描けばいいんだ」って分かった気になるのに自分で書くとすごく不格好で……出来を見てすごく嫌気がさします。 他の方のように、のびのびさらっと描きたいのに、一生懸命自分の手や体を見て形をまねて、一生懸命試行錯誤して、でもうまく見栄えしなくて…… 自分でもピクシブに短い漫画など乗せていますが、評価は当然低いです。 被お気に入りは３～１０くらいが平均で、まれに３０～５０のものがある、と言った具合です。（これはジャンルにも左右されるのであまり参考にはならないと思いますが) 模写などの練習は多少しています。 漫画の模写、いろんな体制をとっている裸の人形の模写の二パターンで、平面と立体と両方やっているつもりです。 また、人様の絵もできるだけ「ここはこう書けばいいのか」と意識して見ています。 以前の自分に比べたら少しはましに感じますが、でも他の方の作品を見ると天と地の差です。 小手先だけ、部分部分ほんの少しうまくなったところで、全体の出来はほとんど変わらない…… ぐずぐずああだこうだしているせいで描くのもすごく遅いし…… 今日も１コマ絵の下書きが、２時間経っても終わっていません。 時間をかけて頑張って描いても、自分で納得するような出来じゃなくて嫌になってしまう…… どうしたら気持ちよく、思うように絵が描けるでしょうか？
私は詳しくないので教えてください。 知人が、亡くなった明治生まれの祖父の遺品である絹布に描かれた浮世絵（春画）をもっているのですが、今の時代にそのようなものが価値あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
イラストのインパクトだけ覚えていて詳しくしらないので知りたいのですが、 ・顔の輪郭はどのキャラも同じような感じで四角い感じ ・眼や鼻などは顔の大きさと比べると小さい ・初めて見たのは５，６年前２ちゃんねるだったと思います ・イラストに素朴な言葉が書かれてる場合が多いです ・最近テレビCMで見かけました 何かわかることないでしょうか
今、来年用の年賀状を作成しています。パソコンでデザインし、自宅のプリンターで印刷しました。印刷されたハガキを見ると、逆に印刷されていました…orzこのままの状態で相手に年賀状を出して、失礼ではないのだろうかと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
私は５分くらいでささっと描く絵(絵本の挿絵のようなもの)は得意なのですが、時間をかけて細かく描きこむ絵が苦手です。 輪郭は上手く描けるのですが、そこから中身や細かい描写を描いていくと、とたんに小学校低学年の子が描くような絵になってしまうのです。 上達するのに、アドバイスやコツを教えて頂けたらと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
絵の学び方についての質問です。 イラスト投稿サイトpixivでプロレベルな作品や ハイレベルで芸術的な作品を見かけます。 あの方達の中にイラスト系専門学校卒業生がいたとして、 卒業後はどういう風にイラストを学んで行くのでしょうか。 専門学校は基礎を学ぶ学校だから、物足りなさを感じる人も 多いと聞きます。 物足りない人の中には辞めてしまう方もいるようなのですが、 その後の勉強方法はどういったものですか？ 独学のみでしょうか？ たとえば人体を描くとなると、骨格や筋肉の勉強が必要になりますが、 独学だけでは足りないかも、と思った場合は教室などに通うのでしょうか。 専門学校に行ってみたいと思っていますが、どの学校の資料を見ても 物足りなさを感じてしまいます。 骨格や筋肉の描き方をみっちりと学びたいのですが、そういうのを みっちりと教えている専門学校は無いように思います。 通いながら他の教室で学ぶというのが普通なのでしょうか？ 課題におわれてそれどころじゃないという意見も見かけます。 専門学校で美術解剖学などを教えている所はありますか？ また、絵の教室で美術解剖学を教えている所は存在しますか？ 調べた学校も教室も生徒作品を見ると、物足りないと感じてしまい 入学するのを躊躇ってしまいます。 何か良いアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 専門学校卒業生で社会人をしていて絵を書き続けている という方の回答だと嬉しいです。
　最近イラストを書くのにはまりました。まだまだわからないことばっかりなので 教えていただきたいことがたくさんあります。 今、シャーペンと消しゴムと色鉛筆だけで書いています。 質問したいことは４つです。 １、線画で書くのには何がいいのか？ 　　（コピックドローイングペン、そのほかはどうなのか教えていただきたいです(#^.^#)） ２　友達に頼まれ急いで書いた絵で申し訳ないのですが、画像（シャーペンと消しゴムだけで書いたイラスト）で直したほうがいいところはどうか 　　（ラフっぽい絵なんで、できる限りでいいです！） ３　コピックは大体いつごろから使い始めたほうがいいですか？ ４　コピックの種類で使いやすいor人気な種類はなんですか？ ４　友達が最近ペンタブを買おうとしているみたいです。 　　ペンタブを使うのはまだ早いとは思っているのですが 　　いつかは使って絵を描きたいなーと考えています。 　　デジタルで書くときソフトやペンタブなど大体いくらぐらいですか？ たくさんの質問に丁寧に答えてくれた方にベストアンサーにします。 こんな長い質問に答えてくださった方、ありがとうございます！
タイトル通り、綺麗に好きなサイズの正円を描くことのできる機能は、SAIにありますでしょうか？もしあれば、やり方を教えてきただけませんでしょうか？
萌えイラストを描きたいけどうまくいかないの で本いろいろ見て初心者以前の腕なんで超初心 者用のイラストトレーニングを教えてください 最低限これだけやるべきトレーニングを教えて ください 例としては○○を最低○回以上描くとか模写を ○回以上とかこんな感じでお願いします
私は最近、自動車とキャラクター(基本はオリキャラ)を一緒に描いています。 そのイラストを描いていますが、風景だけが描けません。 特に、雪などの時に、道に積もった雪等がかけなかったり、街中や、家のイラストなど、風景が苦手です。 そこで、どうやったら風景が上手く描けるようになりますか？ ちなみに、私はシャーペン1本で描いていて、シャー芯はHBを使用しています。 カラー画は描きません。白黒です。
漫画とかの巻頭カラーとかにある 見開きのイラストってデジタルでやる場合はどうやったらいいですか？
大英博物館で春画展がやっているとのことですが、日本国内で春画を展示している美術館はあるのでしょうか？ネットで調べましたが、調べ方が悪いのか検索にひっかかってきません。 もし展示してあるところがあれば、行ってみたいと思います！ありましたら、お教え頂けませんでしょうか。よろしくお願いします！
サイトに自分の描いたイラストをupして、 それを見たほかの人が投票する みたいな感じのイラストコンテストのサイトを探してます。 はがきとかで応募するやつじゃなくてサイトです。 そういうサイトがあれば教えて頂きたいです。 カテゴリ違ったらすみません汗
　パレードや、広場での集会など、多人数を描いたデッサンの事を何と言いますか。 　「群像デッサン」と言う言葉もあるようですが、「群像デッサン」で検索しても2、3人を描いたデッサンしか出てきません。 　どうぞよろしくお願いします。
絵をかくのが少し得意だったのもあり、 友人の結婚式用の絵を描くのを頼まれました。 しかし、まったく知識がなくどうしていいかわかりません。 A4の画用紙をもらったのですが、まず、下書きは鉛筆で描くのがいいでしょうか。上からペンでなぞるのでしょうか。 もしペンなら、どんなペンがいいですか？ また、絵の具ですが、どの種類の絵の具がいいのでしょうか。油絵、水彩、アクリル・・・など色々ありますが・・・ また、気をつけたほうがいいこととかありますか？ アドバイスお願いします。
SAIで画像ファイルを読み込み、それの上にレイヤ２を置いて、レイヤ２で下にある画像をなぞっていく作業をして、一息つこうかと「キャンバスを保存」を選択したのですが、後で、sai形式で保存しないと作業データは保存されないと聞き、急いで見てみたら、やはりレイヤ１とレイヤ２が重なって一つになった不細工なイラストデータになってしまっていて、これを要らないところ（レイヤ１）だけ地道に消していくというのは気の遠い話です。今更sai形式に戻せません。どうすれば、レイヤ２の部分だけを取り出せますでしょうか？SAI以外のソフトとかでも全然OKです。なるべく綺麗に取り出せたらいいです。ちなみにレイヤ２は茶色の線画です。茶色の部分だけ残してそれ以外は全て消してしまえる機能とかないでしょうか？よろしくお願いします。
絵を描く上で難しいモチーフはなんでしょうか？ 部分的なものでもよいです。現実にあるモチーフをお願いします。 理由も書いてくれると嬉しいです。 私が個人的に難しいな～と思うのは、 食べ物の絵…まずそうに見える 人間の目…光を描きすぎても不自然だし光がないと死んだ目になる 人間の足…指のバランス、長さ、形状が難しい。 水…川や海、湖、滝など描き分けが必要。 等です。よろしくお願いします。
他人の本棚(本入り)に興味があります！ その人の趣味とか表れて面白いと思うのです。 しかし、ネットで探してもあまり見つかりません。 特にデザイナー・イラストレーター・絵師の方の本棚を覗きたいです。 良い検索の仕方やサイト、本などを紹介してください。
横長の絵で、青色の基調です。白いペガサスが月夜の空を飛んでいます。女神（女神）の頭髪が風になびいていて、ペガサスの前方に羊や黒い鳥も飛んで、右端の三日月方向に向いています。 　地上は冬の森林で、山小屋が2件描かれています。 　
実際やってみましたが、スキャンして白背景を取り除き線画だけを残しましたが、バケツ塗りが上手くできません。線画の内側の縁がギザギザになって塗り残ります。 シャーペンで線画はしていますが、Gペンでインクを使って線画を作ったほうがいいのでしょうか？ 使っているソフトはファイヤーアルパカです。 アナログで線画をしてデジタルで着彩している方はどうやって上手く塗っていますか。
閲覧いただきありがとうございます。 私は少年漫画家志望の者ですが、 自分の漫画を投稿する雑誌について 悩んでいます。 皆様の知恵をお借りするべく質問させていただきました。 地方住まいなので持ち込みはなかなかできません。 私が書きたいものは、だいたい以下のような感じです。 鋼の錬金術師や D.Gray-manくらいの世界観 やストーリーで人数や能力を減らし、大人しく重くしたものです。 あるいは東京グールの世界観を変えた感じかもしれません。 私の夢のまた夢の話ですが全員に広まるような漫画でなくていいので、一定のファンを獲得するのが夢なんです。 できれば深夜アニメ化にしたいです。それがかなうかかなわないかはともかく目指す地点はそこです。 なので、投稿の段階からそこを目指せるような雑誌を選び、モチベーションをあげたいと思います。 マイナーよりはメジャーがいいですが、漫画を殺され違う漫画になってしまうくらいならマイナーの方がいいと思います。 元々Gファンタジー、ガンガン、ジャンプあたりで考えてましたが最近ファンタジーが減ってしまいどこの雑誌色とも違うのでは？と悩むようになりました。 漫画が同じ作品のままより良くなるなら編集さんからどんな批判や指示をされても勿論構いません。 一度某雑誌に持ち込みに行き、自分でも欠点だらけだと思っていてアドバイスがほしかったものを編集さんに『現代物しか興味ない』と言われてしまい、それから真剣に悩むようになりました。 どうかご協力お願い致します。
この画像とおなじ、大きい壁紙用の画像を 探しています。 これと同じ壁紙用の画像、ありませんか？
イラスト超初心者です。 下の画像のように、ペイントソフトに直接描けるもの（名前分からなくてすみません。。。）は、どこで売っていますか？ また、SAIなどを使いこなしているイラストレーターさんなどは、どこで使い方を覚えるのでしょうか。
私はデジ絵をマスターしようと猛特訓しています。 ですがいつも線画に時間がかかり、結果塗りに入れず線画止まりになってしまいます… 塗りもまだ自分なりの塗りを模索中で絵師さんの塗りを真似してやろうと思うのですが、参考にしたい絵師さんがいっぱいおり、それを全部やってみたいと思うのですが、どの絵師さんにするか迷ってしまい結局塗れずじまいです… どうしたらいいのでしょうか？
学校でプロの漫画家の人に絵を見てもらう機会がありました。 見てもらった時に、 理屈で描きすぎるところがある、というような事を言っていました。 どういう状態を指しているのかあまりピンときませんでした。 絵でいう理屈ってなんでしょう・・・？
白い厚紙の上に黒い塗料が塗られた画材を何と言いますか？ この支持材の上に、鉄筆を使って描きます。 この画材に鉄筆で描くと、描いた箇所が、黒い背景の中に白く見えます。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
２日間ペンタブを使ってなくて今日プラグを差し込んだところ、筆圧が感知されませんでした。 ペンタブは２日間触ってないと筆圧が感知されなくなったりするのでしょうか？ そして、ソフトをダウンロードし直しましたが、新しいバージョンになっているかどうかがわかりません。 ソフトを起動させたとき、広告のところに最新バージョンかどうかが表示されるはずなのですが、真っ白になったままです。 どうすれば筆圧感知機能が取り戻せますか？
私は漫画を描いてpixivなどのサイトで公開できればと思っているのですが、 どういった方法をとろうか悩んでいます。 『線画だけアナログで描き、トーンなどをデジタルで』か、『すべてをデジタルで行う』 どちらがより効率的かもわかりません。 また、今のところウェブ公開だけでいいと思っているのですが、 もしアナログ化（同人誌にしたり）したい、と思った時、 ウェブ公開だけを目的にしたデジタル原稿はプリントアウトできるのでしょうか？ たとえば、無料ダウンロードできるお絵描きソフト（私はazpainter2を使ってます）などで描いた原稿は印刷機に対応しなかったり・・・だとか・・・。 「堀宮」で有名なHEROさんは線画はチラ裏に描いているって聞いたのですが本当ですか？ 上手く質問がまとめられなくてすいません・・・； 「こういう漫画の描き方おすすめだよ！」というのがあれば教えてください＞＜
製図用定規の特徴をおしえてください。 また、鉛筆の芯が付着しないように工夫された定規というものはありますか？
私はデフォルメちっくなイラストしかかけません リアルな絵を描きたい！というわけではなくて、 リアルとデフォルメを合わせ持ったようなイラスト、といいましようか リアルの存在感を感じさせるようなイラストを描きたいです。 どうすれば薄っぺらいデフォルメを脱却できるのか、 手詰まってしまいました。今後の練習のアドバイスをいただきたいです また、これとは別の質問なんですが、 以前とある方から「もっと描き込め。どういう立体なのか伝わるように描き込め」 といったようなアドバイスをいただいたのですが、 何をどこにどう描き込めばいいのか全くできません どうすれば立体を表現できるのかわかりません。アドバイスをいただきたいです ↓私の絵です http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/3652420 よろしくお願いします
このような、画像はどのサイトにおいてありますか？
pixivに投稿したくて、コミスタやクリスタ、SAIを購入しました。スキャナやペンタブ（バンブー）も持っています。ですが、未だにアナログしか投稿したことがありません。要するにペンタブで直接キャンパスに描きこむのが難しいと感じるんです。友達に聞いて、スキャナで読み込んだものをSAIのペン入れ？だか線画レイヤだか、それを使って曲線を引いて、元の線画の上をなぞればいいと言われてやったことはありますが、とんでもない時間が掛かり、ゆるキャラ一体描くだけで何時間も費やしました。友達が言うには、「アナログならコピックで色塗れば？」これは財布に追い打ちをかけるし…。デジタルで描くことができれば……しかし、パソコンの画面は顔の真正面にあり、ペンは手元にあるという、まるで知らない感覚についていけず、思い通りに線が引けません。ほかの投稿者はあんなに綺麗に描けているのになんででしょう？練習を積み重ねるだけであそこまで上達するのでしょうか？なんでもいいのでアドバイスを頂けませんでしょうか？
人物のイラストの練習を始めました。 今までは顔だけ描いて満足していましたが、全身の動きが描けるようになりたいと思いました。 そこでポーズ資料を探しています。 ドール資料だと、筋肉や脂肪のイメージがつかず、上手く描けません。 できればイラストで基本的なポーズが描いてあるサイトがよいのですが、オススメがあれば是非教えてください。
マウスで絵を描くときは、ホイール部分で拡大や縮小表示が出来るのですが、ペンタブだとホイールついてないですよね？ 皆さんどうやって拡大してますか？ 私はずっとマウスで描いているので、よくズームイン・アウトするんですよ。 でもペンタブ使っている人はそんなことしなくても細かい部分などの絵がかけるのか気になります。
このイラストを作成できるソフトを探しています 前に使っていたのですが名前を忘れてしまって困っています どうか助けて下さい。
A4やB4などの、A,Bのサイズに一番近いのはPでしょうか。 また、縦横の比率がAやBのサイズとキャンバスのサイズを比較してどのくらいずれているのでしょうか… どなたか教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
いざとなって絵の色を塗ろうとしても、絵にあうような色がわかりません！！ 誰でもいいので、教えてください！！
趣味で何冊か同人誌を出してはいるのですが、漫画について勉強して、もっとしっかりしたものを作りたいと思うようになりました。 ピクシブ等のお絵かき講座などもよく見ているのですが、カリキュラムに沿って、基本的なことを学んでみたいと思いました。 もし、おすすめの通信講座がありましたら、お教えいただけますか？ 宜しくお願い致します。
デジタルで絵を描いてみたくて、ペンタブを購入したのですが いざ、やってみよう！とソフトを起動して・・・ ・・・レイヤーってなんですかね？ レイヤーの用途がいまいちわかりません
根っからのアナログ人間のため、ペンタブはどうも肌に合いません。 なので液晶ペンタブにしようと思うのですが、いかんせんワコムは高い!! というわけで、現在発売されているタッチパネルのノートパソコンでできないものかと 画策しております。 外に出ることが多いので、ノートパソコンのなら空いた時間にちょこちょことできるかな?…と。 ソニーのバイオと東芝のDynabookが候補に挙がっております。 この二つは、画面がフラットタイプになるので描きやすそうなのです。 また、ソフトですがこれはコミックスタジオとコミックワークス両方持ってます。 人気はコミックスタジオの方が上なのでしょうが、自分はデリータのトーンが好きなので コミックワークスも捨てがたいです。 またコミックスタジオは今年で生産中止になるとか聞きましたし。 そこで、このようなパソコンで漫画やイラストを描いた事がある人、 もしいらっしゃいましたらどうだったか教えていただきたいのです。 なにせ安い買い物ではないので、十分吟味してからでないと心配です。 店員さんに聞いても、店頭にある現物をいじってみても、さっぱり要領を得ません。 (もともとそのようなソフトが入ってないので当然と言えば当然なのですが…) どうぞよろしくお願いします。
水を操れる能力をもつ人物を出そうと思うのですが、 技がまったく思いつきません・・・ ただ水をぶつけるだけでは　お決まりすぎますよね・・・ 何かいい技ありませんか？
私は今、中学3年生なのですが、2014年5月に開催される「ボカジェネ」というボカロオンリーイベントにサークル参加をしたいと思っています。 そこでなのですが、参加資格には「代表者が義務教育を終了していること」とあります。サークル参加での申し込み期限は第一が2月、最終が3月です。私は3月いっぱいで義務教育を終了します。義務教育を終了しているとありますが、それは申し込みの時点で終了していなければならないのか、それとも当日までに終了していればよいのかわからなかったので教えてください!!! よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 私は萌絵(漫画やアニメゲームなどの美少女キャラ)を書けるようになりたいです。 しかし私の絵心なんかは小学生低学年が書いたようなレベルしかかけません。 絵が上手い人に聞くとみんな口を揃えて『練習すればかけるようになる』と言います。 これはある程度かける人はそうだと思うのですが、小学生低学年レベルの人でも練習すれば書けるようになれるもんなんですか？ また、まずはデッサン(人物)などから入った方がいいのでしょうか？ まったくの無知で申し訳ないですがよろしくお願いします
水張りは板から剥がしてから絵を描いても大丈夫でしょうか？ たま画用紙を水張りして板から剥いでから絵を描く人がいるので気になりました。 回答、お願いします。
ジブリ美術11月1日14時～のペアチケットを持っているのですが、相手に用事が入り間に合わなくなってしまいました。 そのため、同じ日の11月1日16時～のペアチケットをお持ちの方で交換してもいいという方を探しています。回答お願いします。 また、もし遅刻の場合1時間程度遅刻してしまったら、もう入場できないですよね…（；＿；）？こちらの回答もお願いしたいです。 よろしくお願いします（；＿；）
進路で悩んでいる、高３です。 イラストレーターになりたいのですが、 何か別の仕事をしながら、絵の練習や売り込みをしたいと考えています。 しかしそれだと忙し過ぎるので、絵に関係のある仕事がいいと聞きました。 私は需要があるらしい（専門学校の先生が言ってた）Webデザイナーなどを通信で勉強しようかと考えています Webデザイナーをしながら絵を描こうということです。 Webデザイナー以外に、イラストレーターを目指しながらは働くのに適してる仕事とはなんでしょうか？ イラスト以外にも、漫画やデザイン、私が出来そうなことならなんでもやりたいです。 色々な意見が聞きたいです。 宜しくお願いします！
この絵の作者を教えてください。
初めまして、私は生まれて初めて、絵の練習をしようと考えています。 目標は、『pixiv』などで上位の絵師になることです。（ペンタブを使って描く） ですが前述のとおり、私は今まで絵の練習をしたことがありません。 練習するからには、しっかりとやっていきたいです。 小さい頃は外遊びばかりで絵を描くことはほぼなかったので、線引きすら危うい状態です。ですが、どうしても描けるようになりたいと思っています。ちなみに、現在は18歳です。 そこで質問です。絵を描くのが上手くなるには、どういった練習方法が最適でしょうか。 また、学ぶべきことや、それ以外に何か必要なことがあれば、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。不足点あれば指摘をお願いします。
キャラクターを描く人気のイラストレーターのイラスト（できれば背景つき）を見たいです。 イラストレーターの名前も知りたいです。 WEBサイトや本や雑誌、展示されている場所（東京）など、おススメがあれば教えてください。 萌え系も萌え系以外もお願いします。
本をポスターにすることはできないんでしょうか？ 見開きの写真をポスターにしたいんですが…。 綺麗にポスターにしてもらえるお店どこかありませんか？
小6です。イラスト評価お願いします。 友達に頼まれて、ロリを描きました。 評価して欲しい点は、 1.100点中何点か 2.良いところ(あれば 3.悪いところ 4.改善点＆アドバイス(あれば 沢山あってごめんなさい。よろしくお願いします！
デジタルイラストを描きたいと思っております。 イラストの絵は、ゆるキャラのようなイラストで、同人誌やアニメのセルなどの高度なものではありません。 Illustrator(CS6)、Photoshop(CS6)は所有していますが、イラスト用ソフトの購入と使い方について いくつか質問があります。 ペンタブソフトについては、コミスタMin、Bamboo等を考えております。 ・基本的にペンタブのソフトだけで完結するものなのでしょうか。それとも、Adobeソフトを組み合わせて使うものなのでしょうか。 ・最も効率的にデジタルイラストを描く方法はどのような組み合わせでしょうか。Adobeの組み合わせでしょうか、それともペンタブと専用イラストソフトでしょうか。それであればおすすめのソフトを教えてください。 ・ http://yonkame.com/illust/illustrator_intuos/　にあるようにイラレだけで完結する方法もあるみたいですが、この方法のデメリットを教えてください。
ネット上で拾った画像なのですが作者名がわかりません。 二次元画像詳細検索・googleイメ検など一通り試しましたがダメでした。 どなたか詳細をご存じの方、よろしくお願いします。
「漫画を描く時間」「漫画を描く上で技術的、経験的にプラスになること」 この２つを考えると、 ・私立大学の芸術学部 ・私立大学の芸術学部以外 ・漫画の専門学校 の3つだとどの環境が一番、上記の2つを得られると思いますか？ デザイン科だと、デッサンなどで漫画にプラスになる面もありそうですが、課題などで忙しくなると時間が少なくなりますよね。 他学部だと、学部にもよりますが、時間はデザイン科などよりも多くとれる気がします。 一番の環境は何学部だと思いますか？ 大学にいかないのはナシで、意見をお聞かせください。
クチコミ&投稿マガジンに次の号投稿しようと思うのですが 　 主線は必ずペンじゃないといけないのでしょうか? なお、ペンならどのペンを使用すればよいでしょうか? 　 主線は色鉛筆の茶や黒を濃く塗ろうと思うのですがダメなのでしょうか? 　 また、モノクロの場合鉛筆がだめなら色鉛筆の黒で塗るのはダメなのでしょうか? 　 　 以上四つ答えて頂けると幸いです><
GIMP2でイラストの彩色をしています pixivで肌の塗り方講座をいくつか見ていますが ハイライトの入れ方というのがわかりません（ほほ、肩、腕、ひざ等に入ってる健康的な照りです）、 私が見ているメイキングではハイライトを入れる際、 ハイライトを入れる部分は白っぽく、それ以外の場所は黒っぽくなっています。 ご回答よろしくお願いします。
パースの入門書の最初の5ページくらいに書いてある基本 アイレベル、アイレベル上に消失点がある １、２、３点透視 この基礎を覚えて あとはずっといろいろな背景の模写をしているだけで パースを綺麗に書けるようになるでしょうか
学校で何枚か人物スケッチの課題が出ました。 半身でもOKらしいのですがなるべく 全身を描きたいと思っています。 やっぱり電車などが最適だと思うのですけど、 あんまりじろじろみてると文句を言われそうで怖くて （知り合いが電車でクロッキーしてたらヤンキーに絡まれたそうです） できればファッション誌など写真を模写して済ましたいのですが やはりそれだとスケッチには該当しないのでしょうか？ 電車以外であまり人に気付かれず スケッチしやすそうなスポットとかあったら教えていただきたいです。 お願いします。
漫画家の中にはへたうまの絵を描く人がいます。 絵本作家の中にもいますか？
検索しても分からなかったので、質問させて頂きます。 現在、100px程度の画像を作成しております。 ※画像提出の規格になっております。 現状は、 IllustratorやPhotoshop等で大きめに作って、 Photoshopで100pxに変換しております。 ただ、画像を変換した後の画像の劣化が著しく困っています。 もちろん、ピクセルを下げているので画像が荒れるのは仕方ないのですが、 他の方の100ピクセルのデザインに比べると明らかに画像が荒いと思います。 そこで、100pxなど規定のなかで、 極力画像をきれいに作成するには、 どのように作成や画像変換するのが効率良いでしょうか？ ご協力頂けると嬉しいです。 何卒よろしくお願い致します。
１１月に描いている絵の小さい展示会をやります。 出来るだけたくさんの方に見て頂きたいと思っていますが、どういった宣伝活動をしたら 良いのか分からない状態です。 画材屋さんにハガキを置いてもらう事はするのですが、他にも展示会をする事を登録できる サイトや、もしかしたら載せてくれるかもしれない情報誌等がありましたら教えてやって頂け ませんか？ 兵庫県芦屋市での展示会です。 宜しくお願い致します。
会社の新規開拓プロジェクトで、画材を取り扱おうという事になりました。 そこで、画材市場の規模がわかるようなデータがほしいです。 経済産業省の統計を見てみても、資料が多すぎてどこを見ればいいのかわかりません。 日本絵具クレヨン工業協同組合のＨＰでも統計資料は見当たりませんでした。 ご存知の方がいましたら、お教え願います。 対象は日本市場のみです。 それではよろしくお願いいたします。
パソコンで好きなイラストを書いて、それをカラフルな色を使ったステッカーにして貼りたいんです。 自分で調べたら、ステカという機械があったのですが、それだとカッティングシートを切るだけなので、１色のステッカーになってしまいまよの？ 自分でステッカーを切るのは苦手なので、ステカみたいな機械を使いたいのですが、色鮮やかな絵のステッカーを作る方法を教えて下さい。 お願いいたします。
2003　WinXP　NECノートLL900　NECロゴ中にF2でBIOS画面でCDを選び　 セット保存終了でEnter 再起動でWinXPが立ち上がる　何度やりなおしても どなたか　同じ質問で　コメント見ました　ボタン電池ではと ボタン電池では　日時　時間もでないはず？ わたしのPCは　出ます「日時　時間」 NECノートLL900の内臓HDD外すと　CDから起動　Ninuxが　「ISO焼きのCD」　 内臓HDD　取り付けるとWinXP起動　全て正常で稼働します BIOS　CD/DVDに変更するも、知らんぷり　命令聞いてくれない？ マザーボードが壊れているのでしょうか 　教えてください　よろしくです
プロっていっても、ピンキリなんですが… プロのイラストレーターでも、 出版社によっては、ネガなこと言われる… そういうのってありますよね？ 実際、ある程度絵の仕事をしてきた人が、 出版社の人からネガなことを言われるのを見たことがあるんですよね。 ただ、その絵師が、 その一会社と合わないってだけで、 その絵師がダメって意味じゃないですよね？ ご回答お願いします。 最近、おかしなアドバイスをしている人Aさんをネットでみかけました。 そのAさんは、自称プロ絵師で自分の絵もネットで出してて、本当に絵が上手い人なんですが… とある駆け出しのイラストレーターBさんが、 とある一出版社から、ネガなことを言われたとAさんに相談してて、 Bに対して、Aさんが、 「貴方は絵師として全然ダメですね」 みたいな、 『根本的に相手そのものを全否定するような言い回し』で回答を書いてました。 言われたBは酷く傷ついたみたいで、私も見てて、「そんな回答はおかしいだろ」って思いました。 （ちなみにBさんもとても絵が上手い。） 有名漫画家やイラストレータでも、昔、A社からはダメ出しされ、B社からはOKと言われた、なんてざらに経験してるので、たった１社からダメといわれたから、その絵師はどこでも全然ダメ、ということにはならない気がするんですが…。ただ、どこの会社からも、どこの広告代理店や編集プロダクションからも、ダメって言われるようだと、確かに考えないといけないとはわかりますが。 それと、ネットでこういう相談や話題するのって難しいと思いました。ネットだと、顔が見えないせいか、すごく言い方がストレートすぎる人が多い気がしました。私は色々ベテラン絵師ともリアルで会ってまして、性格がきっつい人も知ってるんですが、それでも、あんなきつい言い方する人にリアルで会ったことないな、と思いました。 まとまりませんが…長文駄文、失礼しました。
受験のために予備校で 　4年もデッサンやって今の仕事関係ないように見えるけど 　デッサン力っておおむね人生の役にたってるよ。 　絵を描く能力だけじゃないんだよねあれ。 というコメントを見たのですがどういう意味でしょうか？
印刷に関してあまり知識がないのですが、 ペン入れまでアナログで行い、仕上げをphotoshopでしたいのですが、 photohopで取り込むと一度画像として処理されると思うのですが、 やはり、アナログで描いて印刷される物とは異なるのでしょうか？ 解像度の問題でドットがでてしまいます。 アナログとデジタルの印刷の仕様の違いがわかる方教えてください。
描いた絵を長期間綺麗に保存するのにホルベインのパステルフィキサチーフをかけているのですが、ボールペン・コピック・水彩・鉛筆画などに適しているのでしょうか？ 他の種類のフィキサチーフのが良いのでしょうか？
芸術に疎いので教えてください。 人物画を描く際、背景に黄土色というか黄色、それともからし色を 塗っているケースをよく見ます。 これはその上から人物を描く場合、肌の色の関係から相性が良い（？）と いうことでそのような色を使っているのでしょうか。 もしそうでしたら、実際に試してみたいので、どのような色を 使っているか御存じの方、教えて頂けますでしょうか。 複数の色を組み合わせている場合はその色について教えてください。 美術系の学校に通っていなかったので、ご教授願います。
このイラストを描いた方が誰だかわかる人おりますでしょうか？ 初めはGReeeeNのイカロスのジャケットを描いた、ゆうこサンだと思ったのですが… なんだか違うような気もするので質問いたしました。どなたかよろしくお願いします‼
こんにちは！ 中1のサク、と言います。 この前ある行事で、姉の先輩に出会いました。 その人はもう高校三年なのですが、とても絵がお上手でした。 その時にノートを見せてもらったのですが、青い鉛筆らしきもので、下描きがされてあったので、「これ、色鉛筆ですか？」と聞くと「あ、それね消える青シャー芯なの。」 と言っていたので、詳しく聞こうと思ったのですが忘れてしまいました…… 誰かそれを知っている方はいらっしゃいませんでしょうか。 お願いします‼
漫画制作の為のPCのメモリ PCで漫画を制作しています。 現在メモリ４GBのPCでsaiとphotoshopを使っているのですが、 600dpiで制作すると、すごく重くなってしまいます。 解像度を600dpiで、 かつ８ページくらいは同時に開きたいのですが、 その為にはメモリをどの程度詰めば良いのでしょうか。 600dpiで同じように制作している方、 PCのメモリ数を教えて下さい。
こんにちは 自分は中高と美術部で、絵画塾にも通っていました デッサンが得意な社会人です 趣味で漫画を書いたり、ネットで漫画家志望の人と交流をもったりしています ある大学でたばかりの漫画家志望の人が、ちょっと読んでくれと、自作漫画を自分のメールに送りました けっこう絵が上手くておもしろかったです 絵、上手いね、というと マギ（アニメ化もしている漫画）の模写しかやっていません というのです 漫画の模写だけでうまくなったと言うのです 6年くらい美術やってた自分から見ても、少年漫画っぽい、上手い絵でした デッサンもせずに人体パースの言葉すら知らないで 漫画の模写をず～～～～～～～っとやっているだけで 上手い絵ってかけるのですか？ もしそうなら、ちょっとショックですが＾＾； 無理ですよね？ 隠れてデッサンもやっているんでしょう・・・
小6です。私は絵を描くのが大好きで、四年生くらいの時からずっと熱中しています。 ただ、私の絵には個性がなくて、他の人とあまり区別がつけられませんでした。 それが悩みで、何も考えず絵を描いていたらだんだん個性が出てきたような気がして、それを形にちゃんとまとめて描いたのが下の絵です。ここ1ヶ月くらいでやっとまとまりました。 ただ、これは主観的な見方であって、客観的に見た場合個性があるのか知りたいです。 下の絵は個性がありますか？ ちなみに、描いたのはカゲプロのマリーちゃん(小桜麻里)です。 3DSのうごメモでさっきらくがきしたものです。 イラスト評価ではなく、ただたんに個性があるかどうか教えて下さい(> <)よろしくお願いします。
アナログ（コピック）で描いたカラーイラストをデジタルのデータ（フルカラー同人誌用の原稿） に、したいのですが、どうしたら良いでしょうか。 モノクロ原稿のデータ化と違って二諧調も出来ないしゴミも多いので困っています。 よければ回答お願い致します。
　欧米のエロサイトを巡って驚いたのが、動物キャラ同士のセックスを描くイラストや漫画がとても多いということです。最近はマイリトルポニーのエロ絵が大人気ですね。 　日本ではせいぜい人間に耳と尻尾が付いている程度のキャラなんですが、海外は本当に獣っぽい、顔も含め全身が毛に覆われ、骨格も動物らしいものが多いです（画像参照）。 　ケモナーは日本ではかなりニッチなジャンルなのになぜ海外ではメジャーなのでしょうか？
スクラッチを使った絵を描きたいと思っているのですが、疑問に思ったことを質問させていただきます。 下書きをして、その下書きの上にいろんな色のクレヨンで塗りつぶし、そのあと、黒や青の寒色系のクレヨンでまた塗りつぶしますよね？そうしたら、下書きがまったく見えなくなるわけですが、どうしたらよいのでしょうか？勘で描いていくしかないのでしょうか？ 説明が下手ですみません。回答お願いします！
漫画家志望の高校生です。 小畑健さんや、井上雄彦さんのような正確でリアルな絵、かつ漫画寄りにデフォルメされた絵が描けるようになりたいと思い、美術研究所（どちらかというと美大受験に力を入れているような）でデッサン等を学んでいます。 入って半年ちかく経ち、模写、デッサンは上達してきました。 しかし、自分でポーズや顔を考えて描くとなると、正確な絵にはほど遠いものが出来上がってしまいます。 顔も漫画のようなデフォルメされた絵にはなかなかなりません。 何か参考資料のようなものを買おうと思うのですが、ファッション誌などを見て練習するべきか漫画家の画集などを買って練習するべきか悩んでいます。 また生活費に余裕もなく、両方買うのは経済的に厳しい状況です。 この場合どちらを買って練習するべきでしょうか？ また、参考になる資料、練習方法など教えていただければ幸いです。
私は、小中学校の時はマンガ絵を描くのが好きでした。 親はマンガ絵を描くことはおろか、マンガを読むことや、選択教科として美術を選ぶことも禁止していましたが、目を盗んでこっそり描いていました。 同じく、マンガ絵が好きな友人と交換マンガなどをして楽しんでいました。 高校は進学校に進み、勉強についていくのに必死になりました。 親の意向で短期大学に進学しました。 半年してようやく短期大学に慣れた頃、すぐに就職活動が始まり、それからは就職活動に必死。 一年半かけて就職活動しましたが、就職できないまま卒業。 アルバイトをしながら、正社員になりたくて、ヘルパー２級や医療事務、登録販売者などを取得し職場を転々としましたが、正社員にはなれずパート止まり…もしくは試用期間３ヶ月で解雇…。 そのうち体調を崩し、精神科に回されました。 生まれつき発達障害で、そのせいで様々なことがうまくいかず、精神障害を併発してしまったということでした。 精神障害者手帳をもらい、障害者の作業所に通うことになりました。 作業所で、油絵を描いている人やマンガ絵を描いている人がおり、「好きなことをするのはストレスと上手く付き合っていくことに繋がり、社会復帰にも繋がる。昔マンガ絵を描くのが好きだったのなら、もう一度描いてみたら？」と言われました。 親ももう何も言いません。 むしろ寝込んでいるより何かをやってストレスを解消して欲しいという様子です。 ところが、昔のように絵を描こうとしても全く手が動きません。 マンガ絵の描き方本を何冊か購入して基本から練習しようとしても、テキストに描いてあるアタリを真似て描くだけで、そこから全く進めません。 余計にストレスが溜まります。 「自分に絵は向いていない、何か他に好きになれるとを探そう」と思っていろんなことに手を出してはみますが、結局「絵が描きたい」に戻ってきてしまいます。 でもやはり絵を描くことができず、堂々巡り。 ついには絵が描けなくなった理由を親や幼少期の家庭環境のせいにして当たり散らす始末。 (もちろん、親や家庭環境のせいではないことはわかっています) マンガ絵以外のやりたいこと、ストレス解消法が見つからず、過食や偏食に走り、体調はどんどん悪化。 「このまま何もできないまま、就職も結婚もできずに作業所に通っては体調不良で休んで…の繰り返しかな…」と、途方に暮れています。 絵で食べていこうだとか、イラストサイトに投稿する絵師のように上手くなろうとは思いません。 ただ、ストレスが解消できるよう、昔のように下手でも楽しんでマンガ絵が描けるようになりたいです。 一体どこから手をつけたらいいのでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。
イラストレーターで作成したai形式のデータを 印刷会社に頼んでポスター印刷をしようと思うのですが、 グラデーションを適用しているオブジェクトがちゃんと印刷できるか心配です。 グラデーションが綺麗に印刷できる簡単な設定方法があったら教えてください。 また、透明の分割・統合プレビューのように、設定が適用されているかどうか確認できる方法がありましたら教えてください。
PCでイラストを描いても、UPしようとすると「拡張子エラー」と出てきてUPすることができません。 どうしたらいいでしょうか？
空（雲）の絵を描こうと思うのですが 白のスケッチブックに水色の色鉛筆でいいのでしょうか？ あと薄い灰色を影に足したりとか。 それとも、水色の画用紙（あるのかな？）に白の色鉛筆？
デジ絵で透明感のある絵を描きたいのですが、どうすれば透明感のあるきれいな絵になりますか？ちなみにソフトはILLUST STUDIO（イラストスタジオ）を使っています。 イラストレーターさんでいえば、岸田メルさん、しめ子さんのような透明感ある塗り方をしたいです。 しめ子さんのイラスト→http://www.ujyu.jp/img/interview/shimeko/shimeko …
お教えください。 現在使っているコミック用原稿用紙が、ペン先がひっかかったり、インクが滲むなどするため、 別のコミック用紙を購入しなおしたいのですが、どこのメーカーのものが滲みなど出にくいでしょうか？ ケント紙を使うのが良いとは思うのですが、予算があまりないもので、 お手軽な価格帯の中でおすすめのものがあれば、どうぞよろしくお願いします。
高校1年生です。実は相談したいことがあります 長くなりますが、読んでいただけると幸いです。そして何か感想、意見がありましたら是非教えていただけないかと思います。 私は今、総合学科という学科の高校に通っています 簡単に言えば、好きなことを学べる…といったところでしょうか はっきり言って頭のいい学校とは言えません… 実はこの高校を選んだのには私の将来の夢が関わっています 私の将来の夢はイラスト関連の仕事に就くことです イラストレーター…漫画家…かなりハードルは高いですが… そんな私にとって総合学科の高校に行くことが憧れ(少し言い方が違うかもしれません)でした 距離もかなり遠く、両親に迷惑をかけ自分もかなり参ってます…(汗)まだ1年も経ってないのに… 2年生3年生になると本格的に履修を自分で決めるようになります ほんとのことを言うともう学校をやめたい気持ちがあります… しかし高校は行ったほうが絶対いい、と言われました 私もそう思います でも学校になかなか馴染めません… 家で描いてたほうがいいに決まってると思う自分もいるのです しかし独学で、しかも高校1年生がやっていけるとは思えません やはり高校は通ったほうがいいですよね…本格的にやってくれますし… 大学も専門大学に行きたいと思う気持ちと、高校出たら独学でやっていこう と思う気持ちがあります 私は人間関係に敏感になりすぎてしまい、しかもかなりの人見知りで、半年以上も経つ高校すらいまだ馴染めていません… そんなんで大学へ通うことができるのでしょうか…かなり不安になってしまいます 長くなりましたが、読んでいただきありがとうございます 読みにくい文、表現で申し訳ないです… 最後になりましたが、私が質問したいことを簡単にまとめると 1.このまま高校に通ったほうがいいのか 2.大学へ行ったほうがいいのか です。最終的には私が決めることになると思いますが(周りの人に迷惑がかからない程度で)、 アドバイスをいただけたらなと思います よろしくお願いします
既に同様の質問が多数あるかと思いますが、イマイチピンとこなかったもので…この場をお借りします。 人物画(漫画的な)の上達のコツを教えて頂きたいです！ 絵を描くことは好きでですが、現在目・鼻・口等のパーツを毎回固定の表情でしか表現できません その後の頭部や髪は描き上げることができず、輪郭もバランスが取れない状態です…。 特に男性は全くと言っていいほど描くことができません 小さい頃は意欲もまあまああったので、好きな絵師さんの模写を頑張ってみたり、毎日ちょこちょこ頑張っていたのですが、暫く絵を描かずに２０を超えてしまいました。 今でも描きたい気持ちはあり、目標としては同人誌とかなにかちゃんとした形にできる程度まで腕を磨きたいと思っています。 (かと言って実際に販売やプロとしてどうこうというつもりは一切ありません) じゃあ、絵を描いて勉強しなさいって話なのですが、正直どこから手をつけて良いのか分からずに困っています。 ネットや書籍でもイラストの基本やデッサン方法等の勉強をしてみているのですが、頭でっかちな感じでペンをどこから入れれば良いのか…もうそこから分からず前に進めません 例えば、模写でも人物デッサンでも顔のどのパーツを先に描くべきなのか、おなじく体は…？ よく書籍や、テレビのデッサン講座的なもので、十字に下線を引いてとか体は丸や四角、円中で捉えて…と説明がありますが？？？状態です。 このような場合、どこからどのように勉強していけばよいのでしょうか？ 今の私の年齢でも頑張れば上達しますか？様になるまで時間はかなり掛かるものでしょうか？ 現時点で人物画がある程度描けている方に質問ですが、どのように勉強・上達されましたか？ また疑問に思っているのですが、模写の場合は服のシワや影の付け方、関節の動きなどそのまま真似て描けばいいですが、独自で生み出したモノについての表現の勉強は？ そもそもマトモに描けるようになってからの心配なのですが… そして、これはおまけ程度に考えて頂きたい質問ですが、最終的にはデジタル(フォトショ等を使用した)絵も描いてみたいです。 素人には難しいでしょうか？使ったことのある方は教えて頂けると幸いです。 めんどくさい質問文で申し訳ありません！ 自分でもかなり厄介な考え方をしていると思いますが、よろしかったらご教示お願い致します！！
ネットで「逆さ絵」で検索してみたのですが、多色のものであったり、白黒であっても、描くのが難しいものばかりがヒットしました。 白黒で子供にも描けるような上下を逆さにすると違った絵になる「逆さ絵」をたくさん紹介しているサイト、或いは書籍をご存知ないでしょうか？
本格的に絵を描く方たちが、トレース台を使ったり、積んだ雑誌に板を乗せて斜面を作ったりして、絵を描いていますよね。 台を斜めにすると、平地で描くときとは何かが違うのでしょうか。 長時間作業するときに首を痛めないようわざと角度をつけているのでしょうか。 絵にも何か影響しますか？
ケント紙に色鉛筆をカッターで削って、粉をティッシュで擦り付けて、ぼかして塗っています。 色鉛筆をカッターで削って粉にしていますが、もっといい方法はありますか？ 擦り付ける時もティッシュ以外でいいものはありませんか？ 普通のケント紙では、ツルツルしていて、なかなか色が付きませんでした。おすすめの紙を教えてください。 よろしくお願いいたします。
お金とは物々交換の時代からより利便性を追求した経済発展の最大のツールだと思っています。それによって物や業務などについて対価として価値あるものには金額が高く、いわゆる世間一般の基準から金額が決まっていっているもののはずです。 イチローさんのような人は誰にも真似ができなく、世界に認められ活躍して何億と稼いでいることや、希少価値の高いダイヤモンドは高く、綺麗で人に認められています。 にもかかわらず、芸術を卑下するつもりは毛頭ないですが、一般の方が見て理解できない絵などはなぜ何億という金額なのでしょうか。 いわゆるブランドのバッグや服のようなステータス的が付加されているということなのでしょうか。ブランドのバッグにしても確かにかっこよかったり魅力的な品物だとは思いますが、ン十万する程の物的価値には見えません。 二色しか使っていないただの色を塗っただけの絵が何億というものがありました。価値あるものがわかるという優越的思惑から手にしているなどということはないのでしょうか。 正直、あんな絵だれでも描けますよ。何億とあるなら募金や5円でひとりの命が救える難民へ寄付すべきだと思うんです。 すいません余談すぎました。 本題ですが、世間が価値基準を決めるはずのツールである金額が、凡人（世間一般の目）にはわからない絵に対して高額な値がついているのはなぜでしょうか。
ギャルゲーの背景は何のソフトで、どうやって描かれているのでしょうか？やはり写真をトレースですか？背景は上手いのに人物の方が『あれ？』って言う時がありませんか？何故でしょう。教えて下さい。よろしくお願い致します。
表題の通りです。 ちなみに、イタチです。 テキトーな紙に書いたので折り目が入っていますが、 ご愛嬌ってことでお願いします。
こんにちは。 デジタルで『二色刷り』のイラストを作成したいのですが・・・調べても難しい用語ばかりで いまいち飲み込めません。 例えばフォトショップを使って赤と黒で作りたい場合は、CMYKのカラーバーからマゼンタと黒のみを弄って その組み合わせの範囲で出てくる色で描けば問題ないのでしょうか？同様に青と黒ならシアンと黒、黄色と黒なら イエローと黒でいいんでしょうか。また印刷結果については上記のことを守っていれば 極端な失敗にはならないでしょうか。 よろしくお願いします。
　漫画好きな高1です！ 　私は高校に入学してから、友人の影響で漫画やゲームにとてもハマり、自分でも綺麗なイラストが描けるようになりたいと思い始めました。 そこで質問です！ ＜1＞練習には「逆さま模写」が有効だときいて練習をしているのですが、手の位置や目のバランスがおかしくなり、バランスの悪いイラストになってしまいます…どうすれば綺麗に模写出来るようになるでしょうか？ ＜2＞模写以外に効果的な練習方法のやり方を教えて下さい！ カズキヨネさんや枢やなさんの描くような美しくシャープな感じのイラストが描けるようになりたいです！ よろしくお願いします＞＜ 　 　
イラストをちょっとした楽しみとしてで書いています。ピクシブで上げたりなんかしてるんですが…。 主観的になって、どうしても自分の絵が可愛く見えてしまうのです。 アドバイスが欲しいです。 客観的な感想でいいので、このイラストをみて思ったことを教えて下さい。
フォトショ、イラレを使い初めて半年目です。 まだまだ勉強中です。質問が幼稚ですいません・・・。 フォトショで編集した絵を壁に大きく貼る位の大きなポスターを作りたいのですが、 作成から印刷まで初めて不安です。 （いままでA4などの小さいサイズのものしか作ったことがないので・・・。） 私の技術不足なのか、イラレでアナログに近い絵を作れないので フォトショで下絵を元に色を塗っていく、という方法でいつも絵を作っています。 今回も手書きで描いた絵をフォトショで色付けするのですが、 この場合、紙の大きさに合わせて読み込んだ絵を引き延ばして色を入れなければ いけないのでしょうか？ （イラレと違って、フォトショは画像を伸ばすと荒れるので・・・。） どうしても印刷の時にドットみたいな荒れが出てしまいます。 また、良くアナログで描いた水彩画などがポスターで貼られていますが、 あれは元の絵が紙と同じ大きさ位大きいから荒れないのでしょうか？
イラスト用にタブレットＰＣを買おうと思っているのですが ７インチのタブレットだとイラストには小さすぎるでしょうか？＾＾； やはり９、１０インチのほうがいいでしょうか。 回答お願いします。
美大で絵を描いている者です。 入学まで完全に独学で絵を描いてきたのですが、人体を描くに当たって構造に関する知識がまったくないため、説得力のある絵が描けないことに悩んでいます。 見たままを描くのではなく、頭で想像したポージングの人体を描いた時に、間違ってはいないし取り立てて違和感もないのだけど、なんとなくその線に自信が持てないというような状態です。 クロースドフィギュアやデッサンの授業では問題なくAは取れるのですが、うまい人が描いた、線だけで質量が見て取れるようなものとは違っているのを感じて、自分で描いたものに納得がいきません。 人体の構造を把握して説得力のある人体を描きたくて、マール社から出ている「アーティストのための美術解剖学」という本を買いました。今は掲載されている図を一枚一枚模写しているのですが、他に良い勉強方法があれば知りたいです。写真などから内部の骨格を想像して描く方法などを聞いたことがありますが、その他に方法があれば教えてください。
予算は1万円ほどなのですが、なかなかみつかりません。 予算は1万円ほどです。 ポスターでもスクリーンでもかまいまいませんん。 サイズは ５３×７２ｃｍです未満です。 どうご教示くださいませ。おねがいいたします。
14日までに東京から京都に絵画を発送しなければならないのですが、最短で何日に発送すれば可能でしょうか？ 12日発送で間に合いますか？ 13日発送では間に合いませんか？ 絵画をダンボールに入れたものを送りたいのですが、その場合どのようにして送ればいいのでしょうか？ 業者に電話して荷物(絵)を取りに来てもらうのでしょうか？ その場合取りに来てもらう当日ではなく前の日などに電話しておいたほうがいいのでしょうか。 苦学生なのでなるべく安い所で送りたいと思っているのですが、どこがいいのでしょうか。 サイズはP10号(530×410)を梱包したものなので、それより一回り大きいくらいのサイズです。 頭が回らないため分かりやすく教えてくださるととても助かります。 どなたか親切な方、どうぞよろしくお願いいたします！
私は似顔絵を描くのが好きで、職場の皆のイラストを描いたり、ミュージシャンのイラストを描いて雑誌に投稿して、何回か大賞をもらったりしました。 いずれ、井の頭公園で、立ち寄ったお客様の似顔絵を描く、露店を始めたいと思っています。 似顔絵だけでなくて、芸能人や漫画キャラクターのイラストも色紙で一枚３００円で販売したいと考えていますが、お客さんが喜びそうな芸能人やキャラクターを、いくつか回答お願いします。 絵柄は・・・うめずかずおさん（漢字わからず(>_<)）に似てるとよく言われます（＾ｖ＾） また、似顔絵販売している描き手様のご意見も伺いたいです
　どうでもいいような疑問かもしれませんが、ふと気になったので……(^^; 　ノベルゲームや恋愛シミュレーションなどで用いられる『スチル』『イベントＣＧ』、小説（ラノベ）の挿絵、あるいはそれらを表現した１枚のイラストとしての作品などには、なぜか傾いているイラスト（カメラを傾けて撮影したようなアングル）が多い気がします。 　それらイラストを表現する媒体（たいていの場合は長方形）では、四辺それぞれの長さよりも対角線のほうが長いので、長方形の中でできるだけ被写体を大きく描くために傾けてあるのかな、とも思いますが、それ以外にも理由はあるのでしょうか。
中3です。中2の冬くらいから絵を描いています。ですが体と服が描けず困っています。pixivなどの体講座を見て実践しましたが、ダメでした。ダメというのは腕が細かったり、体が太かったり、腕や足を曲げるとき変に書いてしまうということ。服は全然わからない....=描けない 画像のようになってしまいます。みなさんはどのようにかいていますか?
私の好きな人は、昔から絵を書く事を得意としていました。 しかし、仕事上や様々な事柄からそれから遠ざかっていたそうです。 しかし最近、絵をまた描き始めようとされたらしいのですが”描けなかった”とのこと。 絵をなぜ描きたいのか、そしてなぜ描けないのか。 難しいとは存じますがご存知の範囲で構わないのでお教えください。
アナログで描いた白黒の絵ですが、紙(白)部分も肉眼では見えない薄い色がいっぱいついてしまっています。 バケツツールを使ってもまだらになるし、レイヤーを使って主線の下に塗るのも無理です。 アナログで絵を描いている方、色(ベタ含む)のつけ方を教えて下さい！！
自分は趣味で創作イラストを描いているのですが、 やはり二次創作にしても、美術出身の人の作品は色使いが綺麗で一目で分かるし、とても憧れます。 影一つをとっても、単に色を濃く/暗くしている訳ではなく、いろんな色が重ねてあったり、スポイトで拾ってみると思いがけないような色を使っていたりしますよね。 自分もそういう塗りがしてみたいのですが、今の実力では到底無理だと思うので、 もし基礎から色塗りを鍛えられるような練習法などがありましたら是非教えてください。 自分でも何冊か技法書を読んでみたところ、とりあえず大事だと思ったのが １．画面のトーンを意識すること（明部・明暗境界線・シャドウ・ハイライト・反射光）、 ２．明度・彩度・色相・寒色/暖色を意識する事 なのですが、 これらの感覚は具体的にどうやって身につければいいのでしょうか？ 自分が思いつく限りでは、鉛筆デッサンをしてトーンや観察する習慣を身につける、絵の具で混色の練習をしつつ色彩感覚を鍛える、ぐらいですが、この方向性であっていますか？ また、単色のデッサンを一定期間続けてからカラーの練習に移るというように、段階を踏んだ方がいいのでしょうか。 なにやら長くなってしまいましたが、 単純に効果的な練習法の紹介だけでもいいので、何か回答をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
ツイッターでクリックすると絵が変わるやつをやっていたのですが クリックする前も薄く黒の部分が見えてしまいます(クリックすると完全に黒で見えます) どうやったら完全に見えなくなり、クリックすると見えますか？ 教えてください!!!!
これまでちょっとした理由で外国の方の似顔絵などを描かせていただいていたのですが、そのせいか、日本人を描くのが苦手になってしまいました。 どうしても白人の方っぽくなってしまい、日本人らしく描けないんです…。 最近では日本の美男美女は白人に近づいて見せているとは言われていますが、顔のつくりは全然違います。特に平べったいので、正面になるとどうしても日本人らしく、かつ特にカッコイイ男性が難しいです。 特徴のある（失礼ですが）ブサイクな方はかえってつかみやすいのですが、どうにも「日本人らしい+かっこいい」って人だと変な顔になってしまいます。 アイドルの方とか見て練習しているんですけど、なかなか上達しなくて… 少し漫画チックな絵にしたいなと思うので多少誇張があっていいと思っています。何かいいコツはありませんでしょうか。 （どのパーツの位置をちょっと下げる・上げる等） よろしくお願いします。
ペインティングオイル等、瓶にはいった油をやむ負えない事情で処分しなければならないのですが。 友人・知人に渡したりなどできず、処分の仕方に困っています。 どのように皆さまは処理なさっているのでしょうか？ ちなみに、油は半分ほどまで使用済みなものと、新品同様にたっぷり入ったものです。 解答、よろしくお願いします。
有名な画家でピカソがいます。 私はピカソの絵を見ても、変わった絵だなくらいにしか思いません。 でもピカソの絵は評論家？の人達からとても評価をされています。 そして資本家などからとても高額で取引をされています。 ピカソ、もとい様々な絵画の価値を知るにはどうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
店舗の看板として、合板（フレークボード）に図案を手書きしたいのですが、どのような塗料もしくは絵の具を使って描くのが一番いいでしょうか？ 合板の木目を残した状態で、必要な部分だけ色をつける予定です。 看板なので、比較的雨ざらしになります。 看板のサイズは約２ｍ×１ｍです。 看板製作については素人が作業しますので、あまりにも専門的な作業はできません。 自分で考えていた方法は・・・ １．アクリル絵の具で描いた後に専用ニスで上塗りする方法 ２．ネオカラーなど屋外用絵の具で描く方法 ３．ペンキ等の塗料で描く方法 ・・・が、準備もしやすく作業できるのではないかと思っていました。 が、ホームセンターで聞いてみると 「ペンキ（水性）でも、直接塗るとうまく色が出ない可能性が高いので下地をサンドペーパーなどで整えて溶剤を塗ったりして、準備してから作業をした方がいい」と、いう話でした。 （その下地溶剤も屋外使用の合板に適したものが見つからなかったので、素人が買い求めるのは難しいものなのかもしれません。） 一番有力だと思っていたペンキですら、うまくいかないかもしれない・・・と聞いて、アクリル絵の具などでは全く話しにならないのではないかと、作業日が迫ってきているので焦っています。 検索するにしても、どのようなワードで調べればいいのか思いつかずこちらで質問することにしました。 屋外の看板や壁画の制作をしたことがある方に知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 白地の上履き（布地）に絵を描いてあげたいのですがアクリル絵の具にするかペンにするか迷っています。 デコをしたことは今までありません。 アクリル絵の具の方がきれいに仕上がると書かれている人がいたのですがそうなのですか？ 簡単なペンにするかきれいな絵の具にするか迷っています。 経験がある方、おすすめはどちらですか？ また、おすすめの絵の具やペンがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
PM-A820のインクジェットプリンターを使っています。 　写真の暗い部分が赤くなります。　目詰まりの検査もしましたが正常です。 　確かに純正品は使ってませんが、今時問題ではない、と思います。 　インク残量も正常です。　解決法ご教示ください。
絵をじっくり描けないのです。 今はスケッチの練習を練習本でやっているのですが（書き込み式） 実際に絵（見本）を見ながら、１から描いてもあっという間に描きあげてしまいます。 たまに写真等を見ながら描くこともあるのですが ３０分程度で描きあげてしまいます。 絵をじっくり描くにはどうしたらいいのでしょう。
この画像の大きい物を持ってる方、知ってる方はいませんか? また、おすすめの画像サイト（レッドやグリーンなどの画像）を探しています。 どちらかでもいいのでよろしくお願いします
コンビニでも買えるような50円の郵便はがきの用紙の質感が好きです。 インクジェットではないものです。 郵便はがきは、切手が付いて50円となっているのだと思いますが、 その用紙だけを大量に買いたいです。 はがきとしての機能のない用紙のみが欲しい場合、 なんという紙を探せばよいのでしょうか？
ただ楽しく描きたい、それができなくて苦痛です。 ペンを握っても何もかけません。 カッコイイ、アート的、可愛い、美しいなどのそういうのを関係なしにただただ楽しく絵が描きたいのにかけません。 twitterやpixivをみると、皆さん楽しそうに描いていてとても羨ましいと思うと同時に、嫉妬してしまいます。 見なければいい、一度休んでみるといい、、とよく言われますが 誰かがそのあいだに楽しく描いていることができているんだ、と思うととにかくそれができない自分が悔しくて、なぜできないのかわからなくて苦痛です。 下手くそのままでもいいのでとにかく楽しく書きたいんです。 どうすればただ楽しくかけるようになるでしょうか。
音楽ではなくイラストのほうです！ よろしくお願いします。 あと、このイラストが好きな人におすすめのアーティストがいれば、 それも合わせて教えていただけると幸いです。 ちなみに、いま私は中村佑介さんとかカスヤナガトがすきです！
まったくの初心者です。添付の画像のように「ガザガザ」画や「ピカッ」とした蛍光色が出せるソフトってなんでしょうか？変な質問ですが、よろしくお願いします。
SAIのtoolnrmフォルダのペンデータで、筆を二値で使いたいのですがiniファイルの設定の仕方を教えてください！というか二値化できたらどんなやり方でもいいです！ elemapフォルダののブラシ形状との併用にどうしても必要で・・
後から線の微調整をしようと、アンカーポイントにハンドルを出さずに線を引きました。 そして、ダイレクト選択ツールの矢印で、アンカーポイントをドラックしたのですが、ハンドルが出てこず、線そのものが移動してしまいます。 どうすればハンドルを出すことができるのでしょうか？ サイトで調べてみたのですが解らず、こちらに質問させていただきました。よろしくお願いします。 Adobe Illustrator CCの体験版を使っています。
美術品を郵送する際 業者の美術便などがありますが 以前見積もりをとった際 近県でも5万～　離れていれば10万～くらいは かかると言われました。 まあそれくらいかかるものだろう　というのは 納得したのですが 　 疑問に思ったのは 実際にプロの方達はどのような方法で作品を運んでいるのかな？ ということです。 巨大な作品が並ぶ美術展などをみると　展示までにかかる費用を想像して 赤字にならないのかとか不思議に思います。 搬入出はトラックをチャーター、購入者へは美術便で郵送 制作には数カ月を要して。。 と考えると素人考えでは　どうしても削れるなら輸送の部分とかなのかなと 考えてしまうのですが 実際はどのようなやり方で郵送をおこなっているのでしょうか？
で、いちいちインクにつけなくても使える、ボールペンのようなものはないでしょうか？ 筆ペンはかなり大きな絵でないと対応できない上、どうしても線の終わりが細くなってしまうなどでちょっと実用的ではありませんでした。
アクリルガッシュの混色について質問です。 この画像のヨシキリの固有色はどういう混色をしたら出せるでしょうか？ 使っている絵の具は、ターナーの ・パーマネントレッド ・パーマネントスカーレット ・パーマネントイエローディープ ・パーマネントレモン ・パーマネントグリーンライト ・パーマネントグリーンミドル ・スカイブルー ・コバルトブルー ・バイオレット ・バーントシェナー ・ジェットブラック ・ホワイト の十二色を使っています。
金箔を押し直した部分だけ周りの感じと変わってしまいました。失敗した箇所を一度剥がして、再び箔押ししました。前に貼った箔が影響して段差がつかないよう、ヤスリで磨いたのですが、それが失敗だったようです。 元に戻す方法はありますか？ 平滑な白亜地にドーサ液で金箔を貼っています。
以前見た事のある絵画を探しているのですが、タイトルや画家の名前を知らない為探せなくて困っています。 ・大空を天使が数人飛んでいてその天使に悪魔が襲いかかっている絵だったと思います。 ・雰囲気としては、アレクサンドル・カバネル「ヴィーナスの誕生」のような、写真で撮ったように綺麗な絵でした。 美術に関する知識が無いためこの程度しか分からないのですが、 私が探している絵画が分かる方はいらっしゃいますか？
僕は西洋の墓場の雰囲気が好きです 特に不気味なデザインの絵が好きです！ こういう絵に妙な魅力を感じてしまうのです… これって正常ですか？^_^;
とても素敵な絵を描くことができる友人に出会い、それから突然絵が描けなくなってしまいました。 おそらく友人の絵と比べて自分の絵は下手だし魅力も無いので自信が無くなったからだと思います。 ですがそこで諦めず、１から絵を上達させるために無地の落書き帳やスケッチブックに鉛筆で丸をひたすら描き始めました。 なのに上達どころか前より絵が描けなくなってしまいました。 丸も描けば描くほど下手になっている気がします。 練習法が自分に合わなかったのか、それともまだ心のどこかで自分には才能が無いと思い込んでいるところがあるのか。 色々な練習方法を試したくて上達法が書かれた書籍などの購入も考えましたが 絵を描いているということが兄弟や親にばれたくないのでやめました。 図書館に行っても古い難しそうな本がたくさんありすぎてどれを参考にすればいいのか分かりません。 自分のサイトを盛り上げるためにも絵を描きたいのにできなくなってしまいました。 なにがいけなかったのか、よく分からずに悩んでいます。 これから再び絵を描けるようになるために、また上達のためによろしければアドバイスをお願いします。
有名な大型掲示板で 美術専門学校に通っている人間は 美大に入れなかった落ちこぼれ集団が集ってお遊戯する場（笑） と、美大関連のスレッドで書き込みがあったのですが これは、そうなんですか？
将来なんとか絵で食べていきたいと考えています。 しかし、ピクシブで投稿した絵はかなり頑張ったやつでもせいぜい100点くらいしかつきません。 試しにBEATRIXXとクラウドゲート、ジーアングルのクリエーター審査に応募したら、ジーアングルだけ落ちました。 現状ではまだまだ修行不足という感じでしょうか？ アドバイス、仕事をうけるコツなんかあれば教えて下さい。
版画・油絵・鉛筆で書かれた絵 比較的新しい木造住宅に住んでおります 絵を壁に飾りたいと思ってます 日光のあたる場所はよくないこと程度はわかりますが 仕舞っておくのもせっかくの楽しみがなくなりますし 飾りながらもなるべくよい状態を保つにはどうしたらいいでしょう また、仕舞っておく場合はどのような注意が必要でしょうか
よくネットやコミケなどに見られるイラストがありますが、どのような手順で描いたらいいのでしょうか？ あまり詳しくないので、詳しい方教えて頂けるとうれしいです。 ●どんな用紙に描けばいいのか？ ●どのような順番で描き込めばいいのか？（漫画は描いた事があるので何となくはわかります） ●色（コピックなど）はどんなものがあるか？ ブログを見ているといろんなイラストが出てきます。 皆さんがどのように描いてあるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
「天空のクリスタリア」というゲームで、 「グリフォン」「マスタードラゴン」「スノウドラゴン」「ホルス」のイラストレーターは誰でしょうか？ すごく好みの絵柄なのですが、探しても見つかりません… ご存知の方教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 http://wikiwiki.jp/fsameba/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%2 … http://wikiwiki.jp/fsameba/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%2 … http://wikiwiki.jp/fsameba/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%2 … http://wikiwiki.jp/fsameba/?%A5%AB%A1%BC%A5%C9%2 …
ヒグチユウコさんは、 おいくつなのでしょうか？ 猫モチーフが多く、なにか不思議な感じのする方で 今、気になっております！
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 アクリル絵の具で絵を描いていたんですが、マスキングテープを張っていたところの色がすごい濃くなってしまっていました。 もう一度同じ色を作れる気もしないのですが…、 そんな時はどうしたらいいんでしょう？ 回答お願い致しますm（_ _）m
イラスト評価をしてもらうのは ここの教えて！gooでも できますか？ また　教えて！goo以外でもイラスト評価をしてもらうのに向いているサイトなどありましたら 教えてください。
英語が苦手なのですが、 どうしても絵に英文を入れたくて自分なりに 日本語から英語にしてみたのですが合ってるかどうか心配です。 得意な方いらっしゃいましたら ちゃんと直せてるか、また何処を直せばいいか教えてもらえませんか？ 【日本語→英語】 青く広がる水の空の中。 （Blue spread sky inside water.） ここに答えはない。 （There is no answer.）
私は夏休みに出た宿題の、水彩画について悩んでいます。 そこそこ絵は描くほうなので気合を入れて描いていたのですが、どんな絵を描いても途中で なんだか自分が描きたいのとはちょっと違うなぁと断念してしまいます。 なんでも描いてOKなのですが、正直どんな絵を描けばよいのか分からなくなってきました。 なにか提案だとかがいただけると嬉しいです
最近、Photoshopでの画像編集やイラストをパソコンで描くのにチャレンジしています。 しかし、マウスでの操作に限界を感じ、ペンタブの購入に踏み切ろうとしています。 今のところ、wacom Bamboo Fun を買おうと思っています。 予算は、1万5000円ぐらいまでだとうれしいです。 そこで、質問したいのは2つです。 (1)今、Photoshop Elements 9 を持っているが、Comic と Fun のどちらが良いか。 (2)ソフトはペンタブに付属しているものではなく、フリーソフトや別で購入した方がいいのか。 教えていただければ幸いです。
解像度を下げて絵を描いた場合、印刷する時に線や色が荒くなったりするのでしょうか？ 現在SAIで絵を描いています。 メモリ負荷率というものが赤く表示されて保存する時の待ち時間など操作が重いので、 レイヤーを最小限に少なくし、解像度を下げて作業をしようと思っているのですが その描いている絵は最終的に形式をPSDに変換して フォトショップで手直しして印刷します。 （ちなみにサイズはA４で 横ピクセル数：2480 縦ピクセル数：3507[pixel] 幅：209.974 高さ：296.926[mm] 解像度：300[pixel/inch]です） 解像度を下げて絵を描いた場合、やはり印刷すると荒くなったり支障が出るのでしょうか？ 作業しやすいように解像度を下げたいのですが、印刷した時のクオリティにも関わるのであれば躊躇してしまいます。 下げて作業し、印刷する際に解像度を上げて印刷するという方法を思いつきましたが、正しい方法なのか分かりません。 詳しい方が居ましたら回答してもらえると助かります。
Pixivで原作からのイラストを改造するイラストはどんなタグを付ければいいのでしょうか？ 僕は日本人ではありませんし、日本語もイマイチで、調べようとしたけど、どうもうまくいかない。 色付けなら色付けタグで、でも単純にphotoshopでの改造はどういうタグを付ければいいのかわからない。 教えていただけるとうれしいです。
ウサギとネコが主人公の絵本を作っています。 リアルな絵が描けなかったので、諦めてイラストにしました。 下手くそでお恥ずかしいのですが、一応写真を載せています。 背景などは全て色鉛筆で色を付けています。 ただ、ウサギとネコは私の画力ですと 色鉛筆ではムラなく綺麗に塗れませんでしたので、コピックで塗ることにしました。 ウサギには、コピック・チャオ・CherryWhite・R000 を選びました。 しかし、ネコの色が決まらないので コピックに詳しい方に教えて戴ければと思い質問しました。 今の所の候補は、灰色系のアメショーっぽい猫、または暖色系のトラ猫っぽい猫です。 黒猫でもいいかな…？ 初心者でも塗ることが出来て、 薄ピンクのウサギと並んだ時の相性の良い色を探しています。 ３種類のネコの内、どれがオススメでしょうか？ また、コピックはどの色を使えばいいでしょうか？ ２～３色くらいで描けるといいのですが…。 私も一度お店で試し書きをしてみたのですが、結局わかりませんでした。 ちょっとしたコツなんかも教えて戴ければ、有難いです。 期限は９月１日なので、練習期間は１０日程です。 よろしくお願いします！ なぜか「イラスト」ケテゴリに投稿出来なかったので、こちらに投稿します。すみません…
箔押しをシワなく行う方法を教えて下さい。何度も挑戦していますが、箔押しするときに、箔にシワがよってしまいます。遠目ではわかりませんが、見る角度によっては目立ちます。 箔押しのコツがあれば幸いです。 下地はパネルに白亜地、平滑に磨いた面です。 使用している箔は金箔または銀箔 市販のドーサ液（妻屋膠研究所）を塗布後、あかし紙であかした箔を押しています。
なお２３区内で買いたいです。 でもって、いくらくらいでしょうか？ また、選ぶコツなどお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
数年前、どこかのホテルに飾られていた絵だったと思います。最近昔のデジカメフォルダを整理していると出てきたので絵の詳細がどうしても知りたくなりました。 美しい風景が描かれた絵です。絵には詳しくないのですが、近づくと油絵のようなタッチだったような気がします。 添付の写真は、当時撮影した画像です。縮小表示されて見づらいかもしれませんが、絵の左下の水面に小さく「Ripple」(？)と描かれているような気がします。英語の綴りは恐らく合っていると思うのですが…これを手掛かりに、Ripple　絵　などで検索しても全く詳細はわからず、今回質問させていただくことにしました。当時この絵を見て本当に美しく、大変感動したのを覚えています。どうか絵の詳細を教えていただきたいと思います、よろしくお願いします。
趣味で10年以上絵を描いています。ですが全然上達しません＾＾； 人物の絵を描くときに顔だけがどうしても平面になってしまいます。 すこしでも角度が変わると描けません。おそらく目と鼻の書き方で おかしいことになっていると思うのですがどう描いていいのかわかりません。 角度が変わった時に眼球を意識して描いているつもりなのですが そうするとリアルな感じになってしまい可愛くなくなってしまいます。 そのため俯瞰や煽りも同様に描けません； 自分の絵柄でいろいろな角度を描けるようになりたいのですが 皆さまはどのように練習しているか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します！ ちなみに私の描く絵柄はリアルや萌え絵ではありません。
マンガやアニメのテキストを読んでいると しばしばベテラン作家や作画監督さんが 「速く描くこと」と「短時間で仕上げなさい」という助言を答えています。 しかし彼らの実際の作画プロセスを見ると 一枚絵に最低でも10分以上かけている事もあります。 丁寧に下書きを進めるベテラン作家も珍しくありません。 修正作業を含めると半日から一日を要すると答える人々も多く存在します。 上級者であるベテラン作家や作画監督が 提案する「速く描いたほうが　絵は上達するよ」というアドバイスの 具体的な意味は　どういった事なのでしょうか。
こんにちは。 漫画家志望です。 漫画絵を上達させたくて、数種類の漫画の人物を模写したのですが、 そうするより、漫画自体を模写した方が効果があると思いますか？ また、漫画自体の模写の場合、ペン入れまでした方がいいと思いますか？ 今、一人のキャラを模写してペン入れまで仕上げるのに１時間半かかってしまいます。 あと、模写するとき、一応ペンの運びも意識するのですが、結局 線をお手本通りに書き写しているような感じがして これでいいのかなぁ、という感じです。 模写のコツがあれば教えてください！！
最近、pixivに興味を持ち始めたのですが、投稿している方はやっぱり、 ペンタブとか、そういうデジタル系なのでしょうか？ 私はまだペンタブは持っていないのですが、絵を描くのは好きなんです。 なので、投稿してみたいと思うのですが、アナログだとネット上で馬鹿にされたりとか するのでしょうか？ それと、私の父親は、メールアドレスを登録する系のものはたいてい反対 するんです。 なので、出来ればその父親を説得するための言葉(？)を、考えてくれま せんか？　それをもとに、説得しようと思うので、宜しくお願いします。 ちなみに今私は、中3です。　質問は変わりますが、コピックか、ペンタブというのは あったほうがいいと思いますか？ それとも、どっちかの方がいいんですかね？　 　　　　　回答、宜しくお願いします。。
自分で描いている漫画のタイトル を「Reversi」にしていたんですが、バクマンにも同じタイトルの漫画が出てきますよね。 内容はまったく違うのですが、投稿するにはタイトルを変えた方がいいでしょうか？ 実際に存在している漫画ではないので、ちょっと悩みます…
イラスト評価をお願いします。 私は、高１なんですが、最近イラストや漫画にはまり自分でもオリジナル漫画かイラストが、書けるようになりたいと強く思いました。 1 イラスト歴は、2週間ほどです。 イラストの上手い人たちは、中学生の頃から描いている人ばかりなので、高１から上手くなることってありますか？ また、画力向上にはどんな練習法が有効ですか？ 読みづらい文章で、すみません＞＜ 回答よろしくお願いします。
フリーでイラストレーターをしています。 某携帯漫画会社でPCゲームの彩色の仕事をしています。今年に入って給与の支払いが遅れたり半額以下の給与しか振り込まれなかったりが続いていて不安に思っていました。（一応遅れても今のところ全額支払って頂いてます） そんな折、今月になってあるブランドのゲーム彩色は個人的な発注なので会社経由ではないから会社に問い合わせられても困ると言われました。 会社名義で仕事をさせておいて、「こちらの案件は実は仕事を通していない自分の個人的な発注で、経理と連絡が取れないからいつ支払えるか分からない」と担当が言い始めたのです。 何を聞いても具体的な返事が返ってきません。ブランド会社のウェブサイトも凍結してますし（wikiを見る限り仕事を発注していたときだけ復旧していた様子）、本当に支払われるのか？　行動を起こしておいた方が良いのではないかと迷っています。 まず、その社員が会社を辞めたとしたら訴えるにも訴えられなくなりますし、稿料としては１０万程の少額ですが、支払われないよりは支払われた方が良いに決まっているので出来ることはしておきたいのですが、どういった行動を取った方がいいのでしょうか？
下書きの時は、割りと満足のいくできばえなんですが、 いざ色を乗せると残念な感じになります。 しっくりこないと言いますか・・・想像してたものと違うといいますか・・・ あきらかに自分のデザインが原因ではなく、使ってる道具に原因が ある気がします。（別に自分を棚上げしたわけではありません汗） 私はパソコンでのイラスト編集する機械とか全く知らないもので 未だにアナログで色鉛筆とかです。アナログの割りにコピック持ってない のですが汗 色鉛筆も画用紙も１００均だし・・・明らかに使ってるものが粗悪なのは わかるんですが、そこまで熱を入れてるわけでもないからお金をかける のは惜しい気がします。（今回はコンテストの景品がほしいから描いてるだけ） それにまだ学生ですし、親に負担をかけたくない気持ちもあります。 ですがやはりお金をかけるべきでしょうか・・・。 正直、せっかく描いたのにできばえが道具のせいで微妙になる がっかり感は非常に遺憾です。 でも、やはり金銭面に迷いがあります。親に言えば、お金くらいくれる のですが、悪い気がして・・・。（ちなみに買うならコピックでしょうか） ちょっとくだらない感じですが、結構揺れ悩んでいます。 どうすべきでしょうか・・・。
昔、２４色入りのクレパス（クレヨン）に「灰赤紫」色という、微妙な色が入っていましたが、いつの間にか無くなっています。 いつ頃まで製造していたのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら教えてください。
私はイラストを描くときに、まずシャーペンで薄く下書きします。 で、問題なのがこの次の色をのせるところです。 色をのせるために下書きを消すと、 下書きが見えなくなって色をのせられなくなる。 でもそのまま色をのせると、灰色（鉛筆の芯の色）と まざって汚くなってしまいます。 どうすればきれいに色をのせられ、かつ下書きが最終的に消える のでしょうか？ 教えてください！
友人とサークルを組み、二次創作サイトを作ろうかと考えています。 ですが、2人ともサイト制作の経験が無く、2人でどつやってサイト経営をするのかわかりません。 IDやパスワードを2人で共有し、経営すればいいのでしょうか？ また、オススメのサイト経営ページがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 2人とも主にアナログ時々デジタルで描いています。 絵をアップする際は主に写メになると思われます。
バリで絵画を買ったんですが、薄い紙を重ねて、カンヴァス布地を筒状に巻いてもらって持ち帰り、額縁を買うまでそのままにしてほっといたら、薄い紙が油絵具とくっついてしまいました。これを絵具がとれないようにきれいにはがす方法を知っている方がいれば教えて下さい。早くリビングに飾ってあげたいです。よろしくお願いします。サイズは縦１００ｃｍ×横１２０ｃｍです。
私はトレス動画を作ろうと思います。 とりあえずBMPの連番出力は終わり、画像も整理しました。 しかし、連番BMPのレイヤー化の方法が分かりません。 私はAzPainter2を使っているんですけどそれのやり方が分かりません。 AzPainter２ではできないのでしょうか？ もしできるのであれば方法を教えてください。 できないのであれば他のフリーソフトでの方法を教えてください。
戦闘シーンなどを描く際に、人を上手く動かせるようにしたいのですが… なかなか上達しません 描いてもぎこちないポーズになってしまいます アタリの時点でおかしいのか、または骨の仕組みがまだまだ理解出来ていないのか… もしよろしければ、動きのある人物のアタリの描き方など教えて頂けるとありがたいです また… 今までで何回か、動きのある絵の描き方について質問をして 大体の回答には「映画を観る」などがあるのですが 映画を観る際に、どういう風に映画を観ればいいのか分かりません 映画を観ると言っても、ストーリーに集中してしまいますし…まさかとは思いますが いちいち人物の動きを重視して映画を観ているのでしょうか？？ そちらの方も出来たら回答お願いします！ 説明不足があれば補足しますのでお願いします！
同人でAVGを作成中の者です。 立ち絵の時の背景は市販の物を使用しようと思っているのですが なかなか良い物が見つけられません DLショップで何点か購入してみたのですが・・・・ まず個人の方が作成した物を購入。大変レベルが高く自身が作成した立ち絵ともよく馴染み 文句なしの出来映えなのですが種類（シーン数）が少なくひとまず保留。 次にWESTSIDE様が販売している”著作権フリー背景素材集”は種類もかなりあり 自分が書いたシナリオを十分補ってくれるのですが・・・・立ち絵とうまく馴染んでくれません。 輪郭がかなり、はっきりしており立ち絵が負けてしまうのですよね・・・・フィルタかけたりしてみましたが今のところ使用していません。 ここで質問なのですが 市販の背景素材集でお勧めのものがあったら教えて頂きたいのです 希望としましては ・上に書いたとおりある程度種類が（学校だけなどの作品は除外してます）必要です ・統一感が欲しいので複数の作家さんの物を使うことは考えておりません 結局、自分で描けばいい、外注すればいいという意見もあるかもしれませんが 今回は市販の素材集を使用するという前提でお願いします。 　
最近、ペンタブを買おうと思っていろいろと探しているのですが、Mac対応では 過去の質問等を見た限りでは、bamboo fun が人気があるような気がしました。 ですからそれを買おうかと思うのですが、bamboo fun が発売されたのは2年前のことで今ではもっと良い製品が出ているではないか?と疑問に思ったりもします。 ですから、もしbamboo fun よりもこれの方が良いよ!、とおすすめのペンタブがあればぜひ教えて下さいm(_ _)ｍ
このイラストの意味が分かる方いらっしゃいますか？ 以前、どこかのサイトで見たのですが忘れてしまったので… よろしくお願いいたします。
進路について、専門学校か、九州産業大学の芸術学部か、で迷ってます。 親は大学の方がいいと言うんですが、大学だと漫画を描くための基礎的な技術を自分で学ばなければならないので迷ってます… やはり大学の方がいいのでしょうか？ そして仮に大学に進学した場合、基礎的な技術はどうやって学べばいいのでしょうか？
友人に「画力は高い、絵自体はうまい」とは言われるのですが、魅力的だと言われません。 絵柄も好きと言われた事がありません。 信頼できる友人に相談したところ、「絵柄が古臭い」と言われました。 けれど自分ではどこがどう古臭いのかわからず、改善のしようがありません。 友人も古臭いと言っただけでどういう風にしたらいいか、というのは言ってくれませんでした。 自分でも、何か変だなぁと思いながら描いています。だけど、何がおかしいのか本当に、全く分からないのです。 なので、私の絵がどうして魅力的でないのか、どうすれば魅力的になるのか、というのを教えていただきたいです。 それから、おかしいところを指摘していただきたいです。辛口でお願いします。 私の絵はこんな感じです http://www.pixiv.net/member.php?id=1511509 本当に困っているので回答よろしくお願いします。
水に溶けるクレヨン、クレパスは検索で沢山ひっかかるのですが 幼児向けの落書きしても簡単に消せる～的なものなのか 画材として、とかして水彩として利用も出来る物なのか分からず 画材としての水彩クレヨン又はクレパスを使用されてる方のお勧めなど知りたいです 本当なら普通の水彩絵の具やアクリル絵具を使いたいのですが、それほど頻繁に使うことが無く 「使いたい」そう思ったときにすでにカチカチと言うのを繰り返してまして 水彩クレヨン又はクレパスの方が経済的かなと、普段は12色絵の具を使っています。 よろしくお願いします。
私はpixivをやっているのですが最初のころに載せていた絵を無断転載ではないのに無断転載と言われてしまいました。 しっかり自分で描いた絵です。 理由もないのにタグに無断転載とか転載厨などとつけられました。 なんでそんなことされたのかもわかりません。 そのころは絵を載せたのが数度目だったのでどうすればいいのか分からず今まで載せていた絵も全て消しました。 そしてまた数か月後に絵を載せたのですが盗作者の駄作などのタグをつけられたり評価1点をつけられたりなど叩かれました。 私は絵がうまくないので評価の1点なんていうのは別に気にしないのですが自作の絵を盗作と言われるのはとても傷つきます。 このようなときはpixivをやめ、また新しく登録し直した方がいいんですかね？ それとも投稿の数を重ねれば荒らしもなくなると思いますか？ よろしければ教えていただきたいです。
画材は色鉛筆・コピック・デジタルあたりなら何でもいいです。（最終的にデジタル（PhotoshopやSAI）に還元したいのですが） デジ絵の雑誌?などに見られる、ここはこのブラシでこの効果を使って…というのではなく純粋な配色や塗り方について知りたいのです。例えば、深みをだすためにここに○色を置くとか、立体感のために…、とか。 画像は拾い物（問題があったらスミマセン；；）ですが、こんな感じに… というかこの本をご存じでしたら是非教えてください あるいは、そのような内容を期待できる本がたくさん置いてあるお店を教えてください。東京の片隅住まいです。中身を確認できるようになっているとうれしいのですが… 長々とすみませんでした、よろしくお願いします。
最近デッサンを始めたばかりの者です。 教室に通って鉛筆デッサンをしているのですが、よくわからないところがあるので質問させてください。 複合モチーフの形をとる手順について。 画用紙に十字線を引く。デスケルで構図を確認する。 それぞれの最大幅で四角を描く。 最大幅に触れるところから点で形をとっていく。 やり方としてはこれで合っているのでしょうか？ 縦横の比率を出す方法は、モチーフの縦横で短いほうを基準にし、 長い方が短い方の何個ぶん……という測り方でいいのでしょうか。 次に最大幅に触れるところ、つまり一番外側の所から計っていきますが、 やり方がいまいちわかりません。 この時は何を基準に計ったらいいのでしょう？ 縦横の最大幅の何分の1の位置…という計り方でいいのでしょうか？ それともモチーフの一つ(例えばりんごなど)の長さを基準にするべきでしょうか？ また、複合モチーフの場合には、モチーフを全部入れずに切る場合もありますが、 この場合の最大幅の扱いはどうすればいいのでしょうか？ 長くてすみません。 上記のような方法で進めているのですが、とにかく形が合いません。 というより、形を合わせると測った意味がないくらいに構図から何から変わってしまうのです。 縦横の最大幅も、点で取った位置も全く変わってしまいます。 もちろん人間が、ましてや初心者が測っているのでズレがあるのはわかります。 ですが、あまりに変わってしまうので、道具を使わずに描いた方が時間もかからないし、正確なのではと思ってしまいます。 教室の先生は、「最初の基準にした線の位置は基本的に変わらない」と仰いますが、私がやると変わってしまいます。 それとも、何が何でも変えずに描くべきなのでしょうか？そうすると形が違ってしまう気がするのですが。 沢山質問してしまってすみません。 私が1番聞きたいのは、これだけズレて構図が変わってしまうのは、方法が間違っているのか、 方法はあっているけれど測るのが下手なのか。 これからこの方法で進めていっていいのか。続けていれば精度が上がるか。という所です。 一部でもいいので、どなたか回答くださるとうれしいです。 教室の先生に聞け、という回答は申し訳ないですが、ご遠慮ください。
日本画を描いています。 今度、金銀箔を切断して作った切箔や野毛を使って描こうと思います。 しかし箔を切る時に使う革張りの箔切台が、買うと一万円以上して高いので 自作したいと思います。 どなたか作り方をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 市販品は牛革のようですが、昔は鹿革だったとのこと。 鹿革を探して作った方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像のようなタッチのイラスト(絵)で、女性の姿を主に描いた作品の名前かアーティストの名前を探しています。 1980年代か1990年代頃のものではないかと思います。(それ以前かもしれません) 教えていただけるとありがたいです。
私は絵を描く事が好きなのですが、最近、全く描けなくなりました;;　 描けることはできるのですが、それは全く思っていたのと違うんです。　 それに自分の絵柄が嫌いになっています。どうすれば、自分の絵柄で描きたいものが描けるようになりますか?
●貴方が、凄いと・思って驚いたことがある【イラスト】や【写実画】が、あれば教えて下さい・・ーーーーーーーーーよろしくお願いします。
絵画初心者の者です。 色の塗り方を学んだことがないのですが、基礎から学ぶのにおすすめの教科書があれば教えてほしいです。 絵画を真剣に学びたいのですが、学校や教室に通うお金がないので、独学でいけるところまで行きたいとおもっています。 どうぞよろしくお願いします。
漫画イラストが好きで趣味でちょこちょこ書いています 根本的な画力の底上げをするためにどのような修行を行えばいいですか？
こんにちは。開いてくださってありがとうございます。 悩んでいるので、気持ちが分かるかたがいらっしゃいましたらお願いします。 私はむかし、絵を描くのが何より大好きで、寝るのも忘れるくらい没頭していました。 しかし、家庭の事情等あって、高校以降描く機会を失ってしまい、その後大学生・社会人と 経て、何度も復活しようと試みたのですが、どうも以前のように自然な気持ちで描くことが できません。いざ、紙やモニター（ＰＣでも描くので）に向かっても、面倒に感じたり、 描きたいものがすぐに浮かんでこなかったりして、少し描いても、そのままスーッといかずに、 座っていられなくなります。 そのくせ、本屋などで色々な印刷物や本を見ると、すっごく落ち込んでしまいます。。 それでもなんとかして描きたいので、「よし、描くぞ～」という意気込むものの、 「やっぱりダメだ・・・」という激しい気持ちの間をいつもいつも行き来しているんです。 それを何年も繰り返していて、ちょっと疲れてきました。 けれども、このままにはしておけなくて、絵画教室にいったり、デザインの本を買ってみたり…と いろいろ試すのですが、どうしても突破口を見つけられません。 自己啓発の本を読むのが好きなので、ある日本田健さんの本を読んでいたら、 埋もれてしまった才能をもう一度復活させるときには、そういう感情を行き来するものだ、と いった事が説明してあったので、「そういうことはあるものなんだ」と納得し、 この方向でよかったのか、という気持ちをもつことはできました。 それにしても、27歳となったいま、いったいどうやってこの状態から抜け出すか、 まったくの手さぐり状態です。 コーチとなってくださるかたがいれば・・と考えることも ありますが、絵の世界で自分に合ったコーチを見つけるのは、とても難しいと感じています。 今はライターという全く別の仕事をしていますが、クリエイターとしてやるには 自分に合わないコーチとの出会いによってつぶれてしまうということがよくある、 ということも肌身を通して実感しています。 できれば先生を見つけたいのですが、なかなか見つけられず、やはり、できるかぎり 自分でやるしかない、と腹をくくり始めています。 同じような経験のある方、、こうした状態を切り抜け、見事復活して以前のように 自然な創作意欲のもとに、創作ができるようになったという方、 もしいらっしゃいましたら、ご意見お願いいたします。 絵の分野でなくても、ＯＫです。 どうぞよろしくお願いいたします。
30代♀です。最初は落書きみたいな感じでしたが今は真面目にイラストを描いてます(漫画絵と呼ばれるジャンル)本当に真剣に絵がうまくなりたいんです！！少しずつですが練習もしていますが…ただ今さら何になるのかな…とふっと考えてしまってます。そして私自身下手だと言われるレベルです(涙) 今の若い子は画力がすごい。きっと若い分吸収もいいんだと思います。 30代とかからでもイラストって上達するものだと思いますか?センスとかどうやって磨けると思いますか?仕事が終わりバタバタしてPCに19時頃向かって0時過ぎまで絵を描いてたりします。しなきゃいけない事もおざなりになって仕事にも支障がでてる気もします…。今さら遅いのでしょうか？ちなみに趣味として絵は描きたいと考えています。
気軽に参加できる、でも少し気合入っている。 そんな漫画をアップするサイトを探しています。 適当なサイトにはどんなのがあるでしょうか？ あと、だいたいそこではphotoshop elementsとかが使われているのでしょうか？ トーン処理とかは、憶測ですが、圧倒的に楽そうですよね・・・
幾何形立体模型で鉛筆デッサンの練習をしたいのですが、石膏は高価で買えません。 幾何形立体の形をしている安い（一個100～2000円くらいまで）の商品を教えて頂けると幸いです。 プラスチック製やミニチュアなどでも構いません。
友達が送ってきた写真で恐縮ですが、このキャラを書いている絵師さんの名前、どなたかご存知でしょうか？ 結構気になるので特徴をあげて検索かけたのですが中々見つからないので・・・ よろしくお願いします
コンテとパステルを比べた場合、どちらが着色力が強いといえますか？ また、発色はどちらが鮮やかですか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
　どういうわけか「昔のヨーロッパの田舎」のイメージが、ものすごく懐かしいものとして頭の中に焼き付いています。おそらく、小さい頃に読んでもらった絵本やアンパンマンの風景が原因だろうと勝手に思っていますが、前世がその時代のヨーロッパの人物なのではと思ってしまうほど強烈なものです。 　そのため、理想のヨーロッパの風景画があったりすると、その感動は凄まじいものとなります。しかし、その方面の知識がないため、自分から見つけることはできず、偶然に任せるしかありません。 そこで知識をお借りしたいのです。 　時代は中世と言うのでしょうか。フランダースの犬とか、モーツァルトの時代(どれも時代がバラバラでしょうか)、絵本が漠然とした時代のイメージを与えているようですので、お察し頂きたいと思います。 　上の時代でもって、その時代の田舎の風景画をよく描いている画家あるいは絵画そのもの、文字の作品(文庫本だと助かります。岩波文庫だともっと)でおすすめの物を教えて下さい、有名なもので結構です。もちろんマイナーなすごいものでも。 　なんだか自分が変な理想にとりつかれた病人のような気がして心配になってきたので、共感できる方の言葉でも結構です。 お願いします。
普段は陶器の菊皿を愛用しているのですが、アルミのパレットがあるので使ってみた処、少し使いにくい感じがしました。 水が弾きすぎるというか、あまりパレットと水？が馴染まない気がします。 ですが、折角持っているので使いたいと思っています。 アルミのパレットを使用されている方で使い心地やこうすれば使いやすい等を教えていただけませんか？
例えば新しいオリジナルキャラクターを一枚描いたとします。 ２枚目に最初と同じ絵を描いた後、２枚を比較すると同じ様に描いたつもりが違う顔になってたり、あまり似てなかったりそういう経験ありませんか。 どうすればもっと似たように描けるでしょう？ それとも、単に私が意識しすぎているだけなのでしょうか？
投稿するための漫画を描いています。 ネットで見つけた写真（建物や服など）を資料にして描くのは問題アリですか？ 模写ではなく、デザインを参考にしたいです。
ＰＣでカラーイラストや漫画を描きたいのですがソフトで迷っています。 デジタルでのペン入れがしてみたいのでペンタブは買いました。 ソフトは当初SAIを購入しようかと思っていたのですが ＣＬＩＰＳＴＵＤＩＯＰＡＩＮＴ　ＰＲＯというソフトが価格も変わらずペン入れ機能が 充実していそうだったのでそちらにしようかと思ったのですが 私のＰＣは少し古くＸＰ３２bitのメモリ４ＧＢです。 サイトを見ると動作環境としては大丈夫なのですが 「クリスタは８ＧＢないとキツイ」というのをネットで見ました。 実際にはこの環境でクリスタの使用は厳しいでしょうか？ 印刷は考えていないのでそう大きな絵を扱うつもりはないのですが 作業中にＰＣが固まったりＰＣに負担がかかり過ぎるのは困ります。 クリスタ使ってみたいのですが、ここは大人しくSAIにしておいた方がいいのでしょうか？ 実際同じようなＰＣスペックでクリスタを使用している方いますか？
趣味で漫画絵描いています。 現在は顔を色々な角度から描く練習をしています。 最近、美少女系が描きたくて焼きたてジャぱんの梓川月乃を描いています。 真正面、横顔はまぁそこそこ描けるのですが斜め顔、フカン、アオリの角度を変えて描く 事を趣味で描いてます。けど、このキャラ髪の毛の描くのが難しくて困ってます。 お手本はアニメの設定資料集で見て描いて見るの繰り返しですがそれじゃ練習にならないので 見ないで描く時が多いのですが失敗ばかりです。 どうすれば魅力的な美少女(梓川月乃)が描く事が出来ますか? 教えて下さい。
私、将来絵を描く仕事に就きたいのですが、 絵師？　　　それとも　　　イラストレーター？ この2つの違いが、あまりよくわかりません。 この2つの意味がそれぞれ違った場合、目指す学校が違うと 思うのです。 どうか、返答よろしくおねがいします。。。
このペンタブのステータスといつごろ発売したのか教えてください！！
画材についての質問です。 より濃度の濃い木炭の粉と結合剤を合わせて、棒状に人工合成した木炭のことを何と言いますか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
マンガやアニメのキャラクターを写実的なイメージで描きたいと思ってます。 パソコンでフリーソフトを使って描きたいです。 イラストの描き方が解説されてるサイトはたくさんあるのですが、 ソフトの使い方とセットで掲載されているところが見当たりません。 ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ご覧いただきまして、ありがとうございます。 祖父の遺品の絵画が倉庫から出てきたのですが、作者も分からず、価値も全く想像できません。 作者らしき方のお名前が記されてあるのですが、どなたがお描きになったものかよく分かりません。 下記の４つのURLにて、写真を４枚ご覧いただけます。 作者、真偽、価値など、どのようなことでも構いませんので、お教えいただけると幸いです。 お忙しい中恐れ入りますが、よろしくお願い致します。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-k … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-k … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-k … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-k …
イラストを投稿して掲載される確率 漫画を投稿して受賞される確率 どのくらいだと思いますか？
最近、イラストを練習していますが、いまいち自分の方向性ができていません。人物が漫画っぽくない（漫画よりリアル）ような絵が私の好みなのですが、なかなかお手本を探すのが大変です。このような絵を描くイラストレーターやアニメーターの方を教えていただけないでしょうか？素人の方でも結構です。お願いします。
ヤン・ヴァン・エイクの「アルノルフィニ夫妻の肖像」やレオナルド・ダ・ヴィンチの「モナ・リザ」のように絵の中の人物が絵の外を見ているものやクエンティン・マセイスの「両替商とその妻」のように作者が外から見ている絵画を探しています。 できるだけ有名なものの方が良いです。 レオナルド・ダ・ヴィンチ「岩窟の聖母子」 ドン・ディエゴ・ベラスケス「鏡の前のヴィーナス」「ラス・メニーナス」 ジョン・ウォーター・ハウス「シャロットの女」 ヨハネス・フェルメール「真珠の耳飾りの少女」 上記に挙げたもの以外で心当たりがございましたらお教えください。 ご協力よろしくお願いいたします。
趣味でイラストを描いていて 最近ペンタブが欲しいと思うようになりました 買うとすればどのようなペンタブがよいのでしょうか bambooやintuosなど調べているけど性能はどこまでちがうのかとかよく分かりません。 描くことは大好きなのでずっと続けていきたいです！ しかし趣味の範囲で、です。 どなたかご回答よろしくお願いします(*˙˙*)
同人活動をしております。B5便箋は多々作ってきたので分かるのですが、 このB5便箋を２つ並べるとつながって大きな一枚絵になる物を 今度初めて作りたいと考えているのですが、 この場合はB4サイズの原稿用紙に描いてもいいのでしょうか？？ それともつなぎ目を上手いこと計算し合わせて 通常のA4原稿用紙で2枚作成するものなのでしょうか？ ちなみにフルカラーです。ちゃんと印刷所に入稿です。 水彩紙を使ったりする場合もあるのでその場合トンボは自分でうつ予定です。
たまたま拾った画像なのですが…凄く素敵で。 他の絵も見てみたいと思ったのですが、どなたかご存知ないでしょうか？
こんにちわ（*^_^*） 今回聞きたいことは、 ペンタブを使ってやる、描いた絵の色つけの仕方が知りたいんですけど、 この前ユーチューブで、色を塗っている映像があって、 人を描いて、塗っていたんですけど、 人の肌を塗っているときに、一瞬青く塗っていたんですけど、あれはどういう意味があるんでしょうか。 教えてください(>_<) よろしくお願いします！！！
幼稚園の頃から絵が好きでイラストを描いてました。 最近自分の絵を他人と比べて全く好きになれません。 上達もしてない気がします。 構造やら何やら考えて描いてる途中、どんどんずれていって苦しくなってきます。 線のバランスもとれてない気がします。 評価くれませんか？
pixivとかでよく漫画の模写が色つきでアップされています もちろん表記は○○の模写と書いてあります でもこれって漫画家さんの許可なく勝手に模写してアップしていいんですか？ じゃあpixivの絵師さんのアップされた絵を勝手に模写して ユーザー○○さんの絵の模写ですと その人の許可なしでアップしてもいいんでしょうか
はじめまして、 私は今、中学２年です。 夏休みの美術の課題で絵を描く課題があります。 そこで私は「水に関わる絵画」という課題に挑戦しようと考えています。 イメージとしては水滴、できれば水滴が落ちているような水面、などを描きたいと思っています。 （↓のような感じのが描きたいなと思っています） http://sozaijiten.net/search/detail.aspx?from=ti … 他に資料として以下のようなものを見ています。 http://sozaijiten.net/search_title/title_detail. … http://sozaijiten.net/search_title/title_detail. … 画材は普段使って慣れている ・アクリル絵の具 ・コピック ・色鉛筆 ・水彩色鉛筆 のいずれかを使いたいです。 ちなみに４つ切りの画用紙に描きます。 何回か挑戦してみたのですがなかなかうまく描けません…。 どのように描いたらいいでしょうか？ アドバイスや描き方、 もしくはそのようなものを紹介しているサイトなど教えて頂ければ嬉しいです。
ネット検索でみつかったモデルの着ている服を真似て描くのはだめですか？ 漫画家志望です。
閲覧ありがとうございます。 キャラクターのポーズについて質問させていただきます。 イラストを描いている方は、人物のポーズは何か資料を見て参考にしているのでしょうか？ それとも何も見ないで描いているのでしょうか？ 私はまだまだ絵に関しての発想が足りないので、 イラストサイトや実際の人のコスプレサイトにてポーズを参考にさせてもらっています。 人が描いたポーズなので当然、自分の中で引っかかっています。 実際にポーズをとって写真を撮って描く時もありますが、 不可能なポーズ（浮いていたり、飛んでいる）ものは参考にしてしまいます。 このやり方は本当にしていいのか気になります。 他の方は一体どのようにしてキャラクターのポーズを決めているのか 参考にしたいので教えて頂けると助かります。 また、こちらはおまけ程度の疑問だと思っていただいて構いませんが、 ３０秒ドローイングのサイトで人物のポーズを描いています。 こういうのは本当に効果があるのでしょうか？
先日フォトショップについて質問させてもらった者です。 今回、別の疑問が出て調べても解決できないので質問させてもらいます。 ＳＡＩで線画を描き、その線画をフォトショップにて着彩する作業をしているのですが、 フォトショップで下塗りで色を置くと、線画と重なってしまい薄くなってしまいます。 線を出すには添付した画像の赤丸にて、 消しゴム（またはブラシ？）を上から、またなぞらなくはなりません。 これをせずに下塗りの際に線画と重ならない方法はあるのでしょうか？ こういう手間のかかる作業をしている方が他に見当たらないのですが、 何か最初の設定が必要なのでしょうか？ 解決したいと切実に思っています。 詳しい方が居ましたら教えて頂けると助かります。
絵画を玄関に飾りましたが 採光が鋭い事に気づきました。 　色あせない 　何か良い方法を教えてくださいませんか？
高一女子です。アニメを作りたいと思っています。 顔や首の輪郭の線をそのままに髪や服が動く演出がしたくて調べてみたのですが、どれも「パソコン上」で「別レイヤーに」描いていてもやもやしています。 私はペンタブやマウスで絵を描くのがとても苦手で断然アナログ派なのですが、レイヤーのないアナログでは↑の演出はできないのでしょうか？でも、古来よりアニメ－ターさんは手描きでこの演出をしてきたのですよね？ 絵をスキャンしてデジタルでなぞり直すというのも二度手間で嫌ですし……「アナログでレイヤーっぽいことをするにはこうするのが基本」ということがありましたら、是非教えて欲しいです。トレース台は持っています。
美術の夏休みの課題にポスター制作があります。 私は、有名な絵を内容に合うように変えようと考えたのですが、 これってしていい事なのでしょうか？ 描いた絵はコンクールに出すことになります。 回答お願いします。
30歳です。 ８年前、デザイナーの専門学校にいっていました。 それで最近、趣味で絵を描き始めたのですが絵を 描いていない理由もありますが絵が下手になり描くのが嫌に なってきました。精神的な不安もあり、心療内科に通っているのですが 本当に自分は絵を描くのが好きなのか?と考えるばかりです。 やっぱりそうゆう時は精神に詳しいケースワーカーかと臨床心理士とか に相談を持ちかけた方がよろしいのでしょうか? 相談にのって下さい。ご回答よろしくお願いします。
サビ猫のイラストを描く練習をしています。他の方が描かれたイラストも見てみたいのですが、なかなかかわいいのが見つかりません。 ↓この2つ以外でおすすめのイラストがあれば教えてください。よろしくお願いします！ http://sabineko.a-thera.jp/image/momono-a82B382F … http://nyankoroworks.com/blog/wp-content/uploads … （下から2段目の真ん中）
模写は少し出来るのですが、 オリジナルの自分で創造してかくキャラクター等の絵が描けません。 現在35才ですが、小学生のころから模写しか出来ずに 自分で創造して絵を描ける人がとても羨ましく思えていましたし、いまも思えます。 現在大学ノートやA4コピー紙にシャープペンのみで描いています。 描いて見た画像を添付しました。 左上は模写した絵ですが他は想像して何も見ずに自分でかいた絵です。 あまりにも違いすぎて情けないのですが、 私のオリジナル絵のレベルはこんな程度なのです。 オリジナルの絵の描き方の初歩のとっかかりとして何かよいアドバイスをお願いします。
横浜美術館の帰りに、どこかでスケッチがしたいと考えています。美術館から近くて、スケッチができそうなスポットがあったら教えて下さい。外は暑くて厳しいので、建物の中だとありがたいです。
フォトショップ初心者で分からない点があるので質問させてもらいます。 手描きで描いたイラストをスキャナで読み込んだ後、 着彩前に線画が必要ですよね？ そのスキャンした線が線画なんでしょうか？ それとも上からトレスして線画レイヤーを作成するのでしょうか？ 他の方は一体どのようにして線画を作成しているのか分からないので 詳しい方が居ましたら教えて頂けると助かります。
デッサンの練習で対象物を用意し、 実際に描いていくのが一般的ですが、 描きたい対象物の写真を見て練習するというのは やはりダメなのでしょうか？
ここで質問したほうがいいのかAV機器のほうで質問したほうがいいのか悩みましたが使ってる人の意見も聞けるかと思いこちらで質問させていただきます。 少しまえから絵を描いていて、下書きは鉛筆で描き。線画、仕上げはSAIで完成させるような感じでいこうと考えています(鉛筆で描くのが一番綺麗なので。) そんな感じで紙に描いた絵をスキャナー？で読み取って仕上げをしていきたいのですが、このスキャナーは使いやすいですよ～っとかオススメですって言うのがあったら教えていただきたいです。 予算は大体、五万前後あたりです。 お盆くらいに購入すると思うので時間がある時にでも答えていただければたすかります。
pixivにイラストをアップしていたら携帯ゲームのイラストを描いて欲しいとメールがきました。 稿料について、クライアントと交渉中のため一点あたりで制作可能な金額観を教えて欲しいと言われたのですが、全くの素人で相場がわかりません。 依頼の内容は ・農場生活アプリのゲーム内に登場する作物、デコレーションなどのアイテム ・サイズ500*500pixel　72dpi ・納期は7月下旬 この内容で妥当な受注金額を教えて頂きたいと思います。 自分では値切られることを前提に、一枚5000円（最低3000円）くらいかなと考えていますが、実際にこのようなお仕事の受注または発注経験のある方の意見を聞かせて頂きたいと思います。 それと、「まずはサンプルを一点作成してほしい」とのことなのですが、これは依頼を受けると決定してから作成すればいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
このカテゴリーで、質問させていただきます。「熨斗」のシンプルデザインを教えてください。 のし袋、のし紙についている「熨斗」では、無く・・・。 一度見たことのあるものは、ひらがなで「のし」と縦書きされていたものでした。 PCで「熨斗デザイン」と検索しても、本格的な「熨斗」ばかりです。 どなたか、お知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
絵の評価して下さい。 オリジナルではありません。著作物のキャラです。自分で描きました。 辛口や中傷は嫌なのでしないで下さい。お願いします。
閲覧ありがとうございます。 イラストレーターの職業について詳しい方に質問をしたいと思い、投稿させていただきました。 私はイラストレーターを目指しています。 イラストレーターを雇う会社などがありますか？ 調べていても実際に知らない世界のことで、よく分からなくなってしまい、イラストレーターについて詳しい方にお話をおききできればと思いました。 フリーではないイラストレーターの方は、どこかに所属しているのですか。 フリーのイラストレーターとよく耳にしますが、フリーでなければ最初は会社に雇われていたりするのでしょうか。 その会社にいると、実際にどのような仕事を任されますか？ (それはイラストを描く仕事でしょうか？) そのような会社に入るためには、コンテストに応募したりするのでしょうか。 それとも、普通に就職活動をして、(ポートフォリオなどを作り)エントリーなどをするのでしょうか。 有名なイラストレーターさんが「以前○○(会社名らしき所)にいた」というようなことをよく耳にし、 その会社名を調べてみたりするのですが、いまいちこれといった情報が得られません。 イラストレーターを雇う会社で、ここが人気とか、ここが有名イラストレーターがよく所属していた などの情報があれば、具体的な会社名を是非教えていただきたいです。 文章力が低く読みづらい上、質問ばかりですみません。 どなたかどうかお力をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。今回は、絵の上達について質問させていただきます。 2年ほど前から、ペンタブを初めて手にし、デジタル絵というものを描いていますが、なかなか上達しません。ソフトはイラスタを使っています。 pixivなどのサイトを見ていると、みなさん絵が上手で自分の絵と見比べてみても線画の描き方から色塗りの仕方まで魅了されっぱなしです…。私もああいう風に描いてみたいと、ほぼ毎日描いているのですが、色塗りのコツも、ソフトの使い方もよく分かっていません。 私の場合、線画は上手くいくのですが、色を塗るとどうしても台無しになってしまい、自分で塗り終わってがっがりするのがいつものパターンです。 デジタル絵が上手い人たちは、どうして上手なのでしょうか？ やはり、たった2年では上達しませんか？ 回答お待ちしています。
筆者碧風羽さんの本、なぞって上達!マンガキャラ描き方・デッサンの本を 参考にして絵を描いているのですが風羽さんみたいに得に男の人体が 上手く描けなくて風羽さんの絵を模写してます。模写しても何も得にならないのは 承知の上でやってますが・・・。モデルさんがいたら本当に得に悩む事がないのですが お金かかるし、田舎なので裸婦デッサンできないし。困ってます。何も見ないで 描くのは本当に苦労します。 男の人の写真模写を描いても結局は模写なので終わってしまう・・・。 自分を鏡で見て描く方法もあるのですが私の体格太っているので参考資料にも ならないです。実はあまり自分の姿が鏡にうつっているのは好きじゃないです。 家族の人を描く方法もありますが理由があって内緒で 絵の勉強を始めたので恥ずかしいです。どうすればいいでしょうか? リアルとディフォルメされた中間の人体のイラストが描きたいので よかったら良い方法教えて下さい。よろしくお願いします。
ちょっとおじいさんみたいな犬の犬種教えて下さい。 犬の村長のイラストを描こうと思いっています。 何か村長に見えるような犬のイラスト等も知っている方がいれば 是非是非お教え下さい。宜しくお願い致します。
父親がいろいろ煩って、不自由な状態で入院してます。 窓側じゃないため、気晴らしもたまの散歩くらいしかないみたいです。 目も悪いので、何か絵本とかだったらいいかなと思ってますが、 暗く、否定的ではない、しかも、宗教的ではない(これは重要です、一番嫌いなので)、 そういった何かおすすめの絵本とかありましたら、 教えていただくと助かります。 自分は絵本好きですが、父親が見るような絵本かなぁと思うので、 あえて、皆様に提案していただいたものを買って持って行こうかと思います。 脳梗塞っぽい感じで、喋ることも通常通りにはいきません。 絵本を見て、気分変えてもらったり、何か、いい方向に考えてもらったり、したいのです。 面倒な難しい質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
　文庫本サイズの小説の表紙を印刷してくれる印刷所を探しています。 　小説自体は制作しません。よく書店で売られている小説本の、タイトル・著者名やメインビジュアルが書いてある部分（もちろん背表紙や裏も込）を個人で制作したいです。　 できれば、小説の宣伝帯（100万部突破！などと書かれているやつ）も印刷できると嬉しいです。 　探してみたのですが、本ごと制作するものや、コミック本のカバー、また大部数印刷の会社しかみつかりません。 100部なんて確実に刷らないので、少数部数も対応してくれる会社がいいです。 所在は関東ですが、多少送料がかかっても構いません。 よろしくお願いいたします。質問ありましたらどうぞ＾＾
タイトル通りです。 縦長のフレームを探しておりましたが、なかなか見つかりません。 手ぬぐい用 フレームでも入りますでしょうか？ 打開策、ページURLありましたら教えてください。 予算5000円以内でお願いします。
閲覧ありがとうございます。 Photoshop初心者で分からない点があるので質問させてもらいます。 デジカメで撮った写真を下書きにして描く作業をするのですが、 その使用する写真のサイズは どのくらい（例：1600×200・2048×1536など）のを使用すればいいのでしょうか？ あまり大きすぎるとPhotoshopで読み込めないなどエラーが出ないか心配です。 そうならない為に、あらかじめデジカメ本体の設定でサイズを指定して撮影したいので、 Photoshopに詳しい方が居ましたら教えて頂けると助かります。
友人が「模写した絵をアップすると無断転載！」など言っていたのですが、果たしてそうなのでしょうか？
明朝体をベースとしたロゴを考えたいと思っています。 サンプルを探しています。 お好きなロゴがあれば、画像かURLを教えていただけませんでしょうか。
会社員の日曜絵描きです。子供も手を離れたので趣味のイラストを描き始めました。 手書きのイラストをＰＣに取り込んでadobeのソフトで加工かけてます。 せっかく描いたモノですから『おこずかいぐらいにならないかな――』なんて邪まな了見をおこして、とあるワンコインサービスに登録してみました。 素人、プロを問わず―― 自分の持っている専門的な知識やスキルを500円で買ってもらうサービスです。自分は素人ですが子供の頃から描いていた絵を売ろうと思いました。 素人ですし、お代金の相場なんてわからないんですが…… ワンコインの500円くらいなら買ってくれる方がいらっしゃるだろうなんて思ってました。 でも現実は厳しくて無料おためしサービスをつけて、やっとお一方から依頼を受けたのみ。その時は本当に嬉しかったのですが実際、素人の絵なんてタダにしたって手に取る人なんていないんだな―― と思い知らされました。 他の出品者の方は結構依頼が来ていて、羨ましくて―― そんな方と比べて（なまじ自信があっただけに）自分が情けなくてサービスを退会してしまいました。 自分が出品していたのは似顔絵風のアイコン制作とバイクや車のポップ調のイラスト制作でした。 こんなイラストでは全く相手にされないんでしょうか―― (ヨメや子供からは『萌え画』やアニメっぽいモノしか売れないって言われましたが、自分には描けません…） 別にプロになるわけじゃないのですけれど『何がダメなのか』皆さんからの率直なご意見を伺えたら嬉しいです。 宜しくお願いします――
同人グッズを制作したいと考えているものです。 自ら描いたイラストを透明シールや転写シートに印刷し、市販品(無印や100均などのポーチや無地のバッグ、またはマグネットや時計など)に貼り付けたものを販売するのは良くないのでしょうか？ これまでいくつかの同人即売会に参加してきましたが、既製品(市販品)を加工したものを販売しているサークルをいくつもみてきたので特別問題だとは思っていませんでした。 しかし、安価だからと言っても誰かにデザインされたもの。できるだけ無地で無個性なものを加工するつもりでしたが、それを売って良いのかどうか分からなくなりました。 しかしそこを追求していくと、100均で買った印刷用のマグネットシートや印刷用のシールまで、「消費者が売る目的で買っていくという前提で商品化されていない」ため、結局「市販品加工」になります。 また、イメージアクセを制作、販売するにしても、100均などで材料を集めたらそれは市販品加工にあたると思うのです。 ですが、あまり雑貨やアクセの市販品加工について言及されているところは見たことがありません(しらないだけかもしれませんが) それなのに、同人グッズのスレでは市販品加工をNGだと言うのを目にしたことがあります。 自分の思い描くものが業者で作れない、又は、より安価に提供したい、という思いもあるため業者に発注しない域で活動したいと考えています。 市販品加工は悪なのでしょうか。 私個人としては、提供する側、買う側が納得しているのであればいいと思うのですが… ご回答よろしくお願い致します。
建物やメカなど、人工物を描くのが苦手なのですが、特に楕円など雲形定規とかテンプレートを駆使して描くのでしょうか？ それとも根性でデッサンあるのみ、でしょうか？
漫画の編集者がよく「若い方が良い」と言いますが、その理由の一つには絵の上達の可能性が高いからだそうです。本当でしょうか？ いまいちピンときません。スポーツなら分かるが、芸術分野においてそんな致命的な上達力の差などあるものなのか。他の技術に比べれば簡単そうなことを、大げさに煽りたてているように聞えて仕方ありません。 どうでしょうか？
こんばんは。 イラストを描く事に関しての質問なのですが、 私は最近新しい趣味を始めようと思いイラストを始めました。 ですが二十数年間の間に絵を描いたのなんて画用紙数枚程度です。 はっきり言って絶望的に絵が下手だ！と思いました。そこでさまざまなイラストサイトを見て回ったりしたのですが、萌え関連ばかりで自分がこれは良いなと思うサイトがなかなか見つからず四苦八苦しており、描き方などのノウハウも全く手つかずで少し頭を痛めております。 どうすればよいか良いアドバイスをお願いいたします。
デザイン専攻の大学生です。 イラストの練習をしながらお金を稼げないかと思ってます。 そこで夏休みにランサーズというサイトにイラストを投稿しようと考えているのですが、あれって実際どうなんでしょうか？コンペ形式だとイラストを選んでもらうのってどれくらい難しいんですか？ 絵はそこそこ描けます。（デッサン、イラスト、デジタルでも。） 他の提案を見た感じだとそんなに難しくなさそうな感じなんですけど。 「金もらわねえと描かねえのか」と言われるかもしれませんがお金がかかっていたほうが本気になれます。夏は暇だろうし。 提案が採用された方や提案したことがある方が感想をお聞かせください。 ex> 「素人にはとても無理」 「何十時間もかければいける」 「数うちゃ当たる」 「やめとけ時間の無駄」 等 さまざまな意見をお待ちしております。 PS 他に学生が絵を描いてお金稼ぐ方法ありますか？
今コピックチャオの24色セットの購入を考えているのですが、 初めて購入を考えていて、よく分からないので質問させてください！ 1、趣味でイラストを描く分には、24色は十分足りますか？ 2、それとも値段は高めですが、36色を買った方が得ですか？ それか、後で足りない色をバラで買う方が良いでしょうか・・・（´・ω・`）? 個人的にはまだ学生なので、「出来るだけ値段を抑えて購入したいな」っと思っています（＾＾；） よく分からない質問かもしれませんが、教えてください!!
こんにちは。 絵の表現で、筆先に色水を含ませて、画用紙などにその色水を滴り落とすみたいなやり方をなんていうんですか？ 教えてください
漫画の絵は練習すれば誰でも描けるようになると、昔著名な人が「漫画の描き方」みたいなので言っていた気がするのですが、本当ですか？
趣味でキャライラストを描き始めたのですが、どうもしっくりしません。うまくなるためには数をこなさなければならないことは重々承知です。 それで、まずは顔を上手に描きたいと思っています。 イラストの顔の勉強になるおすすめの参考書やサイト、pixivの講座などを教えていただきたいです。 画像を付加しました。まだこの程度しか描けません。 お願いいたします。
知人からポスターパネル（？）をいただきました。 この作家さんは、だれでしょうか？
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 有り得ない状況ではありますが タイトルは「夜のスノー・ボード」です。
以前の質問に回答をしてくださった方にありがとうございます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8147686.html こちらの質問により、練習法についての方向性は定まり、 それを実践している上で生まれた新たな疑問？ができてしまいました。 自分がやっている練習の一つで、雑誌やモデルさんの写真の模写やクロッキーをしているのですが、 少しでも複雑なポーズにもなると、アタリ（手足の位置のポイント）がデタラメになり、 その後同じ写真の人をトレースして見比べたり、 http://moetatsu.com/cube　←こちらのサイトを参考にして正中線等を引こうとしてみたり、 同じくトレース紙で今度は四角など単純な形で人を立体的に抜き出してみようと試みるのですが、 これが中々うまくいかず、正しい理解に繋がっているように思えません。 アタリがデタラメになると、模写の駄目なパターンのようにただ線を追っていくだけで、考えて描くということを破棄してしまいます。 とにかくたくさん描いておかしいと感じたところを直そうとして、わからなくてもなんとかわかるまでその疑問を継続して試行錯誤を繰り返していく、そんな風に地道に理解していくものなのでしょうか？
ロールキャベツ系男子の絵を描きたいのですが、どんな服装を描けば そんなイメージになるのでしょうか? もし参考になるファッションサイト等あれば教えて頂きたいです。 ご回答宜しくお願い致します。
皆様は人体を描こうとするとき、どのような効果があると思い・どんな練習法をされてきたのでしょうか？ とにかくモデルさんの水着姿で画像検索をかけて模写、クロッキー。数をこなせばただ考えて立ちすくんでいるだけより、ずっと有意義でしょうか。それを毎日何体描く、と決めておくのもいい練習法でしょうか？ 自分の場合だと、覚えるまでじっくり見てから画像を消して模写、そこで答え合わせ。 描けていないと客観的に捉えるのも難しければ、描けていない→何故？の答えは具体性がなく、「なんか似てない・形がおかしい」→例えば　「三角巾の形（見え方）を捉えられていないのでは？」「これだと中の骨が骨折しているのでは？」しかし都合よく中が透けてみえるわけがないのでいつも想像止まり。どう直していけばいいのかがわかりません。都合よく参考書に答えが乗っているわけもなく…。 悩みの内容が曖昧で申し訳ないのですが、なんとなくこれで悩んでいるのかな？と察してくださる方がいれば、どうか付き合っていただけると幸いです。 一番の悩みは、いかにして身体を描けるようになれるのか、そんな練習法を模索しすぎて、何をすればいいのかわからなくなってしまっている今の状態です…。 他人に言われた練習法を意味もわからずただこなす、というつもりはありません。
千葉県の松戸市近辺でコピックを販売している店を探しています。 よろしくお願いします。
色鉛筆って番号が刻印されていますよね。 あれって、どの色鉛筆でも共通なのでしょうか？ わたしは無印のを使っています。 今は半分サイズの３６色を使っていますが、 普通サイズの７０色（？）も興味あります。 あれだと、コンパクトでいいかな。と思って…。
よく売れる同人誌とはどういうものですか？ 私は絵が上手な人の物が売れると思ってます。 ところが、絵がそれほど上手くない人の同人誌をみて、これ買いたい、と思ってしまうこともよくあるのです。 やはり相手が食いつきやすい内容にしたり、製本の仕方や表紙に工夫があるからですか。 売れ筋で言うと、よく売れる・普通・売れない、この３つはそれぞれどれほどの収入があるのですか？ 一人で大手の方の様な収入はまず出来ないと思ってますが、実際の所どうなんでしょうか。
登場人物のかぶっている烏帽子のカケアミ（で正しいでしょうか？）の描き方教えてください！
私の絵の描き方というか、描くことがおかしいんです。 いつも描きたいとなって描いていたら、細かいところが凄く気になり、同じ絵ばっかりしか描けなくなります。 たとえば横顔を練習してたら、何だか細かい部分が気になってずっと横顔ばっかり描いてしまうというような感じです。上手く文章に出来ませんが、強迫性障害的な事を病院で言われています。 やっぱりそれと同じ症状なんでしょうか？いつも描きたい絵があるのに、気になってしまって同じ絵ばかりしか描いて前に進めません。　どうしても、やっぱり気になる絵を描かなきゃって思ってしまいます。
海外のキャラクターだと思うんですが、 カラフルでカクカクしていて、棒人間より ふとみのある人間や動物がごちゃごちゃ しているキャラクターの名前教えてください(;＞_＜;) 時々女性芸能人が自宅紹介などで壁に貼ってあったり、 小物を見たりするんですが... 説明下手ですみません(泣)
画家で食べていくのは簡単じゃないと思いますが、どうしたら画家になれますか？ 美大などを卒業していないといけないのでしょうか？ それとも、展覧会などに出して評価を受ける事をしていくといいのでしょうか？
単純な絵を、まずは見て描けるようになりたい。 あと、おいおいは自分の思い付きで描けるように進めていきたい。 オリジナルの絵を創造する力は欠けていないと思うのでアドバイスしてほしい。 習いに行くほど金も時間も余裕が無いので、できれば家で練習したい。 時々、自由帳に「ぬりえ」の絵を参考に見ながら描いてた経験はある。 それなりに上手くはなってきたがバランスがまだちょっと苦手。 色鉛筆は使わず、普通の鉛筆で。
私は美大も専門的な勉強もしていませんが、絵が好きで描こうとしています。 自分の感覚で描くべきなのか、基礎的な事だけでも一度、色の勉強をしておくべきなのか考えています。 皆さん色の勉強などされていますか？ 教えてください。
はじめまして。先日、知人がこの絵を手に入れたのですが、絵のタイトルとか作者が全くわかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … ↓　下に方にこのように書いてあります。　↓ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 …
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 印象を聞かせください。 梶井基次郎の小説「闇の絵巻」に出て来る 「バアーンとシンバルを叩いたような電燈の光」をイメージしています。 ですので、あの黄色い灯りは林の向こうから洩れ出ている電燈の灯りで タイトルは「闇の絵巻」です。
Photoshopでイラストを描いています。 スキャナで読み込んだイラストの線がガタガタでなめらかな線が描けません。 （添付した画像の右を見て頂くと助かります） この場合、どのようにしたらなめらかな線になるのでしょうか？ また、鉛筆ツールでもなめらかに描けるものが見あたらなく、 先から先まで一定の太さのしかありません。 （添付した画像の左） どういう設定で筆のようななめらかな線を設定できるのでしょうか？ Photoshop初心者なのでまったく分かりません。 解決策を知っている方が居ましたら回答宜しくお願いします。
絵と言うのはやっぱ才能何ですか？ それとも練習しだいで上手くなるものですか？
こんにちは。添付画像のような花柄スクリーントーンを探しております。このトーンの型番を御存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
趣味でイラストを描いていて、今までSAIやCLIPSTUDIOPAINTを使用していましたが、 このたびPhotoshopCS6に移行致しました。 PhotoshopCS6で投げ縄ツールもしくは四角形選択ツールで選択範囲を指定し、自由変形を行おうとしましたが、それがなぜができません。（選択範囲の点線の大きさや形だけが変わり、レイヤー内の絵の形が一切変形しない） なぜ変形しないのか、どうしたら変形できるのか、教えて頂けると幸いです。
真上から見た自分の足を絵で描きたいのですが 参考になるイラストや絵がほしいです。 また、その足に 紐が襲ってくるかのように巻き付いてくる 絵を描きたいです。(靴をはいている状態) 参考になるページや それをイラストで描いてくれる方が いましたら、載せてほしいです。 協力お願いしますm(__)m！！
下から見上げていたり、上から見下ろしていたり 体は後姿で顔だけこちらを向いていたり… 　 とにかくたくさんの顔の角度や体の向きなどのイラストをを練習したいのですが コツを教えてほしいです。 また、そういうのが載ってあるサイトもあれば教えていただけると幸いです。
一軒家の屋根などは、消失点が箱の部分とは違うみたいなのですが、別に消失点を用意するのでしょうか？ それとも適当ですか？
絵の下書き用にほしいのですが、名称も分からず、どこに売っているかも分かりません。 今日、文房具コーナーも一棚ある大規模なスーパーに行きましたが、ありませんでした。 どこでなら買えるでしょうか。 送料がかかるのでネットは遠慮しないのですが、専門店でなければ売っていないのでしょうか。
中二のものです。 今、風景の絵の宿題で車の絵の色塗りをしてたのですが、 下書きが薄すぎ＋ベタ塗りをしてしまい、悲惨なことになってしまいました。 水彩絵の具を使っていますが色を抜くことは出来ますか？ また、出来る場合、どのように色を抜くのか教えてください。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 最近、イラストを描くのにsaiを購入しました。 そこでこのサイト（http://blog.livedoor.jp/a3091256/lite/archives/1 …）でみたイラストが、デジタルなのにまるで画用紙に鉛筆で描いたような感じでした。 SAIでそんなふうに設定をしたいのですがどうやりますか？ 回答おまちしています。
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 モチーフは「西遊記」からで ひょっとすると覚え違いかもしれませんが 孫悟空が食べたと言われる赤ん坊の形をした桃をイメージしました。 ですので、タイトルは「蟠桃」です。
既存の絵をスキャニングするのではなく、デジタルで一から制作し版画を作るとします。 ジクレーにて大きなサイズ（A1等）に高品質の用紙に印刷する場合、適切な解像度はどのくらいなのでしょうか。（当方、紙の種類については全くわかりません） ポスターやのぼり旗は遠くから見るのでそこまで解像度は必要ないと言われていますが、鑑賞するような絵の場合はやはり近づいて見ることもあると思います。その時にジャギー等が全く出ていないようにしたいと思います。（特にキャラクターイラストの場合、輪郭線として描かれる「線画」がありますが、印刷が十分でないとこの線画にジャギーやかすれが出ることがあり、近づいて見たときにジャギーが見えると困るわけです。） 印刷業ではスクリーン線数の2倍の解像度が基準になること多いようですが、ジクレーの場合、オフセット等とは異なる基準があるのでしょうか。 大きな紙に印刷する場合も解像度を大きくすればよいというわけではなく、標準とされる350dpiで十分なのでしょうか。 デジタルで制作されている方や業者の方、お分かりになる方がいましたらお教えください。
自分は気に入った絵があったら必ず「いい絵ですね」とか肯定的なコメントを投稿します 絵師さんって、自分の作品にコメントがついているのってどう思いますか？ イヤですか？なんとも思いません？
イラストを描くのを趣味としている者です。 この間友人にお勧めの漫画を貸してもらったところ、キャラクターの目の描き方がほとんど私の描くものと同じことに気がつきました。 私自身その漫画は名前を知っている程度で、じっくり見たことなんかありませんでした。私の好きな漫画の複数の目の描き方を参考にしながら自分で考えだしたつもりのものだったので、とてもショックでした。虹彩の描き方どころか目の輪郭の描き方まで一緒だったので、今後友人に絵を見られたとき「天野先生の真似じゃん！」と思われてしまいそうで非常に気になります。友人は困った性格なので、前からこういう描き方だったと弁解しても認めてくれそうにありません……私自身これからそういう風に思われていくのはむかつきますし…… 私自身今の目の描き方はとても描きやすくキャラが立ってくれるので非常に使いやすいのです。今更変えても自分の絵って感じがしなくて…… 将来は積極的に出版社に持ち込むなどして漫画家を目指そうと思っています。気にしないのが得策なのでしょうが、なかなか割り切ることが出来ません…… 背中を一押ししてくださるようなアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします。
独学でアニメ的背景絵を趣味で描いているのですが、、、 自分の作品は、癖なのか？ただ作品作りに詰まっているのか？ 今ひとつ（他の方から見ると１つや２つ所じゃないかもですが）作品が締まりません。。。 質問ですが。 一枚の絵を集中的に細かいとこまで描くか？（蛇足かな？て感じることも） 新たに作品を描くか？（枚数をこなして上手くなるか？） 作品はこんな感じです。URL http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
キャンバスのしわを伸ばすいい方法はないでしょうか？ ボードタイプの正方形キャンバスがほしくて、キャンバスを自作しました。正方形の木板にキャンバス地を貼り付けたものです。それにアクリルで描いています。キャンバスを貼ったときにはしわはなかったのですが、水彩風タッチで描きたくて水を含ませすぎたのでしょうか……。キャンバスと板の間に空気が入ったような凹凸が出来てしまいました。この凹凸をきれいに伸ばすいい方法がありましたら教えて下さい。 作品展まで日がなく、あまり時間をかけられないのですが…作り直した方が早いでしょうか？
水彩色鉛筆で、乾いた後なら、溶けにくく上からも描ける・・・ そんな感じの、水彩色鉛筆をさがしています。 よろしくお願いします。
作品の題名は「女」 年代は1971年以前 サインがMiyasskoに読めますが。 フランスにいた事もあるようです。 　
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 イラストの印象をお聞かせください。 タイトルは「鐘の音を聞く黒猫」です。
透明水彩を画材に使っていて、花や人物などのイラスト系を描かれている方の絵を、参考にしたいと思い、探しております。 皆さんのおすすめの透明水彩画家さまを、有名無名問いませんので、良かったら教えてください。
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 女性の顔は少しピカソに影響されてます。 タイトルは「風呂でラジオを聴く妻」です。
油絵を描きます。細目のキャンバスは繊細な表現に向いているとされています。 しかし、単に完成時にキャンバス目を目立たせたくない場合、細目のキャンバスを使うのは有効なのでしょうか。 ウィキペディアには、 「現代的な」技法ではキャンバスの織り目、肌理の利点を引き出すが、これは古典的絵画の写実性をほとんど不可能にしてしまう。ルネサンス美術の画家たちはキャンバスの織り目が目立たなくなるよう気を使った。 とあります。当時はどのような方法で制作していたのでしょうか。 また現代のフォトリアルな絵の場合もキャンバス目が目立つと困ると思うのですが、そのような絵はどのような支持体に描かれているのですか。 また他にキャンバス目の目立たない方法や支持体があればお教えください。
結構前にこの絵師さんの絵を見ていました でも名前がわからなくて、もう一度見たいのですが どうさがしても出てきません！ 誰がしってる方がいれば教えていただげないでしょうか ※無断で貼ってしまったかもしてないのでわかり次第これは消させて頂きます、すみません；；
恐れ入ります。 質問はタイトルの通りです。 使い方があまり複雑ではないものを探しております。 大分昔に購入したSUIPEINT（？）の物を使用してましたが ＰＣを買い換えたので、それは使えなくなってしまいました。（絵の具機能があるものでした） 宜しければ、お教え頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 私は普段デジタルでイラストを描いています。 今度、はがきに印刷して友達の誕生日に送ろうと思うのですが、印刷すると色が暗くなり、 調べたらcmykにしないと思い通りの色にならないとのことでした。 変換方法をいろいろと調べ、GIMPというソフトを使ってみたのですが上手くいきませんでした。 他の方法（出来れば無料）を知っている方がいらっしゃれば教えてください。
ＰＣでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 タイトルはダジャレのようですが 「三つの三日月」です。
こんにちは。私は絵の練習をしています。 人のいろんなポーズを、何も見なくても、自由自在に描くことができるように なりたいです。 最近「人を描くのって楽しいね」という本を、全部模写してみたのですが、 頭に浮かんだポーズを何も見なくても描けるようになりませんでした。 ただ模写するだけではダメで、もっと考えながら自分で理解しながら じゃないと、ダメなのかもしれませんが、何をどうしたらいいのかわかりません。 ひとつのポーズを、見なくても描けるようになって、覚えていけばいいかな、と 思ったのですが、その時は見なくて描けるようになっても、 時間がたって忘れたり、他のポーズを描いて前のポーズを忘れたら 描けなくなります。やみくもに暗記して描いても自分の中に残らないみたいです。 体が動く基本を自分で理解したら、応用で、いろいろなポーズを自分で 何も見なくても描けるようになるのでしょうか。 ものすごく写実的な絵が描きたいのではなく、簡単なイラストタッチの絵でいいのですが、 それすらとても難しいです。 たとえば、ポーズカタログをみて、髪をといているポーズ、ひげをそっているポーズを 描こうとしたのですが、見ながらなら描けても、見ないで描いたらめちゃくちゃになります。 手足の動きや位置が自分で理解できるようになるには、どんな練習法がいいですか？ 何かアドバイスをください。よろしくお願いします。
お世話になります。 ピクシブを利用し始めましたが、他の作品と並べられたときサムネイルがぱっとしません。 アナログでしか描けず、主線はボールペン、塗りはシャーペンです。 くっきりした方が良いと思い塗りも一度ボールペンにしましたが濃い色の部分に無理が出て元に戻しています。 画力の問題もあるとは思いますが、やはりサムネイルがぱっとしないと閲覧数も伸びないのでさみしいです。 使い慣れている方、アドバイスいただけたら幸いです。
こんにちは。 アニメのような黒い輪郭線、線画をかいて色を塗る手法に挑戦したいのですが、 どのようなソフトを使用したらいいですか？ photoshopとillustratorは持ってるのですが、 photoshopだと線と線がつながる部分が気になるのですが、、 illustratorのペンツールで線を作ってから、photoshopで読み込むんでしょうか？ アニメ制作の現場ではどのようなソフトで制作しているのか教えて下さい。
お世話になります。 絵心皆無の初心者です。 結婚式に使うウェルカムボードを自作しますが、どのような画法で描くのが良いでしょうか。 絵の構想は、"welcome"、"二人の名前と挙式日"の文字入れと、フリー素材から ダウンロードした新郎新婦のシルエットをワンポイントで描く(写し取り)予定です。 それほどお金を掛けられないので、文具店で簡単に入手できる画用紙に描いて額に入れる 予定です。 式が終わってしばらくの間は、玄関や部屋に飾りたいと思いますので耐久性が必要かと 思います。 ざっと思いつくところでは、水彩画、色鉛筆、クレヨン、ポスカです。 宜しくお願いします。
私の通っている高校では、学園祭で自分のクラスの担任と副担任の似顔絵を描いて展示します。 そして、先生方の投票で優劣を決めます。 私は美大を目指しており、周りもそのことを知っているので周りの勧めで今年の似顔絵の担当になりました。 しかし、私が目指しているのはデザイン科なので人体のデッサンはおろかクロッキーもしたことがありません。油絵も描いたことがないので着彩の知識もゼロに等しいです。 毎日「手」しか描いてません・・・ 去年も似顔絵の担当だったのですが、もちろん惨敗しました。（美大の油絵科を目指している先輩や美術部で人体を描いてる人に勝てるわけがありませんよね・・・） 今年は絶対にやりたくなかったのですが、事情があってやらざるを得なくなりました。 クラスのみんなは今年こそ優勝したいらしくプレッシャーがやばいです。私は正直勝とうが負けようがどっちでも良いです。放課後に残って似顔絵かいてる暇があったら早く予備校に行って実技試験の練習がしたいくらいです。 本題はここからですが、似顔絵をなるべく早く上手く描く方法はないでしょうか? どのようなことをしたら早くかけますか? 審査員が油絵の先生なのでそれなりに上手く塗らないと評価されないと思います。人体の骨格の矛盾にもすぐに気づくでしょう。 優勝とまでは行かなくても3位以内くらいに入らないとクラスのみんなの目が怖いです。＞＜ 「手」以外の画力０の私にできることって何ですか?
私はアナログでいつも絵を描いています。 家には、スキャナーなど1つもないです。 なので、カメラなどでパソコンに入れるしかないのですが…。 その条件で、何処までデジタル化できるのか。(線画から色塗りまで) どのソフトがやりやすいか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問させてください。 某K所とは一体どこのことなのでしょうか？ グーグル検索で調べてみてもまったくわかりません。 どうやらお絵かき掲示板のような場所ということしか…。 よろしければURLを教えていただけると嬉しいです。
私は小学5年生程度の絵しか描けないようなド下手ですが、絵が上手くなりたいです。漫画的な絵で、特にキャラクターが描けるようになりたいです。 プロになりたいわけではないのですが、自由に自分の好きなキャラクターをかけたらいいなと思います。 どうやったら、上達しますか？漫画の模写などをするのがよいのでしょうか。
いちおうお金の発生するイラスト仕事をしてる者なんですが、 私は基本、ポーズ、構図を洋画、映画、写真、デッサン人形を「参考」にして描いています。 この「参考」の基準に私は最近悩んでいます。 現状として、洋画、映画のワンシーンを参考にする場合、ポーズはどんな感じ？、首の筋肉はどういう感じ？髪の動きは？頭の位置は？この場合手はどの位置にあって、手はどうなってる？とか、そーいったものを参考にし、締めの最後に同じポーズをデッサン人形に取らせてバランスを確認したりしてます。 ・・・・・と、こうして描いていくと、どーしてもそのポーズと酷似してしまいます(当たり前ですね汗) おそらくトレス疑惑をかけられて検証されたら、線と服装、顔は一致せずとも「構図パクリだ！！」と言われるような出来だとは思います。 やっぱりこれってイケないことなんでしょうか？ お金を取ってるプロ絵描き足るもの、ポーズ構図は自分の頭の中で考えて描かないとダメでしょうか？ いつ検証されるか怖くてガクブルです・・・・・・
B4サイズの600dpiの漫画原稿用紙のデジタルで作成するときに テンプレートを探しているのですが、みつかりません。 漫画雑誌に投稿したいのですが、（デジタルで描いて） 困っちゃってます。。 自分で作ろうかな・・・・・・。。
コピックを使ったイラストを描いています。 いつも漫画用インクなどを愛用していますが、 カラー主線で描きたかったので、 ホルベインスペシャルカラーのセピアとブラック、 どちらも耐水性の物を混色して描きましたが、滲みました。 耐水性ではありますが、アルコールインクはダメなのでしょうか？ ペン入れをして2日程置いたものを使用しています。 使用した紙は BBケント、漫画原稿用紙、ヴィフアール、ホワイトワトソン ワーグマンなどです。 どのカラーインクだとコピックがインクを侵さず 着色出来るのでしょうか… 耐水性だと聞いたのでコピックは滲まないものだと思っていました。 付けペンを主に使用しているので マルチライナーなどは使いません。
ペイントでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 タイトルは「暗中模索」です。
タイトル通りです。 お好きなポップ・アートを教えてください。 私は、キース・ヘリングのこんなのが好きです。
　Wacom ペンタブレット CTH-470/K2 　上記のペンタブを使用しているのですが、一ヶ月ほどUSBを挿したままに放置していたところ、接続部が中折れ状態となってしまいました。 　あらら、と思い色々といじくっていたのですが、そのUSBケーブル自体は再起不能となってしまいました。 　そこでスマートフォンの充電用USBケーブルを用いて代替しようとしたのですが、ペンタブの電源がつきません。（パソコンのUSBポートは問題ないです） 　この場合、ペンタブ側の接続箇所が破損しているのでしょうか？　それともペンタブで使うコードとスマートフォンのコードは全く別のものなのでしょうか？ 　諦めてコードレスを買ったのですが、電池を差し込むと問題なく作業が行えます。しかし、当たり前ですが、その電池の充電にやはりパソコンと接続する必要があるようで……。 　パソコンに関して詳しい方、或いはペンタブレットを利用されている方。ご存知ありましたら教授願います。
相鉄線を利用する方にお聞きしたいです。 まず、聞きたいことが二つあるんです。 一つ目は、『マナミーの妖精かんさつ記』について。 私はあの可愛らしいシリーズにハマってしまい、全妖精のイラストが見たいなと思っているのですが、検索しても一つも引っかからなくてもやもやしているのです。 私が見たことがあるのは、木の妖精とハチミツの国の使者、ラフレシアの妖精と海老の妖精、鳥の国から来たお笑いコンビの５枚なのですが、マナミーシリーズはこれで全部なのでしょうか？まだあるのであれば、どんな名前なのか、どんな妖精なのか教えていただけると嬉しいです。 二つ目は、マナミーシリーズでイラストを描いていらっしゃるイラストレーターさんについてです。 あと、車内で気分が悪くなった場合の処置ポスターも描いていらっしゃいますよね。 あの、やわらかい貼り絵チックなイラストが気に入ってしまい、どなたが描いてらっしゃるのか気になっています。もし相鉄がイラストレーターさんに外注されてるのであれば、そのイラストレーターさんの名前を教えていただきたいです。 長くなってしまい申し訳ありませんでした。回答よろしくお願いします。
Vジャンプ緊急増刊2000独占初公開!!「ファイナルファンタジーIX設定画集」という本の内容について質問させて頂きます。 この書籍の中に設定が載っているのですが、描かれている方のお名前が記載されていないのでわからず困っています。 添付画像のイラストは誰が描いているのかご存じの方いませんか？ 出版社の集英社のVジャンプ編集部にも問い合わせてみたのですが、絶版になっているせいなのかこの本自体が無くわからないということでした… よろしくお願い致します。
下のアドレスの画像を見て気に入ったのですが、作者(サイト)がわかりません。 http://wallbase.cc/wallpaper/1680262 誰か教えてもらえませんか？
まだまだ先の話ですが、年賀状のイラストについてみなさんの意見を聞きたいです。 干支は描いてあるけど、和風じゃない年賀状(服装が洋服だったり…)は、受け取って、正直どう感じますか？ 「こんなの年賀状じゃない！」みたいに思いますかね ちなみにアニメキャラとかではなく、完全にオリジナルの絵です。 カテゴリーがよくわからないかったので趣味のカテゴリーにしましたが、もし間違ってたらすみません
自分が読むために、なので一部だけ作りたいです。 中身カラーで作りたいです。 平綴じがいいかなぁと思っているのですが、 中綴じでもいいとも思っています。 そこで質問なのですが、 ・中身がカラーのものにする場合どんな紙を使うといいのでしょうか？ ・平綴じと中綴じ、どちらが作りやすく読みやすく見栄えが良いですか？ 紙はできるだけ安いほうがいいなぁと思っています。 裏側があまり透けないと嬉しいです。 今、家にある紙を調べたら 普通のコピー用紙と、三番目に厚い両面つやなし用紙というものと お手軽光沢紙というものがありました。 両面つやなしという紙には0.225mm お手軽光沢紙という紙には0.185mm とかいてありました。 この紙は使えますか？ 又、別の紙のほうがよい場合、 何ミリのなんという紙を使う方がよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
同人活動についてご存知の方、よろしくお願いします。 質問になるかわからないのですが、悩んでいます。 子供向けジャンルの同人グッズを作りたいと思っています。 と言うのも、その手の好きなジャンルの公式グッズが少なく、大人用もあまりないので、自分用に作ってしまいたいと言う気持ちです。 子ども向けのジャンルは他に比べて二次創作などに厳しいイメージがあるのですが、同人で少数制作だと実際のところどうだろう、どのラインまではセーフだろうと悩んでいます。 もちろん、目をつけられれば数に限らずアウトというのは理解していますが…。 ポケ○ンの同人誌で訴えられた事件や、商業でキュー○ーとア○パン○ンの無断コラボの衣類が訴えられた事件がありましたが、前者は表紙が子供が間違って手にとる可能性があり中身が性的な内容であること、後者は商業であること、が大きいのかなと思っていました。 同人で利益が出るほど作るわけでもない、多大にイメージを壊すデザインでもない（性的な表現など） しかし、完成度を上げるに伴って公式っぽくなってしまうのは問題かなぁと… 似たジャンルで、顔を隠したり、後ろ姿だけというのはみたことあるんですが、やっぱりちゃんとしたグッズを作りたくて…。 例えば、 (1)健全な表現、少部数（50～100）、薄利　での頒布 (2)完全に販促用でお金は取らない (3)身内用にごくごく少数の制作 などでも目をつけられれば法に触れますか？ また、グッズに自分のサークル名はいれた方が良いのでしょうか（非公式というアピールで） また、こう言うことって公式に問い合わせても「ダメ」って言われますよね…いっそ聞いてしまいたくて…。 あくまでグレーゾーンとしてやるしかないですよね… 他のＷＪなどのジャンルは結構公式っぽいグッズ制作をしているので、節度を守れば大丈夫じゃないかなぁと思うのですが… 厳しいお言葉いただくとは思うのですが、厳密に言うとアウトでも実際は緩かったりするしなぁ～と、皆様がこういう物を作る時の感覚をお伺いしたい所存です。 子供向けアニメ・作品ということをふまえて、どうお考えになりますか？ 宜しくお願いします。
私はイラストをPhotoshopCS5と、クリップスタジオペイントプロを使って描いております。 ほとんどPhotoshopCS5で作品を作っておりますが、先日、ポストカードを 印刷会社様にお願いしたところ、画面の色よりも少し全体的に緑がかったようになっておりました。 印刷会社様に提出する前にRGBからCMYKに直し、自分のプリンタでも 印刷しましたが、画面と同じようにでました。 これは印刷会社様特有のものなのでしょうか？ それともデータの不具合か何かなのでしょうか？ 詳しい方、イラストなどを印刷会社様に頼んだことのある方、 詳しく教えていただければと思います。
今　カップルの絵を考えているのですがなかなか描けません(汗) カップルがする・行く　ものってなんですか？ たとえば　買い物とか　プールとか… なるべく定番なもの　ベタなもので　　　　　 変な質問ですいません教えてください
タイトル通りです。 お好きな抽象画を教えてください。 私はポロックのこんな感じの絵が好きです。
趣味でイラストを描いている者です（現在高校生です） 最近、背景などもしっかりと描くようにしようと心がけているのですが どうも自分のイメージどおりに描くことができません・・・ 今回アドバイスを頂けたらと思っているイラストは 背景と人物を馴染ませるのはうまくいったかなと思うのですが、 全体的にぼやぼやしている、あまりハッキリしない なんだか少しうるさいような印象 になってしまっています まだ、デジタルで描きはじめて1年目なので 経験不足だということもあると思うのですが・・・ 僕のイメージとしては、ごちゃごちゃしていてもスッと気持ちよく頭に入ってくるような そういう絵が描けるようになりたいのです 誰かアドバイスをください 上手くなりたいので、辛口でお願いします （少しアレンジしていますが、イラストは東方projectのフランドールというキャラです） テクスチャなどは使用していません
お世話になっております。 今回、お聞きしたいのは題名の通り「イラストの依頼について」なのですが、 私は現在、HP等のネット上でイラスト制作の依頼を受け付けております。 イラストを依頼する方としてはHPにどういう表記があれば、依頼をしやすいのでしょうか？ 簡易ながら今まで制作したもののイラストや、仕事の内容（一部作品公開）や 「無償・有償（要相談）のご依頼を受け付けております」の表記、アドレス無しで送れるメールフォームを設置している状態です。 イラストレーターとしての実力は置いておいて…、その他に、こういうのがあると判りやすい！とか 実際に、これがあったので依頼したことがある！というのがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
イラスト(アニメな人物画)を描く者です。 画材はコピックを使用しています。 最近、背景も描くようになったのですが コピックだとムラが出てしまい上手く塗れません。 塗るコツなんかあるのかな？と自分で調べてみましたが 基本的にコピックは広い範囲を塗るのには向いていない 水彩を使うといいと言う記事を見て最近透明水彩を使ってみてますが 使用している紙質が悪いのか紙がヨレたり水が弾いてしまいます。 ちなみに今使用してる紙はケント紙を使用しています。 そこで、コピックと透明水彩を使用する時にオススメの紙がありましたら 是非教えて下さい。お願いします。
自作小説のオリジナルキャラクターのイラストを注文したのですが、そんな個人的なイラストにも版権って発生するんですか？もし、発生するとしたら、そのイラストとイラストに描かれたキャラの版権って、描いた絵師に発生するんですか？それともイラストの発注者であり、そのキャラが登場する小説の作者であるこちらに発生するんですか？どっちでしょう。
忌憚なきご感想をお願いします。
タイトルは 緑色「Big Brother is watching...」です。 今後書きためてネットで公開したいと思います。 忌憚な気ご意見をお願いします。
漫画家って色ぬれないとダメですか＿？
フェルメールと言えば「真珠の耳飾りの少女」が１番人気だろうと思いますが 次にお好きな作品があれば教えてください。 私は「デルフト眺望」です。
ペイントでお絵かきの練習をしております。 イラストの印象をお聞かせください。 タイトルは「黒い太陽」です。 特にテーマはありませんが 強いて言うなら「長い点」「冷たい炎」のような矛盾した形容を表わそうとしています。
先週の5月7日(火)に某ソーシャルゲーム会社の方から、pixivから自分の絵を見ていただき、ゲームのイラスト依頼の相談メールが届きました。 依頼を受けたのは初めてです。 ですが、そのメールに気づいたのは届いてから2日経ってからでした。 内容の方は丁寧で、ネットやiPhone等の評価など見る限りCMなどでもよく見るゲームだったので、承諾メールを気づいたその日に直ぐ返事をだしました。 それから、1週間待ったのですが返事が返ってきません。 またメールをして良いのか、忙しくて遅れてるのか・・・または、自分の返事が遅かったのかわかりません。 この場合、返事を待ち続けるのか？仕事を貰えるかもう一度メールをしてみるか？それともなかった事にして忘れるか？ 第三者の意見が聞きたいです。 または、同じような経験の方、アドバイスお願いします！ 自分的には、絵の仕事はしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
自分のデザインをキャップにプリントしたいのですが、Tシャツくんみたいなキャッププリントキッドがありますか？それか綺麗にプリントする方法があればおしえてください。
名称がわかりません。 自分で調べるにも情報がなさすぎて困っています。 少し前に街で見かけたのですが、好きな文字をカラフルな模様で描いてくれるものでした。 鳥の模様だったり花の模様だったり。 基本は名前を書いてもらうみたいでした。 いろんな色の絵の具を付けて、一発描きでした。 たまたま露天で見かけただけで、どこだか覚えていませんし常にいるとも限らないし… これって名称あるんですか？ ○○アートみたいな… それと、ネットなどで頼めたりする所があるんでしょうか？ すごく素敵で、両親の記念日に送りたいと思いまして！ どなたかご存知の方がいたら教えてください！
すみません、初心者です。 アクリル絵の具を買い揃えようと思っていますが、どれにしようか迷っています。 主観、客観は問いません、それぞれの長所や短所を教えて頂けると幸いです。 ちなみに私が描きたいと思っている絵は、ベタ塗りの部分もありますが、リアルに描く部分もあります。 まぁ実際描けるかどうか分かりませんが(笑) 最初から三種類を揃えるのは、お財布の事情からちょっと厳しいです。 とりあえずメインで使う絵の具を決めたいと考えております。 どうぞ回答の方、よろしくお願いします。
ペイントでお絵かきの練習をしております。 印象をお聞かせください。 タイトルは「こうもり小僧」です。 頭に浮かんだイメージをそのまま描きましたので 特にテーマはありません。
このたび同人（二次創作）アンソロジーの主催を始めることになりました。 告知アカウントをTwitterで作ろうと思うのですが、どういったことに注意すればいいでしょうか？ また、執筆者を募集する時はTwitterから募集しても大丈夫ですか？ 友達の紹介とか知り合いの方に頼んだほうがいいですか？ 色々サイトなどを見て周ったんですがどうしてもここだけわからなくてお願いします。
高校の美術の教科書(図録？)で見た絵を探しています。 おぼろげなのですが、多分外国の画家です。 ・黒い紳士的な服装の男が、宙に浮いてこちらをみている。 ・黄土色っぽい建物がある。 幻想的なイメージだったと記憶しています。 もしちょっとでも思い当たる作品がありましたら、 教えて頂ければ幸いです。お願いします。
お世話になります。 パウル・クレー「砂の上の植物群」がとてもステキだなと思い、自分でマネして書いてみたいと思っています。 こちらが載っている画集がなかなか探せなくて困っています。 ポスターも売り切ればかりで・・・ 掲載されている画集をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
以前私がこの画廊から購入した絵を買い戻したいとの電話が最近かかってきました。 絵自体は気に入っているのですが、私より必要としている人がいるなら、正当な価格で売却できることはうれしく感じております。 しかし、インターネットでこの画廊について検索をすると、あまり良い書き込みがありません。 このまま、電話の指示通り画廊まで赴くことに疑問を感じています。 どなたか、同じような境遇もしくは、建設的な意見でアドバイスができる方がいらっしゃいましたら この画廊の電話の対応についてのアドバイスをよろしくお願いいたします
この絵画のタイトル名を知っている方いらっしゃいませんか？
先日ラファェロの美術展を見てきて。 「若い男」「リンゴを持つ青年」 とかマンマのタイトルが多いですよね。 これって誰がつけるんですか？ ラファェロ？ 美術館の人がテキトーにつけた？ 特にラファェロに限らず、どうやって決めるものなのでしょうか？
blender2.67の項目が表示されません！ 新しくblender2.67をダウンロードし開いたのですが、以前にはあった項目(参考画像の赤丸部分)が一つも表示されません。 パラメータの設定が出来ず、、、大変困っています。 お恥ずかしい質問ですが、宜しくお願い致します。
屋外で自然がきれいなところで写生する約束してたんですけど、あいにく雨がふりそうです。 ちょうどいいぐあいに雨でも濡れずに、いい眺めのところで絵をかけるような場所はしりませんか？
ボカロ絵師の鈴ノ助さんっていらっしゃいますよね？ あの方みたいな美麗なイラストはどうしたら描けるのでしょうか？
美大の男女比を見るとほとんどの大学、学部で女性の方が多いと思います。でも、デザイナーとか美術関係のプロって男性が多いような気がします。TVなどで取り上げられるような有名な人となるとほとんど男性ばっかりです。何故なんでしょうか？ 美大に行っていないプロのデザイナーもいるので、必ずしも美大に行かないといけないという訳ではないと思いますが、有名なデザイナーの学歴を見るとどこかしらの美大卒ということが多いように思います。 美大は女性が多いけどデザイナーとかは女性が少ない。美大は男性が少ないけどデザイナーとかは男性が多い。という現象が起きるのは何故なのだろうかと思い皆さんの意見を聞きたいと思い質問させていただきます。
フォトショップCS5を使っています。 先日、使っている途中で「メモリが足りなくなりました」のメッセージとともに 選択していないのになぜか全範囲設定され、なおかつ同じレイヤーなのに なぜか重ね塗りしてる状態になっています。 別レイヤーの乗算モードにして塗っている状態が、ひとつのレイヤー上で 起こっている状態です。 もちろん、レイヤーの薄さや塗りの薄さは100％のままです。 友達に聞いても、そんなん聞いたこともないと言われています。 もう一度、インストールしなおしたほうがいいのでしょうか?
動物などを擬人化をするときに、服などのデザインはどのようにして決めていますか？ 擬人化する物に見合うような服を着せるのは勿論ですが、服のデザインが思いつきません。 擬人化をしたことがある方は、どのように服などをデザインしているのでしょうか。コツなどがありましたら教えていただけると幸いです。
こんにちわ 絵の修行をしているものです 最近pixiv内でトレパクや模写の問題が騒ぎになっていますね 他人の絵や写真を無断でトレースして商業用に出すのはまずいとは思っていましたが まさか、練習で他人の絵を無断で模写し（ここまではいいと思うが） pixivでそれを商業目的でなくとも公開するのはまずいとは初めて聞きました これはネットで騒いでいるだけでなく 法律的にもまずいんでしょうか
たとえば１００均のガラスコップなどにエアブラシで塗装する場合塗料は何を使えばいいのでしょうか？ なるべく洗っても落ちないように塗装したいのですが方法はあるのでしょうか？ 使う塗料など工程から教えていただけると助かります。 すでに他で同じ質問が出てましたら申し訳ございません。。。 嫁さんにプレゼントの為なので急ぎです＞＜；；
気が向いたときに絵を描きます。 一般的な大きさのスケッチブックに描いたり ハガキサイズくらいのスケッチブックに描いたりしますが さささ～っと描いてしまうので、 ハガキサイズだと、１０分程度で描いてしまいます。 だいたいが模写です。 一般的な大きさのだと、もう少し時間がかかりますが だいたい抽象画が多いので、それもそんなにかかっていません。 画材は鉛筆、色鉛筆、時にサインペンや（太）マジックです。 まだ絵の初心者なのでこんなに早くていいのかな。と思ってしまいます。
絵の具を塗る際、画面に水分の少ない絵の具を擦りつけ、カンバスや粗目の紙肌を見せる技法のことを何と言いますか？ どうぞよろしくお願いします。
回答を頂けたら嬉しいです。 趣味でイラストなどを描くのですがいつもアクリル絵具でベタベタ描くのですが、簡単に描くのに色鉛筆を使いたいと思い質問しました。 色は36色以上のものを買いたいと思っています。 使った事のあるもの、評価の高いものなど、何か回答をよろしくお願いします。
５年ほど前のまだLEDのペラペラのトレース台が出始めた頃に買ったトレース台があります。 それのピー音が蚊が耳元で飛んでるくらい音が大きいので消したいと思うのですがどうすればいいか教えてください。
絵を描くスペースを探しています。都内でシェアできたらり、安く借りたりする所をしっている方いらっしゃいますか？
自作のイラストです。 つたない絵ですが印象をお聞かせください。
数年前に「美の巨人達」という番組で放送されていた、一枚の絵が非常に印象的だったのですが、作者の名前を忘れてしまい、いまだに画像検索すらできないでいます。 その絵は日本人の画家が描いた絵で、舞妓のような顔の女性の肩から上くらいを、正面から描いています。そして、その女性は顔の前に真っ白な両手の平を、左右対称に開いて出していて、顔がその手のひらで少し隠れている（指の間から見えている）というような感じの絵です。 少し怖いような印象を受ける絵でした。 舞妓さんはかんざしを挿していて、着物は赤かったと思います。 「美の巨人達」で特集されるくらいなので、有名な画家に違いないと思うのですが、何年経っても僕には思い当たりません。どなたか、絵画に詳しい方で、このような絵を知っている方がいましたら、教えてください。
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 この質問には成人向けの言葉が入っていますので、 苦手な方や未成年の方はブラウザバックお願い致します。 さて本題なのですが、 数年前にみた成人向けゲーム（エロゲ？）のイラストレーターさんを探しています。 特徴として、 ・エロゲなのに「エロゲ塗り」ではないふんわりした色遣い ・線画も色付けも全て一人で行っていたが最近は線画のみの担当になった（？） ・おでこがひろめで儚げな女の子、か弱い女の子が多かった（気がする） （この方の参加されているエロゲもまたちょっと特殊で、 　漫画のように画面が展開されてくものだった…気がします。） 曖昧な記憶ですが、どなたか「ちょっと違うけどこの人じゃない？」 という方がいらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話になっている知人から、保管している絵画（デッサン）の作者が知りたいと尋ねられています。 サインもありますが、よくわかりません。 ご家族で長年大切にされてきた絵画なのですが、作家の名前を忘れてしまわれたようです。 ご存知の方がいらしたら、是非教えてください。 なお、左隅に36.5.5　S.O・・・？とサインがあります。 宜しくおねがいいたします。
タイトル通りです。 目を瞑ると何か映像を見ることできますか？ 家族に友人知人、狭い範囲ですが訊きました…… 程度の差はあれど皆が見れるとのことでしたが、私は信じられません！ 私自身そんな経験は夜眠りにつき、夢を見る時でしかしたことがないのですから。 今まで信じていた常識が崩れていくのを感じています、 もしかしたら私自身の頭がオカシイのが原因なのかと少々不安です。 一体どんな訓練を積めばそんなことで出来るというのですか？ 私と同じような境遇の方居ますか？ そこから脱してイメージがホイホイ浮かぶようになった方居ますか？ どうしたら良いのでしょう悩んでいます、教えて助けて下さい。
4月からデッサンをならい始めました。 講師の方から、「輪郭線を描いて色塗りするのではなく面で捉えて描きましょう」とよく言われます。線画を描いてからその線画に色塗り、要は塗り絵するなという事だと思うのですが、面で捉えて描くというのがいまいちわかりません。円柱がモチーフだとすると大まかな陰影で六角柱みたいに描くって事ですか？ 自分なりに考えたのですが、紙にモチーフの大まかなあたりを取り、モチーフをポリゴン風に脳内変換してそのポリゴンの暗い部分の面を描いていくっていうことですか？？？ 分かりにくくてすみません。 アドバイスお願いします。
わたしはアズペを使っているんですが、真ん中に光が当たってる(?)って感じの　 やり方がわかりません;;;わかる方お願いします;;
私の好きな、とても絵が上手な人達に限って大半がグロい絵を好んでるようですが そういう人達は何がよくて描いているのか気になってます この質問に似たような質問での答えでは ・性欲を持て余してる、セックスすりゃグロ絵を描かなくなる　(男の場合) ・グロ耐性は女が強い　(女の場合) といったような答えがあったのですが… 私はキャラをボコボコにしたり首チョンパしたりその他身体の部分を切ったりして血を出させたり 目を増やして感染病やらなんやらで異形にしたりするのが好きなのですが 私の場合は単にサディストだからなのか、人や何かが嫌がったりするのが好きです グロい絵を好む人も大体は私のような理由を持って描いているのか 皆がそうだとは限らないと思い、もし違うならどういう気持ちで描いているのかとても気になります 知っていることがあれば何でも教えて欲しいです お願いします
つい先日ペイントツールのSAIを購入しました。 さっそくペーパーテクスチャを追加しましたが、用紙質感リストにはあがるもののキャンパスに反映されず困っています。 私が行った手順は具体的には （1）pixivなどで配布されているフリー素材のグレースケール画像を512×512pixelのサイズ、bitmap形式でpapertexフォルダに保存する。 （2）papertex.confファイルをプログラムのメモ帳から開いて書き足す。（最初に1,papertex\をつけて１字1句間違えずに画像名.bmpを書き足しました） （3）SAIを開いてキャンパスを塗りつぶし、用紙質感をかけてみる。 です。 しかしやはりテクスチャは反映されず・・・ どこに問題があるのかわかりません（泣） 分かる方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。
立ち寄った雑貨屋さんで見たステーショナリーに見覚えのあるものがあったのですが それが、サイトをダウンロードして使用する箸袋でした。 前にダウンロードしたことがあったので覚えていたのですが、プリントアウトするとクレジットが 入った用紙が出てきます。 知りたいのは単純にクレジット入りのデーターをプリントアウトして販売していいのかどうかです。 かわいい図柄なので販売が問題ないのであれば私もしたいなーと単純に興味がわきました。 どこまでが良くてそしてダメなのか分からないので教えて頂ければと思いました。 宜しくお願い致します。
この間も同じ質問をしたのですが、設定を変えたのであげなおしました。 私は、pixivをはじめてまだ数か月もたっていないユーザーです。なのでまだ、pixivのことがよくわかりません。そこで教えていただきたいのですが、 (1)マイピクとは何か (2)イメレスとは何か、またどうやってやるものなのか (3)スタックフィードとは何か (4)何を持って規約違反なのか (5)pixiv問題とは何か (6)ピク茶、drawrとは何か (7)pixiv、tinami等のイラスト投稿サイトの違いはなにか どれか一つでもいいです。出来るだけ早めにご回答お願いします．．．！
タイトルの通りです。 年代は問いません。 (見識を深めるためで、個人的にユニークだと思ったものがベストアンサーです)
絵を描くときに構図が浮かばない場合どうしたらいいでしょうか？ 私はよく人を描いたりするのですが、例えばどのようなポーズを描こうかというのが思いつきません ある人の描き方では 構図が浮かばなくてもとりあえず顔を描いたあとから体を適当に描いていって構図を決める といった方法でしたがどうも私には合わなかったようです なのでいろんな人の描き方を教えてください
一週間くらい前からデッサンを勉強し始めました。 まず描く対象の大まかな輪郭線を描いて形をとり、その後陰影を付け始めると思うのですが、陰影以前に正確な形をとることができません。どこか歪でおかしいけどどこが間違っているのかが分からないという現象が多発します。 立方体を描くにしても実際見ている立方体と紙に描いた立方体が別物になります。どちらも立方体ではあるけど実際の立方体と描いた立方体は微妙に大きさや見ている角度が違うものができあがります。 目で見ているものの輪郭を正確に紙に描き写す技術を鍛えるにはどういう練習方法がいいでしょうか？ 数をこなすというのが大事だとは分かっているのですが、歪だというのは分かるけど原因が分からないというのを続けても意味はあるのでしょうか？
模写の練習方法についてなのですが、特に時間を決めず寸分違わず正確な模写を目指すのと、1時間なら1時間と時間を決めて多少雑になってもその時間内での完成を目指すやり方どちらが良いのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 最近、ピクシブというイラストサイトに登録しました。 初心者なので仕組み・マナーが分からないので質問させてもらいます。 私はまだまだデッサンなど練習中で、人の身体を何も見ないでイメージで描く事が出来ません。 そこで私はよく一般人が投稿しているコスプレサイトなど実際の人間の姿を見て 服装やポーズを真似て描く事があるのですが そのイラストをピクシブに投稿する行為はやめた方がいいのでしょうか？ 説明文にてサイト名と名前を明記しようと思っているのですが、 有名人やモデルさんではなく、一般人の方なのでマナー違反なのかと思っています。 本人の許可を得てから投稿するのが良いのでしょうか？ ※他人の絵を模写、トレースしたイラストをあげる行為は違反ということは当然把握しております。 生身の人間を参考にして描いた絵を投稿するのは禁止なのか、著作権の境界線が分からないで、教えてもらえると助かります。
イラスト投稿サイト(例えばpixiv)などでペンタブで描いてらっしゃる方または、投稿してなくても自己満足で描いている方は、ひとつのイラストにどれくらいの時間が掛かりますか？ ペンタブの慣れやイラストの凝り具合で変わると思いますが、らくがきじゃなく、ちゃんとしたイラストを描いた場合の大まかな時間が知りたいです。 近いうちにペンタブを購入する予定なので参考程度に聞きたいと思いました。
例えば正方形を描こうと思っても線が歪んだり辺の長さがバラバラになったりします。椅子があってそれを模写しようと思ってもどこか歪み歪な形になります。 想像ではなく正解が分かっている（正方形なら辺の長さが全て同じ…、椅子の場合正解が目の前にある）のに思い通りに手が動かないのは何故なのでしょうか？ 何故、目に見たものを紙に描き写すのがこんなにも難しいのでしょうか？ またこれらの能力を鍛えるにはどうすればいいのでしょうか？
私はファイヤーアルパカで線画をして、色塗りをアズペでしようとしたんですが、アズペにしたとき線画が透明になっていませんでした;;透明にするため描写以外を透明(?)というのをやったらその線画までも消え....こうなると消しゴムで地道にやっていくしかないのでしょうか???透明にする方法教えてください!!!!
今まで紙の上にペン入れした物をスキャンして、マウスで色塗りしておりましたが、 このたびどーしよーかなーーーー………と迷っております。 以前、普通のペンタブレットとかをお試しで使ってみたのですが なんか慣れなくて使いずらく、液晶タブレットは…と思いこれまたお試しで使ってみたら 画面に着いたペンの位置と画面のポインタのずれやタイムラグが気になります。 よーするに、どっちも使いずらいです。 でもこのままマウスで色塗りするのも…とかも思っております。 こんな面倒な性格ですが、皆様お勧めできるようなタブレットはありますか? もしタブレットを購入したとしても、当分の間はペン入れは紙にすると思います。 ペンタイプのタブレットでなくても、それに匹敵するもしくはめっちゃ使いやすいマウスでも かまいません。 どなたかいいものがありましたらぜひ教えてください。 お願いします。
　私はイラスト関係の仕事に就くべき一つの方法としてコンテストに応募する と言うことを聞きました コンテストに応募して結果を出せば出版社など、周りからオファーが出てきて仕事が 増えるというのです 実は私はコンテストに応募したことがありませんが、コンテストに応募したことがない人 でも取り掛かりやすい所はありますか？
最近、趣味で絵を描きだして少し思ったのですが・・・絵の基礎ってなんなんでしょうかね？ 何をするにしても基礎が大事だと思っているので、絵の基礎って何なんなのかな～っと思って質問させてもらいました。 変な理屈より描くって事が基礎なんですかね？まぁこんな変な質問してる時間があったら描け！とか思われそうな質問なので時間があるときににでも答えてもらえればありがたいです。
イラストを描いています（シャーペンで） 人物を描くとき、まずあたりを取りますよね 自分はあたりから主線を描くときに 3回なぞって線を整えています 4回のときもけっこうありますが みなさんは、主線を整えるとき、何回なぞりますか？
バリの[SURFER GIRL]というお店のロゴなんですが、このテイストのデザインをしたくて同じフォントを探しています。何が使われているのでしょうか？
こんにちは。 今まではコミスタminiを使っていましたが、現在コミスタProないしEXの購入を検討しています。 しかしニュースでご存知の通り、今年末でコミスタはサポート終了とのこと。 それでも上位互換のClipStudioはあまり評判もよくないため、このままコミスタを買うべきか悩んでいます。 実際にサポートが終了してからコミスタを使用し続けることにどのような不具合が出てくるのでしょうか？ ただアップロードや追加機能がなくなる、というだけならばこのままコミスタを購入して現状の機能のまま何事も問題なく使い続けることはできないものでしょうか？　 個人的にコミスタは主にトーン処理とフキダシ用の直線のみ、あとは軽い修正にしか使用していませんが、これからは持ち込みも検討したいので、、コミスタのアップグレードを考えている次第です。 実はもうネームを終えて、下書きに入っており、数日中に購入をするかしないか決めたいので、何卒返信のほどよろしくお願いいたします。 またご参考までにみなさまのご意見の程、よろしくお願いいたします。
コレクターの知人が絵の整理をしていて、リトグラフを買いませんかとお誘いがありました。 藤田の「三美神」（「花の洗礼」の女神３人と同じ女神だけの絵）のモノクロバージョンで、大きさ40×55（額装込みで62×80）です。 額装は、彫りがある凝った作りのもので、刷り込みサインの他に、レオナールフジタの直筆鉛筆サインがあります。 保証書が無く、その分安く海外のオークションで購入したそうですが、知人は美術館の展示会にも貸出する位のコレクターなので、偽物という事は無いと思います。 購入当時（1985年）の購入金額のままどうですか？と言われたのですが、相場が全くわからないので、それが高いのか安いのかがわかりません。 当時バブルで高いのかと思ったり・・・ ネットでリトグラフを見ると、同じ絵・条件のものでも値段にバラ付きがあり、益々わかりません。 藤田が好きなので、手の出しやすいリトグラフなら・・・という気持ちはあるのですが、いまいち決めきれません。 実物が無くて判断が難しいとは思いますが、相場をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
普段ペンタブレットを使ってデジタル作業をしているのですが 同時にコピー用紙や原稿用紙に鉛筆等をつかって作業をするアナログな作業をしたいです ペンタブレットの上に用紙をおいて鉛筆などで絵をかいたりするのはタブレットに悪いでしょうか？ なるべく違うスペースが取れればいいのでしょうが作業机があまり大きくなくて…… もし問題なければペンタブの上で下敷きと紙でアナログ作業できたらと思います……
高校三年です。最近、絵の練習を始めました。 画材はパソコンではなく、鉛筆ですが 目標は、pixivやニコニコ静画で活躍している絵師さんのようなイラストです。 自分で色々なサイトなどを参考にして、練習をしてきました。 ですが、自分がしてきた練習が本当に良かったのかわかりません。 添付した画像やページのような作品を描けるようになるには どのような練習が必要でしょうか？ 本当に何もわからない素人なので、具体的な練習方法をお願いします。 今までやってきた練習は イラストの模写、フィギュアを使ったポーズのデッサン、 スポーツ選手の写真の模写（動きのあるポーズの練習）など ほかにも、pixivのヒロマサさんがやっている講座↓や http://www.pixiv.net/member.php?id=265599 今はhitokaku indexさんで勉強させてもらっています。 これらの講座などでアタリの取り方や、 キャラを描く時に注意する頭身などがあることは把握しています。 ですが、人、イラストを描くのに必要な基礎が自分には身についていないと思います。 そういった基礎を理解するのにはどのような方法がありますか？ 回答お願いします！ http://www.pixiv.net/member.php?id=951343 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … ↑参考までに、目標としている絵師さんのページと画像を載せておきます。
絵画教室の受講を検討中です。 体験教室を１回受けました。デッサンから始める予定です。説明を聞いた時には、生徒さんの例として（素人目には）大変素晴らしい出来栄えのデッサンを見せてもらえました。しかし、そこは営業なので出来の良い例を出しているのだと思います。HP掲載の絵と同じでしたから。 ゼロから出発で、１年続けてどの位伸びるものでしょうか？平均というか標準というか、期待値というか（笑）もちろん人によって違うというのはあると思いますが。投入した金と時間に対し、どの程度の効果を期待していいのか知りたいのです。 生徒１００人の平均値と標準偏差、なんて求めてません。例えば絵画教室で１年やってる生徒さんの作品を複数見られたらありがたいのです。使用前使用後があると大変嬉しいです。 なお、勝手ながら「平均なんてない」等の回答は求めません。
何というんでしょう。元から絵のセンスがある人って、周り（学校のスラスなど）に居ませんでしたか？ そういった人が羨ましいです。 　 私は絵が上手くなりたくて、練習をしてきましたが、センスが無いというのでしょうか。 例えば、カンタンな可愛いイラストが描きたくても、上手く描けないのです。全く可愛くないのです。 （　『 ボールペン　イラスト 』　などで検索してみて下さい。最近、簡単で可愛いイラストの本がたくさん出ていますね。） 　 私もその一冊を購入して、今練習しているところです。しかし、簡単に見えて、バランスが難しいです。可愛く見える線、バランスが。 　 そういった「可愛く見える線、バランス」を一発で描けるんですよね、センスがある人って。 私がいくらマネして、練習しても、そういう人には 敵わないなぁって思います。 この気持ち、分かってくれる方は居ますでしょうか・・・。（練習が嫌だとか、言い訳をしたいわけじゃないんです。） 　 絵とは直接関係ないような人でも、すごく可愛いイラスト・センスを持った人も居ます。 こういうのとか↓　本当にすごいなぁって思います。感動します。 http://news-act.com/archives/19125333.html 　 他には、カフェのメニューが書いてある黒板とか、すごく上手に描かれてあるのを見かけます。 　 そういった人は、皆がみんな、絵を普段から描いているとは思えないのですが・・・。（でも、少しでも 仕事で描いているうちに、どんどん上手くなりますよね。） 　 愚痴になってしまいますが、何でこんなに描いてるのに、色々見てるのに、私はセンスが無いんだろう。可愛いイラストが描けないんだろう・・・とヘコみます。 　 　 こういうカンタンで可愛いイラストを描くコツとかあるんでしょうか？ たくさん描いて、可愛く見えるバランスなどを研究していけば、自然と身に付くものでしょうか？（一発描きでも可愛く描けるようになりたいです！） 　
最近アニメ系の壁紙サイトを見て 自分もそんな感じのキャラ絵がPCやノートに描けるようになりたいと思ったのですが 普通の絵もままならないので、調べてみたのですがいろいろありすぎて困ります ですので1からスタートの絵を描くのに向いているソフト 参考になりそうなサイトや本、pixivや動画サイトのおすすめ講座でも構いません 皆さんがおすすめするものを教えてください！
たまたま見つけた画像です。 ちょっと一部訳ありで映せないのですが この画像の作者がわかる方がいれば教えてください お願いします
雑誌のコーデを真似て絵を描く時、色や小物を変えても、形？が同じなら著作権的に問題ありですか？ 例えば、ヘアアクセをヘアバンドからシュシュに変えたり、ハートのネックレスを星型のネックレスに変えたり、ブルーのパンツのところをグリーンにしたり…などしても、ジャケットやショーパンの形(フリルやドレープ、スタッズ、柄、文字などの位置や形とか)が同じなら著作権侵害にあたりますか？
高１です。大学をアメリカの大学へ進学しアメリカでイラストの仕事を やりたいなーなんて思っています。 一番最近の落書き（勉強が忙しくて作品を作れないので）をおいてきます。 大学へ行くためのお金がどうしても必要です。 今から毎日絵をかいていくと高校の間には画集・・・じゃなくてもいいので お金がもらえる絵を書けるようになるでしょうか？ ついでに画集というのはどの位儲かるのでしょうか。 イラスト１枚でどの位頂けますか。 高校生で画集を出したなどの前例はありますか？ 世間を知らない私からの非現実的な質問かも知れませんが 社会に出ている先輩方、どうか答えてあげてください。お願いします。
自分はイラスト（色なし、背景なし、人物のみ）を書くときに まずH鉛筆であたりの裸体を書く その裸体にまた鉛筆で服のあたりを書く そのあとシャーペンで書きあげます どうも下手くそです 他の人の書く姿をよつべとか動画でみてみるとかなり時間かけて書いています 自分はどれだけかかっても20分ちょいでかけてしまいます 質問ですが皆様は色なし、背景なし、人物のみを書くとき どれくらい時間かかりますか？ あたりの時間や本書きの時間など配分と合計を教えてください
金箔を画面に貼るのですが、乾かした後に剥がれてくる箇所があります。自己流でいろいろとやっているのですが、うまくいきません。 紙に礬砂液を2回ほど刷毛で塗り、その上に同じ礬砂液を塗って箔を押しています。 うまく吸着している場合もありますが、なんだか箔が浮いている個所も？ちゃんと塗っているのですが。。。 本を見たりネットで調べたりしたのですが、きちんとしたやり方をぜひ教えてください。
漫画の教科書シリーズＮｏ．３ リアルなキャラクターを描くためのデッサン講座 について少し疑問があるのですが ４１ページの大胸筋の項目の尺骨と橈骨の位置が少しおかしいですよね 本来橈骨は親指から肘にあるはずだと思うのですが まだまだビギナーで知識の混乱があるので詳しい方いたら教えてください
ユーチューブで油絵のテキスト画像で最初にキャンバスに透明か白色の溶液を塗ってから書いているのを見ますが、あれは何を塗っているのですか。ボブロスのは専用液があるようですが、ロシアの画家も同じものを塗っているのでしょうか。濡らすことでどういう効果があるのでしょうか。日本で画材屋で代用できる溶剤は何を使えばいいのでしょうか。教えてください。
自分はイラスト（色なし、背景なし、人物のみ）を書くときに まずH鉛筆であたりの裸体を書く その裸体にまた鉛筆で服のあたりを書く そのあとシャーペンで書きあげます どうも下手くそです 他の人の書く姿をよつべとか動画でみてみるとかなり時間かけて書いています 自分はどれだけかかっても20分ちょいでかけてしまいます 質問ですが皆様は色なし、背景なし、人物のみを書くとき どれくらい時間かかりますか？ あたりの時間や本書きの時間など配分と合計を教えてください
良くイラストを描かれる方が使っているソフトはPhotoshopやSAIやIllustStudio（ClipStudio）が多いですが 私は初めてのお絵かきソフトがCGillustでしたのでこのシリーズをずっと使い続けています、 でもこのCGillustで描いている方あまり見かけませんマイナーなのでしょうか？
以前pixivで見つけたものですが、作家名・作品名・タグが分からず困っています。 どなたか助けてください。 イラストは週刊少年ジャンプ掲載のハイキュー!!のキャラクター・菅原孝支です。
マスキングインク（ゴム）をはがすための画材はありますか？ 宜しくお願いします。
先月無事高校を卒業した１８歳です。 質問内容には関係無いかもしれませんが、補足として 自分は小学校の頃から「統合失調症」という精神疾患を患い 精神障がい者２級手帳を持っています。 病気の都合上、外出や人付き合いが苦手なので、現在仕事は 母の経営の手伝いと、インターネットで見つけたクリエイターのバイトをしています。 （クリエイターのバイトといっても、アニメ系のイラスト製作の依頼に応えるものです） 一時期は学年トップでリーダーシップもあったのですが 疾患を患ってから現在まで、中学や習い事のイジメのフラッシュバックで同年代の人すら怖い状態です。 でも、そんな私にも、イジメてきた生徒すらびっくりしていた特技があります。 それが、絵なのです（ここから本題です） 物心付く前からお絵かきという物が大好きで、高校に入学した頃から「職業にしたい」と思い始めました。 私は漫画・アニメ系の絵を専門とする所謂「イラストレーター」（知識不足で違ったら申し訳ありません） より、「油絵」「写実」などの絵画をよく描いていて、絵画を描く方が好きです。 漫画・アニメ系のイラストも描けなくはないですが、同年代の絵師の方のレベルには負けます。 絵画（人物画等）なら同年代の方より上手く描ける自信があります。 普通の仕事が出来ない状態、要介護状態の自分でも出来る仕事といったら、「絵」しかないのです。 ですが、最近の「絵師募集」は漫画・アニメチックなイラストを描ける人を求めているみたいで、 私の好きな「絵画」の絵師募集というのがありません。 所謂「画家」と呼ばれるものになりたいのですが…。 やはり、現在の「絵師」という職業は「絵画」という物は求めていないのでしょうか？ デッサンや油絵が好きな私は「絵画」を伸ばしたいのですが、 伸ばしても「趣味」で終わり「職業」としては意味は無いのでしょうか？ 無難にマンガ・アニメ風のイラストレーターを目指した方が良いのでしょうか？ 優しい回答、宜しくお願いいたします。 （決して普通の職業に就くのを放棄してるのではありません。 出来るようになったら絵師以外の仕事も探す予定なのですが、 今は絵師という仕事以外できる職業がないのです。）
絵画やイラストの着彩で役立つ、コツのようなものが知りたいです。 例えば、 「オレンジと青が補色になっていて組み合わせに適している」「赤と青を混ぜると紫になる」「彩度が高かったり、暖色のものを手前に配置すると奥行きが出やすい」「反射光の当たる部分に壁や床の色を少し加えるとそれらしく見える」等々、 皆様が描く中で気を付けていること、発見したテクニック、あるいは、そういったものを紹介している本やサイト等ありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ペイントソフトで描いた簡単な絵を1日1個以上描いてて だいぶたまってるんですけど、これをＣＤ－ＲっていうＣＤに保存できますか？ 2年に1回は行うＰＣフォーマットで全部消えてしまうんですが どうやったらＣＤに保存できますか？ ＰＣショップや家電製品店やコンビニに行くと ＣＤ-R　とかＣＤ－ＲＷ？とかＤＶＤとかですね 外見ＣＤにみえる商品が何種類も置いててどれがいいかわかりません。 フォーマットを行うときもバックアップのやり方がわからず、 バックアップをする時にＣＤを入れてくださいって表示されて 近所の電化製品店で急いで買ってきたＣＤいれたら エラーでて何もできずに終わりました。 で毎回バックアップせずに初期化してます。 バックアップのやり方はどうでもいいんですが ＣＤ－Ｒっていうのは、静止画を保存できる種類はどういうものがありますか？ パソコンで絵を描いている方は、どのようにしていますでしょうか。 かなり昔にも音楽ファイルを適当に買ってきたＣＤに保存ができずに 嫌な思いをしたことがありました。 商品ページのＵＲＬとか、実際使ってる方いましたら教えてください。 後、1回保存した画像を削除したり並び替えたりする事が可能かも 教えて欲しいです、宜しくお願いします
リアルな描写の動物のイラストの素材サイトを探しています。 検索して出てくる素材サイトさんはどれも可愛らしいものばかりで、イメージにあうものが中々見つかりません… イメージとしては白黒のイラストで、D[di:]というデザイナーさんのイラストが近い…というかまさにこういう感じのものです(コチラですhttp://deeth.shop-pro.jp/) あとはむちゃちゃあちゃちゅむの動物もイメージに近いです。 ここのサイトならあるよ！ 素材サイトではないけれど、ここに載ってる動物なら参考になるんじゃない？ など、何かありましたら教えて頂けると助かりますので、どうぞ宜しくお願いします！ 参考までに自分のイメージしている画像を添付します。
「pixiv」で、イラストを投稿している絵師さんに、仕事を依頼しようと思います。 オンラインゲームで、キャラクターのアニメが必要なので絵師さんに依頼しようと思います。そのゲームは無料で、予算も0円で依頼をしようと思っています。 お気に入りの絵師さんは見つかりました。どういう風に声をかけたらよいのでしょうか？ 詐欺だとかありますけど、警戒されないようになるべく早くに依頼をしたいのですが、みなさんはどういう風に依頼されましたか？または、どういう風に声をかけるべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 お好きなシュルレアリスムの絵画を教えてください。 私はマグリットの 「光の帝国」「アルンハイムの領地」「ピレネの城」等です。
SAIのイラスト講座で有名、人気、わかりやすいといった類のサイトは ありますか？ できれば多くおねがいします＞＜
良いなと思ってスクラップしたポーズからアレンジして絵にしよううとしたとしても、 資料を見てるつもりでもかならず破綻した絵になるので、模写しか絵が描けません。 どうやって資料から絵にしてるのでしょう。
今回、自作の絵を飾ろうと思って、アトリエというか、画像だけを展示しておけるサイトを探しています。 HPは持っているので、基本的な機能は要らないのですが、サムネイルをクリックすると拡大したりとか、そういう画像を並べておくのに適してるサイトがありませんか？ できれば、Youyubeも対応してくれたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
漫画家について教えてください。 (1)漫画家で最も年齢が低い漫画家は何歳ですか？ (2)女の人でも少年漫画家になれますか？ (3)持ち込みの際、評価されるのは画力、構成、ストーリーの他はありますか？ (4)漫画家になりたかったら専門のところへいったほうがいいのですか？ (5)漫画家の原稿用紙や、Gペン等はどこに売っていますか？ などです。 おねがいします！
フォトショップかイラストレーターを使用してなんとか作れないでしょうか？ぼかしとかを使ってそうなんですが、どういう風にしたらよいか検討がつきません。もし、こんな方法ならできそうというのあればお願いします。
100枚単位で金箔が安く手に入るネットショップを教えてください。
こんにちは。 絵画に詳しい方にご質問です。 画像の絵画を預かりました。ブログ等で欲しい方にお譲りしようと思うのですが、肝心のタイトルをご購入された本人も忘れてしまったようで困っています。 もし、タイトルの解る方がおられましたら教えて下さい。 ちなみに、ググったところ「神は蛇にモーセのスタッフをオン」と出るのですが、これが正式名称でしょうか？？
うまく説明できないのですが、木・葉・花などをクルクルっとさせたような絵は何という種類の絵なのでしょうか？ （タトゥーで言うとトライバルみたいな感じの・・・） 特に絵の種類としての名前はないのでしょうか？ またそういった絵を描いて売っている人とかはいるのでしょうか？ （口ではうまく説明できないので、画像を添付しておきます。問題あれば削除します）
小５です。ペンタブ初心者です。 SAIの体験版を使いました。 (1)下手か下手ではないか。 (2)悪いところ (3)アドバイス (4)その他（かかなくてもいいです) 以上です。はじめて画像を載せるので 載ってないかもしれません＞＜ よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 ＳＡＩを使ってイラストを描くのですが、着色に全く慣れていなくて困っています。 例えば物と物が重なり、隠れて見えない線や色は消した方がいいのでしょうか？ それとも見えてなくても線は消さずに単体で塗ってから重ねたらいいのでしょうか？ 少し文字で伝わりにくいと思い、説明用に描いた絵があるので その写真を添付させてもらいます。 帽子が前にあり、ピカチュウが後ろに居るというイメージで重ねた場合、 隠れて見えないピカチュウの体の線は消すのでしょうか？ それとも消さずにピカチュウの体全て塗ってから帽子と重ねたらいんでしょうか？ 一応、帽子は帽子、ピカチュウはピカチュウでレイヤーは分けています。 伝わりにくい文章ですいません。 分かる方が居ましたら回答お願いしたいです。
私は今度、絵画教室へ通うことになりました。 しかし専攻があり、水彩かデッサンかで悩んでいます。 私は色塗りが苦手で、教えてもらいたいと思っていますが、 人のバランスや光の当たるところなどが全く分かっていないのでデッサンから学んだ方がいいかな、とも思っています。 しかしデッサンにしてしまうと色塗りは出来ないのです.... どちらから学ぶべきでしょうか。 本当に絵が上手くなりたいです。どうかよろしくお願いします。 読みづらい文章ですみませんでした。
私は諸事情により絵を描くのを1年ほど止めなければならないのですが、 絵を描かない期間が長いと絵が下手になると聞きました。 それは本当でしょうか？本当だとしたら、その遅れをあとから取り戻すことはできますか？ ちなみに絵というのは漫画的な絵のことです。 ご回答をお願いいたします。
pixiaを初めてダウンロードしました。私は、紙に描いたイラストをメモリに入れて、そのままpixiaの画面に持ってきました。下書きの線画を黒でなぞってはみるのですが、どうも上手く描けません。pixivで見かけるプロの方のように、すらっと線が引けません。それからもう一つ、塗りつぶしの使い方が分かりません。これを使いこなせたら、好きな範囲を自由に塗りつぶせたりするのでしょうか。教えて下さい。
ペンタブのイラストツール（？)の無料ソフトで スラスラと綺麗な線がかける無料ソフトありませんか？ できるだけ多くお願いします。 SAIの体験版はダウンロードしています！
タイトル通りです。 お好きな写実派の画家を教えてください。 私は、画題はそれほど好きではありませんが 圧倒的な透明感を感じる、アングルが好きです。
顔が上手く描けないので、 （なんとなく）外人の画像をグーグル検索して模写をしているのですが、 どうしても老け顔になってしまいます。 自分の描き方が悪いのかなーと思っていますが、 正直何がどう悪いのかさっぱり分かりません。 誰かアドバイスをお願いしますm(_　_)m
透明水彩絵具や油絵の具にはローズマダーという色がありますが、アクリル絵具で探すと該当する絵具はありませんでした。 ローズマダーに近い色でアクリル絵具は何色になるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
コミスタで描いた漫画を商業誌に投稿したいと考えています。 基本的なことなのか調べても出てこないので、質問させていただきます。 １）フォントは通常何ポイントの大きさになるのでしょうか。 　　あと、最小で何ポイントまでなら許容範囲（文字が潰れない）かも 　　教えていただけるとありがたいです。 ２）書体は「明朝」や「ゴシック」などがありますが、どれがいいのでしょうか？ ３）印刷する媒体はｂ４コピー用紙でもいいのでしょうか。 　それとも漫画原稿用紙にプリントするのですか？ ４）吹き出し内のセリフがあるデータと、ないデータもいるようなのですが 　　私のコミスタの使い方が悪いのか、セリフと吹き出しが一体となってしまっているので 　　セリフを消すと吹き出しまで消えてしまいます。 　　どうすればセリフだけ消せますか？ ちなみに応募要項には、 「Ｂ４サイズのプリント見本をつけること」「応募メディアはＣＤ－Ｒ等」と書かれています。 ご存知の方、教えてくださると助かります。
白黒の状態でイラストを描いた後　その上からベタ塗りでカラーの色を置き、 イラストを完成させるといった塗り方をしていらっしゃる方がいて疑問に思ったのですが・・・・。 何故白黒から絵を描いていくのでしょう？ そのやり方でイラストを描いた方が完成したイラストを見た際に、立体的な塗りに 見えるのでしょうか？教えて下さい。 疑問をいだくきっかけとなった絵のURLです http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
画家を探しています。 情報が少なく申し訳ありませんが、私の見た絵の特徴以外、 その方のお名前、代表的な作品名等、全くわかりません。 私の見た絵は、 ・すべてモノクロで描かれている ・背景が星空（月は無かったように思います） ・建物は白く、装飾等一切無し ・白く楕円の形をした、人をあらわしたようなものが描かれている （一枚の絵に１体、または２体いる） 以上が覚えている限りの特徴です。 そして、日本人画家で、作られたのは昭和か平成。 絵の大きさはたてよこ共に５０センチ以下だったと思います。 あいまいでわかりにくい質問になってしまい、申し訳ありません。 うまく絵に表せず、お絵かき添付できませんでした・・・。 お暇なときで構いませんので、回答よろしくお願いいたします。
イラスト投稿サイトに投稿する用のイラストを紙に描きたいのですが、イラストの上手な方が使っている、スキャナを通しても綺麗に線がしっかり残る優秀なペンが欲しいんです。高校生なので、できるだけ安価なものがいいです。知っていたら教えて下さい。
お世話になります。 子供の初節句を祝うため、鍾馗の絵を買おうと探しております。もちろん、複製、レプリカなどで高額でないものを考えております。 五月人形はあるのですが、絵となると、見当たりません。海外のサイトなどのポスターなどになっていないか検索しても、うまく見当たりません。鍾馗図を買うことができるネットショップ等はないでしょうか？
http://mlbpark.donga.com/mbs/articleV.php?mbsC=b … 上記の「船を襲おうとする巨大な魚」の画像ですが、インターネット上でよく見かけますが、出店については聞いたことがありません。 誰か有名な画家の絵なのでしょうか？
電撃イラスト大賞に応募したいのですが、全5点のうち、カラー1点、モノクロ1点は電撃文庫・メディアワークス文庫作品を想定したイラストにしないといけません。 これは、2点とも同じ本のほうがいいのでしょうか？
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 今度のインテックス大阪で開かれるコミックシティに初めて参加しようと思っているのですが、 あれは、１スペースの料金で三人まで入場できるのでしょうか？ パンフレットとは別料金ですか？ また、インターネットで申込み、振り込みが済めば、それでもう参加することが決定になるのでしょうか？ また、作った同人誌などを直接、インテックスに配送するようにしてもいいのかもわかりません。 サークル参加が全くの初心者で、周りにも詳しい人が全然いないので、 なにかアドバイスや、注意点などがあれば教えて頂きたいです( ;∀;) よろしくお願いします！
同人活動で販売する名刺ケース（アルミ）を印刷したいと思っているのですが おすすめの印刷会社を教えてほしいです。 条件としては ・小ロットでの印刷が可能（１０単位とかで） ・印刷単価が1個５００円程度のところ ・フルカラー印刷が可能 といったところがないかと思っています。 以前こちら（http://www.inv.co.jp/~popls/）で印刷をお願いしましたが 売価と原価がとんとんになってしまいまして、個人的にはこちらよりもう少し印刷費が安くなればと思っています。 遠方のため直接持ち込み等はできないので、ネット入稿出来る会社が望ましいです。
Pixivに絵を投稿してみたんですけど 自分のすごく下手な絵でも評価してくれる人がいます 毎回ブクマや点数を入れてくれるある特定の人もいます わざわざ得点を入れてくれるなんて 得点を入れてくれる、そんな優しい人が沢山います 私なら私の下手絵にわざわざ点数入れないです 何故評価してくれるのでしょうか？ 不思議です
私は現在グラフィックデザインを学んでいる学生です。 就活はまだ先なのですが、ポートフォリオのためにこつこつと 今のうちに作品を作っていきたいと思っています。 しかし学校の課題が出ているわけでもないし、 正直何を作ったらいいのか分かりません。 自分で課題を設定して作ったり、インスピレーションで作る、というのも ありなのでしょうが、漠然としていて全く手がつけられません。 かなりざっくりとした質問ですみません。 何かアドバイスをお願いします。
先日、まとまった休暇がとれたのでドイツの知人を訪れました。 数週間滞在し、お別れの際に、餞別というか、お土産に何か・・・という話になりました。 この絵は、その友人の家の居間に飾ってあったもので、 滞在中、とても印象に残ったので、その旨を伝えたところ、あげるよといわれたのですが、 ちょっと、タダでもらうのも気が引けた感じなので、日本円で３万円で譲ってもらえることになりました（価格は私が申し出ました）。 「Dong work fo DADDA」という題名だそうで、何年か前にベルリン在住の英国人から購入したそうです（画家のサインはありません、友人が幾らで購入したかはあえて聞きませんでした）。 サイズは25cm×20cmくらいです。 私は抽象画はおろか、絵画にまったく明るくありません。 この絵も、自分が気に入ったものがラッキーにも手に入ったという感じなので、 相対的価値など考えるのは変だし友人に失礼なのかもしれませんが・・・ 果たして妥当だったかどうか気になって眠れません。 今後こういう抽象画？みたいなものを集めたい（といってもそんなにお金は出せないのですが） とおもっていて、そういう見識というか選球眼を磨きたく、 【抽象画としてのレベル】という観点からこの絵についての感想を教えてください。 （立派な額縁が付いていたのですが、絵そのものの実力というか価値が知りたいので、 外して写真を撮りました）
こんにちは、今年の４月から高校生になる中学三年生です。 僕は中学受験をして、中高一貫の学校に入ったので、中二のあたりから絵を描くことに熱中し始めました。 最初は楽しく描ければいいかな、と趣味程度のものにしていたのですが、僕の彼女も絵を描いていて、しかもそれがなかなか上手く、僕も競争心を煽られたのでちょっと本気で絵を描いてみようかな、と思いました。 といっても僕が描いているのはいわゆるアニメ絵といわれる奴で、正直自分でも上手いのかどうか最近微妙になってきたので皆に見てもらってコメントを言ってもらおうと思ったのですが、友達はただわーうまいねーと言うだけでなにもコメントはくれません。 クラスで一番絵が上手い人に見せに行っても自分はこういう絵には向いてないからちょっとわからないかな・・・というだけで、何も進みません。 周りにこういう絵を描いている人は僕の彼女くらいしかいなくて、でも彼女も僕と競争をしていると感じているらしく、絵については何もコメントはしてくれません。 そこで、誰かこういう絵が上手い人から添削を受けたいのですが、時間が忙しくてマンガ塾のようなところに通うことはほぼ無理だと思います。(月２，３くらいならいけるかも…) せっかくネット環境もスキャナもあるので、ネットの方々に見てもらうのがいいのかな、と思いつつ、でもどこで見てもらえるのか未だによくわからない状態で… どういう場所に行けば絵の評価や添削をしてもらえるのでしょうか…？ ご回答お待ちしております。
こんにちは。私は漫画家志望の高校生です。 私はとても漫画が好きで、一ヶ月のお小遣いの半額以上が漫画に消えているのですが 漫画を自分で描いてみようとしても気に入ったものが描けないとすぐに描くのをやめてしまいます。 普段よく描く一枚絵にも言えることですが、一枚絵は気に入ったものがよく描けます。しかし漫画は無理で、 話の大体の流れは作れるのですがネームの時にコマ割りをどうしていいかわからず 全ページ同じような割り方になってしまい、ジャンプなんかから模写してもこのコマがどうしてこんな形をしているのか なにを見せたいのかはわかるのですが、自分の漫画にそれをどう組み込めばいいのか全くわかりません。 同い年のライバルが今もっとうまいものを描いてるんだ、と思うと自分がそのレベルのものを描けないことを 突きつけられて描くことに耐えられなくなります。 根気がないと漫画家にはなれないとは分かっていますが、自分が生み出しているものが気に食わないと 描く気が起こらずぜんぶやめてしまうのです。 今まで気に入った構成の漫画はなく、それでも無理して描き上げた漫画も 正直正視に耐えないし見つかったら死ぬレベルです。 小学生の時は毎日漫画を描くのが楽しみで、行き当たりばったりで楽しく描いていました。 アイデアもいっぱい出てきて、本当に楽しかったのを覚えています。 相変わらずコマ割りは下手ですが、読み返すと楽しむことができていて 描きたいものが描けている当時の自分が本当に羨ましくなります。 どうやったらこの頃のように楽しく漫画が描けるのでしょうか。 どうやったら漫画が上手くなるのでしょうか。どうやったら自分の気に入ったものが生み出せるのでしょうか。 年齢的にもそろそろやばいので、本気で焦っています。 これからどうしたらいいか教えてください、お願いします。
今年で中２の１３歳　女子です この絵　どう思いますか？ ノートささっと描いた絵なので雑ですが;; アドバイスなど、よろしくお願いします(*^。^*)
閲覧ありがとうございます。 私は趣味で絵を描いているのですが、ふと思った事があります。 それは、イラストレーターや絵師の描く個性的な絵柄(癖？)についてです。 分かりにくい説明かも知れませんが、イラストレーターや絵師で 本人にしか描けない絵の雰囲気の出し方や、描き方、色の塗り方があると思います。 その癖や塗り方は、本人は無意識にしているのでしょうか？ 「この人の絵どっかで見た事がある…なんだっけ？」と思い後々調べてみると、 知っている作品と描いた人が同じ人だったり…。 作品は違うけど描いた人が同じで、絵の雰囲気だけで分かるのが不思議なんです。 どうやってその雰囲気や癖を出してるのでしょうか？ 私は自分で描いた絵に共通な癖や雰囲気は見られません。 どれもバラバラです。 でもそれは自分では分からないだけで、 他の人から見たら癖がある描き方で、どれも同じように見えるのでしょうか？ 考えている事が文字に出来なくて、非常にもどかしいです。 こんな乱文でも理解できた方が居ましたら回答してもらえると助かります。
彼氏が近々ペンタブを購入するそうです。 彼が絵を描き始めたのは中２から(現在は新大学生)で、高校に入ってから何度かイラストを見せてもらいましたが８割くらいは模写で、オリジナルの方はデッサンぶれぶれでコピックもむらだらけでした。 初心者特有の迷い線が暴れている状態で、ペン入れをすると形が崩れていました(適切な線を選べていない証拠ですね)。 今は私のペンタブを貸しています。 高２の時にペンタブを使わせてあげたら感動したみたいで、まだ資金がなくて買えないからと最近貸してあげました。 それから練習のために1day1pictを勧めましたが、画力向上よりも数を増やそうという気持ちばかりでイラストへの情熱が全く感じられません。 また彼氏は美術部と漫画研究部(主にイラストを描く)に所属していましたが、美術部では絵画は苦手だからと立体造形をやり、漫画研究部はほぼ幽霊部員と、絵に対しての思い入れがないような気がします。 こんな彼が一時期、液晶のペンタブがほしいと言い出して驚きました。 アナログですらまともに描けないのにそんな高価なもの買ってもお金の無駄だと言い、何とか諦めさせました(結局諦めた理由は別ですが)。 こんな私の考えは間違ってるでしょうか？ それぞれの価値観の問題もあるとは思いますが……。 友人なら好きにすればいいと思うのですが、彼氏となるとつい口出ししてしまいます。 ただ、彼氏は使いもしないPhotoshop(無料版)をダウンロードしたりと、イラストそのものよりも絵を描く環境の整っている事実に酔っているだけな感じがしてもったいなく思うのです。
物ごころついてから絵を描くのが好きな姪っ子が６年生になります。 この前お泊まり会に来たら相変わらず絵を書いていて、流行りの何とかミクを書いていたので漫画が好きなようです。 この子に両親と相談してから画材を誕生日かクリスマスにでもプレゼントしようかと考えています。 漫画家入門キットみたいなのは、ちょっと前にそこらじゅうで売っていましたが、６年生になる子供か今度中学生になるころあいのプレゼントとして、適切な入門キットのアドバイスをお願いします。 私は２０代のころ油絵が趣味でこの手の事柄には姪っ子にそれなりのアドバイスができるので、中学生並みの本格的絵画の入門キットでもかまいません。 小学生くらいでも好きな子は感心するほど上手だったりしますが、姪っ子は漫画だけを見ている限りなら、好きで続けたからそれなりにうまくても、作画が早い以外は感心する要素はなさそうです。 アマゾンの商品ページをはりつけるような直接的アドバイスをお願いします。
アナログで、鉛筆画の白黒や色をつけて写真のようにリアルな絵が描きたいのですが、どうすればあんなに上手に描けるのでしょうか。また早く描く方法も教えてください。
漫画家や、イラストレーターなどの仕事をしている方は、トレス台などを使って作業したりする時もあるんですか？ほぼ同じような絵をトレス台なしで複製するのは難しいかと思うので、やはりプロも使用するんですか？
美術で飽和色の反対語などというものはありますか？ もしくは、純色でなくなることを何といいますか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
ペンタブを使ってweb漫画を描いてみたいと思っているんですが、いまいち仕組みがわかりません。 comic studioやbamboo comicというのは、ペンタブ＋漫画用ソフトが入っているのですか？ それともペンタブとソフトは別で買うんですか？
Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐはお絵かきソフトでは無いので、 とてもイラストを描きずらいと思うのですが・・・海外の方はイラストを描く時によくPhotoshopを 使用しているのを目にします。ブラシの種類は豊富ですが描きずらくは無いのでしょうか？ そこでPhotoshopでイラストを描いてる方に質問です。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐでイラストを描いていて「描きずらい！」と思った事はありますか？ リアルな絵を描く時はやはりＰｈｏｔｏｓｈｏｐの方が表現しやすいのでしょうか？ 私が凄いな、こんな塗り方をPhotoshopでしてみたいなと思った絵師さん達のＵＲＬを 下記に貼っておきます。 【Photoshopを使ってイラストを描く海外の人】 elsus.deviantart.com/art/Arctic-Owl-Angel-Process-170566282 http://www.pixiv.net/member.php?id=346514 http://www.pixiv.net/member.php?id=125430 http://www.pixiv.net/member.php?id=627172 http://www.pixiv.net/member.php?id=52884
(1)トレースってやる意味ありますか？ (2)人物デッサンは写真でなく実際にモデルになってもらうべき？写真つかうくらいなら近くにある電気スタンドでも描いたほうがまし、という人もいますがどうなんですか？ (3)絵を描くよりまず体の構造とか勉強したほうがいいですか？ サイトによって言っていることバラバラで… 回答お願いします
最近宗教画が気になり始めて少しかじりはじめたのですが、全くの無知なので少し疑問が・・・ よく聖母マリアやイエスの頭の上に金色の輪っかがあるのですが、あれはいわゆる「天使の輪」なのでしょうか？
こんにちは。 絵画について詳しい方にお聞きします。 絵画には色がついている絵にはどんなジャンルがあるでしょうか？ 例えばパステル画とか水彩画とか。 できればそういう画像などが載っているサイトなどもありましたら教えて下さい。 お願いします<m(__)m>
美術では、水面に移る像のことを何と言いますか？ 虚像、でしょうか、映り込みでしょうか？ 例えば、「虚像は長く見える」などと使ってもおかしくないでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちはイラストレーターを目指しているものです デッサン力を高めたいと写真を模写したりデッサンをしたり そういう練習をCGで今ままで練習していたのですが ふと鉛筆ではどうなのだろうかと鉛筆でデッサンした場合 鉛筆が相当慣れてない事に気がつきました 描けるには描けるが慣れてない感じです デッサン力とは物を見る目 そういう事はCGで描けるのであれば問題はないのではないか しかし鉛筆が・・・ CGと鉛筆では画材が違う・・・ 等々悩みが回って重なって寝ずの質問となり少し文章がおかしいかとおもわれますが お時間があればご回答よろしくお願いします CGと鉛筆は画材的に違うと思ってるのですが その理解は正しいでしょうか 二度目の質問で申し訳ありませんが デッサン力とは見る力と言いますが CGでリアルな絵を描ける模写が出来る デッサンクロッキーが出来る場合デッサン力はある という理解でいいのでしょうか ご回答よろしくお願いしますm( __ __ )m
こんにちは、２５歳の女性です。 大学で、英語を専攻していました。 私には、絵の上手な親友が一人います。 その友人は、定期的に展示会をしたり、イベントやコンクールに参加したりと、精力的に活動しています。 私は彼女の絵がとても好きだし、頑張ってる彼女を尊敬しています。 彼女は半年のワーキングホリデーを機に、英語の絵本を作りたいといっています。 しかし、正直、彼女の英語力は絵本を一人で作れるレベルではありません。 具体的にいうと、単数なのにa/anを忘れたり、現在形と過去形の文がごっちゃになったり区別がつかなかったり、一般動詞とbe動詞が一緒に出てきたりするレベルです。 高校生レベルにすらいたってません。 その現状を、ストレートに彼女に言ってしまいました。 きちんとした文法の英文じゃないと、本として出すのは恥ずかしいと思うよ、と。 今思えば、ちょっと言い過ぎたかな、と思います。 彼女も自分の英語力の至らなさはわかっています。 それでもワーホリで勉強した英語を使って英語の絵本を出したいという気持ちもわかります。 でも、英語を専攻していた私としては、甘い、と思ってしまうのです。 ネイティブに添削をお願いするレベルにも至ってない、と思ってしまいます。 出すからには、ネイティブが見てもおかしくないレベルとは言わないから、 せめて文法くらいは完ぺきなものを出したほうがいい、 という私の考えは厳しすぎますか？ 少しくらいなら、間違っていても、絵がメインなんだし大丈夫だと思いますか？ 英語が得意な方、苦手な方など、 みなさんの意見を聞かせてください。
最近、趣味で絵を描き始めました。 最初のきっかけは精神科のリハビリ（デイケア）のプログラムで その時間のやりたいものが他になかったから、 嫌々デッサン班に入りました。 （現在は曜日変更のため参加してません） 描いてたら、だんだん面白くなって、どうすれば上達するのだろうとか 思っています。 今はハガキサイズの紙に鉛筆と色鉛筆で鳥の絵を描いています。 デイケアの好きなことをしていい時間にも描いています。 あとは４月からある精神障碍者向けの絵画教室 （と言っても何かを教えてくれるとか、今日はこれ、といったものではなくて アドバイスを求めたらアドバイスをしてくれるそうです。） お金をかけずに上達したいのですが、 どういう方法がありますか？ 今、考えているのは描いた絵を写真で撮ってブログに公開していくことくらいしか思いつきません。
動物に詳しい絵描きの方や、実際に動物を飼っている人に質問したいのですが、誰かが描いた動物のイラストを見た際に、良くある間違いとかありますでしょうか？ 「○○の○○が違う～本来は○○です」という感じの具体的な意見だと大変有り難いです。 ちなみに今はネコを描いているのですが、前足の指は5本全部見えているものなのか？という事で悩んでいます。 たくさんの写真を見てみたのですが、足の裏を見た際には普通に見えているものの、普通に座ったり歩いたりしている時はパッとみ無い様に見えるものが多い気がします。 詳しい方ご教授お願いします。
ピクシブなどから保存したフリーテクスチャの透過処理方法が調べてもイマイチわかりません・・・。 なるべく詳しく教えていただけると嬉しいです。 使用しているソフトはSAIとフォトショップエレメンツ９です。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 中学生で小さい頃から絵を描いているのですが、最近の3ヶ月はスランプというのか、全くといっていいほど描けない状態です。 小学生のときは、ただ描くのが楽しくて描いてました。 中学生になってからは、小学生ではあまり気にしなかった陰影の付け方やパース、人物の体つきなどを考え、勉強して描くようになってきました。もちろん、描くのは楽しいです。 何を描くのも楽しいのですが、ここ3ヶ月は全く描けません！ 昔、好きな絵師さんの絵を模写し、自分の絵柄に取り込み完成したオリジナルの絵柄が安定していたのに、最近は絵柄が定まらず、イライラするばかりです。 どんなイメージにするか、どういう配置をするかなどのアイディアすらも出なくなり、描きたいと思っても何を描けばいいかわかりません。(分かったとしても描けませんが…) あと、急かされるような気持ちです。 早くもっと上手くならないととか思ってしまいます。 気にせずのんびり描けばいいのに…。 上へ上へと見すぎて、なんかしんどいです。 ゆっくり描けばいい。そう考え方を変えたっていいのに、何故か変わりません。 今までもですが、絵を描いたって描けるときとつらいスランプのときがループするだけです。これからもきっとそうです。そういうことを考えただけで気が重くなります。 だからといって絵を描くのを辞めることができません。辞めたくないです。 ずーっと狭い箱のなかに閉じ込められているような感覚で、 おんなじことがループし、辛くなるだけ。 それでいて辞められない。 同級生や年下に追い抜かれるのが怖い。 なんかもう心の中がぐちゃぐちゃで意味が分かりません。 辞めたいのか続けたいのか。 私はこれからどうすればいいのか。 好きな絵師さんのイラストを見たって小学生のときのように感激もあり、溜め息をつくこともあります。 こんなに長いスランプでも描かなければ進めません。 初心に帰って模写をもう一度やろうかとも思いました。 でも何故か手が動かず気持ちも進まないのです。 描けるならいっぱい描きたい。 でも描けない。 今までのスランプならこんなことはなかったのに。 小さい頃に絵を描き、好きになった自分を恨みそうです。 他の方もこんなになることってあるんでしょうか。 質問の意味が分かりませんが、何かアドバイスや助言、同情をください。
絵の練習のため、人物写真の模写をしています。 現在は、"4u beauty image bookmarking "(http://4u-beautyimg.com/)を利用しているのですが、このサイトの写真は全体的に露出度が高めで困っています。 （露出度が高い方が体の形が分かる、と言えばそうなんですが、服の皴なども参考にしたいのと、あとは嗜好の問題がありまして……） ファッション系のサイトを利用することも考えたのですが、そうすると今度は構図がワンパターンになってしまうのが気にかかりました。 そこで、 1. 露出度が極端に高くない(やたらと脱いでいたり水着だったりしない) 2. ある程度構図に幅がある というような条件に合う写真が多く掲載されているサイトはないものかと探しています。 もしお勧めのサイトなどありましたら、ご教示いただけませんでしょうか。
ゴッホが生きている時に１枚だけ絵が売れたとありました。 ※参考サイト（youtube：6分あたりです） ゴッホが生きている時に買った人を ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、その方はどんな方だったのでしょうか。 （直接ゴッホから買えたのでしょうか？） 宜しくお願い致します。
私たちは、５０代の夫婦です。 　妻が若い頃、裸婦モデルの経験があり、夫婦でもお互いのスタイルに自信が持てる間はお互いにモデルになってデッサンの練習をしています。 　その開放感と官能的な感じに魅了されているのですが、最近は私の趣味もあり、緊縛姿でのヌードも描くようになってきました。 　長時間、ヌードで縄や鞭の跡がある裸をさらして、それを描いてもらうときの官能的な時間は一度味わうと忘れられません。 　こんな嗜好というのは、理解し合える人達になかなかお会いできることもないですが、ご理解いただけるご夫婦の方等や、絵の趣味のある同年代の方や、そんなお仲間があればアドバイスいただければ幸いです。
皆さん、カナダのクリストファーです！４月に東京に旅行するつもりです。東京にいる間、フリーマーケットで骨董品を買うに行く予定があります。私は古いの春画もに興味があるので、どこか買えますか？ 東京で春画をやっている場所を教えて下さい。
Photoshopでサムネイル画像作成用に、「画像サイズを縮小→保存→閉じる」というアクションを作っていたのですが、完成したイラストに少し手をいれようと思った際に、そのアクションが実行されてしましました。（キーボードの位置をずらした時に何か押してしまったようです） A4サイズ350dpiのイラストが80x80ピクセルというしゃれにならない感じになっています。 上書き保存して閉じた場合、前の状態に戻すのはやっぱり無理でしょうか？
油彩画や水彩画などの画集を、Ａ５　くらいのサイズで作ろうかと思っています。 といっても一般的なものではなく、小部数を同人誌の印刷会社さんにお願いするつもりです。 ページ一つ一つは自分で編集し、 データ入稿するつもりでいるのですが、 その場合、原画をパソコンに取り込むのはどのような方法が良いのでしょうか。 スキャナはＡ４サイズまでしかありません。 Ａ４より小さな作品はスキャンでいいと思ったのですが、それ以上が… カメラで撮るのがいいのかな？と思って試してみたのですが、 どうにも撮るのが下手くそでうまくいきません。 何かいい他の方法か、写真を撮るコツ等ご存知でしたら、 どうか教えていただきたいです。
私は趣味で絵を描いているのですが、アナログで描いたものをパソコンに取り込むとどうしても元の絵のような色にならなかったりして、あまりきれいに取り込むことができません。 取り込んだ後編集はしているのですがそれもなかなか難しいので・・・。 今使っているのはプリンターとセットのものなのですが、スキャナだけ別のものを買ったほうが性能がいいのでしょうか？ 性能にも限度があると思いますが、少しでもきれいに取り込めたらいいと思っています。 スキャナ以外にもこうしたらきれいにできる、というのがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
初めまして。私は絵を描く事が大好きで、物心つく前からしょっちゅう落書きばかりしていました。 いつかは絵関連の仕事に就きたいし、これからも絵は描き続けていきたいと思っています。 ですが、最近どうも絵を描くとネガティブになってしまい・・・。下手な絵が余計酷く見えます。 原因はおそらく学校の友達だとおもいます。 先日、私がドローイングを練習していると友達、仮にＡさんとします、Ａさんが来て、 「わー、すごいねえ。うちなんかまだ絵描き始めて二年だからｗｗｗｗ」と、言ってきました。 その子の絵は私の絵より数倍は上手いはずです。１０年以上も描き続けている私より、です。 また、「下手くそだー」など言いながらファイリングしてあるイラストを見せてきたり・・・。きっと私の羨望や嫉妬からＡさんに嫌悪感を抱き、ネガティブになっているんだと思います。 もう一人の友達は「Ａちゃんの絵ってあんま上手くないよね。全員同じ顔だし。(私)ちゃんのほうが上手いよ」といってくれたりするのですが、どうしても「どうせ・・・」と、考えてしまいます。 Ａちゃんは講談社の絵の塾？のようなところに通っていて、「絵を出したら電話きた」などと報告してきたりした時も、おめでとう！という気持ちと、死にたくなるほど自分の絵は・・・・。という気持ちが混ざってしまいました。 彼女は悪くないんだとはおもいますが、精神的に危ういです。 どうしたら、絵に対してのネガティブな感情を消せるのでしょうか？いっそ描かないようにすればいいのでしょうか・・・。それとも、その子に劣らないくらい上手くなるように努力すればいいのでしょうか？ なるだけ温かい回答をよろしくお願いします。
今度CGクリエーターを学ぶため夜間の専門学校に通います。 一応学校に入る前に少しでも独学で勉強をしたいと思うのですが、CGに大事なのは構図や動きの理解だと聞きましたどう勉強したらいいでしょう？ 他にもソフトとかの使い方も勉強しといた方がいいのでしょうか？ 勉強した方がいいのでしたらまた、どのように勉強したらいいでしょうか？ 何の知識や経験をつけたらいいのか分からないので教えて下さい。 他にも学んだらいいと思われることも教えて下さい。
至急お願いします！ 数珠ブレスにある龍とかの彫刻って金色に塗られてるじゃないですか⁈ アレって何で塗られてますか？ アクリル絵具ですか?
こんにちは。 ほんとつまらない質問ですが、 絵描き歴ってありますよね？ 何年間絵を描いてきたかということだと思いますが。 絵描き歴って、 小さい頃から絵を描くのが大好き！今までずーっと描いてきた！って人だったら絵描き歴は何年と言うのですか？ 10代でも絵描き歴10云年ってことになりますけど…(・＿・;
色の組み合わせについてなんですが、 深い感じの赤、少し紫がかった青、黄色、黄緑、薄いピンク の５つの色の組み合わせは、変じゃないでしょうか？ 言葉じゃ分かりにくいので画像を参考に......。 また、もう１つ色を合わせるとしたらどんな色がいいでしょうか？ 答えにくい質問ではありますが、よろしくお願いします。
　○アクリル絵の具を使って下塗りするとは、具体的にどのようなことを指しますか？ 　○また、下塗りと下地はどう違いますか？ かなり初歩的質問でおそれいりますが、どうぞ宜しくお願いします。
白いアクリル絵の具の上に、色のついたアクリル絵の具を塗り重ねることはありますか？ どうぞよろしくお願いします。
タイトルどおり、ラッセンのセレニティと言う絵が欲しいのです。 本物などはさすがに手が出ませんのでポスターでも構わないのですが 古い作品だからか、ラッセンブームが過ぎて何年も経つからか ずっと探しているのですが見つかりません どこに売っているのか　ご存知の方 どうぞ教えて下さい 宜しくお願いします
フリーギャラリー等にイラストを展示しようと思っているのですが、照明により退色するのが心配です。コピックも使ってあるので、そこだけ変な色に退色する可能性があります。 iTooのUVカットフォルダに入れて額装することも考えましたが、もう売ってないとのこと…。 額装するのに、原画の退色を防ぐような、それでいて透明度の高いアクリル板等ってありますか？ それとも、コピーを展示した方が良いのでしょうか？ 自分の作品はかなり彩色に凝っており、家庭用スキャナ＆コピーの性能だと色調が飛んでしまうのですが、画質重視で印刷物並にキレイに撮ってもらえるカラーコピーサービスってありますか？
　 　白いアクリル絵の具の上に、水彩絵の具を塗り重ねて色を付けることはできますか？ 一方で、アクリル絵の具は、乾くと水をはじくので、ハイライトとしても使われているけれど…。色を重ねることができるとすれば、これって矛盾のようにも思われます。 　どうぞよろしくお願いします。
初めまして。 題名の通り、ニコニコ動画などのサイトに投稿されているような手描き動画を投稿したいのですが、今までやったことがないので全然解りません＞＜ 私は、アナログで、スキャナーをもっていないのでデジカメクオリティーです。 パソコンもあまりハイスペックな物ではありませんが簡単な動画編集ならできるようです。 (動かす、拡大、縮小、フェードアウト、明るさ調整、簡単な速度ちょうせい) 共同で使っているパソコンなのであまりソフトなどは入れれません。 完成したらニコ動にＵＰしたいと思っています！ 今までも自分で調べたりしたのですが 機械音痴なので良く解りませんでした・・・ 解りやすく説明してくださる方いらっしゃいますか？
昔はスーパーの文房具コーナーに２～３種類はあったと思うのですが、最近見かけなくなりました。 女の子向けのぬりえを探しています。 キャラクター物でもオリジナルでも構いません。 もし置いてそうな所があれば、教えていただけませんか？ 通販でもよいのですが、送料がかかってしまうので近場に無かったら買おうかと思ってます。 よろしくお願いします。
こちらのイラストが何かご存知の方いらっしゃったらぜひ教えてください。 例えば誰々のアーティストのイラストとか、誰々のCDジャケットとか よろしくお願いいたします！
私のパソコンはWindows xp0.7という古いノートパソコンな為にGIMP等高機能無料お絵かきソフトがインストール出来ません(;_;) 絵師さんみたいに綺麗なアニメ塗りや絵を描いたり綺麗な塗りが出来る無料ソフトもしあったら教えて下さい(´ω｀) ちなみにSAIやお金かかるソフトは使えません(;_;) あともし良ければ日本版のGIMPあったら載せてくれるとありがたいです(´ω｀ 参考に私の絵載せておきます。 アドバイス等もあったらお願いします(´｀)
絵を描きたいと思っても、描きたい物が見つからなくて止まってしまいます 趣味でポケモンや獣系の絵を描いています。 ２年半前ぐらいから描き始めたのですが、描きたいものが思いつかなくて止まってしまいます。 また思いついたとしても理想と現実のレベルが違いすぎて結局描けずに諦めてしまいます。 （どうせ描けないから諦めよう...的な感じです） 最近はもう何を描けばいいのか、自分はどういう絵が合っているのかわからなくなってしまいました 他の上手い絵師さんはとても素敵で可愛らしい絵をたくさん描けてるのに自分はどうして描けないんだ... やっぱり才能なんてなかったんだ...と思ってしまいやる気がどんどん下がってしまいます 目を引くようなすごい構図の絵を描けるようになりたいです...orz 描きたい物が見つからない時や、構図が思いつかない時はどうすればよいのでしょうか？ 絵が上手い方はどうしてあんなに素晴らしい構図が思いつくのでしょうか？ やはり才能なのでしょうか？ 思いついた構図が自分の画力じゃ完成させるのが難しい場合はどうすればよいのでしょうか？ わかりにくい質問でごめんなさい..orz
タイトルの物ですが、壁などに飾られていて 画用紙で作られている物です。 よく、動物などのかわいらしい物を目にします。 卒園で、先生にカードをプレゼントするのに、 桜や子供を画用紙で作ってみたいのです。 どなたか作り方を教えていただけませんか？ テンプレートを使うのでしょうか？　　　
自分小さい時から 絵が想像して書けません 創造はできるんですか 思ったとうりにかけなくて困ってます どうしたらいいですか？
大した絵ではないし、画像のサイズ制限のため細部まで見ることができませんが、戯れに採点お願いします。 ・対象 ふと描きたくなった時、そばにあったぬいぐるみ ・道具 ボールペン ・所要時間 15分
この絵の作者とタイトルを教えてください。
以前に立体的（厚みのある）絵画を見ました。 建物を斜めから見たとき、遠近法で奥にある部分は小さくなりますが、その絵もそのようにはなっているのですが、実際奥行きの部分から前面の部分が3cmほどの前に出ている絵でした。そのような絵の種類（技法）に何かの名前が付いていたようあるのですが、思い出せません。どなたか教えてください。名前がわからないのでネット検索もできないでいます。
私はイラストが上手くなりたくて、ポーズ集の模写を始めました。 今まで、ちょこちょこ模写をする事はあったんですが、今回は１ページずつやって、丸々一冊分描こうと思います！ そこで、ポーズ集の模写を一冊以上模写をした事のある方に、質問したいです。 (1)どのような効果を実感できましたか？また、始めてからどのくらいで実感しましたか？ (2)私は今のところ、８体描くのに１時間２０分くらいかかってます・・・（最初は２時間かかりました） かかり過ぎでしょうか？ 線画の方に時間がかかります。陰影は最低限（目立つ所だけ）付けるって感じで、そこまでリアルには付けてません。 (3)模写ばかりしていると、だんだん飽きてきたり、集中力が無くなりませんか？どうやってモチベーションを維持しましたか？ 模写を始めて今日で６日目ですが、だんだん最初よりも描くぞ！という意欲が薄れてきました・・・ もちろん続けるつもりですが、皆さんはこういう時も、ただがむしゃらに、ひたすら描いていたのでしょうか。 （甘ったれでスイマセン； これでも以前よりは描くようになりました。） 現在はポーズ集模写を中心に、新・絵心教室というゲームをしたり、ファッション雑誌やネットの画像を模写したり、自分流にデフォルメしてみたりしてます。 まだ自分の絵を描ける所までは行かないので、練習ばかりの日々が続きます・・・ 皆さんも、こういう時期があったのかなぁと思いますが、その時のモチベーシャンや、どんな感じで描いていたのかを知りたいので、色んな方の回答が聞きたいです。 その他絵に関する雑談も歓迎です。 普段、絵について話せる人が居ないので、こういう場でしか訊いたり話したり出来ないんです。 よろしくお願いします。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm12657898 Painterを使用してこちらの方はこのような絵を描かれているのですが、SAIでこのような厚塗りを 描く事は可能でしょうか？それとも不可能でしょうか？ Painterは価格が高く、体験版で使用したのですが使いづらいうえに動作が重かったので、 SAIを購入してイラストを描いています。 URLに貼った方が描いている厚塗りがSAIで出来るなら是非挑戦してみたいので、 回答の方をよろしくお願いします。
趣味でイラストを描いています。 絵柄は漫画の絵柄です。 昔に描いた絵をみると下手すぎて発狂したくなります。 1ヶ月くらい前のものから抵抗を感じ始め、一年前に描いたものなどは1秒も見ていられません。 自分しかみないらくがきなら問題ないのですが、サイトなどで一度でも他人の目に触れたことがある絵は「この程度で満足してるなんてばかじゃないの！」みたいに思ってしまって恥ずかしくて見返せません。 ですが、昔に描いた設定資料などもあるので見返さないわけにはいきません。 つべこべ言わずにさっさと見てしまうのがいいとは思うのですが もし似たような体験をされている方がいましたら、 こういう時にどうしているか教えてください。
現在ペイントツールのＳＡＩというソフトの１か月無料版を使用しています。 操作の方法や使い方が自分に合っていたので、１ヵ月の無料が切れる頃に 有料版を購入しようと思っているのですが、 ＳＡＩを有料で購入する場合、月額料金なのでしょうか？ 5000円ほどの値段らしいので、近くのコンビニにて支払う予定です。 そしてもう一点ＳＡＩについて質問があります。 ＳＡＩで描いたイラストを保存して、その画像を携帯のiPhoneにも保存したいのですが、 どのような手順でiPhoneに入れたらいいのでしょうか？ iPhoneとパソコンを繋ぐと、画像の取り込みなどの表示が出ますが 画像を押したまま移動させても保存できませんでした。 保存形式はＪＰＥＧを主に保存しています。 以上の２点のＳＡＩについて質問させてもらいました。 分かる方が居ましたら回答してもらえると助かります。
かんたん透過くんを使うと、簡単にgif加工と透過が出来るということなので、ダウンロードしました。 ワードにjpegの背景を入れて、背面にしてその上にgif & 透過したものを載せましたが、透過しません。どうすれば透過出来るのでしょうか？　教えていただけると助かります。　お願いいたします。
トレッシングペーパーは写したい図柄等をなぞって、写したいものにこすり付ければ複写できる紙とおもえばよいでしょうか？はんこなどを造りたい場合は反転したものをなぞらないと、擦りつけたときに反転した図柄が写せないですよね？
こんにちは。 ペンタブを購入してから付属してきたPhotoshopエレメンツで絵を描いています。 レイヤーなのですが、最初は線画と色塗りだけをレイヤーで分けていました。 色んなひとに聞いて回ると、髪と服、目、とかパーツによってわけるほうがいいということがわかりました。 私も描いているうちに、影やつや、パーツごとにも分けないと混じっちゃって汚くなるな…と思ってきました。 そこで、レイヤーを分けてみて描いたのですが、統合で、全て表示させて画像を統合にしてみても、ほとんどが統合後に塗った色などが表示されていません。 レイヤー2つならできるので、2つずつやってみようと思ったのですが、せっかく塗ったので、やり直したくないです。 どうしたらたくさんのレイヤーを統合し、塗った色などを表示できるのですか？ グループ化(？)というのも分からないので教えてください。
デッサンが苦手です。 なのに絵を描くのが好き・・・正直自分でも矛盾しているなと思っています。 鉛筆でモチーフを測らずに描く、人物クロッキーやスケッチは大好きなのですがデッサンが嫌いです。 モチーフを測ろうとすると段々腹が立ってきてしまい困っています。絵を描くのは大好きなのに。 ドローイングの授業で先生に「どうしたらこうなるんだ！」や「ちゃんと測っているのか！？」と毎度 言われているうちにデッサンが嫌いになってしまったみたいです。 初めはドローイングの授業楽しみだなと入学当初は思っていましたが、今では正反対。 苦にならない測り方は無いのでしょうか・・・？ 測った後に陰影や影をつけていきますが、陰影や影をつけるのは楽しいし好きです。 本当に測る所だけが全然駄目みたいです。先生に「お前数学とか算数とか、計算したり測るの 苦手な性格だろ？」と言われましたが、まさにその通りです。 数学や算数で図形なんか見るとイライラして、紙が破きたいくらい腹が立ちます（恥） これがドローイングが苦手になった原因とは関係あるのかどうかは分かりませんが。 ドローイングが得意な方、良いアドバイスを下さい。お願いします。
saiかphotoshopかpixiaを使おうとおもうんですが、 どれを使ったらいいかわかりません。 私は初心者です(´・ω・`) それぞれの長所、短所を教えてくれたら嬉しいです 色んな情報を教えてください。 ちなみに、イラストを描きたいです(^^)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういった質問をいくつか見て思ったことなのですが 実際の物を参考にする場合はどうなのでしょうか？ 画像と同じと考えると、 ・著作権フリーと明記してあるもの ・特定の誰かのものではない自然物 ・自分でデザインや設計を含めて一から作ったもの　等 こういったもの以外は、許可を取らない限りは使用不可ということでしょうか？ ちなみに私は実際に制作側の現場にいたことがあるのですが、作っていたゲームのなかで主人公が使っていたパソコンはＨＰ（Hewlett-Packard）のパソコンをロゴだけ消して3ＤＣＧＧにしたものでした。もちろん許可は取っていないはずです。 これに限らず、映画やゲーム、アニメの中で、全ての建物や服、小物のデザインなんかをしているはずがないので、もともとある物をを、ちょっとだけ改変したり、合体させたりして使うことは良くあると思うのですが、こういったものを本来は全部駄目なんでしょうか？ あとちょっとズレるかもしえませんが、この質問のように無許可で質問のリンクを転載するのも著作権違反でしょうか？
イラストレーター(ライトノベルの挿し絵、ゲーム、アニメ、漫画など)になりたいと思っています。コンピューターの専門学校行って就職したけどお恥ずかしながら辞めました。 機械や数字は好きだけど電脳の世界しか興味がでない。一様就職した仕事はCADです。建築学とか機械からさらにかけ離れてるし建築事態好きではなかった。 ゲームプログラマーに就職も考えたけど東京だったし井の中の蛙だったから受けなかった。 最近はゲーム以上に絵を書くのが好きになりました。ライトノベルによくある美少女や漫画の背景などとにかく模写りまくって大分感覚は掴んできました。 ただ建築勉強しながら絵の勉強とか食い合わせが悪すぎてしかもCADがまた特殊で三次元なら絵を書く創造力も上がるでしょうが全部二次元だからね。 本気でやる気がないなら専門職に就くべきではないと思い早々辞めました。 とりあえず派遣かアルバイトしながら一年以内にデビューしたいんだけど学校に行かなくても実力さえあればいけるのだろうか？ 漫画家は昔作家目指してたからストーリーに自信はあるんだよね。美少女描くのが好きだからラノベの絵師も目指したいです。
最近、趣味でイラストをかきはじめました。 線画を作れるようになって、さっそく色をぬろうと思ったのですがいったい何から始めればいいかわかりません、色の選び方とゆうものが全くわかりません。 そこで、一から色について勉強したいとおもっています。みなさんの勉強法これまでやってきたことをおしえてください。 あと、色彩検定など勉強することで培われるものはなにかありますか？
透明水彩を本格的にやってみたいと思っています。 旅行先などで風景や人をかけるようになりたいのです。 デッサン力は必要ですか？ 本などを買って勉強したほうがいいでしょうか？インターネットで勉強するだけでいいでしょうか？ どれくらいで出来るようになりますか？ わからないことだらけです。 ご回答よろしくお願いします。
昔から余りの絵の下手さ(上手くなる気も練習もしたこともない人が書けるレベル所でなく、下手したら幼稚園児に並ぶか更に劣るかくらいのレベル)で悩み、美術の時間「隣の人を描きましょう」と言われると人前であの絵を描くことが嫌で描いては消し1時間白紙のまま、これじゃいけないと気合いで終わらせたりしてきました。最近では下手さを最初に自分からネタにすることで「まあ、○の絵はやばいけどｗ」とか言われることで軽く描くことが出来るようになりました。 絵が上手くなりたいと好きな絵を真似たりしてきましたが、いざ何も見ずに描くと全然だめです。 まず、○をとにかく練習しています。諦めなさいとかの返事は悲しいので辞めて下さい、次に何を練習して行けばいいですか？ (プロになりたいとかじゃなく、あくまで人前で描いて笑われない程に上手くなりたいです。)
漫画用の付けインクについて質問です。 耐水性で速乾性で伸びが良くてにじまないインクがほしいです。 今まではPIROTの製図用インクを使用していました。伸びが良くて気に入っていました。 しかし汗を良くかくので汚してしまいます。 描く際は気を付けて描けたのに数週間後に原稿を触ってインクをすってしまったりと気を回しきれません。 製図用インクと同じぐらい伸びて乾きの早い耐水性インクはないでしょうか。証券用は伸びが気に入りません。 色々なHPで調べたのですが （たとえばhttp://mrks.fc2web.com/materials/black-ink.html、http://www.e-tone.jp/kaimei_ink_order.htm、http://mazikanon.blog102.fc2.com/blog-entry-84.h …）どれが良いのかわかりませんでした。 開明ドローイングゾルK、レタリングゾル、まんが墨汁あたりを考えています。 重要度は伸びが第一です。にじむものは対象外です。
Wacomのペンタブレット Ｂamboo Ｆunを使っているのですが、筆圧が高いため、少し擦れたようなあとがついてしまいました。 まだ反応が悪いなどの症状は出ていませんが、心配なので対策を立てようと考えています。何か傷防止の方法などがあれば教えてください。
ニコニコ静画などでアップされているこたつ屋さんのイラストですが 着色には何を使ってらっしゃるのでしょうか？ イラストを見て良いなと思いながらも、少し気になったので 分かる方がいらゃっしゃれば、教えてください イラストを添付しようと思ったのですが、できなかったので http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/3550041?ta …
少し一風変わった絵本の持込で悩んでいます。 変わったというのは、戦争がテーマということです。 もちろん多少残酷です。 生々しいシーンもあります。 こういった絵本の場合、 持込って受け付けてくれるんでしょうか？
絵がうまくなりたいです。(漫画絵ではなくて、水彩画や油絵のような形が望ましいです) 自分は、建物が好きで、想像した建物をいろんな角度や視点？で絵にかけるようになりたいです そこで質問なのですが (1)まずすべきことは何でしょうか？ほとんど絵に携わったことがないので、やるべきことが全く分かりません (2)建物が描ければ、他の日常品も描けるようになるのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
明後日の日曜日に東京美術館にエル・グレコ展を観に行く予定です。 せっかくなので他にも観てみようかなと思っているのですが 何かおすすめがあったら、教えてください。
こうゆう髪型をしているキャラクター　なんでもいいのでおしえてください！ あと、この髪型は正式な名前あるんでしょうか？w
イラストレーターの方の名前を教えてください！！ どこか忘れてしまいましたが雑貨屋さんでその人のコーナーを見ました。 布のポーチで、白黒で猫がシュールに笑っているのとか、 Ｔシャツで、動物が水色と白のしましまのパジャマを着ていて、新聞を持っているのとか がありました。 いいなーと思っていたのですが名前を忘れてしまって調べられません 分かる方回答お願いします！
1センチ程度の厚さがある砂絵（20cm×20cm）を額装にしたいのですが、厚さがあるので、どのようにすれば良いものか。。。 ご存知でしたら教えてください。 専門の表装屋さんにオーダーすればいいのかもしれませんが、結構な金額がかかりますので、自分でなんとかしたいと思っています。
ピクトベアーで作った画像で、教えてgoo! もそうなんですが、 「拡張子が…」 と出てきます。 ピクトベアーで作った画像をここのプロフィールに乗せるにはどうすればいいんでしょうか? 教えていただきたいです。
photo shop cs5で小さい文字をグラデーションで表示させたいのですが、レイヤー効果のグラデーションオーバーレイでそれとなくできたのですが、比率を変えても１２％と１３％の違いでかなり文字色が変わってしまいます。 これは大きい文字には有用な方法だと思うのですが、かなり小さな文字にグラデーション効果をつけるにはどうしたらいいのでしょうか？検索してもヘルプでも自身のしたい方法にたどりつけなく困ってます。よろしくお願いします。
私週刊少年ジャンプで漫画家目指すモノです。 【状況説明】 ・ゼブラのGペンと丸ペンを使用中です。 ・ストーリー漫画からギャグ漫画まで多岐にわたり描いています。 【質問】 １）ゼブラ丸ペンって・・・A)とE)があると思いますが・・どう違うのでしょうか？ ２）ゼブラ丸ペンって・・・A)とE)ではどちらがおすすめでしょうか？ ３）カブラペンというモノあるようですが・これはどのような用途にいいのでしょうか？背景でしょうか？ 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
題のとおりです。 女の子の表情に力が入っている画像やイラストをお願いします。 中々見つからないものでして、みなさんの力を借りようと質問させて頂きました。 URLでも構いません。 (エロはなるべくなしで） よろしくお願いします。
こんにちは。 ど素人で、趣味として絵を描いています。 油絵やアクリル画を描くときに、補色を使って下塗りをしたあと、本来塗りたい色を重ねると、 深みが出て良い絵になると、昔美術の先生に教えて頂きました。 でもやり方がよくわかりません。 補色をせっかく塗っても、上にべったりと違う色の絵具を重ねてしまうと下塗りの意味がないですよね？ 補色をちらちら見せつつ、絵具を薄く塗り重ねるのが正解なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 イラストなんですが、小さい男の子以外描けません！ 16～18歳くらいの青年を描きたいのですが、髪と顔と体が描けません。 輪郭はある程度細く。 目も細く小さく。 顔のパーツは少し間隔をあける。 どこでも大体こう描いてあるので真似して描いているのですが、 顔もどことなく小さい男の子っぽい。 輪郭が長いので髪のボリュームが分からない…。 体を描く際、肩幅や胴体の長さがわからない。 青年を描くポイントをお教えください。
中学校の卒業文集の表紙イラストを頼まれたのですが、なかなかデザインが浮かばず… アニメ絵だとちょっとなあということで、人は描かないようにしようと決めていたので 結局、花をたくさん描こうと思い、紙の上の方に「卒業文集」と描いて、 残りの三分の二くらいを色々な花で埋め尽くしているのですが、 今更になって卒業文集なのに卒業に一切関係ない絵でいいのだろうか…と心配になってきました。 卒業文集の表紙なので、やはり校舎とか桜とか「卒業」や「学校」などに関係した絵の方がいいですかね…？ 読みづらい文章ですみません。出来れば明日までに完成させたいので、なるべく早く回答お願いしたいです。 よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 紺野賢護さんのイラストなのですが、 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … のような効果（？） 髪の部分がわかりやすいと思います。 オレンジっぽいフィルムをかけたようなほわっとした感じになっています。 これはどういう効果を使用しているのですか？ ちなみに私はPhotoshopエレメンツを使っています。 よろしくお願いします。
　ピクシブに自分のイラストを投稿して一年近く経ちますが、なかなか閲覧数が 伸びません（´・ω・‘） 　閲覧数を増やすには版権物やアダルト(私のイラストは成人向けの絵がメイン)を描いて ６０枚投稿していますが平均閲覧数は３００人くらいです 　さらに多くの方に見て頂けるようピクシブだけでなく１０日前に自分のホームページを立ち上げますが あまり芳しくないのが現状です 　相互リンクサイト様やマイピクされている方の中には閲覧数が２００００人以上と私のと ２ケタ多い方もいていますが、その違いは絵の質のほかにも何かありますか？ 私のピクシブアドレスを載せます参考に見てくださいｍ（。－_－。）ｍ 何か改善する所はありますか？ http://www.pixiv.net/member_illust.php?id=3995672
ゲームキャラデザイナー・ノベルイラスト・イラストレーターとして活躍したいです といっても、４年程前までは絵を書いたことがありませんでした 自分は実効性のある練習法として、漫画の模写が最もよいと言われたので ４年間ずっと漫画模写ばっかりしてきました ほんとに模写しかしてません 改めて自分の書いた絵を見ると、どうも素人に毛が生えた程度にしか見えない・・・ ４年間もやってれば下手すればプロになってる人がいてもおかしくない時間ですよね 自分の集中力が足りないのか、センスの問題なのか、練習法がおかしいのかわかりませんが このままでは絶対ダメだと強く思います 絵を上手になるために有効な練習をすべて教えてください ほんっとに困ってます・・・
この画像の絵師さん、置いてある場所を探しています お願いします：）
pixivなどで上位をとるようなうまい絵をかくためには やはりデッサンの修行は必須でしょうか
こんにちは。 イラストの著作権について質問です。 私には好きなイラストレーターさんがいらっしゃいます。 私も絵が上手くなりたくて、その方の絵を参考に練習を重ねました。 そうすると、必然的にその方の作風と、自分の描くイラストが似てきました。 そのイラストレーターさんの作風は幾何学模様などのデザインが多い為、余計に似ていると感じます。 デザインや幾何学模様など、全てオリジナルで描いていますが、見る人が見れば、参考にしたイラストレーターさんを特定出来そうなイラストができることもあります。 この場合、いくら構図や模様がオリジナルでも、作風やデザインの仕方などが似ていると著作権の侵害になるのでしょうか？ 解答宜しくお願い致します。
絵を描く時や絵について勉強する際に流す動画を探しています。 できれば二次イラストについての情報番組がみたいです。また、イラストについての考察動画や参考にしているサイトなどみなさんのお勧めを教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は絵（コミック系のイラスト）を描くのが好きで、小さい頃からずっと絵ばかり描いてきました。 昔は自分の絵や絵を描くこと自体が大好きで、とても楽しかったです。 けれど今は自分の絵に自信が持てないせいで、描いていても心から楽しむことができません。 友達や親、学校の先生は「上手い！」と褒めてくれるのですが、それは知り合いだから贔屓目になっているだけだと思ってしまいます。 また、私はソーシャルゲームのイラストの仕事をしているのですが、仕事が来るようになっても絵に自信が持てないままです。 贅沢だと感じる人もいるかもしれません。でも私はそれでも自分の絵が嫌いだし、自信が持てないんです。 自信が無いといい絵も描けないと思います。なのでなんとかして自分の絵に自信を持ちたいです。 どうしたら自分の絵に自信が持てますか？ 自分の絵は嫌いですが、絵を描く事は辞めたくないです。 アドバイスお願いします…
閲覧ありがとうございます。 私は小さい頃からイラストをよく描きます。 現在私は中学生なので、他の方(中学生の方)のイラストを見せて頂きたいです。 落書き、デジタル、アナログ…なんでもOKです。 同年代の多くのイラストを見たいです。 よろしくお願いします。
いわゆる「萌えイラスト」の描き方について勉強したく考えています。 現在のところイラスト・デッサンの知識はまるでないと思って下さい。 来週末秋葉原に行く予定があるので、あの界隈ならそういう系統の イラストに関する指南本があるかと思ったのですが、どの店ならば そういう書籍が売っているか、現地に行く事が多い方に伺いたく思います。 同人誌とかそれ以前に、一枚絵が描けるようになりたいのです。 ご教授下さい。
こんにちわ 当方絵描きなのですが 今後四国方面で絵画の個展を行っていきたいと思っております。 今回愛媛は除くのですが　香川　高知　徳島　この三県で 新規で契約(交渉)ができ、地元民でなくてもある程度の集客が見込める （人通りがあり過疎化してない店舗）貸画廊や企画画廊があればなと 思っています。 ・貸画廊、または企画画廊（展示スペースのあるカフェなども可） ・ある程度の集客力がある店舗 ・できればリーズナブルな価格帯 上記にあうような画廊やギャラリーなど ご存じの方宜しくお願いします！
『なぞって上達!マンガキャラ描き方・デッサン 』という本を購入して 最初に正面の顔の描き方を練習したのですが 最初に描くマルバッテンのマルすら上手く描けずに困っています。 よく観察するとマルは上下が逆 になった卵形をしている事に気づきました。 この形が上手く描けません。途中で気づいたのですが、最初にバッテンのたて線を描いて たて線の左右から上に膨らみがあって下で細くなるようにすれば楽に描けるかもしれないと思ったのですが 今日やるとなんだか上手く描けない。 どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
癒し系の絵画を描く作家を教えて頂けないでしょうか。 好きな作家は、ノブ・サチさんです。 http://www.k5.dion.ne.jp/~s-nobu/ 子どもも成長したので、もう少し大人向けの作風で癒し系の作家を御紹介頂けたらありがたいです。 中島千波さんも、良いと思っておりますが、版画は余り好みではありません。 よろしくお願いします。
２０代のイラストレーターを目指しているものです。 ですが画力はそれほどありません。 精進しながら描いておりますが 自分はデジタルの可愛い系の イラストを売り込みたいと考えてますので まずは地方からオリジナルや 二次創作のイラスト本を売れば良いのか と考えてます。 ネットで見るとイラストレーターの方達は 二次創作イベントで 売り込んでいる人達がほとんどで 自分もまずはそのように売り込んだら 良いのか考えてます。 営業で売り込む事も実践しようと考えてます。 イラストレーターの登録サイトにも登録してますが 地方のイベントでイラスト本を売りつつ 友達や仲間を増やしていけたらと思ってます。 身近にイベントで売り込んでいった方が 良いのでしょうか？
私は昔から絵を描くのが好きでした。 内容としては自分の好きなキャラクター（ゲームなど）が主でした。 近年になって、特定のキャラクターに嵌ったことでそれらの絵をよく描くようになったのですが、 他の方々が描かれるものに比べて「自分のはなんてのっぺりしているんだろう」と思い始め、 好きなキャラだからこそもっと綺麗に描いてあげたいという気持ちも芽生えて練習にとりかかりたいのですが… 如何せん、長続きせずなぁなぁで終わってしまいます。 あまり人の身体を書き慣れてないのでポーマニで把握しようとしたり、 pixivに投稿されている講座などを見ながら色を塗ったり…するんですが、 どうも模範と比べて「なにか違う」というものになってしまい、嫌になって投げ出してしまうことが多いです。 そして、労力を必要しないジャンルや構図に逃げてしまうのです。 結局、「その場しのぎ」をやっているだけなのでこのままじゃダメなのはわかっているのですが 練習にはどうしても作業感を覚えて飽きてしまうんです…。 描くこと自体は苦でもなんでもないのですが、出来た後に「全然表現しきれてないな、悔しいなぁ」というのをよく思います。 悔しいから練習する→面倒だし全然例通りにできてない→もうやめた　ってのがいつもの流れでしょうか。 ゆくゆくはイラストレーターになりたいとも思っているので、今のままじゃまずいというのは承知です。 今すぐにというわけでもありませんが、継続的に練習が続かないことには話にならないと思うので 練習のモチベを保つ方法やらコツやらあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに自分の絵はだいたいこんなんですというのを貼っておきます。拙いものばかりで申し訳ない。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?id=4688308
Photoshopのブラシ機能についての質問です。 ある画像を使って作成したブラシを使って、影絵のようなイラストを作ろうとしています。 ですが、そのブラシを使うとそのブラシを使って作った画像の輪郭や、元の画像に少しだけ含まれていた灰色の部分がぼやけてしまうのです。 そのぼやけを防止して、完全な黒一色のブラシとして使いたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
質問させていただきます。 私は、ちょこちょこ絵で仕事をさいただいている身なんですが、 イラストを通じてもっと多くの人と交流したいとおもっています。 現在pixiv と　twitterをしていますが、それしか知りません。 イラストの発表　発信の仕方としては他にどんな物があるんでしょうか。 教えてください。よろしくおねがいします。
趣味で色鉛筆画を始めようと思っているのですが、どこから手をつけたらいいのか分かりません。 通信教育？も考えたのですが、受講料が高いのもあり本屋さんで色鉛筆の本を買って独学でうまくなりたいです。 ゆくゆくはコンテストにも応募できたらいいなと思っています。 皆さんはどういうふうに始められたか聞きたいです。 そこで質問なのですが、主に風景や人物を描きたいのですがおすすめの本はないでしょうか？ 色鉛筆の描き方の本がたくさんありすぎて迷っています。 描きたいイメージは、わりとはっきりした色使いの絵です。 多くの本は色鉛筆独特の淡い色味で好きじゃありません。 水でぼかす、という描き方ではなく色鉛筆のみの絵が描きたいです。 それとおすすめの作家さんもできたら教えてほしいです。 分かりづらい文章で申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 スケッチの定義について悩んでいます。 春から通う芸大から、自由にスケッチという課題が出たのですが、何を描いていいか分かりません。 調べてみたところデッサンほども描き込まず、人物や風景を粗描するとありましたが、ということは実際に目の前にあるもの限定で、空想画や創作はだめなのでしょうか？ でもデザイン科なのに日本画のようなテイストでいいのでしょうか？ だんだん考えすぎて分からなくなってしまったのでアドバイスお願いします。
　東京あたりで、西洋の名画（レンブラント、ターナー、レアリスム、モネ、マグリット等）の絵はがき（高い版画のではなくて、安い印刷の《笑》）がたくさん置いてあるお店（ネット内の店ではなくて、リアルな店《笑》）をご存じの方教えて下さい。
　東京あたりで、浮世絵の絵はがき（高い版画のではなくて、安い印刷の《笑》）がたくさん置いてあるお店（ネット内の店ではなくて、リアルな店《笑》）をご存じの方教えて下さい。
SAIなどのソフトを買うお金がないので、無料でお絵かき出来るサイトを探しているのですが、中々見つかりません。 ・レイヤーがある ・塗りつぶし機能がある ・画像を添付出来る（画像の上から絵を描ける） これらの条件を満たしたサイトはありますか？ 今はレイヤー機能、画像添付が出来るカキカキ掲示板を使用しています。 初めて質問するので、少し文がおかしくなっているかもしれないです・・・ごめんなさい。
<script src="http://source.pixiv.net/source/embed.js" data-id="25728559_ac859952bcd0bffc07c31478ff722a0e" data-size="large" data-border="on" charset="utf-8"></script><noscript><p><a href="http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … target="_blank">バレンタイン女子</a> by <a href="http://www.pixiv.net/member.php?id=588720" target="_blank">88</a> on <a href="http://www.pixiv.net/" target="_blank">pixiv</a></p></noscript> 上にのっているような雰囲気の絵がとても好きなのですが どうやったら作成できるのでしょうか？ パソコンのソフトか何かでしょうか？ 知ってるいる方教えてください
ワコムのペンタブを購入し、付属のイラストスタジオミニで描こうとしたのですが アナログで描いた線画の上に新規のレイヤーを重ね、 鉛筆でなぞっていこうとしたところ なぜか○に斜線の入った通行止めのようなマークが出てしまい描けません どうすれば描けるようになるのでしょうか・・・ どうか、わかる方回答をお願いします
日本の妖怪等によくある、左半分と右半分が対象になっている目玉の書き方が解らないため、質問させて頂きます。 Photoshopで自作のブラシを幾つか作って遊んでみようと思い、色々な図形にチャレンジしているのですが、提灯お化け等の日本の妖怪によくあるような目玉の書き方が解らず困っています、楕円のような形ではなく、両端が尖っているような形のものです。 両端から中央上部分まで、どのようにして曲線を描けば良いのかが解らないので、ご教授頂けると助かります。
http://hirorin.otaden.jp/e261939.html#comments 以下のコメントに対して 「絵がド下手」 「すいません。もっとキャラクターの絵を上手く描くことは出来ませんか？」 「山本さんはある一定以上のレベルに絵が上がらないとお嘆きのようですが、模写の練習や絵の描き方の本を借りるなど、やれることを一通りおやりになられたのですか？もしそうでないのなら、山本さんの悩みは所詮贅沢な悩みでしかありませんし、何より本当の意味では、山本さんは女の子の絵を描くことが好きではないのでは、としか言えません。」 上記の主張に対して >すみません。画力の限界です。以下略 >はい、やりましたよ。以下略 >あなたが「才能がなくても 以下略 ↑この山本弘の主張をどう思いますか？
画家でも漫画家でもない素人から似顔絵をプレゼントされたら困りますか？ 僕は漫画家目指しているのですが絵は下手です。 出合ったばかりの人に似顔絵をしきしかはがきに描いてプレゼントしたいのですが喜んでもらえるかどうか不安です。どう思いますか？
私はペイントツールのsaiを使っています。 もう少し使いこなそうと思い講座本を買おうと思っているのですが 色々あるのでどれを買おうか迷っています。 saiの講座本を持っている方で、何かオススメのものがあれば 教えてください。 また、使ってみての感想なども教えて頂ければ嬉しいです。 できればテクスチャが付いているものがいいです。 無ければ無くてもいいです。
アニメやゲームの画像を見るのに pixivを使っているのですが壁紙に使えそうな画像などを 素早く探したい時に、ランキング順で見れなくて 時間がどうしてもかかってしまいます。 ですので、オススメの画像投稿サイトや画像まとめサイトが あれば教えてください！
マックブックに貼るステッカーを探しています♪ すごくオシャレなステッカーやカッコイイステッカーを取り扱っているところを知っている方がいましたらぜひ教えてください(^^♪
友人のウェルカムボードを頼まれており、 映画 E.T.のポスターを真似したものを 作りたいと考えています。 そこで、以下3点の方法を教えて頂きたいです。 ・月を蒼白くする方法 ・ETと書かれた、文字のフォント・つくり方 ・子供の手のような、光があたっている感じ フォトショップを使用して作ります。 なるべく、ポスターに近づけたいので、ご教授のほどよろしくお願いします。
漫画やアニメキャラクターを描いたり塗ったりするのにお勧めの色鉛筆は何ですか？
閲覧ありがとうございます。 最近、Photoshopを使用してイラストを描いているのですが、 こんな風な塗りかたがしたいです。 http://m.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium … こんな感じな塗りかたはどういう手順で、どういう風にレイヤーを使用し、どんな効果を使っているのですか？
子どもの図工作品の絵を飾る額（フレーム）を探しています。 少し変わった用紙サイズなので、見つけにくく困っています。 用紙のサイズは 318×450です。（工作用紙サイズ） 作品が少し立体になっている（浮き出ている）ので、 上のカバー（ガラスやプラ板）なしで飾れるものを探しています。 3000円以内で買えると嬉しいんですけど・・・。 わがままな質問ですみません。知っている方、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 就活用にポートフォリオを作っています。 ちなみに製本形式ではなくファイルに入れる形式です。 デジタルでだいたい中身をつくったのでいざ印刷という段になったのですが、コンビニのコピー機で印刷すると全体の色が濃く、結構描きこんだ部分などがややつぶれ気味です。 印刷会社でもコピーできると聞いたのですがコンビニのコピー機とは結構質は違いますか？
PCを使用して漫画を描きたいと思い、 漫画製作用のソフトなどを調べてみたのですが、 種類がとても多いようでどれを購入すればいいか迷っています。 個人的にはコミラボというソフトが気になっているのですが(価格面でも手頃なので)いまいちよく分かりません。 コミスタもよく評価されているようなのですが、予算のことを考慮すると一番安いバージョンにしか手が出せません… その場合、コミラボとコミスタの安い方ではどちらのほうが良いのでしょうか(機能が充実しているか、または使い易さなので) また、 私は普段はペイントツールSAIを使用してイラストを描いているのですが カラーページを作る際などに、色塗りをSAIでやり、それ以外の作業をコミスタ、 またはコミラボなどでやる…などの連携もできますか？ まだイラスト製作しかしたことのない者なのですが、 将来的にはコミケなどで出店できたらいいなと考えております ご回答、よろしくお願いします。
pixivに二次創作漫画やイラストをアップしている者です。 質問なんですが、二次創作の漫画でCP要素が無いもの、 イチャイチャしたりエロシーン（R-18タグがいらない程度） が無いものがPixivにアップされた場合興味を持ちますか？ 普段ハマっているCPとは別に、単体でハマっている 別のキャラクターの短いギャグ系漫画を描きたいと思っています。 キャラクター自体は、公式では何度も登場しています。 ただ、圧倒的に人気のCPがあるためなのか あまり、そのキャラクターの投稿は見かけないです。 ちなみに、私ですがPixivで人気があるわけではなく 私の作品だから、描いたものを見ていただける というのは、あまり期待できないです。
始めまして、１５歳の男子です。 僕は漫画が大好きなので漫画家になりたいと思っています。 人体デッサンやパースなども勉強中です。 漫画家を目指すためには まず読みきりを描きまくればいいと思っているのですが それでいいのでしょうか？ 他になにか練習法のようなものも教えていただけたら光栄です。 よろしくお願いします。
質問失礼いたします。 今年の夏のイベントで初めて個人本を出そうと計画しております。 現在SAI、PhotoShopエレメンツ9、コミックスタジオ、CLIP STUDIO PAINT EXを所持しているのですが コミックスタジオとCLIP～が上手く使いこなせず、 自力で調べてSAIとフォトエレだけで原稿は作れるということですが 製作過程が合っているのかがわかりませんのでこちらでお聞きしたいと思います。 私の今考えている手順は、 コミスタの原稿用紙を使って SAIの2値レイヤーで本文(作画)、グレーで濃淡を塗る(こちらは通常のレイヤーで大丈夫でしょうか？)。 フォトエレに持っていってグレーをグレースケール変換。 これで大丈夫かと思うのですが、間違っている点、 補足などありましたらご教示いただけますようお願いいたします。
現在小6で最近趣味でイラストを書いて見たいと思っています。主にかきたい絵はボカロキャラなどの萌え絵というやつです。しかしぼくは絵はまあ学校の感想画レベルの画力で配置とかが云々の前に萌え絵っぽい絵を書く ことができません。そこで独学でイラストを学ぼうと思ったのですが、可能でしょうか?イラストの入門書？みたいなのはあるんでしょうか?一応ペンタブや本くらいなら金は出せます。
お世話になります。 アメピグ風にアバターを作りたいのですが、 説明しますと、アメピグの男性用アバターに、白いマスクを付けたいのですが。 アメピグをやっていませんので、アメブロのプロフィールは単に画像を使用しています。 ですが、そういうアバターは欲しくて、つくづく考えてしまいます。 自分で描く事は全くできません。知り合いにアニメ画を描くような人も居ませんので、 ちょっと質問をしてみました。 そのような代理で描いていただける方が集まるサイト、もしくはその内容に近づける良い案は無いでしょうか。 当方が考えるには、例えば「簡単で良いなら描いてあげますよ」という感じで、描いてくれるような・・。 ただし今後もアメピグをやるつもりはありません。 この質問の私のグレーな考えを理解してもらえると、とても幸いです； 宜しくお願いします。 アメピグの画像はこんな感じです　↓ http://p.cdnanapi.com/r/20101118/20101118135411. …
pixivで黒髪の女の子が眼球を持っている絵を探しています。 多分学生服を着ていたような・・・。 良く覚えていないのですが眼球はスプーンにのっていたかもしれません。 絵は萌え系？で、結構血も描いてあったような気がします。 曖昧な情報で申し訳ないのですが、知っている方は教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 Pixivのブックマークコメントについて質問させてください。 自分はPixivを閲覧のみで利用しています。（絵が下手なので…） ブックマークをする際、ほとんど非公開で行なっているのですが、 ブックマークコメントは結構入力しています。 この絵が好きですという気持ちなどを伝えたいので… 気になったのですが、このブックマークコメントは、 非公開ブックマークでも（イラストの）投稿者からは見れるんでしょうか？ もしかして公開ブクマにしないと、入力しても意味ないですか…？ お分かりの方いらっしゃいましたら、お教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
絵が初心者でド下手です。 絵を描く事に興味があり、少しずつでも趣味として上手くなりたいと思っています そこで１つ質問なのですが、 絵を描く際、背景にしても人物にしても、アナログにしてもデジタルにしても、 ”影”って重要ですよね 絵を描く人はどこから光があたり、それに基づく影がどこに出来るか等、上手く流暢に描いていきます しかし、自分には、どこから光が当たると、どの辺りに影が出来て、描いていけば良いのか、全く分かりませんしイメージが出て来ません 絵のうまい人は、こういったことが瞬時に見えてくるのですかね？ こういった技術や描き方は、どうすれば上達していくのでしょうか？ 始めから上手い人なんておらず、経験や描いてきた量で段々と掴めてくるような物なのでしょうか。 それともやはり才能ですかね？ 漠然としているかもしれませんが、どういった事でも構いませんので、関連したご回答を頂ければ幸いです
昨年、大エルミタージュ美術館展へ行って　ヴェルネの”死の天使”を見て気に入り、帰りにポストカードを手に入れたのですが紛失してしまいました。 ポストカードやポスター等どこかで手に入らないでしょうか？ ネットで検索してみましたが見つけることは出来ませんでした。 よろしくお願いします。
この画像が置かれている場所を探しています お願いします
私は将来女の子やラノベの挿絵を描きたいと思ってます。そのためにはどういう大学にいけばいいのかわかりません。芸美大学に行ったほうが良いのでしょうか？以前質問したときに「そういう絵を描きたいなら芸美大学はもったいない、大手デザイン会社に入るなら別です」といわれました。私は背景など色もペンタブなどを使って描きたいし、上手くなりたいです。そうなるためにはどういう過程をふんでいけば良いでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
花の名前がわかりません。教えて下さい。
絵を描いていて 完成したばかりのときや 1ヶ月ほどしか経っていないときは まぁいいんじゃないかな と思っても 3ヶ月ほど経って見ると バランスが狂っていたりして なんでこんなのに納得していたんだろう となることが多々あります これはなぜでしょうか？ また、どうすればこういうことがなくなるでしょうか？
Photoshopを使用しています。 エレメンツなのですが、似たようなものだと思うのでエレメンツじゃなくてPhotoshopの方でも回答お願いします。 現在、携帯からなので画像は添付できませんが、 よく目に重なる髪の部分を透明にしているかたが居ますよね？ あれはどうやっているのですか？ それの方法と、その時レイヤーはどうなっているか教えてください。
デッサンの経験がある人に質問です。 デッサンの本などみていると、一番最初には描く物体の輪郭を描いてからかきこんでいくって感じなんですが、その輪郭はどうやって描いているんですか。 大体の距離を測って感覚で描いているのですか。 どこで見たかは忘れましたが、距離を測って点をうって輪郭を描いていくとありました。 どちらが正しいのでしょうか。 また、距離はどうやって測るのでしょうか。 鉛筆で測ると聞きましたが、どうするのか分からないので教えてください。 最後にデッサンをするにあたってちょっとしたコツなどありましたらぜひ教えてください。 たくさん質問してしまってすみません。 ご回答よろしくお願いします＾＾
現在高３です　受験が終わり　最近　漫画が描けるようになりたいと思い 絵を練習を始めたのですが　顔の輪郭を鼻が越している　かなり角度のついた　ななめ顔がどのようにかいたらいいのかわかりません　ななめ上からみおろす顔や　斜め下から見上げる顔など　いろいろな角度の顔が書けるようになりたいです　いくつか絵の教本は持っているのですが　どの本もあたりをとって十字線をかいて　あとはかけるでしょ　みたいな本が多くて困っています　私は絵はど素人なので　顔の描き方がとても丁寧に解説されている　超初心者むけの本を探しています　　　　　　あとは　私は想像力がなくて　顔に角度がつくと　目のくぼみや　ほっぺのふくらみ　アゴのラインがどうなっていくのかをまったくイメージできません 急な角度のななめ顔の描き方　と　超初心者向けの漫画を描くための教本　をおしえてください 　どのような練習で皆さんが絵が上達していのか　どうやったらイメージしたものを絵にできるのか　も教えていただけると幸いです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　萌えキャラは抜きでおねがいします　アニメの化物語のような作画をめざしています　
以前友達が、キャラクターのイラストを描いている時に、私と会話していて「目から描いている人は下手な子が多いよ」と言ってました。 私はいつも目から描いていたので正直傷つきました・・・。 でも、輪郭から描くとどうも調子が狂うんです。なので、私の場合、目からの方が描きやすいんです。 ですが、友達が言ったように、やっぱり私は絵が下手だと自分で思ってしまうんです。 目から描いている人は、本当に下手な人が多いんですか？
僕はカヌー部に所属しているのですが、とうとう新しい舟を買うことになりました。 そして、デザインで悩んでいるのですが、あまり複雑なモノは無理で 使える色も三色までと決まっています。 http://www.vajdagroup.com/images/stories/downloa … 舟の大きさは3ｍ50ｃｍくらいです。 なので、 http://logopond.com/logos/wrp%20lp.gifや http://logopond.com/logos/4037a368cbd825081c4148 … などの可愛いロゴにすることに決めました。 こういう感じのいいサイト、アイディアなどあれば是非お知恵を拝借したいです。 自分は工学部なのでこの分野には全く疎いです
趣味でpixivに投稿してるただの大学生ですが、 この前携帯のカードゲームイラストの仕事の依頼がきました。 正確には依頼を受ける前に仕事ができるクオリティがあるか数点イラスト作成を行い、 基準に達していたらそのイラストは版権譲渡で数万円支払うとのことでした。 提出した試しのイラストが基準に達していたもしもの前提で話をしますが、 正直今は数万円の報酬より、「その仕事をした」という経歴のアピールをしたいです。 アピールというのは具体的にpixivで公開の許可を貰う（これが一番したい）、 または自分のサイトを持った時などに経歴を書くなどですが、その交渉をするとすれば どういうやり方が主流でしょうか。 あと仕事を受けたとき私みたいなアマチュアでも見積書など送ったほうがいいのですか？
私は絵を描くことが好きでよく描いています でも絵を他人に見せることが苦手であまり描いたものを他の人に見てもらったりしません 学校の授業で描いたりするものは授業なので先生やクラスメイトに見せたりするのですが 見せても恥ずかしい気持ちになるだけで 絵を人に見てもらう喜びがわからないんです どうしたら人に絵を見せても楽しく思えるようになるんでしょうか？
来月、挙式・披露宴を控えている者です。 このたび、絵を得意としている友人に依頼して ウェルカムボードとする絵を描いていただきました。 しかし、画材と合わない紙を使って描いてくれたようで 紙（というかボード）自体が大きく反りかえってしまっています。 5mmほどの厚みの、ケント紙が貼ってある、A2弱サイズのスチレンボードに 水彩を使って描かれてあります。 このボードは、当日飾るために額装する予定だったのですが いかんせん反りがかなりきつく、このままでは 3cmほどの厚みのあるものでないとしまえません。 市販の立体額も、A2弱のサイズをしまえるものが見当たりません。 反りを無理に直そうとすると、絵の表面が割れてしまう可能性もあるそうです。 そこで (1)今の段階から、反りを少しでも軽減させる方法はありますでしょうか？ (2)額装・もしくは当日のディスプレイで妙案はありますでしょうか？ なお、当日は会場でイーゼルを使用したディスプレイを検討しておりました。 飾る場所も他に難しいので、おそらくイーゼル使用となると思います。 なにぶん、絵や画材についてまったく疎く、オーダーの立体額やアクリルボックスも かなり高額で、考えあぐねております。 そのまま飾ることもできますが、スチレンボード自体が衝撃に弱く、 少しのことで絵が凹んだり歪んでしまいます （既に角やフチ部分は一部ボードが歪んでいます） また、水彩画ですので、万が一の時に絵が反故になってしまうのが怖く、 そのためにも何か手立てを取りたいところです。 なんとか友人からの心のこもった力作をうまく飾りたく、 お知恵を貸していただけますでしょうか？
こんにちは。 現在COMIC STUDIO PRO4．0を使って漫画を描いているのですが、カラーの際Photoshop elementで色を着けています。 正直私には使い辛く、他のソフトを探しています。皆さんは何のソフトで色を着けていますか？ またよろしければ教えてください。 私のパソコンはWindows7で、タブレットはwacomのIntus4です。 どうぞよろしくお願い致します。
この絵を描いた人はわかりますか? hpもあれば教えてください。
自分で描いた絵を待受けにする方法が知りたくて質問させていただきました。 自分で描いた絵というのは、絵を描くソフトで描いた絵ではなく(イラスタやサイ) 実際に紙に描いた絵を待受けにする方法ってないんでしょうか？ 写真で撮ってしまえば簡単なのですが、それだと画質が……；； 知っている方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしてます。
この画像の詳細を教えてください。
今晩、ペンタブを使おうとしたら急に動作が重くなって使い物にならなくなりました。 カーソルがかなり遅れてついてくるような感じです。 昨日までは何も問題はありませんでしたし、今でもマウスでの操作には支障がなく 原因がさっぱり分かりません。 ペンタブはワコムのbambooで、製品番号？はCTH-670です。
はじめまして、 幅広い人に意見を伺いたくて、質問します。 最近、「著作権のある写真を有名なイラスト描きの方がトレースしていた」とか、 「別の人が描いたイラストのトレースを自分の作品として発表していた」などの問題を目にしました。 トレパクは前々から問題になっていることですし、私自身そんなことは絶対許されないことであると認識していて、パクったりした方を擁護するつもりはありません。 近年イラストレータ志望の方は物凄い勢いで増えていて、機材もすこしバイトすればプロと同様の環境を整えることのできるほど低価格で高性能になっています。大量の優秀な絵描きさんたちが毎日pixivなどネットで膨大な数のイラストを投稿しています。 ここで質問です。 ネットで商業用イラストを発信したとして、意図せず ほとんど同じような構図の絵が前にあった場合、 閲覧者からはトレースにしかみえませんよね？ 上記のような時代ですので、稀ではありましょうが可能性は0ではないと思います。 そうゆう場合でも、絵描きさんは炎上や叩きに会いパクり絵師のレッテルを 貼られ、それを見ている事しかできないのでしょうか。 私は下手ながら絵でお金を貰っていますが、 この頃少しネットの動きが怖いです。自分のペンネームを検索するとき、欄に「パクり」 とか出てこないかヒヤヒヤします、、、今のところ大丈夫なようですが。 (一応書きますが私はパクりはしません。) 最近のパクり発見の動きは厳しすぎるというか強引すぎるような気もします。 皆さんはどう思われますか？
同人活動をしてるのですが、何年振りかに再開し周りに教えてくれる人もいないのでこちらで質問させていただきますm(__)m まずペーパーの作成について。(作り方は把握出来てます) 質問(1)通販ついでのペーパー配布の場合はお礼はつけなくてもいいのでしょうか？ また、ペーパー配布でお礼を付けた方がいい場合はどんな場合でしょうか？ 私的にはあまりむやみにオマケはつけたくないんです…。それはオマケ目的で肝心の配布をおろそかにされる方もいると思うからです。 でも私の気持ち的には配布してもらったら嬉しいし感謝の気持ちもあるのでお礼もしたいのですが、 上記の理由もあるのでむやみにはなるべくしたくありません。 質問(2)B5両面のペーパーを作成する場合、印刷所は大体がB4印刷なわけですが、 自分は合同入稿はしないので、その場合は片側は便箋を作るしかないのでしょうか？ それかB5のみで受け付けてる印刷所がどこかありますでしょうか？ (でもペーパー作成の度に便箋も作るのは少ししんどいかもです(>_<) 質問(3)グッズのフルカラー便箋の見本を、 オフ印刷のペーパーにグッズ見本として載せたいのですが この場合、どうしたらいいでしょうか？ とりあえずコンビニでモノクロコピーしたらグレー調なので これだと駄目ですよね(;-_- ちなみに、フォトショップはちゃんとしたのは持ってなくてエレメンツ0.5の試用版しかもってません。。 印刷所でアミカケを頼むしかないのでしょうか？ アミカケ代金かかるのでできたら他に方法があれば そっちをやってみたいです。 こんな私でもなんとかできる方法はあるでしょうか？
だまし絵を書く画家のマウリッツ・エッシャーは、なぜ有名なのでしょうか。 理由を教えて下さい。 あっ、ウィキペディアを貼り付けただけの回答等はしないで下さいね。
江戸時代に描かれた女性の絵は、なぜ目を細く描いているのでしょうか。
学校の図工で「行ってみたい夢の世界」を絵手紙に描きます。 ですが、私の中で「行ってみたい夢の世界」がイメージできません... 皆さんの「行ってみたい夢の世界」。 参考にしたいので回答よろしくお願いします。
学校の図工で「行ってみたい夢の世界」を絵手紙に描きます。 ですが、私の中で「行ってみたい夢の世界」がイメージできません... 皆さんの「行ってみたい夢の世界」。 参考にしたいので回答よろしくお願いします。
先ずは簡単に花のカラーを描きたいと思い花と茎の部分を黒い画用紙なのでアクリル絵の具で白く数回重ね塗りしました。 それから色鉛筆で色を塗り始めたら既に滑ります。 重ね塗りはできません。 次はアクリル絵の具を水彩絵の具に変えてみたら、今度は描けるものの、色鉛筆の染料がカスみたいになって定着しません。 何か方法はないでしょうか？ 黒い画用紙かイラストボードで花や野菜を描いてみたいのです。 宜しくお願いします。
今回、アズペインターでB5サイズの原稿を作ろうと思うのですが、大きさが…2508×3541でB5サイズなのは分かったたのですがさらに断ちを3mm必要なのです。 ・2508×3541のB5サイズに3mm追加したら大きさはどうなる？ ・それともB5サイズ内に3mmを加えた方が良い？ 以上の2つの質問、解答よろしくお願いいたします。
白い塗料についてお聞きします。 白い塗料の、白色発色を担っている素材は、一体どんな素材なのでしょうか。
を探してるんですが、生成りのものが見つかりません…。生成りといっても、なんとなくわかる程度でいいんですが。質感はマットです。 竹尾でインクジェット対応のものをいろいろ試しましたが中々満足するものに出会えず。 それ以外はヨドバシで見た程度なんですが、どれも白すぎるんです。 竹尾、世界堂、電気量販店くらいしか買うところを知らないんですが、他にいいお店はありますでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
こんにちわ。質問させてください。 ラデュレのロゴで使用されているフォントは何というフォントでしょうか。 調べたのですが出てこなくて困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。 （ウェディングで使うペーパーアイテムで使いたいと思っています。）
ワコムのbambooをつかっているのですが、 最近イラストを描こうとしてもタッチ扱いになって（波紋みたいなエフェクトが出て） 線が遅れたりすぐ途切れたりしてまともに描けません。 どうか対処法を教えてください！
こんにちは。 絵の評価をしていただきたいです。 中学2年生女です。 厳しくてもいいのですが、 下手。だけじゃなく、どこがダメでどうすればいいかを書いてください。 ソフトはPhotoshopエレメンツ。 絵　http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
こんにちは。 Photoshopについて質問させていただきたいです。 最近、ペンタブを購入した際、Photoshopエレメンツが付属ソフトとしてついてきたので使用しています。 主にイラストを描いています。 ラフ、下書きは一応描けます。難しい効果も使うわけではないので。 ですが、線画、色塗りとくると難しいです。 レイヤーの使い方がまったくわかっていません。 線画はレイヤーを重ねてなぞっています。私はエアブラシ（２ｐｘ）でなぞっているのですが綺麗にできません。どのツールのどの太さでなぞれば綺麗にできますか？ そして、色塗りなのですが、貼付画像のような色塗りがしたいです。 その際に、レイヤー乗算、通常との違いはなにか。それ以外にも比較やディザ合成・・・。 一部分の透過方法（目にかぶっている髪を透過させるなど） あと、レイヤーの透明度を下げ、薄く髪に艶を入れるなど。（このときレイヤーはどうなるのか） 不透明保護とはなんなのか。 発光（？）とはなにか。 イラストhttp://lovepictbrush.blog.shinobi.jp/Entry/99/のセーラー服の襟（？）の部分の白っぽい黒からだんだん黒になっているのはどうするのか。 などなどどうやってやるのか教えてください。Photoshop全くの初心者なので詳しく教えていただけるとありがたいです。 この方↓ http://www.pixiv.net/member_illust.php?id=237559 や、貼付画像のような塗り方がしたいです。 よろしくお願いいたします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%90%8D% … この行列の絵を書いた人は誰でしょうか
ペイントツールのSAIでpixivなどのイラストサイトからおとした線だけの画像に 色を塗りたいです。 うまく言えないんですが… 自分で線画をかいた時のように、線だけを読み取ってほしいのですが、いならない空白のところも読み取っていてうまく色が塗れません。 線だけにするにはどうすればいいのか教えてください。
こんにちは、質問見て頂き大変嬉しいです。 私は今中学一年なのですが、透明水彩に大変興味があります。 以前から結構透明水彩の作品を見たりなどし興味があったのですが、最近非常に使ってみたくなりました。 そこで質問がいくつかあります １、中学生でも使いこなせますか？ 何年か前に絵に興味がある私にと祖母が水彩色鉛筆をくれたことがありました。 しかしあるのは水彩色鉛筆と筆だけで、紙すらもろくなものがなく、ほとんど手を付けていません。 なので小学生の頃とはいえ、水彩色鉛筆は全く使いこなせはしませんでした。 ２、道具をそろえるのにはいくらくらいかかるのでしょうか？ そろそろお正月というのもあり、お年玉を使うというのも考えています。 お年玉は３万円と少し、毎年もらっています。 お小遣いは毎月3千円、2年生になれば3千500円程度です。 このくらいのお金で基本的な道具はそろえられるでしょうか？ ３、使い方についてです。 今までいくつかメイキング動画などを見てきたのでなんとなくは分かるのですが詳しいことがよく分かりません。詳しく解説しているサイトなどでも良いので教えて頂けたらと思います。 上記の3つについて、回答をお願い致します。
アニメキャラクターでも、２等身・３等身くらいのプチキャラ・デフォルメは描くの得意なんですが、そう言うのしか今まで描いたことがないので、普通の人間体型（？）に近いキャラクターを描くことができないんです。 輪郭がどうしても横に長くなってしまい、肩の幅より顔の方がデカくなったりします。 縦長に描くとそれこそ可愛く無くなってしまうのです。 あと、輪郭の角になっている部分（頬の少し下）をどの位置につけるかによって外見が大きく違ってくるのですが、どの位置ならば可愛く描くことが出来るのでしょうか？ アニメキャラは描こうとしても簡単に描くことができないものですね。（漫画家はどれほど経験を積んだのか・・）
ベルサイユのばら、 アタックNo.1 美肌一族 のようなイラストタッチの、瞳に星、背景に花、ってかんじで、典型的な少女マンガ風のイラストを探しています。 これらのようなイラストが掲載されているサイト、もしくはこれらのようなイラストが掲載されているサイトが表示されるであろう検索のキーワード、わかる方教えてください。
検索してみてもいまいちわからなくて…。 棗色とはどんな色でしょうか？
絵心をつけたいというか絵を上手く掛けるようになりたいです。 そこでコツを教えてもらいたいです。 ・人の顔の描き方 ・身体の描き方 ・動きを表すような（歩いてる絵みたいな） ・走っているように見せる方法など
私は今度、イラストを描くために「ペンタブレット」を購入してみようと 思っているのですが・・・ 実際、どのようなものがあるのかがよくわかりません。 わかる範囲で教えていただければうれしいです。 できればメーカー名もお願いします。 ちなみに私は、イラストを描いてペイント等でちょっと色を つけたい程度なので、なるべく安いものが好ましいです。 何かわからない所がありましたら補足します。
　年賀状を書きたいのですが、 　２０１３年、あけましておめでとう、 　Happy New Year以外に言葉的なの 　ありますか？ありましたら教えて 　頂きたいです。 　絵はみなさん何を書いていますか？ 　そちらも教えて頂けると嬉しいです。 　　回答よろしくお願いします！☆
弟が「最近ラノベっぽい絵が増えている」と言うのですが、ラノベっぽい絵がよくわかりません。 淡い感じの彩色のことかな？と思ったのですが、色は関係ないようです。弟が言うには「女キャラの目が丸くて～等、目のあたりに特徴がある」らしいです。 少女マンガっぽい絵や少年マンガっぽい絵、乙女ゲーっぽい絵というのは、なんとなくイメージ出来るのですが。そもそもラノベは、内容もイラストも多種多様で「ラノベ風」とは分類出来ないんじゃないかなと(ほとんど読んだことないので勝手な偏見ですが)共通する特徴があるんでしょうか？ ラノベっぽい絵とは、どんな絵のことですか？教えてください。よろしくお願いします
ぼくは、アニメのキャラクターを描いている動画を見て「ぼくも、何かのキャラクターを描きたい」と思いました。 でも、キャラクターを描くにはどんなシャーペンを用意したら良いか、何の紙を用意したら良いか、全くわかりません。 なので、何を準備したらいいか分かる方わぜひ教えてください！
ポスター用のフレーム探してるんですが、 なにか用紙サイズに当てはまらないものなんですが、 幅36cm 長さ46.5cmのポスターで中々フレームが見つからないんです、 できれば探してくれませんか？お願いします！ 頑張って探してるんですけど見つからないんです！
パソコンで絵を描くのか好きでポストカードなどにして販売したいと思っています。 私自身は既存のものをトレースしたり構図を真似したりしているのではなくゼロから描いていますが浮世絵風の作風なので、構図やタッチなどが既存の浮世絵に似ていると思われるかもしれませんし、無意識に同じように描いてしまっているかもしれません。 作者の死後50年経ったものは著作権が消失するのはわかっているのですが、改変、二次創作、パロディなどは著作者人格権を侵害するという書き込みがありました。 私の行為は著作権法、関連法を侵害するおそれがありますでしょうか？
年賀状を色鉛筆で書いて、作成しようと思っています。 下絵の色鉛筆画をスキャンしたら、色が薄くなってしまいますよね? そうしたら、どうしたら色鉛筆で書いた絵をはがきにコピーできるのでしょうか? また、色鉛筆画をスキャンする場合、それをソフトで色を濃くしたり、加工する方法はどのようにして加工すればいいのでしょうか? ソフトは、pictbear を持っています。 スキャンした色鉛筆画を加工する方法を解説しているサイトや、加工する方法を知っている方は教えてください。 初歩的な質問で申し訳ないですが、回答お待ちしてます。
私はよくイラストを描くのですが、最近ふと疑問に思ったことがあります。 イラストにおいての「オリジナル」の範囲とはどの辺までなのでしょうか？ 例えば ・キャラクターは版権だがポーズなどはオリジナル というものはオリジナルには入らないのでしょうか？ ご回答お願いします。
はじめまして、私は背景美術を目指して絵の練習をしています。 質問サイトの利用がはじめてのため、勝手がよくわからず、 妙な質問の仕方をしていたらすみません。 本題に入りますが、タイトルの通り 「絵を描いていない（描けない）時に出来る絵に関する練習方法」を探しています。 普通に生活していると、ずっと絵の練習をしていたくても、 どうしても机に向かって絵の練習が出来ない時間が出てきてしまいます。 （バイトの行き帰りの時間や食事、お風呂などの時間など） その時間がどうしてももったいなく思えてしまい、絵が描けない時でも 絵の練習になるような行動をとりたい！と思っています。 とりあえず今はあまり思いつかないので、 目に付いたものの比率を目測ではかってみたり、 ものの輪郭を目線でなぞってみたりしています。 もし何かよさそうな練習方法、実際にやって効果のある練習などありましたら 教えて頂けると嬉しいです、よろしくお願いします。
イラストの上達手段、練習法の一つとして、 絵を記憶してから絵を見ずに模写する、という手法がありました しかし文字や音は記憶できるのですが、 絵の情報を細部まで記憶する、ということがどうしても上手く行きません 何か良い方法はありませんか？
絵の評価お願いします～
初めてペンタブを買いたいのですが、どれがいいのかわかりません。 用途はイラストやデシタル絵です。 趣味の範囲ですが凝り性なのでがっつり描きたいと思っています。 購入した方のレビューをよんで Wacom ペンタブレット Sサイズ ホワイト イラスタMini&コミスタMini付属 Bambooコミック CTH-470/W2 にしようかと考えています。 もし、使ったことがある方、イラストを描くのに適しているかなど教えていただきたいです。 また他にいいペンタブを知っている方は教えてくださると嬉しいです。 最後までよんでいただきありがとうございました。
またまたすみません・・・前回の質問でj→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7838300.html ＞「原作と違う色の服を着させてみる」のも、絵描きの楽しさの１つですよ！ と某回答者様から、 ありがたいご回答を頂きましたので新たに描いて見ました。時間がなくて一人だけですが・・・orz 本当に皆様からのご回答及びアドバイスは本当に参考になり、絵の上達をより高めていると思いま す。ほんの些細な点でもありがたいのでアドバイス宜しくお願いします。 moimoi
始めまして。moimoiと申します。 教えてＧＯＯでははじめての質問となります。わからないことだらけで迷惑をおかけするかもしれませ んが、宜しくお願いします。　描いたのはムーミンのスナフキンと父のヨクサルです。 辛口でも構いません・・・
アニメのようなイラストを、線画をazDrawing2を使って描き、photoshop elementsに取り込んで色塗りや加工をしているのですが、イラストを拡大しない状態でも、どうも線画がガタガタ（四角のドットのようなものがわかる）になってしまいます。 azDrawing2の方ではブラシのサイズは一番小さいブラシで描き、イラストの大きさは1000×1000前後で描いていることが多いです。 photoshopの方で何か特別な設定をするときれいになるのでしょうか。それともazDrawingでの設定が悪いのでしょうか。azDrawingはフリーソフトですし、photoshopも簡易版なので仕方ないものなのでしょうか。なめらかな線画にするにはどうすればいいか、教えていただきたく思います。
絵を上手くしたいのですが、下手であまり上達しません＞＜ 調べたりすると、模写して上手くなる派や、模写よりもイメージして上手くなる派とか色々描かれていますが、上手くなるのはどっちでしょうか(^_^;) 私は、どっちもどっちです(^_^;) 模写だったりイメージで描いたり… 最近は、友達にアタリについて教えてもらいながら描いています もう一つ質問ですが、模写が良い人に聞きますが 模写をする絵師さんが多い場合、一つに絞るのが難しいのですがその場合どうしましょうか(^_^;)
イラストを描いて頃がありましたが、また始めようとしています。でも、今はどんな画材がいいのか知りません。描く方同士で「いいな!」と思う画材は違うとは思いますが、むしろ情報として、それを知りたいです。特にキャラクターの輪郭を描くものは筆か、漫画用ペン先か、または耐水性のペンなのか。。。 ちなみに絵を描くことはデッサンから漫画まで、まったくの素人ではないです。でも、いい仕上げをしたいので、今時のお勧め画材がわからなくて(大きい画材屋さんにも聞いてはみましたが)。。。お助け下さる方、どうぞよろしくお願い致しますvv
油絵の仮額の吊紐をつけようと思うのですがつり紐はホームセンターなんかで売っているような紐でも大丈夫でしょうか？画材屋で額縁吊紐を買うべきでしょうか？ サイズはＦ30です。
小学６年の息子が、今とてもハマっていてマンガを読みまくってます。全巻そろえると言っています。深夜にアニメもやっていて、一緒に見たのですが内容は結構グロテスクです。 このまま、見続けさせていいか、迷っています。 ジョジョをご存じのみなさん、どう思いますか？ できるだけ、たくさんの方の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、私は（ジョジョを批判するつもりはありません）あまりススメる気がしません。 でも、息子は漫画家になりたいと言って、毎日せっせと絵を描いています。 そんなことも踏まえた上でご意見よろしくお願いします<(_ _)>
画材道具を購入するにあたり、アドバイスをお願いいたします。 小学1年生になる娘の将来の夢は「絵かきさん」です。 毎年クリスマスプレゼントは、おもちゃでしたが、 今年は「絵描きさんになるために、少しでも近づくような画材道具がほしい」と言ってきたのです。 「サンタさんはよくわからないから、どんなものをイメージしているか教えて」 と聞いてみると 「大人の絵描きさんが持っているような、大人用の絵が描けるセット」と言うのです。 もしかしたら何かでそういった絵描きさんを見たのかもしれません。 色鉛筆の何十色もあるようなのとは違うようです。 絵の具も小学校で使用しているので、これも違うと言います。 油絵も違うみたいです。 トレーシングペーパでうつし絵も違うと。 なにぶん素人なもので、質問自体、抽象的な感じで申し訳ありません・・・ 希望としては3千円～5千円くらいで何かよいものがあればと思うのですが。 本来、大人が使用する画材道具は、専門店でしか買えず高い品物だと思いますが 「こういう物があって、だいたいいくら位だよ」等、なにかよいアドバイスがありましたら 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 子供のクリスマスプレゼントに48色の色鉛筆をプレゼントしようと思っているのですが、どれにしたらいいか迷ってます。お絵かきや塗り絵とかで使う程度なので普通の色鉛筆でいいのですが、なにかお勧めはありませんか？ よろしくお願いします。
初めて同人誌を作ります。 コミックスタジオで作成しようと思っているのですが不明な点があります。 原稿の書き方なのですが どこの枠が立ち落としなのでしょうか（画像参照） 実寸サイズは(2)で、塗り足しが(3)でいいのでしょうか…では(1)の枠はなんでしょう…＞＜； ちなみに原稿企画サイズは 600dpi A5サイズです（同人誌用原稿） ご回答お願いします。
御閲覧頂き有難う御座います。完全に初心者なのですが趣味で絵を描いてみたいと思い初心者向けの描き方が掲載されているサイトを探していて丁度↓のサイトを見つけました。 http://www.asahi-net.or.jp/~ZM5S-NKMR/hitoFiles/ … それでサイトに掲載されている手順の通りに描いているつもりなのですが、完成するとどうも変になります。表現しにくいのですがカクカクした感じになりサイトに掲載されている様にならず、人ではなくロボットみたいと言いますか、直方体にお面をくっつけた様な人間味のない顔の輪郭になってしまいます。 何度も（と言いましても、まだ２０回程度ですが……）描いているのですが、手を加えれば加える程変になっていきます。 それで少し自分なりに原因を考えていたのですが、 上記のサイトの手順２「円から線を降ろして箱を作る」 と言う所まではサイトの図の感じになっているのですが 手順３から狂ってきてる気がします。それで手順４で顎を削る作業の際にどうも痩せこけた人の様になってしまい、緩く削ると顎が長すぎてさらにカクカクしてしまいます。 家族にも描いて貰ったら、さらさらさらと大体５～６分で図の様な感じの絵に仕上がっているのですが……。僕は２０分くらいかけても図の様にはなりません。それで家族に聞くと「バランス良く、なめらかに……」といった感じの抽象的なアドバイスしか貰えませんでした。 元々僕は祖父譲りで大変絵が下手糞な人間なのですが、最近になって少し絵を描いてみたくなって練習しようと思っていた所上記のサイトを見つけ「半分の位置に目が来るようにする」、「まず円を描いて４等分する」など具体的な数値でパーツの位置等が載っており「これなら出来るかな？」と思ったものの現実は厳しい様で……。耳の位置や顎の角度・長さ、頬の削り具合等、問題点は考えられるのですがなかなか改善策が思いつかず、消したり描いたりしてる内に最初に決めたポイントとなる線がぐちゃぐちゃになっていく……と言った事の繰り返しになってます。 何とか上記のサイトの模範図に近く描きたいのですが、どなたか親切な方何か描き方のアドバイスを頂けないでしょうか？ それとも何度も練習してる内に感覚の様なものが掴めて図の様に描ける様になってくるものなのでしょうか？
フォトショで適当に大きさを変更した絵を 葉書サイズに縮小したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ JPEGにファイル形式を変更して保存し、その際に大きさの変更ができると聞いたのですが、 幅や縦の長さは、どちらかを決めるともう片方も決まってしまうようで、よく分かりません。 分かる方、回答お願いします。
現在オリジナルでゲームを作っています。 しかし色塗りが出来なくて困っているのですが、pixivで「塗って下さい」というタグを見かけます。 仮に、線画を上げて塗って頂いた場合はそれをゲームに使用してもいいのでしょうか？ 無断使用ではなく、やはり一言許可を得てから使用した方がいいのでしょうか？ こういった場合は著作権はどちらにあるものなのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが、回答頂けると嬉しいです。
エアブラシを使ってアクリル絵の具で絵を描こうと思っています。 プラモデルの類では、ブースなどを設置して換気をするのが主流らしいのですが、絵画だとキャンバスの大きさからしてブースには入らないし、そのような対応は不可能だと思うのですが。 それとも、部屋全体を換気するような環境を作らないといけないのでしょうか。 部屋中に新聞紙を張って換気扇を設置して外に排気するとか。 みなさんはどのような環境で行っているのでしょうか
中３です。 卒業記念で自分オリジナルのマグカップを作ることになりました。 私はボーカロイドの鏡音レンが好きなので、マグカップの絵に使おうと思います。 しかし、なかなか素敵な絵が見つかりません。　 どなたか、鏡音レンの画像で良いものがありましたら教えてください。 できれば、マグカップの絵ですので横長の画像がいいのですが……。
たびたび失礼します CTH470や670はサイズのS、Mで K1やK4はバージョン？という認識であってますか？ funを買おうと決心しましたが 価格comで見たら色々あったので…(>_<) ちなみに電気屋さんを回って、売っていたらCTH670のK4を買おうかなと思ってます。 パッケージが見たことあるので、多分売ってますがもしかしたらK1とかかも… 670K4が売ってなかったら諦めるか、K1でも妥協するか、ネットで買うか…どうしたらいいでしょう(>_<) とか言ってますがパソコン、ペンタブ共に初心者で、 パソコンは、VAIO Jシリーズ VPCJ227FJ/W なのですがこれでCTH670、K4を使う事が出来るのかすら解りません。 使えますでしょうか？ 以前、それは一体型で、グラフィック面がうんたらかんたら…増設？出来ないしまず買わないＰＣとか言われちゃったし 価格comのレビューにもスペックは気をつけてと書いてあったので心配なのですが… (たまにゲームをしてるとメモリ使用率が高いとか警告が出てカクカクしちゃう事もあります(;;゜;ё;゜;;)
はじめて油絵に挑戦。 1つだけ　描いてみようと思っています。 見様見真似で、必要な道具は　漠然と程度(^^;)は　わかるのですが、道具の正しい名称、どの程度費用がかかるか、わかりません。 そこで　油絵経験者の方　に質問です。 お試しビギナーに必要な道具、おすすめの道具があれば、その名前と費用を教えてもらえませんか？ 続けられるか　まだわからないのを踏まえ、なるべく費用を抑えられると助かります。 また、はじめて油絵を描いた時、何を、どのくらいのサイズのキャンパスに、何色くらいの色で描かれましたか？　初心者へのアドバイスでも結構です。おしえてください。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
12歳、中学生です。子供の頃からイラストを描くのが大好きでした。 イラストをアナログで描きはじめて8年。デジタルでイラストを描きはじめて3年。乙女ゲームなどにはまって半年。イラストレーターになりたいと決心しました。 http://ameblo.jp/treevillagetsukim/ ここで色々イラストを載せています。 これからも勿論ずっと練習をしていきたいと思っています。 ただ、イラストレーターになるには何が必要なんですか? 勿論、「売れる」絵柄、技術の多さ、経験などそういうことは何度も聞いていますが・・・。もしかして、コンテストなどで入賞したりしなくてはいけませんか? イラスト系の学校へ行かなければいけませんか？もうちょっと詳しく聞いてみたいです。よろしくお願いします!
そんなイラストレーターさん教えて下さい。 最近のラノベの挿絵のような絵も描くけど（むしろラノベイラストレーターさんでも可） 渋いおっさんも描けたり、 眼光鋭い男性も描けたり、 超ド迫力の戦闘絵も描けたり、 見てるだけで引き込まれる大人数集合絵も描けたり、 そんなイラストレーターさん（漫画家さんやデザイナーさんでも可）が知りたいです。 代表作や、画集が出てればそちらの情報もいただければ幸い。
私は今、パソコンで絵を描くのにペイントツールSAIを使っているのですが、 キャンバスサイズを2500×2500pixel(くらい)以上にして絵を描いていると 途中で編集がキャンセルされてしまったり、編集時にキャンバスが破壊されてしまったりすることがよくあります。 なりべく、2000pixel四方以内で描くようにしていたのですが 最近はこの大きさで作業をするのに限界を感じています。 レイヤー数は100枚ほどです。 インターネットなどで調べてみても、もっと大きなキャンバスで描いている人もいるようなのですが… 使っているパソコンは、父に造って貰ったデスクトップのWindoxs7なのですが、ほどんど私が絵を描く以外に使っておらず スペックもそこまで低くはないと思います 絵を描くときの解像度というのがよく分からず、SAIの初期設定のまま使っているのですが、これが原因なのでしょうか…？ ご回答、お待ちしております。
ハガキのすみっこにササッと絵を・・・小さい額に自分のささやかな絵を入れて飾りたい・・ 水彩絵具で花の絵が描けたらなぁ・・という希望で先生をみつけました。 先生は、最初問い合わせの電話をした時「絵手紙はどうですか?」と聞かれました。 私は、絵手紙の絵は好きではないのです。本当の姿形の絵を描きたいと申し上げました。 デフォルメされた形でないものを描きたい・・と思っていまして。 かといって細密画は嫌いなのですが。 先生は、「ああいう絵(絵手紙の絵)はお好きでないのですね。そしたらわかりました。」後は何かおっ しゃいましたが忘れました。 私の記憶では、本格的? な普通の? の絵を教えて下さるようなニュアンスの御返事だったと思いま す。そしてその教室に行き始め 3年が経ちました。 3年間・・・デッサン、色相のこと、水彩画、アクリル画、それらを交互に教えて頂いています。 イーゼルに載せて8号くらいの絵も3枚仕上げました。セザンヌの玉ねぎの模写もしました。 私の部屋にその絵を飾っています。先生が手を入れて下さったのがほとんどなのですが(笑) しかし、傍らで私の絵の上に描いて下さる先生の色の入れ方筆さばきを拝見していますと とても勉強にはなっています。 少しづつ色の混ぜ方も慣れてきました。 この教室は小人数のマンツーマンに近いカルチャー教室です。美大を受ける子も来ています。 前置きが長くなってすみません。 このまま、ここで教えて頂いて行けば、必ず素晴らしい絵を書けることは間違いないと確信します。 しかし…私、哀しいかな60代の後半に突入。もう先がないのです。60の手習い　? 世間ではそうも 言いますが。本格的な絵も良いのですが、ササッと一筆 !!! この私の長年の夢は一体何時の日に叶うのか　? 　思い返すとそれは私が小学4年生の時でした。 その頃はもちろん絵が大好きでした。絵の写生にクラス全員が担任に連れられてに出かけました。 当時から淡彩の絵が好きで、画用紙の真ん中に大木をドンと据えて淡く塗りつぶして完成。 学校に帰ってきて、担任がクラスみんなの前で「この絵は誰のですか?　ふまじめな絵です」 私の絵をかざして批評しました。動物園に行ってイルカの絵を描けば、黒いイルカの肌の周りをクレ ヨンで黒く縁取ったところ、輪郭を描くと平たく見えるからダメ!! と批評されるし・・・子供心が萎縮。 絵は大嫌いになり、幸い中学では絵の授業がなくなってラッキー!!! 結婚して姑の介護も終わり ほっとしたらムクムクと絵が書きたいと思うようになりました 絵であれば本格的な絵でなくても良かったのです。 教室で最初のころに、私の希望は先生に告げてありますので、今更ササッと淡彩の絵を・・・なんて 言うこともできません。近頃では油絵もどうですか? とすすめられているのです。 一層遠のく私の描きたい希望の絵・・・トホホ・・・です。 私と一緒にこの教室に来ている男性は、日本画を描いています。それこそ墨彩でササツと淡い色彩 で描いてとてもうらやましいです。 世間にはカルチャー教室が山程ありますし、個人的な教室も有ります。 私の人生には先がないと思うとあせりの気持ちが先だってきます。 やめて早く次の所にトライしなければと・・・ せっかくの3年間も惜しいですし、先生はとても私は好きです。女性で、素朴な方なのです。 教え方もていねいで本当に私が若ければ続けたいと思ってはいますが、なにせ先が遠くて見えない のです。自宅から教室は遠くて大変ということも有ります。 ここを辞めて、次の先生を探すというのであれば、最初に私の希望をしっかり述べるのはもちろん必 要ですが。本格的な教室は、もう同じ事の繰り返しになるのかもしれませんね。 カルチャー教室は初歩の者は少ないでしょうし、多くの受講者の中の一人にていねいに教えてくれる ことは望めませんね。本格的な絵を教えようといわれる教室の先生からは私のようなものは邪道 なのでしょうね。ササッと描く絵にも、もちろんデッサンなどの基本的なものは必要とわかっていま す。デッサンなどこれからもいやではありません。 私のような絵を描きたいという希望の者はどうしたら良いのか御指導をよろしくお願いします。 まとまりがなくてすみません。よろしくお願いします。
ペンタブを購入したいのですが、パソコンがインターネットに接続できない状態です。 ですので付属のソフトを使用しようと思うのですが、ペンタブの事を詳しく知らないので、本当に付属のソフトはインターネットに繋げなくても、使用、インストールできるのか、また、付属の物は使いやすいのか、教えてくださると嬉しいです。わかり次第、明日にでも買う予定です。 Photoshopと機能が似た物があれば嬉しいのですが… http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … この二点は、付属のソフトは使いやすいでしょうか? インターネットに繋げなくても大丈夫でしょうか? 又、この二点よりも使いやすいソフトが付いてくる物があれば教えてください。
ペンタブを買いたいのですが、ネットに繋いでいないためソフトが購入できません。 使いやすい良いソフトがついているペンタブを教えてください。
この絵は誰が描いたものか分からなくて質問させていただきます。 分かる方教えてください。
漫画の書き方を教えて下さい！ キャラの書き方や背景の 書き方など教えて下さい！ お願いします！
必ず当たる恋愛占いとか ありませんか？（無料) あと、彼と仲良くなるには どうしたらいいでしょうか？
イラストを描くのが好きです。 特に人物を描きます。 私の苦手なポーズなどの練習方法は、 一度想像で描いてみておかしいなら自分の体や資料などを見る 上手いイラストレーターさんのイラストを真似る。 …という感じの練習方法なのですが、 上手いかたもこんな練習方法なんですか？？ なかなかイラストが上達しないので… というか、私と同じ時期くらいに描き始めた方がいるのですが、 いつも一枚も二枚も上手で…。 私は丸１日空いてればずーっと机に向かい描いているつもりです。 こんなに描いても上達しないものなのでしょうか？ お薦めの練習方法を教えて頂きたいです。 良ければ、動物(猫など)を描くのが苦手なのでそちらも教えてください。 お願いいたします。
ビンテージのポスターをキンコーズのような業者に依頼して、厚さのある発砲スチロールのような素材に貼付けたいと思っていますが、数年後、パネルののりなどが表面に浮き出てしまいますでしょうか？ご存知の方、教えていただければ幸いです。
中学三年です・・　　アニメや漫画　絵を描くのが好きです！ 高校では　普通に　美術とかじゃなく　ほかの部活をしようと思っています！ 高校は趣味で続けて・・・・・　 それとも　高校で美術関係の　部活動に入ったほうがいいですか？ 高校が終わったあとでも　アニメ関係や　キャラクターデザイナーになるチャンスはありますか？
現代美術アーティストで現在活躍されている方と 現代美術が今進んでいる（主流）方向はどんな場所へと向かっているのですか？ 理解しやすくお答えを頂けるとありがたいです。宜しくお願い申し上げます。
下のURLのページさんで紹介されている方法で、イラスタにアナログ絵を取り込もうとしたのですが・・・、 http://p2.pixiv.net/2010/03/16/21312.html たまに、取り込まれた絵全体がひとつのレイヤーとみなされてしまい、 下に次のレイヤーをつくっても、描画できません。 絵の「描いてある部分」だけを取り込むにはどうすればいいのでしょうか？ 上手くいくときも失敗するときもあり、なぜ失敗するのか分かりません。 すごく困っています。 分かる方、回答お願いします。
絵の参考にしていた画像を間違えて消してしまいました。 探しているのですが、中々見つかりません… 画像は金髪の小さな女の子が祈っている画像です。 よろしくお願いします！
イラストレーターってどうやったらなれますか？現在20で今更絵に興味が湧き絵の勉強をし始めたんですが予想外にハマり超スピードで上達させています。 初めの頃はコンピューター関係に興味を持ちプログラマーかCGの道でプログラマーを選んでしまいました。(勉強自体は好きだったが職業だけイヤだった) とりあえずなんとかお金を稼ぎつつ絵の勉強をし二～三年後にイラストレーターか漫画家になりたいと思ってるんですが、イラストレーターを目指す場合必要な知識って何？
いろいろ投稿されているのを調べたのですが、 素人すぎてよくわからないので教えてください。 はんこのデザインをしたいので、 イラストレータで３０ｍｍ×３０ｍｍの大きさを設定して、直径３０ｍｍの円を描いたものをｊｐｇやgifデータに落として印刷してみたんですが、印刷すると縮小されて印刷されてしまいました。（直径2.5ｍｍ） 実物の大きさで出力したいのですが、どうやったらうまく印刷できるのでしょうか。 （イラレ？それともプリンターの設定なのでしょうか？） 何卒教えてください。
質問です！ 私は2006年くらいまで同人活動をしていて、 それなりに大変だったけど楽しく過ごしていました。 しかし社会人になってからも変わらず漫画は好きでしたが、自然と同人と疎遠になってしまい、 終いにはネットでも完全に同人の世界と関わらなくなりました。 そして最近になって同人熱がまた最高潮になってしまい、また同人活動したいと思い始め、 活動をする事に決めました。 ですが、同人にも時代の流れがあり、今一番キテるジャンルも変わってると思うし、グッズも変化するものですし、 6年も一切関わっていなかった私は正しく浦島太郎状態です。 昔同人で知り合った、今も現在進行形でイベントに行ってる遠く離れた友達に 私、またサークル参加したり同人誌作ったり便箋作ったりペーパー作ったりしようと思うんだ。と 電話で打ち明けたら、 笑われてしまいまして、 今、ペーパー作ってる人いないし、便箋も作ってる人もいないと言われ、 終いには 遅れてると言われ、← 今、同人もネット社会だから ペーパーじゃなくて名刺渡して、 自分のホムペにインフォを書いてる人がほとんどなんやー。 って言われて 私は衝撃的でした。 なのですぐ ネットで初心者向けの同人サイトを見たのですが、 普通にグッズに ペーパーと便箋の種類が乗ってあるじゃないですか！ あれ？ってなってしまい、 じゃあ 自分が実際、イベントに行って確かめて来い！って感じですが、 諸事情があり、来年の春頃にやっと余裕が持てそうなので それまでは イベントに行く事は出来ないんじゃないかなと思います。 根本的には サークルさんそれぞれで、 グッズの種類や同人誌のジャンルとかなど、自由にやるのが同人かもしれないですが、 やはり、今からでも グッズの中で、どういうグッズが主流なのか。 現在の同人イベントの風潮は？など頭に入れておくだけでも、したいのです。 一応、pixivは沢山見てまして 絵柄の風潮などは掴めている感じです。 ここで現役サークル活動中の方や現役でイベント行ってらっしゃる方々に質問です。 (1)今、ペーパーを発行しているサークルさんを見掛けますか？見掛けませんか？または発行してますか？ (2)今、どのようなグッズを主に見掛けますか？or作ってますか？ (3)その他、今の同人はこんなんだよ！って教えて頂ける物はなんでも宜しくお願いします！ 個人的にはペーパー大好きなので もしなくなっていたらショックでかいです。笑 では長くなりましたが、 皆さまどうか宜しくお願い致します！
いくつか理由はあるのですが、Pixivがストレスになってきています。 イラストを描くことは、楽しめていて発表の場は欲しいと思い 使いつづけています。 自分は、Pixivを利用しだして３か月になります。 閲覧数はアップするごとに増えますが、 評価やブクマ、被お気に入りが増えいきません。 少ない時で、閲覧数100回に対して評価1回といったケースがあります。 見てがっかりしたという事だと思うのですが 背景までしっかり描いた絵がそうなり、、一生懸命感が出ている分 情けないような恥ずかしい気持ちになります。 それから、絵をアップすると、不安で何度も閲覧数をチェックしまくったりして 他の事が手につかなくなっています。 自分の画力が低すぎるのが原因だと思いますが、閲覧数を過度に気にしすぎないで マイペースに絵を練習していけるようになりたいです。 また、自分がセンスがいいと思った人の作品があまり評価されず デッサンの狂っている絵や、「ついぴく」まとめなどの線だけで雑と 感じる作品が好評化なのを見ると、自分は人に好まれるものが何なのかさえも 分かっていないんだと不安になります。 Pixivは交流したほうが評価されやすいとネットで見たので 他の方の絵をブクマしたりしましたが、営業目的で、 下心をもってブクマする自分にも疲れてきました。 Pixivの雰囲気も、R18のイラストが多く、むしろ好評化だったりすることや 同人誌の宣伝にしか使わない方がいて（悪いことではないと思いますが） 好きだった同人作家さんが、宣伝のみに必死にみえて、げんなりします。 気の持ち方を変えたり、Pixiv以外の発表の場など、 こういう状況を解消した方がいらっしゃったら アドバイスをお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
応挙の龍雲図がみたいです。 どこに行けばみれますか？
パソコンでイラストを描いたり、動画を作ったりしたいので、フォトショップを購入しようと思っていますが、種類がたくさんあり、どれを買えばいいのかわかりません。初心者にはどちらの種類がお勧めでしょうか？ また、値段なども教えていただけると助かります。 持っているペンタブレットはwacom BAMBOO comicです。よろしくお願いします。
禅画を見るのが好きで、自分でもまねごとをしています。 多くの画家の経歴に「日本宗教画法院」とよく目にするのですが、 検索しても見つかりません。 通信でも学べるらしいのですが、詳しい方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。
絵の教本ってどんなタイミングで使えばいいのでしょう？ 教本で実物の構造を理解してからオリジナル絵の練習に移すのか それとも、オリジナルの絵を描きながら横に開く感じでしょうか？ ジャック・ハム著の「人体のデッサン技法」、Ａ・ルーミス著の「やさしい人物画」の評判が良かったので手元に用意してみたのですが、みなさんは絵の教本ってどのタイミングで使っていますか？ ちなみに僕はリアル志向ではなくどちらかというとマンガ絵を描けるようになりたいです。
最近、写実絵画に興味を持ち始めました。 ちなみにこれまでは、美術系に関しては何の知識も無ければ美術館へ出かけたこともありません。 そこで、今後数年かけて、写実絵画を展示してある美術館巡りをしようと思っています。 ちょっと調べたところでは、ホキ美術館（千葉県）がそれ専門の美術館のようですが、他にも写実絵画専門の美術館はあるのでしょうか？ 専門ではなくても、数点でも「○○美術館に展示してあるよ」という情報でも構いません。 範囲は国内で、関東甲信越＋東海地方でお願いします。 とりあえず、本物の写実絵画をこの目で実際に見てみたいんです！ もう1点質問です。 調べているうちに、写実画家として森本草介氏と福井欧夏氏を知りました。 他に著名な写実画家はいらっしゃいますか？
屏風を作ろうと思っているのですが、どうやって絵を描けばいいか悩んでいます。 水張りをしなければ歪んでしまうじゃないですか。 でも水張りしたら剥がせないじゃないですか。 どうやって、屏風に絵を描けば（貼り付ければ）いいんでしょう。
女性キャラはほどほどに書けるようになったんですが、男性がコツが掴めず、なかなか上達しません。 参考にしたいので男性キャラをかっこよく描くと思うイラストレーターさんを教えてください。 独断と偏見で構いません。
私は脳内での漫画やアニメ、その他もろもろをイメージするのが苦手です。 ぼんやりとは覚えているのですが、詳細に見ていこうとすると思い出せません。 そのため絵を描いてもキャラクターの特徴すらつかめていません。 たぶん対象をしっかりと見ていないため記憶できていないのだと思います。 そこでお聞きしたいのですが、みなさんはどのようにしてキャラクターをイメージしていますか。 お暇な時で結構ですので、回答をお願いします。
女性に見える人物‥‥おそらく天使が、四足の巨大な鳥(グリフォンのようなものでしょうか)に 「え？」みたいな表情で耳を近づけて、その鳥(無表情で口も開いてない)の囁きのようなものを 聞き取ろうとしている様子が描かれた宗教画を探しています。 子供の頃に見てその様子がとても印象に残ったんですが、題名も作者も覚えていません。 その天使と鳥のほかにも複数の人物が描かれた、わりと大きめの作品だったと思います。 無関係かも知れませんが「ニーチェ」「ベアトリス」「ベアトリーチェ」「耳を傾ける」といった キーワードもぼんやり残っています。 どなたかピンときた方がいれば、ぜひご回答下さい。
Adobe Photoshop 5.0.2Jを使っています。 写真の一部分を左から右へ、ベタ塗りの白から徐々に白を透明にして写真を出していくにはどうしたら良いでしょうか。
最近、ニコニコ静画や動画の書いてみたなどにあこがれを持ち、デジ絵をやってみようと思っている中学生です。絵は、暇なときにアニメキャラを写すくらいしかやったことない超初心者です。いま、いろいろペイントツールなどの講座などを見ていますが、いまいちどれにすればいいのかわかりません(^_^;)　SAIは完全無料だと思ってDLしちゃったんで残り15日くらいしかありませんΣ(|||▽||| )　なので、みなさんが使っていたり、これがいい！ってのがあるのなら教えて欲しいです(＞人＜;)　基本的に簡単なイラストがかければいいです。　あと、もしよかったらそのツールについてのWikiや、講座などを教えてくれると幸いです。　 （PIXIA（ver５）は一応インストしてみましたが、消しゴムなどがわからなくて挫折中です-.-;) もう一つ。いま、クリスマスか正月に、親にペンタブをねだろうと思っています。だいたい予算は5000円から1万チョイくらいです。　ワコムがいいと聞きますが、ほかにもイントスなどあるそうですね。使いやすくて安いってやつがあれば教えてください(＞人＜;)　 よろしくお願いします！
自分は今キャラクターを描くのが好きです。最近オリジナルキャラを作りたくなり描いてみたのですが、どうも体がうまく描けません。基本は女キャラです。どうすれば描けるようになりますか？　漫画や全体の写っているのを模写しまくるとか、人型模型を使ったりしてなれていけばいけるでしょうか？
ピクシブに絵を投稿しています。 最近ランキング集計の仕方が変わったようですが、どうなってるのかよくわかりません。 集計の仕組みについては秘密となっていますので、確実な回答は難しいとは思いますが、あまりに不自然なので、推測やご自身のケースからでも、何か回答いただければと思います。 なお、各データは詳細までは覚えてないので、多少の違いはあると思います。(何百も違うことはありません） 先日、同じジャンルの二次創作作品を二つ投稿しました。 作品Aを投稿した翌日、作品Bを投稿しました。 作品A：投稿形式・イラスト 一日目総合DR：343位　前日0時時点の閲覧数：約3500／ブクマ：約300／評価点：約3700 二日目総合DR：97位　前日0時時点の閲覧数：約5500／ブクマ：約400／評価点：約5700 作品B：投稿形式・漫画 一日目総合DR：122位　前日0時時点の閲覧数：約7800／ブクマ：約580／評価点：約9700 二日目総合DR：圏外　前日0時時点の閲覧数：約12400／ブクマ：約1100／評価点：約16000 ※一日ずれて投稿しているので、Aの二日目とBの一日目は同じ日のランキングに載っていました。 データだけ見ると普通は作品AよりBの方が順位が高くなると思うのですが・・・。 順位だけ見るとAの方が上になったようです。 （Aは最高97位、Bは122位です。またBは翌日は圏外でした。） どういう統計をするとこういう結果になるんでしょう。 お気に入り数やジャンル、二次創作orオリジナルなどが影響すると聞いたことありますが、そのあたりの条件はすべて同じです。 どちらもR指定等なし、閲覧範囲も全員です。 違いがあるとしたら投稿形式がイラストか漫画か、くらいなのですが。 漫画のほうがランクインしづらい処理でもされているんですかね？ なお、ジャンル人気は大分前にピークを越えて、今はランキング500位まで見ても1～2作あるかないかです。
２次元の キャラクターがカンペを持ってる 画像の検索方法(検索ワード)または サイト(URL)があれば 教えてくたさい
イラストの採点をしていただきたいです。 (1)この絵の良いところ (2)良くないところ (3)アドバイス お願いします！私は小6です。
このイラストを描いた絵師さんのなまえを教えてください。
今年の年賀状はBambooのペンタブを買って絵を描こうと思ったんですが 別にＳＡＩって買いますか？ http://store.wacom.jp/products/detail.php?produc … 教えてください お願いします
水彩画の技法でウェットオンウェットとウェットインウェットはどのように違いますか？それとも同じでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
コピックを使っているのですが均等に色を塗れません。 どうしたら均等に塗れますか？
漫画家について質問です。就職決まりそうにないので最近一つの道として漫画家目指してます。７月ぐらいからなんとなく書き始めたんですが意外に絵描きにハマってしまって毎日三時間以上は書いてます。 初めはゴミでしたが大分上達してきました。ただ画力だけ上げてたから漫画自体は全く書いてない。もう少し画力上げたら漫画を書き始めようと思うんですが、Ｇペンとか原稿ってどこ売ってるんだろう? 就活も諦めきれないがマジで無理そう。フランダースの犬の最終回状態だけは避けねばという気分です。絵関係の就職とはまったく関係ないけど
以前テレビで観たのですが、名前が思い出せません。 ・パッと見、金色一色の巨大な絵に見えるが、よく見ると「人」という字がひたすら描かれている絵 ・南の方のヨーロッパに滞在していた日本人(スペインだったかな・・・)↑はスランプの滞在中に描いた ・20世紀？ 検索かけてもそれらしき人物があたらないので、上記の記憶は間違っている箇所があるかもしれませんが・・・ 気になっています。どなたかお分かりになられる方がいらっしゃたら、よろしくお願いします！
画家名と題名がわかる方、教えてください。 こんな絵です。有名な日本画家だと思うのです。 日本画で、神社の裏のようなところで、 着物を着た童が2～3人、満開の1本の櫻の下で、櫻の花びらを自分の着ものいっぱいに、すくっていた遊んでいた絵。 櫻の花はもわっとしていたので、八重桜だと思うのですが、画法かもしれません、。 15年くらい前、図書館の置いてあった、たぶん上野あたりの美術館のチラシだったと思います。 何気なく　とっておいたのですが、先日引っ越した時に紛失してしまったようで・・。 今、あのチラシの絵を見たいと思っていつものところを探してみたら、、、ないのです。 紛失してこんなに喪失感に襲われるとはおもわなかった。 URLなどありましたら幸いです。 私のつたない文章で検討がつけばいいのですが・・。 よろしくお願いします
人の絵や写真の背景を透明にし、景色の絵や写真と合成したいのですが、どのようなソフトでどのような作業をすれば出来ますか？　よろしくお願いします。
焼きいもがどうしても美味しそうにかけないのであります
自分は絵を描くのが好きで、周りからも「うまい」「成長した」と言われます ですが、自分に自身がもてないので質問させていただきました 自分は100点満点中で何点でしょうか？ また、「ここがいい」「ここをこうするとよくなる」など、アドバイスもあると助かります よろしくおねがいします
ポケモンを擬人化したイラストなのですが、作者を知ろうにも手がかりがなく困っています… このイラストに見覚えのある方や、似たようなイラストを描く人をご存知の方はぜひ回答宜しくお願いします。
このイラストを描かれている方のお名前を知りたいと思っています。 メッセージカードやスケジュール帳などがあるようです。 この方のスケジュール帳がほしいので分かる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
自分は将来、萌え系のイラストレーターになりたいとおもっています。そうなるには美大芸大をでないとなりにくいのか、それとも萌え系ならもったいないのか教えてほしいです。karoryさんやこぶいちさんなどが憧れです。その人達はどうやってプロになったのか芸大美大なのかとかが知りたいです。
自分は将来、ラノベの挿し絵やゲームなどの萌え系の絵を描きたいと思っています。そういう仕事はイラストレーターじゃなければできないのでしょうか？もしそうだとしたらイラストレーターになるために芸大美大をでていなければならないんでしょうか？普通の大学へ行きながら予備校などで学ぶことではなれないんでしょうか？ 質問ばかりすいません(^^; あとこういう仕事は情熱などで上手くいく仕事ではないのはわかっています。やはり技術、売れるものを描くのが大事なんですよね？
アナログでイラストを描いているのですが、デジ絵も挑戦したいと思うのですが、どのソフトがいいのか迷っています。 ペンタブは以前に購入済みです。中に入っていたpixiaが使いづらいのでずっとほったらかしになっていました。 lllustStudio SAI この二つをよく聞くのでどちらかで迷っています。 が、この他でもおすすめなどありましたらよろしくおねがいします！
カナダに住んでいる友達が、自分で絵を描いて売っています。インターネットではそれらの絵をプリントしたパーカーなども売っています。 今はまだ無名な彼女ですが、地道に頑張っているので 私も、日本で何か協力出来ないかと思っています。 私は学生ですし、絵を売ったり、広告を作るといった資格は何も持っていません。 何かいい方法があれば教えて下さい。
よろしくお願い致します。 つい先日、油彩の８号ほどの絵画を、５０万円ほどで購入しました。以前から欲しいと思っていた画家の方の絵で、図柄も好きなものでしたので、写真だけで購入したところ、到着した物を見ますと、２か所直径１－２mmほどの点状の、絵具のかけ落ちが見られました。 絵具の盛り上がった点が、何かの刺激で欠け落ちたと思われます。柄の背景などではなく、図柄の比較的重要な部分で欠けていますので、いささか気になります。当初の写真の説明などには、傷の説明はありませんでした。 こういう場合は、返品の対象になるものでしょうか？また、このまま所有していて、将来転売するというようなときは、かなり価値が毀損するものでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、お教えいただければ幸いです。
始めまして。クライツと申します。 いきなり本題に入りますが、 デジタルイラストは何を用意して、どうしたら描けるのでしょうか。 今はアナログでイラストを描いているのですが、必要な道具やパソコンにインストールすべきソフトなど、何に手をつけていいのか全く解りません。 先日生まれて初めてJavaをインストールしてお世話になっている方の絵茶に参加させて頂いたのですが、ペンタブすらなく、ひたすらコメントを打つしか出来ませんでした。 せめて次ご招待頂いたら絵茶で足を引っ張らない程度に、皆さんと一緒に楽しみたいのです。 デジタルイラストに関する最低限の知識と技術でも構わないので、初心者に分かり易い、手を付けやすいものを教えて頂けたら凄く嬉しいです(*^^*) ※ちなみに私のPCは、Windowsのvistaを使用してます。
油彩初心者です。 普段は油彩筆使用後の手入れは、筆洗油で洗ってから石鹸とぬるま湯で洗っているのですが、筆洗油を購入するのを忘れてしまってありません。 田舎に住んでいるので近くに良い画材屋がないので、オンラインで注文したのですが、どうしても今すぐ描きたいものがあって届くのが待ちきれません…。 なので届くまで、油彩筆を使用後、筆洗油なしで石鹸だけで洗おうかと思っているのですがなにか問題があるでしょうか？ ちなみに、灯油などの代わりになりそうな油はありません。 よろしくおねがいします。
ネットで検索すると、ネットで注文できる似顔絵やさんが数々ありますが、 柔らかいタッチで可愛いらしい絵を書いてくれるおすすめの似顔絵やさんを知りませんか？
顔面、髪の毛・・・頭の練習を一生懸命やっているのですが 独学なので自分の練習方法がおかしいのか聞きたいのと みんながどのように顔の練習をしたかもお聞きしたい＾＾； 自分は独学です 毎日練習するなかでいまいちのびないのが、頭です 自分の頭の練習方法↓ １日５、６時間 ほとんどが漫画やpixivから落とした絵の「頭だけ模写」です トレースなのはしていません もう何年も書いているので、「目の書き方」が定着しています オリジナリティだと思っていますので模写していても、目だけは自分の描き方でやっています もう１年以上も１日５,６時間の頭だけ鍛錬を続けているのに あんまり進化したように思えません さすがに１年前と比べたらちがっていますが 劇的な変化はないのです これって普通のこと？ 練習法おかしい？ 目もちゃんと模写したほうがいい？ みなさんの頭練習法は？ どうか、お答え、お願いいたします
こんにちわ、この春に卒業する♀高校生です 迷ってます、相談に乗ってください 私は幼いころから絵を描くのが好きなので、将来は絵を描いて食べて生きたいです 漫画家、グラデザなど 専門学校も現在検討しておりますが 美大についてお聞きしたいです 漫画っぽい人物は晒しても恥ずかしくないレベルで描けると思います しかし、美大で必須であるデッサンはあんまり「やっていません 美大に入るには他に英語と国語も必須ということですが 例えば英語も国語もデッサンもまったく知識のない人物が 美大へ目指すためにやるべきこと、目標とすべき１日の勉強時間なども教えてください よろしくお願いします
こんにちは、現在中学三年生の男子です。 中学受験をして、大学受験まで余裕があるので去年の１１月からマンガイラストを描くことに挑戦し始めました。 何とか人に見られて笑われない程度までにはなれたかな、と個人的に思ってはいました。 ですが、輪郭や体は何とか描けるのですがどうにも目を描くときにもともとの筆圧が濃すぎるのか(２Hの芯を使ってようやく２Bを使っている一般人の平均の濃さになるかな、というくらい)キャラの目がつぶれてしまいます。 硬い芯を使えばよい、と思われるかもしれないのですが、それだと紙が凸凹になってしまってペン入れ作業の時にインクが滲んでしまいます。 もともと筆圧が濃いイラストレーターの皆さんはどのようにしているのでしょうか？ ちなみに、目だけでなく手や足、装飾等も下書きの時点で潰れてしまいます。 どうぞよろしくお願いいたします。 筆圧が濃いならイラストレーターやめろ、とか中学生は勉強しろ、等のお叱りの言葉どんどんお願いいたします。
レンチキュラー方式を使ってプレゼント用にグッズを作りたいと思っています。 個人向けに自作キット等を販売している所、又は作成代行してくれるお店等無いでしょうか？ ありましたら情報をお願いいたします。
質問です。 インティオス４、 タブレットドライバ Windows V6.3.3-4Jwi　 、ウインドウズＸＰ を使っています。 　ペン先の感触欄で完全に切るにして使いたいのですが、限りなく低くすることは出来ても完全に切ることは出来ません何か方法はないでしょうか。また完全に切れるドライバは別のバージョンで無いでしょうか よろしくお願いします
こんにちは。pixivで投稿した自分のイラストについて、質問です。 最近、自分で描いたイラストが、PCのデータフォルダにかなり溜まってきていて、もういらないのもあるし、重たいし、量が多すぎて見にくかったりするため、いくつかの自分のイラストを消したいと思っています。 それでなんですが、 ●「ログ」や単体イラストといった、pixivに昔投稿したイラストを、自分のPCのマイピクチャのデータフォルダから消してしまっても、 pixivから消えることはありませんか？ 漫画とか、ログとか、何枚にもなっているため、ものすごい量になってしまっているので・・・ ●また、ファイルを違うところに移動させると、そのファイルを読み込んでいた、たとえば音楽ソフトなどが、 よく、「読み取れません」とか「保存先が変更されています」とかエラーがでますが、 pixivに投稿したイラストも、削除したり移動させたりすると、 pixiv側からもイラストが消えてしまったり、閲覧できなくなったりするのでしょうか。 よろしくお願いしますm(__)m
友人から素敵な色紙をもらったので飾りたいのですが、サイズが通常の色紙よりも一回り大きく、 284mm×252mm という大きさです。（通常は272mm×242mmのようです） 色紙サイズの額を買っても入らないので困っています。 自分で調べてみたところ、B4の額が、この色紙が入るサイズの中で最も小さい額なのですが、それでも余白が多いので正直気になります。 http://www.nakano-ss.net/product/85 このような縁までアクリルでできている額が良いのですが、調度良いものはないでしょうか？ オーダーメイドは値段が高いので厳しいです。 この色紙が入り、かつできるだけ小さい額が良いです。 できるだけ安く買いたいのですが、素直にB4の額を買うしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ピクシブで活躍していた絵師のマサオさん、最近見ないなと思って調べてみたらひどい有様に…… 正直、これまで見たことがないほど荒らされているためどの情報を信用すればいいかわかりません。 盗作やらトレスやら聞きますが、いったい何があったのですか？
はじめまして。 私はイラストの仕事をしているのですが、 描いた絵をパソコンを使って仕上げたいと思っています。 それで皆さまにお聞きしたいのですが、 よく『子供の絵をアートに』してくれるサイトがあるのですが、 あれはどの様なソフトを使っているのでしょうか？ 友人に尋ねるとフォトショップじゃない？イラストレ―ターでは？と 言うのですが・・？ お手数をお掛け致しますがよろしくお願い致します。
この間PCを変えてからペンタブが手書きブログでブレます。 普通のソフトなんかでは大丈夫なんですが手書きブログで絵を描こうとするとブレます。 線を引こうとすればブレるし、ただタッチしただけでも銀の丸のようなものがでてきて拡大、縮小など出てきます。 時間がたてば大丈夫かなと思い少し時間をおいたりしているんですが、なかなかブレが直りません。 どうすれば直るのでしょうか？
添付画像の、左の画の 画家名と作品名をご存じの方がいれば ご教授ください。
知人に聞いた話でどうしても疑問に思う事があり、質問をしてみる事にいたしました。 ウジェーヌ・ドラクロワの、学校でも習う有名な作品 「民衆を導く自由の女神」の中に、画家自身の自画像があると言われています。 女神の左側のシルクハットをかぶった男性が自画像（の可能性がある。確実であるという 事を証明する文献などが残っていないので）と言われている… と言う事は展覧会かもしくは学校の講義で聞いて何気なく知っていたのですが、 知人は、そのシルクハットの後ろにいる労働者風のサーベルを持った男も 自画像の可能性がある！と言うのです。どこでそれを習ったのか…なぜ確信を持って そんな事を言うのかわからないのですが、その場は少々時間もなく、議論する間もなく 別れました。しかしやはり気になって、人に聞いたりネットをしらべてみたり、手持ちの 本を開いてみたりしましたが、シルクハットの男に関しては書いてあっても この絵の中に２つの自画像があるというような話は全く出てきません。 次に彼に会った時に一体どこからそんな話が出て来たのか聞いてみたいと思いますが、 その前に、どなたかそんな話を聞いた、勉強された、ルーブルで解説を聞かれたという 方がいらっしゃったらぜひぜひ真相を御聞かせ頂ければと思います。 よろしく御願い致します。
最近、手ブロを始めました。 しかし、ちょっと困ったことが… ペンタブはＢａｍｂｏｏ　ｃｏｍｉｃを使用しているのですが、手ブロをしている（パレットで絵を描いている）とき、きれいに線がかけないというか、ペンがなめらかに動いてくれません！（泣） 丸などを描くにしても、急にペンの動きとかがにぶくなったり、反応が遅くなったりします。 これはどうやったら解決できるでしょうか??? 手ブロをする際は、他のインターネットのページとかは一切開いていません。 また、ふつうにお絵かきソフトでイラストを描く時などはこんなことになったりしません。 知ってる方、くわしく教えて下さい!!! よろしくお願いします（＞＜）
http://www.suiha.co.jp/?cat=9&pid=2289&aid=110 質問です。この絵画「シルクスクリーン」ですが価格は幾ら位が妥当でしょうか？
すごく記憶があいまいなので合ってるか分からないのですが。。。 ・ロートレックと同じくらいの時代 ・ポスターの絵などを主に描いていた ・ロートレックに影響を与えた、もしくは与えられた　(記憶があいまいなので間違ってるかもしれないです) ・ミュシャのような絵柄 です＞＜ すごく手がかりが少なくてすいません。。。 分かる方が居たら、教えてもらえると嬉しいです！！ お願いします。
単に白黒以外の色を使った絵ですか? それとも水彩みたいに何か特定の技法を使って表現した絵でしょうか… 確実な説明が出来る方、よろしくお願いします。
こんにちは。。 ３年前、東京駅構内に期間限定であったギャラリー 「Yaechika mini gallery」に展示されてたいたこのポスター（絵？）の、 作者さんまたは作品名、お分かりになりますか？ フクロウの目元はフエルトみたいな生地感で、少しぼかしてあって、 背景の星も一つ一つ丁寧に書かれていたかわいい作品。 忘れられず、どなたかご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。。
この絵のタイトルを教えてください。
絵を描くのが好きです 現在ルーミスやハムの人体デッサン本を開いて模写しています。 そこに描いてあるものがどうなっているのかは分かっている（はず）が、何も見ないで描くとドへたくそになります。 立体ではなく線でとらえているからだと友人に指摘され、確かにその通りだと自分でも思うのですが、どうしたら立体で理解しそれを紙に投影できるのかが分からなくなってしまいました。 直前まで頭の中にイメージできていても、紙にペンが触れ、線を引くとそれが頭の中のイメージではなく自分の線に変わってしまい、自分の中のイメージが邪魔します。 どうすれば、見たものを紙に描けるようになるんでしょうか？
中１の１３歳です。 絵を描いてみたのですが.........どうでしょうか.......... 不自然な所など、あると思うので アドバイスなど　よろしくお願いします。
私は絵を描く時にフリーソフトを使用しているのですが、 最近ちょっと物足りなくなり、イラストソフトの購入を考えています。 パソコンはwindows vista、 タブレットはBANBOO　funです。 画面の回転機能や線画の綺麗さを求めています。 中学生なので、値段があまりに高額なものは買えないです・・・。 自分的にはSAIが良いかなと思っています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
　この絵について、知識のある方にコメントをいただけますと幸いです。 　中欧のある蚤の市で購入しました。「春信画」とあるので鈴木春信の作品のようです。 　蚤の市は好きで、よく行きます。浮世絵の知識はゼロですが、外国で日本のものを見つけるとうれしいですし、地味ながらなんとなく感じのよい絵なので、値切って二千円くらいで購入しました。 　たとえ本物？（もともと印刷物なので、本物という概念だけではないでしょうけれども…）だとしても、わりと変色しているし、傷（こすれ）も大きいので、金銭的な価値があるものではないと思いますが、しばらく部屋に飾って楽しみつつ、浮世絵鑑賞を趣味に加えるきっかけになるといいな、と思っています。 　まったくの偽物とか、復刻版だったら、さすがにちょっと残念ですが…。 　帰国して、浮世絵や春信についての本を何冊か読みましたが、同一の絵はありませんでした。遊女二人が、火鉢にあたりながら、人形で遊んでいる…？　なにかの「見立て絵」でしょうか？　画題、またはその他の鑑賞のポイントについて、知識のあるかたに、なにかコメントをいただけますと幸いです。 　サイズ：198mm×275mm。絵の下の鉛筆書きは、左は「Suzuki Harunobu」、右は私には読めません。
初めに言います、 この絵はとあるサイトでの線画に私が着色したものです、 凄く下手なのですので色塗りのセンス等の評価お願いします、 画像大き過ぎて横長になってしまったので再投稿しました、
中１の13歳です。 絵を描いてみたのですが.........どうでしょうか.......... 不自然な所など、あると思うので、 アドバイスなど、お願いします。
私の絵はうまいか下手なのか。正直自分ではよくわかりません。誰か評価してください。
はじめまして。 今まで人物(漫画風)を描く時に人体構造をあまり考えずに、棒人間に肉付けをするような方法で描いていました。 最近 美術解剖学の存在を知り、もう少しとっつきやすいものを と「鯉登潤」さんの人物デッサンの本を購入しました。 そこで練習方法について悩んでいます。 漫画を描けるようになりたいので、模写対象がなくても描ける様に、本にある見本ポーズを見なくてもそのポーズを描けるようになるまで(暗記するような感じで)ひたすら描く、 …という方法で練習しているのですが、コップのデッサン位しかまともに絵を描いた事がないので、 この方法で良いのだろうかと悩んでいます。 どなたかアドバイスくださると嬉しいです。 （人体構造は本に載ってる事だけを考えて描いています）
中１の１３歳です。 絵を描いたのですが右手が上手く描けません。 その他にも　不自然な所がたくさんあると思います。 アドバイスなど　よろしくお願いします。
人物像のデジ絵についてなのですが、いろんなサイトを拝見させてもらい、髪の陰影のつけ方やしわの描写などペン入れの段階であんまり描き込んでいないような気がしました。もちろん人によって描き方はたくさんあると分かってはいるのですが、自分は絵を描くことすら初心者なので、画力にほれ込んだ人たちの描き方をマネして描きたいと思っています。ペイントソフトはSAIで、SAI講座というサイトを参考にさせてもらっています。 質問なのですが、ペン入れの段階で描き込み過ぎて、彩色の際主線が邪魔になってしまい、例えば髪の毛などに思うような影がつけにくい場合どうしたらよいのでしょう。新しいレイヤーを作って上から塗りつぶしたほうがいいのでしょうか。それとも主線レイヤーを複製して塗りこんだところから少しずつ主線を消していったほうがいいのでしょうか。イラストがないうえ抽象的で分かりにくい質問だと思いますが、みなさんの手法・考えを教えてください（・ω・｀ ）
こんにちは。 絵を眺めているのが、とても好きです。 殊に、マネ、モネ、ルノワールの印象派の画家が、 とても好きで心が和みます・・・・。 それとは別に、ゴッホです・・・・。 例えば「烏のいる麦畑」・・・ゴッホの辛さが少しは分かるのです。 ゴッホの、どんな絵の何処に魅かれますか・・・？
持ってるポスターを額に入れて飾りたいと思ったのですがサイズの規格(?)がわかりません。 持ってるポスターのサイズは 81.3 * 73 25.7 * 72.3 49.2 * 30.8 です(多少誤差があるかもしれません)。 これらのサイズに近い規格を教えて欲しいです
※携帯撮り・横向きのため見づらいです。すみません。 再投稿です。 一度投稿していたのですが、画像が異様に横に伸びていたため、もう一度・・・という事になりました。 絵の評価をお願いします。 周囲の人の、自分の絵に対する評価が客観的ではないと感じたのでさせていただきます。 前回のように、 ・絵を見て、思う年齢 ・画力 ・良い点 ・悪い点 ・アドバイス などが頂けると光栄です。 客観的な意見がほしいです。 よろしくお願いします！
１００号くらいの大きい画面にアクリルガッシュを使ってムラなく塗る方法を教えてください。黒く綺麗な塗りにしたいと思っています。 【使用している材料】 支持体・・・・シリウス水彩紙 絵具・・・・・・ターナーアクリルガッシュ（和）の青墨色、消墨色などの黒い絵具 色々と試しているのですが、刷毛跡が白っぽく浮き出てきます。水の分量が多いのでしょうか？
私は模写が得意です 漫画のトーンなども含め、全て鉛筆一本で書いています 学校では私の書くそれを、好きだと言ってくれる友人が何人もいて、最新のものを書くたびに、その子達に見せています それをネットで公表したりしたことは一度もなく、ただ「見せて」と言ってくれた友達だけ、学校や、遊びに行った先などで見せています 本当にそれだけです なのに、最近、ある友達（私に見せてと言ってくれている友達ではないです）から 「模写が得意とか、パクリが得意なんだね」とか「パクリが好きなんだ」などを言われるようになりました 周りの子はみんな、気にすることない、無視しとけばいい、と言ってくれているんですが、「パクリ」と言われて、私はいけないことをしているのかと不安でしょうがないです 著作権問題なのかな、と私は最初思ったんですが、著自分が楽しむだけなら違法ではないと私は学校で習ったと思うんです これを、私は小学生の時の情報の授業で教えてもらいました 小学生の時から、模写はしていて、先生からも、よく褒めてもらっていました 今も、マンガ研究部の先生や、担任の先生などからは、褒めてもらうことが多いです 受験の時も、得意なこと、趣味の欄に「模写」と書きました（それしか取り柄がなかったんです） その時も、面接で賞賛していただきました 両親も、模写を特技とする私を認めてくれています しかし、学校では私は特定の子達から否定されています 「じゃあ、こういう絵がかけるのか」といつも言い返したくなります でも、それでまた批判がひどくなるのが怖いので、特になにも言っていません それに、中３にもなってそんなことに言い返すのも、どうかなと思いました 私は何がいけなかったのかがわかりません 別に自慢げに模写した絵をひらつかせていた訳でもなく、見せびらかしてもないんです 私は「見せて」と言ってくれた友達だけに見せているだけなんです 友達との会話で、模写をすることを自慢したこともありません 私はどうしたらいいんでしょうか？ また、これって、「パクリ」と呼ぶんでしょうか？
はじめまして。 今回質問させていただく内容は、イラスト作成についてです pixivや、ニコニコなどでイラストを投稿されている方々の作品を見るとどれも綺麗に色塗りがされていました。ペイントと言うべきでしょうか？ オリジナルの作品を書きたいのですがパソコンでペイントする場合はどのようにすればきれいに出来るでしょうか？ また、鉛筆で下書きしたものをパソコンにプリンターなどを使い転送してペイントする場合は、どうすればいいのでしょうか？ 読みづらい上に文章が滅茶苦茶な部分もあると思いますがどうか、よろしくお願いします。
お世話になります。 今、ポスターの募集に応募しようとしています。 イラストレーターで作成したのですが、指定サイズが縦５４cm×横３８cmで、家のプリンタでは印刷できません。 しかし、データでの応募は受け付けていないので、印刷したものを送らなければいけません。 そこで質問です。 ・ネットプリントなどで、データを縦５４cm×横３８cmに印刷する方法はあるのか？（募集なので、普通のポスターのように100枚単位ではなく、１枚のみの印刷です。） ・家のプリンタで分割して印刷し、何らかの方法で継ぎ合せて１枚にするとしたら、どのような手順をふめばよいのか？（普通にセロハンテープで止めれば良いのでしょうか？） ・ポスター募集の場合、継ぎ合せでは評価が落ちることはないか？ ※紙質は自由と書かれています。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ゆくゆくは自分の頭に思い描いているものを形にしたいと思いながら、その実、私には絵の素養が全くありません。歳も,もう成人を越えています。 でも、絵を上手に描いてみたいのです。 身の回りにあるコップの光沢、ぬいぐるみや布のよれと影、庭を飛ぶ蝶々、漫画やアニメのキャラクターでも、とにかく、なるべくそのものの通りに絵を描けるようになれたらどんなに楽しいでしょうか。。 これはスケッチ、デッサンと呼ばれているものなのでしょうか？ よく、とにかく描きまくれば巧くなる！という話をききますが、 どう描きまくれば良いのかも分かりません。ひたすら模写ということでしょうか？ 私のように、子供の頃から絵画やイラストを好んで描いてきた経験がなくとも、 絵の上達に成功した方がいましたら、 その上達のために役立った本やトレーニング方法、ご経験等を教えて頂きたいです。 本当に全くの初心者ですが、よろしくお願いします。
こんにちは＾＾こんばんは 絵を描くのが好きなのですがいつもアナログなのでアナログ絵だけでなくデジタルも描いてみたいと思い立ち、質問させて頂きました。 主に、マンガっぽいイラストを描きます。 ペンタブについて.... デジタル、ペンタブ初心者ですのでなるべく使いやすいものがいいです。 値段はそこまで問いません。 高性能がいいかと言われればその方がいいですね＾＾ｗ ペイントソフトについて...... こちらは無料のほうが助かります＾＾；が、有料でいいのがある！ということであれば是非紹介して下さい！！ 尚且つ使いやすくそれなりに充実したものを望みます。 以上、なんだか簡単すぎますが回答宜しくお願いします！
こんにちは。 火曜日に幼稚園に出すイラスト（障子紙みたいな紙にクレパスで着色）を提出するのですが、手に着いたりしないためにも色を定着するスプレーをかけたいのです。 パステル用のフィキサチーフスプレーは、利用しても大丈夫でしょうか？ クレパス専用があるのでしょうか？ サクラクレパスさんは、休日なので、問い合わせできません。 クレパス専用があるようなら、画材専門店で明日には購入しないかと思っています。 急遽ですが、教えていただきたいです。 ご存知の方、宜しくお願いします。
イラストレータバージョン９，１０で看板文字を作るには如何すればいいのでしょうか教えてください。初心者です宜しくお願いいたします。
デッサンや漫画など用途はなんでも構いません。 私は2年程前からデッサンを学ぶために鉛筆他、羽根箒もセットで買いました。 ですが最初から羽根箒には入れ物などは無く、裸の状態です。 今まで長時間持ち運ぶ機会がなかったのですが、来週から2時間程度電車で持ち運ぶ機会が出来ました。 そこで思ったのですが羽根箒を裸で鞄に入れたら羽根が抜けたり形が悪くなったりしないのでしょうか?現在持っている筆箱には大き過ぎて入りません…。 羽根箒を持っている方は時間関係なく、持ち運ぶ場合どうしてますか? 小さな問題ですが困っています。お願いします。
色鉛筆の白は何のためにあるのですか？どんなときに使うのでしょうか？
デッサンの勉強をしています。参考になるような画集を探しているのですがなかなかいいものが見つからないので、何かいいもの教えていただけませんでしょうか？
子供の時からイラストを描くのが好きで、大人になった今でも少しずつ描いています。 油絵、水彩画、パステル画、など描いていましたが、 最近では、「ボタニカルアート」　にのめり込んでいます。　（特に、ルデューテが好きです） 摸写が多いので、出品は控えています。 美術館などにも、足を運んでいますが、まだまだ私の知らない芸術家も多く、興味は尽きません。 同じような趣味をお持ちの方、このような趣味を持っている人をどう思われますか？ また、今後、どうすれば良いですか？
趣味で絵を描いています。 アクリルで油絵みたいな絵を描くとしたらガッシュと透明、どちらがいいでしょうか？ グラデーションをキレイに出したいとも考えています。 今までは主にパステル、そのほか、絵の題材に合わせて水彩(透明)・色鉛筆を使って描いたりもしています。本当は油で描いてみたいのですが、私にはちょっと価格が高い上に、自宅が狭いアパートなので、においの残る油は使いにくく、断念しました。 ちなみに、アクリルガッシュなら粘土の色づけやガラス絵で使ったことがあります。透明の方は使ったことがありません。
探しているのですがなかなか見つけることが出来ません。pixivのような評価やコメントをもらえるサイトではなく、具体的な指導、酷評をしてもらえる投稿サイトを誰か教えてください。
専門家用の 良いチューブ入り透明水彩を、 探しています。 しかし、 固形を主に使うので、 あまり出番がありません。 出来れば、 コストを抑えて、 でも、良い発色をして貰えると、 嬉しいです。 ホルベイン Ｗ＆Ｎ クサカベ どちらがオススメですか？ ちなみに、 固形の透明水彩は、 Ｗ＆Ｎを使っています。
今日は、まだ絵の練習が済んでいません。 でも、今日は、 ちょっと頭を沢山使ったので、 お題を頂けると助かります。 ちなみに、 絵本みたいな絵を描くので、 二次創作以外で お願い致します。 描いた絵は、 お見せできませんが、 先着１名様の下さったお題で、 描こうと思います。 ご協力頂けると嬉しいです。
ライトノベルやオンラインゲームのイラストレーターをしたいです 初めは小さなお仕事(広告やカードゲームの1枚絵など)で構わないのですが、 そういうお仕事はどこから貰ってくるのでしょうか サイトや方法など教えてください。
同人漫画をDL販売のみで売り、印刷所などで製本はしない予定なのですが、 原稿用紙をどうすればいいかわからないでいます。 saiやフォトショでB5原寸大で読み込み、そのまま描いてしまってもいいのでしょうか？ それとも印刷所などで、DL出来るテンプレートを使用したほうがいいのでしょうか？
デッサンのしっかりしたいわゆる上手な絵を描きたいと思ってます。特に幻想的な絵を目指してます そこで質問なんですが絵の関係する仕事につこうというなら美大のネームバリューは必要かもしれないですが、ただ単に自分の目指してる絵を上達させて自由に描きたいなら絵画教室とかデッサン教室とかのほうにいったほうがいいですよね？将来は普通の仕事がしたいです 「絵が上手くなりたい」なんていう理由で美大目指すのはおかしいですよね？ 回答お願いします！m(_ _)m
私は文化祭に向けて、 下に添付した絵を描きたいと思っています。 とても綺麗だと思ったので どうしても描きたいのですが 上手な塗り方がわかりません。 先生に相談したところ、水彩絵具で塗ってはどうかと言われました。 ただ、私は水彩絵具をあまり使ったことがないので不安です。 この絵の塗り方の手順、技法など アドバイスがあったら教えてください！ よろしくお願いします。
絵本の出版がしたいのですが、お金がありません。 自信作ですし伝えたいメッセージが詰め込まれています。 どうしても、出版したいです。 出版社に（まだ決めていない）企画出版を持ちかけようと思っているのですが、 やはり受賞暦が少ししかない私ですが、企画となると 市場調査や 少しでも友人や知人の評価などの 説得力のある企画材料が必要ですよね？ そこで youtubeなどでコンセプトムービーを公開して 理想は１００人程度の他の方の読みたい！ という評価をいただくのは ”どう思いますか?” そっちの技術もあるので、、、 ちなみに、作中のカットは使わず 二、三枚のカットを使おうと思っています。 一応出版おｋと言われた時の事をかんがえて、、 P.S 作品は芸術性の高い絵本です。 芸術性って表現わかりにくいと思うんですけど、ガブリエルバンサン、エドワードゴーリー 、ピーターラビットのようなジャンルです。 どなたでもかまいませんので回答お願いします。
私は今２０代前半なのですが、うつや神経症のためか、ただのスランプなのか、また周囲から言われた言葉などで（たぶん全部総合してなのでしょうが）１６歳くらいで「漫画家になりたい」という夢を諦めてしまいました。 周囲の言葉というのは、親の「絵を描くためなんかに高い画材にお金を使うな」「絵なんか練習したって何の役にも立たない」という言葉や、ネットやサークルなどで絵を発表したときの「こんな作風はルール違反だから出てけ」等の批判です。そういった非難にも負けずプロになった人はたくさんいるのでしょうが、私には無理でした。 それでもこれまで一日たりとも、全く絵を描かなかった日はありません。 気がつくと模写をしたり、絵を描いたり、趣味は捨て切れないようです。 数週間前までバイトで忙しい日々でしたが、無理がたたってクビになりました。 そして無職学生になって時間ができた今、また「漫画を描きたい」という夢が芽生えてきました。 ところが、上質な原稿用紙は高い… パソコンで絵を描くというのも試しましたが、どれだけやってもペンタブレットに慣れなくて、１ページに何週間もかかってしまう… かといって、安い紙に描くと滲んでしまって絵が潰れてしまう… という事で行き詰っています… 上手い人はペンタブだろうが安い紙だろうが、素晴らしい作品が作れるのでしょうが… 安価にこだわらず、「上質な原稿用紙や高額なコミックソフトを使わなくてもこうやって自分は漫画を描いているよ」というアドバイスが欲しいです。 やっぱり絵を描くことが大好きです。 お願いします。
夢から醒めた夢のイラストを探しています どこかいいサイト等はありますかね？
グラファイトペーパーとは、どのようなものですか？用途と使い方を教えてください。
こんにちは、 水彩画で光を出す手法について参考になるサイトまたは、方法・コツなどについてご存じでしたら教えてください。 例えば、風景に、太陽の光を入れたり 水たまりに太陽の光が反射して光っている感じなどです。 よろしくお願いします。
効率が悪くても構わないので　「楽しいイラスト練習法」のご意見をください 持論でも自己流の練習でも全然いいです　成年なので下品なのも歓迎です　練習効率は特に気にしないでください 長く続けれて楽しい　イラストの描き方を教えてください　我流でも歓迎です
生徒さんが、いなくて赤字！困ってます。ＳＯＳ． 水彩画の教室を借りましたが、もう2年以上生徒が来なくて赤字です。募集広告を出すほど費用も掛けられませんし、かと言ってたった1人いる生徒さんの熱心さを思うと止められもしません。兎に角好きな画を自分が苦労した分、丁寧に教えてあげたいと思っています。 カルチャーに入っていても一向に上手にならないというような人を楽しく、育てたいです。家賃が出せる位にはしたいのですが、どのようにしたら生徒さんに来て頂けるか、良いアイデアがあったら教えてください。 ｈｐを見て頂けるとどんな画か分かるんですが・・・。その前段階で・・・・。
このＣＤアルバムジャケットを描いたイラストレーターは 何ていう方でしょうか？ ご存じでしたら、回答よろしくお願いいたします。
