室内市民プールの水は1日でろ過装置を1循環しているのでしょうか？ 8月も終わり小中高のガキんちょ達がいなくなったと思われるので、そろそろダイエットのために泳ぎに行こうかと思っています。 しかし、夏休みの後ということで水がかなり汚れていると思います。 そこで質問なのですがプールの水全体は何日くらいで、ろ過装置を1循環するのでしょうか？(50メートルプール) ここでいう「循環」とは新しい水ということではなく、単純にろ過装置を通して洗浄?された水を指しています。
トライアスロンに出場するために、プールで遠泳を練習していますが、腕が疲れてしまって200m程度で終わってしまいます。1.5kmを泳がなければいけないので、何か疲れなくて楽に泳げる練習方法を教えてください。
呼吸が乱れて、息苦しくなってどうしても長く泳ぐ事が出来ません。 これと言うのは、呼吸の量が足りないのが原因なんでしょうか。 私の呼吸と言うのは、3回に1回の割合での呼吸を取っています。理由 は、2回では首が毎回同じ向きになるので筋肉の使い方が偏るのを防ぐ ために最初からこの方法での呼吸です。 初心者と言うのは、最初からはこの方法に問題が有って最初は2回に1回 の呼吸から始めて慣れてから徐々に3回の1回の呼吸方法にと進展をして 行くべきなんでしょうか。 水泳に付いての呼吸の方法には自己流です。特に指導をされてからの話 では有りません。どうなんでしょうか。私の呼吸方法と言うのは最初か ら無理があるから息を付くのが苦しくなって長く泳げる事が出来ないの でしょうか。 尚、私は呼吸が苦しいだけで特に水泳その物で体がきついと言う事は有 りません。純粋に呼吸だけが苦しいだけです。他はどこも体のきつさと 言うのは感じませんが。 この呼吸を上手に出来ないのが原因で長くゆっくりと泳ぐ事が出来ませ ん。ここは、最初は2回に1回の呼吸から始めるのが良いのでしょうか。 特にこの呼吸の練習方法についてお尋ねします。宜しく、お願いしま す。
水泳部の中２女子です 私は持久力がありません。２００ｍの背泳ぎを大会ででたいのですが、他の人についていけるかどうかわかりません。 3分20秒代で泳ぎきりたいのです。でも、持久力がないので２００だとすぐにばててしまいます。 持久力を上げる方法を教えてください。 家でもできるトレーニングがあれば回答お願いします。 あと、背泳ぎを速く泳ぐコツ・長距離でもばてない泳ぎ方なども教えてくれると幸いですm(_ _)m
タトゥーの人がプールに入るとどうなるんですか？ 溶けちゃうんですか？
三重県内でプールがない高校をいくつかあげてくれませんか？
高校にプールがないのはなぜですか？
お世話になります。30代女性です。 ここ12年くらい自宅近くのプールに1年中通っています。（現在は平均して週１、２回、以前は毎日のようにいっていました） しかしながら、ゆっくりと平泳ぎをしてなんとか500mくらい休み休み泳ぐので精一杯です。（それ以外はウォーキングをしています。） 長年通っていることもあり、何とか1キロゆっくりでも泳げるようになりたいのですが何かコツのようなものはあるのでしょうか。。（疲れない泳ぎ方等） よろしくお願いいたします！！
リオ・オリンピックで、日本水泳界陣の活躍がうれしいですね。 以下、無粋な質問になりますが、お許し下さい。 クロール型の泳ぎは、早く泳ぎたい時に役に立ちますね。平泳ぎは、長い距離に好都合ですね。 ところで、背詠とバタフライは、どのような際に役に立ちますか？
9月にグアムにいくんですが、なかなかいい水着が見つからなく画像検索したら、一目惚れしたのですが、どこのブランドかわかりません。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
なんだこれ？　 http://www.asahi.com/articles/ASJ8M6RWHJ8MUHBI02 …
もう何年も前からオリンピックのニュースを見る度に思うのですが、陸上競技、特に短距離～中距離～長距離走や走り幅跳びには黒人選手が色んな国籍で沢山出場してるのに、水の競技（競泳・シンクロ）だと出場しているのを見たことがありません。水球もですか？ これはなぜですか？私の知っている先輩が、人種差別で白人と同じプールに黒人をいれないのだろうと言ってたのですがそうなんですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
プールで泳いだ距離について 自分は走ったらその距離を記録するようにしています。 しかし、暑くなったので、プールで泳ぐことが多く夏ました。 そこで質問ですが、プールで泳いだ距離を走った距離に換算したらどのくらいになるのでしょうか？ ちなみに今日は平泳ぎで500m泳ぎました。
大阪もしくはその近くのプール(できれば市民プールのような場所)で 50mや水深が1,7m～程のプールを探しています。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
水着は水中で伸びるので、普通は窮屈ぐらいが丁度良いと思うんですが、ウェットスーツの下に着る水着も伸びますか？初めてのキャニオニングでよく分かりません。よろしくお願いします。
今度、友達とプールに行くのですが、私だけ水着がダサいのでちょっと嫌です。でも、プール自体には行きたいので‥‥どうすれば良いでしょうか？今さら、新しい水着を買うのはもったいないです。本当にダサいんです。形はスクール水着の形で、いろは上が水色で下が黒です。
リオの飛び板飛び込みを観ました。　選手が飛び込み前に飛び板の右側面にある、大きな丸いギア（？）のようなものを足で操作していました。あれって何をしているのですか？お分かりになる方ご教示ください。
この写真の左の水着探してるんですが、見つからないんですけど、売ってないですか？
8月14日は「国民皆泳」の日。水泳で最長何メートル泳げますか？ （日本水泳連盟が１９５３（昭和２８）年に制定した記念日です。国民皆泳で体力の増進を狙いとしています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私は市民プールで週２，３回泳いでいます。 最近、ゆったりした泳ぎ方を練習しています。 私の通常の泳ぎ（25Mを２7秒ぐらい）では、100Ｍぐらい連続で泳いでも脚が下がることはありません。 しかしゆったりした泳ぎ（25Mを35秒ぐらい）では、70M程を過ぎた頃から脚が下がり始め、行きつけの深さ110Ｍの市民プールの底に脚がついてしまうことがあります。 私は通常の泳ぎでもゆったりした泳ぎでも、ツービートで泳いでいます。 私の年齢は５０代の真ん中です。 ゆったりした泳ぎで脚が下がってしまう原因は何でしょうか？ 年齢的な限界でしょうか？ 後半からアップキック・ダウンキックが弱くなっているのでしょうか？ 脚の筋肉を鍛える必要があるのでしょうか？ 後半からストリームラインが乱れてしまっているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
高校2年の吹奏楽所属のものです 私は小学3年から中学1年まで水泳を習ってたのですが、吹奏楽を続けながら水泳をやることは出来るのでしょうか？ 吹奏楽歴は5年です
水泳の大会などでレースの順番はどの大会でもいつも同じなのですか？ 例えば自由形100mの次に背泳ぎ100mというプログラムになっていた場合、両方に出たい選手は2レース連続で泳ぐことになるのですか？ 実際にそういうことになるとかなりの不利でしょうから、止むを得ずどちらかを選ぶことになるのでしょうか？ 大会によってプログラムが違うと前回は両方出られたのに今回は無理とかいうことも起こると思いますがそのあたりどうなっているのでしょうか？
今週日曜日、家族でプールに遊びに行くのですが、私が生理になってしませいで２０日に変更になりました。しかし、２０日は天気が怪しいそうで、できれば７日がよかったそうです。 親の都合上７日か２０日しかありません。 ちなみに福岡のプールです。 私も楽しみにしていたので、できれば７日が良かったので、生理でもプールに入れる方法に、タンポン？というのがあるのを知って、使おうと思うのですが、 タンポンとはどういうものですか？ いくらするものでどういう所に売ってますか？ あと、よく痛いと言われますが、プールで遊んでいるときも気になるくらい痛いですか？ その他タンポンについて諸注意というか、何かしら教えてください。
ワンピース水着サイズについて質問です！ バストもヒップもMに当てはまるのですが 身長が163cmあります。 水着を選ぶ時MサイズかLサイズか迷っています。どちらが良いのでしょうか？
この水着はどこのサイトに売っていますか？
豊島園プールに行きたいですが いま足首のタトゥーを消してる途中で ラシュガードを着用していれば 問題なく入れますか？
3日後、好きな男子交えてプールに行くのですが、スク水しか水着がなくて、明日買いに行こうとお母さんに言ったら仕事で行けないそうです。お父さんは明日休みですが、私は正直お父さんが嫌いです。なので、買いに行きたくないです。やっぱりスク水でプールに行くしかないんでしょうか？それとも、我慢して買いに行かなければならないのでしょうか？ あなたならどうしますか？回答お願いいたします(>人<;)
21歳女です。151㎝、55㎏あります。 あまりにもひどいので、ダイエットしようと思って、ジムに入会しました。 3年前まで水泳をしていて、そこからブクブク太り続けた結果が今のこの体型です…。 泳ぐのは好きなので、続けるために、ジムでは、 、あれやこれやしないで、水泳一本でいこうと思っています。 通えるのは休日の前日と、休日くらいなので、週1-2回です。 それで、水泳でダイエットを成功させるために、他にしたことがいいこととか、方法とか、アドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいします。
スイス人の男です。今日本で遊学しています。 近くの国民プールで練習すると思います。 ヨーロッパではプールで練習する時に、男の人は短い水着（ビキニパンツ見たい）を着るのは普通です。 国によって違いますが、ビーチでもこんな水着はよく見えます。泳ぎやすい。 でも色々な国ではその水着はすごく失礼です。得にアメリカ。 日本はどうですか。国民プールとかビーチとか、大丈夫ですか。着たら女の人を迷惑しますか。 （へたな日本語ごめんなさい）
ちょっとの間自分としてはすごく水をつかめてスピードに乗れてる時があるんですが、その時間が続きません 休憩挟んだらなおです これは感覚をつかめればいいのか、それとも筋力的に疲れてしまうのが原因なのか、なんなんでしょう ダイエットで始めた水泳ですがちょっと気になってます
海上自衛隊に行きたいので、50mクロールの56秒以内で早く泳ぐための2ビートのコツを教えていたけますか？ 19mは泳げますがカナヅチです。よろしくお願いします。
競泳水着を昔のように戻してくれませんか。
自分は高校2年生で、水泳は去年始めました。 水泳大会では50ｍフリー、100ｍフリーしか出たことがありません。練習メニューもIMなどは入っておらず、一応バッタは泳げるけど体力がないので50持ちません エントリーの制限の関係で、昨日種目が変更されてしまいました。 50ｍバタフライと200ｍリレーのバタフライ50です。 この大会は規模が小さいので、僕のような遅い人でも遅いチームでリレーに出ることができます。 バタフライのフォームは出来てるようですが、やっぱり50ｍ持ちません。急な変更でまだほとんどバタフライの練習が出来ていません。もっとフリー以外も頑張っておけばよかった... 今からバタフライの体力作りをして、30日に間に合うでしょうか？ 関係あるか分かりませんが....フリー(クロール)なら1500も続けて泳げます。 また、バタフライにおける持久力を上げる方法を教えてください お願いします！
市民プールで上だけラッシュガードきて、中はビキニだと変ですか?
夏休み明けに学校で水泳のテストがあります。バタフライと平泳ぎと背泳ぎとクロールです。クロールはなんとか泳げるのですが、その他の泳ぎが全く出来ません。平泳ぎは沈みます。泳げる方法を教えて下さい！
競泳の近畿大会ってどこでいつ何時からですか？
本格的に水泳をやっているのですが、普段歩きがガニマタだと泳ぎに影響はありますか？
40代後半です、体力作りのため、プールでウォーキングに行きましたが、欲が出て泳ぎたくなりました、ほぼかなづち　スクールも探しだけど、仕事の時間帯でムリ、独学で泳げる様になるでしょうか？
今度の大会で１５００Frにでます。 そこで、[MZUNO GX-SONIC III MR] と[arena AQUAFORCE LIGHTNING] で迷っています。 どちらの方が１５００に適しているでしょうか?
ジムで水泳を楽しんでいます。 クロール　平泳ぎで２５メートル泳ぎ　折り返し　バックでかえって　きます。 ある時　「あなたが　泳ぐと　他の人が泳ぎにくい。　バックは　この様な　形で手を回すのよ。」と教えてもらいました。・・・それが、いやがらせとは　思わないようにと　解釈し、何度か試みましたが　必要以上に疲れます。 ここの　投書で、バックは、ぶっつかり安いと　ありましたので、私だけでは　ないのだなとほっとしましたが、前ほど　ジムに行くのが　抵抗があります。
どちらがいいでしょうか？ 明日、水泳があるのですが明日は生理の予定日なんです。 今のところ、お腹も腰も痛くなくて普通です。 ただ、水が冷たいので、でてしまったり水泳の途中で始まらないかとかが心配です。 明日は見学した方がいいでしょうか？ 個人的には、生理でなければ水泳はそこそこ好きなので入りたいです。
平泳ぎができません(；＿；) 体育の選択授業で水泳があるのですが全く平泳ぎが泳げません。クロールがなんとか泳げるというかんじです。 私は平泳ぎをするとお尻が上がってしまい前に進みません。 周りの友達が水泳経験者でとても上手でとても焦ります。 平泳ぎの泳ぎ方、コツなど教えてください！
手に入れるにはどうゆうパターンがあるでしょうか
水泳で２時間、毎日、泳ごうと思います！しっかり泳ぎきって、フラフラになるまでします！鍛えるため で、終わった後プロテイン飲んだらどーなりますか？
私は９月までに50メートル以上泳げるようになりたいのですが、今は25メートル泳ぐのが限界です。どうやったら50メートルぐらい泳げるようになりますか？それから、夏休みの間(7月11日～8月31日)に週に4回ほどプールに行けるのですが、この期間、この回数で泳げるようになるでしょうか？ 泳げるようになりたいのはクロールで平泳ぎとバタフライは全く泳げなくて、背泳ぎは得意なので100メートルぐらい泳げます。
早く泳げるための、家でできるトレーニング法を教えてください！
小学校最後の水泳の大きな大会に4人リレーメンバー みんなでお揃いのTシャツとリュックのを作ります 仲間にふさわしい四字熟語、言葉、英語があれば提案して下さい！お願いしますm(_ _)m せかいのおわりが好きなので歌の題名などで適した語句があればお願いしますm(_ _)m
クロールを習っています。 ”下半身が沈んでる”といわれました。足を、いっぱい動かしてるのですが、前に進みません。 ”泳ぐ時、指先を見て”とも言われています。 ”お臍をひっこめて”とも聞きますが、要領がわかりません。 （足を動かさないで、お尻を手でさわると、お尻は水中よりでてういています） 言葉で、いっぱい聞きますが、どんな感じで泳げばいいのかがわかりません。 下半身が浮かせたら・・と早く前に進めるにはどうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高校の新人戦についてです！ 競泳は、県で何位までに入れば九州大会にいけますか？
【水泳】 クロールをしているとき息継ぎをしているのですが、だんだんと苦しくなってきます。息継ぎの仕方に問題が有るのでしょうか、、、 どうしたら苦しくなくなるでしょうか おしえてください！
【水泳】 今度、体育の授業で15分間泳ぎっぱなしというのがあります。(折り返しで3秒位止まれる) そして、15分間の中で約10週位泳がなければいけません。(いって帰ってきて1週) 僕は元々泳ぎが得意ではないので大変です。どうしたら、15分間の中で10週泳げるでしょうか、 ちなみに、泳ぎ方はクロールか平泳ぎです。
すねを3針、一週間前に縫いました。そして前日病院にいくと医者には月曜日に抜糸をして火曜日からは泳いでもいいと言われました。しかし今日病院にいくといたのは別の医者で3針のうち一本しか糸を抜いてくれませんでした。そしていつから泳げるかを尋ねると土曜日からと言われました。しかし自分は水泳部の大事な大会が近いのでもうすぐ練習しないと間に合いません。正直自分で傷を見た限りでは泳げます。まだ2針糸はついてはいますが明日から強行で泳いでも大丈夫ですか？ここまでの努力を無駄にしたくありません。お願いします。
男性ですが、女性用 競泳水着着用した事 ありますか？
200mの平泳ぎとバタフライで中体連に でます。1秒でも速く泳ぐ方法を教えてください！
クロールを習っています。 水中での手のかきかたが、よくわかりません。 ”ももにつけて出して”とは言われています。 友達から”深くかくほうがすすむ”と聞き、迷っています。 手はどの深さで動かすのでしょうか。 浅めだと楽ですが、深くしたらきつく感じます。 でも、手をかく深さがありそうで、それをまねないと うまくなれないのではと、心配になりました。 どうかよろしくお願い致します。
バタフライで下半身をうまく使えるようにするにはどうすればいいですか？
水泳部に入部したての高1女なんですが、部活に入っていない子よりは速いんですが、やはり水泳部の中だとダントツ遅いです。練習が大切なのは分かりますが、早くなれるコツが知りたいです。お願いします！
3日前に高校の水泳部に入部した、高校一年の女なんですが、25mを測ったところ21秒でした。周りの人のタイムが速すぎて比較できないんですが、これって遅いですか？速い人ではどのくらいのタイムなんでしょうか。また、遅くてもこれくらいのタイムは出るというのがあればそれも教えてください。
仁川学院(兵庫)のスイミングスクールって何mプールですか？
高校一年の女の水泳の25mと50mの平均タイムを教えてください。選手ではなくて、普通の高校生です。
プール大好きの皆様に質問があります。 質問と言うよりも問題提起です。 プールに入る際、多くの人、いえほとんどの人はロッカールームで水着に着替えてシャワーを浴びてからプールに入ると思います。 当然水着の下（下腹部）は洗わずじまいです。 そこで質問ですが、そんな皆さんは家のお風呂では浴槽に入る前に下腹部を洗いますよね。 なぜ、プールに入るときは下腹部を洗わないのでしょうか？ お風呂とプールに違いはありますか？ 私が,現在通っているスポーツクラブのプールに入るときは、プール手前のお風呂で全身を洗ってから水着を着ます。 とはいえ何を隠そう、私自身も子供のころは水着に着替えたらそのままプールに飛び込んでいました。 それが当時の慣習であり、疑問にも思っておりませんでした。 しかし、下腹部を洗わない人が次から次へとプールに向かう姿を見て疑問に思ったのです。 そんな中にも水着に着替えた後、シャワールームで水着をずり下げて下腹部を洗っている人がいました。 こういう人は大好きです。 多くの人は、薄々分かっているけれども見て見ぬふりをしていませんか？ あるいはお風呂に入る際は下腹部を洗うという理性が働いても、プールではその理性が思考停止していませんか？ いかがでしょう、皆さん。 このようなろう習は変えていきませんか。 せっかく、極東の小さな島国ではありますが、高度に文化文明が発達した日本に生まれたのですから。 皆さんの意見をお聞かせください。 ただ、「汚いと思ったら行かなきゃいいだろう」的な後ろ向きな意見はご遠慮いただけますか。 また、プールの塩素濃度は十分に保たれているので細菌はいないとか、フィルターでろ過しているから大丈夫とかいう意見も来そうですが、きれいな水＝細菌のいない水ですが、細菌のいない水＝きれいな水とは限りません。 説明するまでもないですよね。 また、ファイルターの件ですが、フィルターの能力を過信している人が多いですね。 プールの水全量をファイルターで濾過して別の容器に入れ、それを元のプールに戻すのであれば話は分かります。 が、ろ過した水をそのままプールに戻す循環方式では・・・・・・。 それに、完全に水に溶けてしまったものはフィルターでは取れません。鼻水とか、水溶性分泌物とか。 フィルターで取りきれるのは、浮遊性固形物のみです。 賛成、反対どちらが多いのか全く分かりませんが、前向きなご意見お聞かせください。 「プールに入る前に全身を洗いましょう」運動が広まることを希望する人より。
水泳指導のバディシステムの方法を具体的に教えてください
水泳の授業中の事。 恥ずかしい話ですが水泳の授業中何の予兆もなくあそこが勃ってしまうんです。 改善法はないんでしょうか？
水泳選手の富田が、ＪＯＣの柳谷という監督の証言によって韓国でカメラを盗んだということになっていますが、裁判で提出された韓国警察の動画は非常に不鮮明で本人特定には至りません。 にも拘わらず、この富田選手の件ですがＪＯＣの柳谷という監督は、韓国警察の提出している上記のような不鮮明な映像により富田選手を犯人と特定したのはいったい何故なのでしょうか？（証拠とされる映像はyoutubeに複数アップされています。） 個人的な関心から、youtubeの動画から画像を切りしてＰＨＯＴＯＳＨＯＰを使用し動画の画像の犯人とされる人物の鞄の色に注目し、鞄の色をピックアップし彩度を上げてみたところこれが赤でした。なお、画像には全体的な色ズレがあるのかも？と思い、衣服の色は確かに日本選手の衣服とは一致はしています。したがって全体的な色ずれは確認出来ませんでした。当日、富田選手の持っている鞄は実際は青でした。私の分析結果では鞄は赤系でしたので証拠映像には疑惑を持たざるを得ません。皆さんもぜひやってみてください。 この柳谷監督による監督業務に関して問題はなかったのか？　ＪＯＣへの指導や監査はいったいどこがやるんでしょうか？実際この件での検証は行われてれているのか？　また、日本の法律により裁判が行われたとして富田選手は証拠不十分で無罪となり柳谷監督は偽証にならないのか？など、私の中でいまでも疑惑が残っていますのでよろしくお願いします。
いきなりですが... 公園の池などで泳いだことはありますか？？ あと泳ぐと何か体に害はありますか？
僕は水泳部に入っています。外でもう泳いでいるのですがすごく寒くていろんなところが痛くなります。特に股間が冷たくなるとすごく痛くなり全く泳げません。何か冷たくならない方法はありますか？ちなみに水着を二重に履いてもダメでした。
平泉から一番近い温水プールってどこですか？
現在高校生です。 半年前から(後ろにそると)腰痛に悩まされて来ました。もともと、小学生から体の歪みがあったので… 腰痛の原因は…バイト終後手足口病になって寝込んしまったことが原因じゃないかなと思います。 そして今度こそ…治そうと思っています。それで、プールに週1で通って見ようと思います。 そこで、 プールは本当に効果ありますか。 これでも治らなかったらとか…不安です。
3歳になるかならないかの歳に市の温水プールに連れて行きました。 腰につける浮きでも、足がつかないから怖がって、子どもプールと交互で 月に0～2回連れていき、腕の浮輪で泳がせています。 今では腕の浮輪つけて25ｍプールを時間がかかってもバタ足？で泳ぎます。 ただ、顔を上げたままなのと、腕輪なので推進力は足だけです。 私自身は、スイミングスクールに通わず、親のスパルタで泳ぐことができるようになり、 池にハマってもパニックにならないくらいにはなっています。 わが子にも泳げるようになって、もしものときに自力で池や川から脱出できるようになってほしい、 だから水に慣らしてきています。 腕輪から、無しで泳がせる方法をご教授ください。 5歳には入れるスクールには入れたいとは考えていますが、保育園と送迎がネックです(>_<) 小学生になれば、なんとかなのですが。
クロールが速くなる方法を教えて欲しいです。 あと10日後に水泳の記録会があります。 私は50メートルフリーで出場するのですが、今のベストタイムが34秒で、32秒台まで持っていきたいと思ってます。 どのような練習が効果的ですか？
200mバタフライで2分10秒を切るには、前半何秒くらいがベストですか？
水泳のオリンピックの選考会の競技をNHKで放映しています。 昔、水泳で水着の問題で早くなる水着があり、使用できるできないで揉めていたのを思い出しました。 水着問題はどういう形になっていたのでしょうか。 水泳は新聞にも載らなかったので知らないままで過ごしていました。 もしかしたら興味がなく、読み飛ばしていたのかわかりません。 ご存知の方解説をお願いします。
クロールを習っています。 泳いでる私をみてる人から下半身が沈んでると聞きました。 ”力を抜いて・・とかおへそを引っ込めて”と聞きました。 おへそを引っ込めると力が入るような気がしています。 下半身を浮かすには、どんな気持ちで泳げばいいのでしょうか。 どこがたりないのでしょうか。息継ぎもきついです。 （力を抜いてとは言われ続けています。力の抜き方がわかりません。） よろしくお願いいたします。
私のクラブでは月曜以外は練習があり朝練と夕練があります。 しかし朝は5時からの練習でそのあとの学校の授業に支障が出ています。でもタイムは伸びているので休みたくはないです。新学期が始まる前にどうすればいいか教えてください。中学生で選手コースです。
クロールのキック クロールを習っています。 ”前に進まない” とは気付いていたのですが ”膝を曲げ伸ばしてキックしている” と指摘されました。 腿から動かしてキックするように言われていたので その通りに自分ではしてるつもりでした。 どのような心がけをすれば、”腿からのキック”が出来るのでしょうか。 （カテゴリを間違えて格闘技にしてしまったので水泳で再掲いたします。）
本蓮沼駅のすぐ近くに住む予定の者です。 近くに一般の人でも使えるプールはありますか？ 流れるプールなどではなく、ごく普通の水泳をするためのプールです。 高島平温水プールを見つけたのですが、遠いでしょうか？ 週に何度通えるか分からないので、取り敢えずは1回いくらかで通えるところが希望です。 これも値段によります。 おすすめがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
みなさんに質問です 水泳でフリーの場合最初はドルフィンキックの方がはやいのですが、ブレの場合ひとかきひとけりはすぐにかいたほうがいいのでしょうか？距離を伸ばすと遅くなりそうで私は伸ばしていませんどうすればいいでしょうか？
水泳のクロールの手の動き方は、どうやれば速く泳げますか？ 中学から、手を、体幹＝体の、真下を通すようにしました。 手の腕を、水面に入れてから、伸ばしたその手を固定して、 体の真下を、↓へ通す感じです。 腕の動きは、↑↓で、左右にはほとんど動かさない感じです。 腕を伸ばして、肘伸ばして、180度です。 でも、そうすると、水の抵抗が強いせいか、すごく重くて、疲れます。 水が重いので、その分だけ、速く泳げると思っていたのですが、違うのでしょうか？ というのも、中学入ってからクロールがとても遅くなったからです。 いつもそのせいか、クロールでビリでした。 しかし、Google検索などして画像をみると、 腕を伸ばさず、少し曲げた方が良いのでしょうか？ 120度ぐらいでしょうか？ そうすれば、腕の動きは、速くなるし、重さもかなり軽くなると思います。 水の重さよりも、手＝腕の回転数の方が重要なのでしょうか？ これらを再度質問すると、 「腕を限界まで伸ばしたまま、腕を回転させる」ということです。 どうすれば速くクロールで泳げるでしょうか？ ちなみに、バタ足は普通だと思います・・・。
大学生の競泳初心者で、水泳部に入っています。 とても弱々しい泳ぎで今伸び悩んでいますが、ラストシーズンに大きく成長したいと思っています。 大学の部活にはコーチがいないので、どこかで一度しっかりとした指導を受けたいと思っているのですが、スポーツジムのインストラクターはフィットネス向けでしょうし、スイミングクラブはもしくはクラブで競泳をやっている人のみを対象にしていると思います。 どこに行けば、競泳の指導を受けることが可能でしょうか…？ どうか教えてください。
10歳女子（もうすぐ１１歳） 日本で選手コースで泳いでいましたが、親の仕事の都合で海外へ来ました。 中学に日本に戻るときにまた水泳ができるように自分で練習しています。 近くに選手コースがあるスイミングスクールがありません。 母親も水泳をしていたのでみてもらっていますが、もっと詳しい人からアドバイスもらいたいです。 欠点を教えて下さい。そして、改善方法も教えてもらえるとうれしいです。 どうぞよろしくお願い致します。
腰の故障で普通の泳ぎができません。 フィンを使えば楽に泳げて全身運動ができます。 フィンは両足別々の割と小型のものです。 なかなか使わせてくれるところはないと思いますが、 温水プールで使えるところをご存じありませんか？
飛び込みでストリームラインができていると，ほめられましたが，低いということで遠くに飛び込めません。腰を高くして飛び込むためには，どうしたらよいですか？
1年前にダイエット目的で水泳を始めた初心者です。今では完全に趣味として週三で楽しく泳いでます。行きつけのプールで「スプリント」という練習方法？の存在を聞きました。「数秒の休憩をはさみながら時間制限を設けて５０ｍや１００ｍを全力で泳ぐ」という漠然としたことはわかったのですが、ネットで調べてみても上級者向けの謎の単語と数字ばかりでさっぱり理解できませんでした。 初心者でも試せるような細かい説明をお願いします。 ちなみに、プールでスプリントのことをきいたとき、教えてくれた方が凄く楽しそうに「例えば２５なら１００を４５でアレしてコレして○△◇・・・etc」って感じで沢山の謎の数字をあげていて、興奮に水を差すのが申し訳なくて理解した振りをして話を聞いてましたので、今更その方に「もっかい教えてください」とは言えないので「その人に直接聞いてください」は極力なしでお願いします・・・。
50代前半です。3ヶ月前から週2回、公営プールで泳ぎだしました。 犬かきか自由形としか思えないクロールしかできない状態であることはわかってます。 健康回復のために泳ぎだしたので、現在の平泳ぎとビート板でのバタ足を、どのように 組み合わせたら良いか、アドバイスをいただけたら、とっても嬉しいです。 現状）　もともと泳ぎは好きでした。小学校、中学校の授業で習ったのが中心です が、小学校の時に平泳ぎだけは真剣に教えてもらった経験があります。 3ヶ月前は、ちゃんと習ったはずの平泳ぎでもきつくて、50ｍ泳ぐともうだめってな 感じでした。今は、25ｍプールを、蹴伸びで5ｍ、それから平泳ぎで10ストローク ぐらいで流して泳いで、40分程度かけて1ｋｍ泳いでます。仕事前に泳いでいるので、 1時間が限界なんです。平泳ぎを思い出すことだけが中心だったので、ほとんど クロールはトライしていません。ちょっとやってみてら、25ｍが限界でありました（涙）。 1ｋｍ平泳ぎを40分はかけすぎかなあとは思いますが・・・公営プールなので、 いろんな方が泳いでます。やはりクロール等の方にターンのところで休んで「お先に どうぞ」をやるので、これくらいの時間がかかってしまいます。 前提）　あまり負荷を急には増やしたくないです。 質問）　平泳ぎ　　×××ｍ　　ビート板　×××ｍ 　　　　1時間でどんなメニューが健康回復＆クロール泳げるになると思われますか？
今，通っているスイミングスクールでは，コーチを始めとして，会員の３０代以上の男女の９割は，メタボに近い腹回りです。手足が細い力士タイプ。有酸素運動で体型維持を目的に半年前に当スクールに入った私は，健康診断の計測値が現在，腹囲６８㎝，ＢＭＩ１９，女性です。過去に通ったスポーツクラブでは，エアロビクス系のスタジオプログラムが多かったためか，腹の出た人が少なく足も筋肉質でした。水泳をすると，体脂肪が増えるのでしょうか？水泳でも体型が力士にならない方法を教えてください。
高校生女子です。 水泳を習いたいと思っている（上級）のですが、埼玉県内にあって、女子だけでレッスンをすることが可能なところはありますか？
昔からかなづちです。大人になってからでも水泳は覚えられるものなのでしょうか？ 競技とかじゃなく、愉しむ程度でいいのですが、水泳専門のクラブではなくスポーツクラブでも習えますか？
大学の体育会系水泳部所属の主人公で小説を書きたいと思っています。 リアリティを出すために、いろいろ調べているのですが、 なかなか良い結果がヒットせず、こちらで質問させて頂きました。 ①トレーニング方法を教えてください。 大学の体育会系水泳部は、普段、どんな練習をしていますか。 一般的な練習メニューなどあれば、教えて頂けないでしょうか。 ②練習の時間帯、頻度について。 あくまで、大学の体育会系水泳部という前提で、 練習の時間帯、頻度を教えて頂けないでしょうか。 さすがに、一人残って自主トレなんていうものは、 無いのでしょうか？ この辺り、練習後に、誰がプールを施錠するのかなど、 教えて頂けると有り難いです。 ③自主トレについて。 大学でのトレーニング以外に、 自分で近場のプールで練習をすることはあるのでしょうか？ ④種目について。 本来、こちらを一番最初に質問するべきだったのかもしれませんが、 主人公の設定として盛り上がる、つまり一番花形の種目があるとすれば、 それはどの種目でしょうか？ 当方、大学時代はスキー部だったため、実は水泳の事が全く分かっていません、 スキーを題材にした自作小説ばかりを書いてきたのですが、 夏を舞台にしたものを書きたくなり、質問させて頂きました。 稚拙な内容があるかもしれませんが、どうかお許しください。 以上、盛り沢山ですが、どなたか教えて頂けたら嬉しいです。 これとは別に、大学の体育会系水泳部の構造などについて、 質問しておりますので、そちらも宜しくお願い致します。
大学の体育会系水泳部所属の主人公で小説を書きたいと思っています。 リアリティを出すために、いろいろ調べているのですが、 なかなか良い結果がヒットせず、こちらで質問させて頂きました。 教えて頂きたいのは下記5点です。 ①大学生が目指す、一番大きい大会を教えてください。 オリンピックを目指すレベルではなく、 あくまでも平凡な大学生という前提で。 ②その大会への出場資格について。 ライバルと切磋琢磨する姿を描きたいと思いますが、 部内での出場枠の競争というものはあるのでしょうか？ ③体育会系水泳部の構造について。 私はスキー部に所属していました。 3年生が主将をしていましたが、 水泳部も同じように3年生が主将、 4年生で引退という構造なのでしょうか？ ④男子と女子の練習について。 少しだけ、恋愛的な要素も取り入れたいのですが、 男子と女子って一緒に練習するのですか？ ちなみに、スキー部は、一緒に練習します。 ⑤屋外プールと屋内プールの使い分け。 私が通っていた大学では、屋内プールも、 屋外プールも両方ありました。 天候以外で、使い分けをしたりするのでしょうか？ 盛り沢山で申し訳ございませんが、どなたかお答え頂けたら、 助かります。 また、トレーニングに関する質問もしておりますので、 そちらも宜しくお願い致します。
YMCAの水泳教室では、水泳連盟の級を取得することは可能でしょうか？ 先月まで他のスイミングスクールに通っていたのですが、引っ越した先には大きなスイミングスクールはなく、水泳連盟のHPも見てみたのですが加盟団体のところが見れず困惑しています。 息子はバタフライまで完了して水泳連盟の1級を取得しているので、娘も同じように級を取得させたいと思っています。 YMCAでも級の取得は可能でしょうか？
水泳での事です(´・ω・｀) 私は水泳を少し前から始め 選手コースになりました そして少し前合宿に参加したら 私は私が今入っているチームの1つ上 で練習することになりすごくキツくて 苦しかったです、 そして昨日、今度ある大会の日まで そのキツイ私が今入っているチームの1つ上 に行くことになりました 合宿もあってかすごく不安です 私は大体本気出して50ｍ36ぐらい なんですよ、でも50ｍ40サークルとか あるみたいで、そりゃ、毎回 本気出してたら速くなりますが 疲れてバテておこられそうです 私、体力ないんですよ… 大丈夫でしょうか… そこで何ですが、私は一応やる気は あるので楽にとかじゃなくて えっと、家で出来る体力のつく いい感じの筋トレとかありませんか？ 今度私が今入っているチームの1つ上に 行く時は月曜日、明後日なんで 一応急いでます！
小学生です。背泳ぎのターンの時に上を向いているので手をつくタイミングがわかりません。手を動かす回数も必死なので数えきれません。良い方法はを教えてくださいm(__)m
こんばんわ。 僕は高校三年生の演劇部なのですが、昨日、突然先生に頼まれ、水泳の小さな大会に出ることになりました。 水泳の授業の成績がよく、選んでいただけたみたいなのですが、水泳をしていたのは小学生の頃ですし、演劇しかしていなかったため、体力が持たず、初日の練習でバテてしまいました。 出るのは、背泳の50なのですが、ターンの練習から入り、間に合うかも不安です。 周りは水泳ばかりで、勝てるなどとは思うのもおこがましい位ですが、せっかく選んでいただけたので、少しはまともな泳ぎをしたいな、と思います。 体力づくりでも、泳ぎ自体のことでも、なんでもいいので、あと数日でできることがあったら、教えていただけたら嬉しいです。
平泳ぎにおける腕と足の動きのタイミングを教えてください。どのタイミングで腕と足を動かすのかわからなくて、うまく泳げません。 また、平泳ぎのその他のコツも教えて頂けると幸いです。
ジムのプールを利用しようと考えています。 が、私は０，０５くらいのど近眼です。 度付きのゴーグルもあるようですが、それだと水中以外でも常にゴーグルをしていないと いけない状態になってしまいますよね。 コンタクトをし、水中ではゴーグルをするといった使い方はやはり危ないでしょうか？ ちなみに普通の水泳をする予定はなく、アクアビクスをしたいです。
ダイエットと健康の為に、週5で1時間ほど泳いでいます。 スピード重視はしていませんが肩幅は広くなりますか？昔は週一だったので今の方が多くて気になっています。小学4年まで習っていて、4種目泳げます。 種目によっても違いますか？
今セカ水やってますが普段キャップで良く解りませんけど、 競技後ジャージ羽織ってインタビューしてる時なんか、 まだ濡れてるロンゲにググッと来ちゃう諸兄も多い今日この頃、 なぜ女子スイマーにロンゲが好まれているのでしょうか？
私は中3です。 私はとても泳ぐことが好きです。 小学1年生の時、水泳をしていました。 楽しかったのですが、先生が怖くて、数回通っただけでやめてしまいました。 今でも、プールの授業になると嬉しいです。 でもそれは夏のあいだだけで、冬はもちろん泳げません…。 私は、冬も泳ぎたいんです。 自分で言うのもなんですがずっと続けていれば結構泳げていたんだと思います。 というか、私は記録に興味が無いのです。 泳げたら、水と一緒にいられるのならそれでいいのです。 でも一年中泳げる場所と言ったら、スイミングスクールしかありません。 市営のプールも夏だけだし、ずっと泳いでいられません。 それに、ただ泳ぎたいからという理由だけで入るのはどうなんでしょう？ いけませんよね…。 本気で選手を目指している人だっているのに、その中で記録に興味が無いというのはやる気がないみたいですよね…。 それに始めようと思うのは、高校からです。 小さい頃からやってきた方たちに追いつけるはずがありません。 もちろん全て分かってはいるのですが、どうしても一年中泳ぎたいんです。 高校から始めるのはどうでしょうか？ 諦めた方が良いのでしょうか ？ 長文失礼しました<(_ _)>
水泳は肩幅が広くなると聞いたのですが、どの程度やるとなるのでしょうか？ 私は週1回、年少から小学4年の終わりまで7年スイミングに通っていました。遊びのクラスから初めて、一通り泳げるようになってからも少しやりましたが、大会に出たり選手になるつもりはなかったのでやめました。なので特別泳ぎ込んだりはしていません。肩幅は普通です。 大人になり、ダイエットや運動のためにまた泳いでいます。ほぼ毎日1時間ほどで、子供の頃よりも多く、これは良くないですか？ スピードを出すため、無理に泳ぐからよくない？ ゆっくりならいい？ どの種目が特になのか？ 分かる方、教えて下さい。
クロールのときの手のかきはどうしたらより多くの水をつかめますか？
こちらの競泳水着のスペック等、解る方、 教えてください…。 購入は四年前位かと思いますが、 部活を変えて使わずオークション出品しますが、モデル名やいつ頃のモデルかも解りませんが購入店では古いと言われました…。 紙タグ無しで、３～４年前位に在庫処分で買った記憶しかなく、タグの間に、 010-90K7と記載があります。 ウロコ模様でカッティングが、かなり高めです。 ジムにて使用しましたが、二回で最近、とある病気の為、手術してしまい使い道が無くなり、スペックや、いつ頃の物かモデル名等、解る方、教えてください(>_<)
水泳のフォームは、スピードを上げるには必要でしょうか？めちゃくちゃ泳いでも速い人はいますが、
①水をかく深さは浅くしますか？深くしますか？ ②入水位置は水面近くにしますか？深く入水しますか？ ③水をかくときはS字を描きますか？ ④泳いでいる時は息を止めますか？鼻からはきますか？(鼻からはくと息継ぎは素早くできますが、息継ぎが多くなってしまいます) ⑤キックはどのように打ちますか？ ⑥飛び込み、飛び込みあとのコツを教えてください ⑦飛び込んだあとはすぐにドルフィンキックをしますか？それともけのび→ドルフィンキックにしますか？ ⑧水をかくときは中心あたりをかいた方がいいですか？ ⑨試合前にするとよいことを教えてください (10)大会の最初のアップ、試合前のアップはそれぞれどのくらい泳げばいいでしょうか？ (11)その他、アドバイスがあればください。 ちなみにフリー (クロール)〔50m〕についての質問です。一応選手で50m30秒なんですが、最近は32秒しかでません…。平日は3000〜4000m、休日は7000〜8000m泳いでいます。 質問多いですが、回答よろしくお願いします。わからないところは飛ばして結構です。
防犯カメラなのに手振れするビデオ映像ははじめてみました。驚きです。 ①日本だと、あんな映像を証拠に出来るのでしょうか？ ②あのビデオで、富田選手だと断定した日本チームのコーチは誰なのでしょうか？ ③富田選手だと断定した日本のコーチの目はおかしくないですか？ ④マスコミがコーチを取材しないのは何故なのでしょうか？
中２の女子です。 もうすぐ学校の体育で水泳が始まりますが、凄く嫌です。 理由としては、 1.自分は眼鏡女子なんですが、外すのが嫌です。 2.太っているので恥ずかしいです。 3.胸が無いので見られたくないです。 4.二の腕のブツブツが酷いので嫌です。 5.そもそも泳げないです。 毎年苦しませられてます。本当に嫌です。 去年は生理の時以外は全部入りました。 でも今年は、ちょっとからかってくる子も多くて、皆細いし体育が得意な子も沢山います。 それにプールを男子と半分ずつ使うので、見られたくないです。 生理と言って全部サボれば？と思う人が多いと思いますが水泳指導の先生が男性だし、第一２ヶ月間もそれで通せないので... 怪我なんてわざわざするもんじゃないし、なるべく成績も下げたくはないです。 運動は生まれつき得意.不得意があるし、どうしようもないです。 わがまま過ぎますが何か方法はないでしょうか？ お願いします。
高校2年です。水泳部に入りたいのですが…こんな高校2年の6月から入ってもいいものでしょうか…。また、水泳は小学校のとき少し習っていただけです。水泳部に入りたい理由は腰や背中に少し問題があり、水泳をした方が良いそうなのです。
高一 水泳部 初心者です。大会が近くなってきて焦っています。 クロール50ｍを測ってみたのですが、43秒でした。これって初心者の中でも遅めですよね？ 大会が近いので、怖くなってきまし た。 あと1週間ぐらいです。 速く泳ぐにはどういう練習をすればいいのでしょうか？ 部員全員の練習メニューは同じなのですが、それをやっていてもいいのでしょうか？ 不安で好きだったはずの部活も憂鬱になってきてます。大会が怖くて... ちなみに出る種目は100ｍクロール 50ｍクロールです。
水泳部に入りました。大学生の男です。 もっと速く泳ぎたいと思っているのですが、やはりひたすら泳ぐのが良いのでしょうか？ 外を走ったり筋トレをしたら速くなることにつながりますか？ なるとしたら、どんな感じのトレーニングをしたら良いか教えてください！ 回答お待ちしてます。
2012年か2013年のモデルで写真の競泳水着が、販売されていたと思うのですが、確か同じデザインで色違いがあったと思います。 色はグリーンだったと思うのですが、型番とかわかるかた、画像をお持ちの方、知っている方おられませんか？ 宜しくお願いしますm(__)m
水泳 私は、水泳をしています。 シーズンが始まり、泳ぎだしてから一カ月 タイムが戻りません。 水泳経験者の方、助言をください。
クロールの速く泳げる方法って何ですか？
最近水泳をしていると必ず耳に水が入ります。（クロールの息づぎの際顔を傾けると必ず入ってきます）この理由も謎なのですが、ときおり終わった後、水が入る側の方の頭が少し痛いような気がします。これって中耳炎というやつでしょうか？？
みなさま、こんにちは。 フィメールスイマー、メールマーメイドの質問、相談です。 経験が異なることを自慢されるのは、どうでしょうか？ 学校でしか泳がない子と水泳教室に通っている子です。 素人は、正直に「泳げない」。 玄人は、「得意、特技」。 泳げないことより、習いに行って異性に勝てない のがおかしいと思います。 学校のプールでしか泳がない子の場合、 泳げるのに「２５メートルしか泳げない」と答える女児、 泳げないので、「泳げない」と答える男児。 なので、このような順位だと思っていました。 女性自由形選手、女性バタフライ選手、女性背泳ぎ選手、 男子自由形選手、女性平泳ぎ選手、男子バタフライ選手、 男子背泳ぎ選手、男子平泳ぎ選手。 みなさまからのご意見、ご感想をお待ちいたしております。 以上です。
小学校の時に水泳スクールへ通っていたわけではなく、 学校でも目立って上手かったわけでもないです。 中学では、美術の部長をやってて、体力も少ないです。 それに、中学の校舎になぜかプールがないので３年間泳いでないです。 行きたい高校は、絶対に部活に入らなくてはいけません。 美術部があるなら入りたかったけど、無くて・・・。 私は水泳がてとも好きでした。 でも、私はずっと文化部で体力は人より少ないので どうなんだろう、とずっと思っています。 友達に相談しても、中学で水泳をやっていないので 「どうだろうね～」と言う人が多くて。 こういう時は、資格が取れるOA部に入るべきなのでしょうか・・・。 どっちに入ろうか迷っています。 行きたい高校の部活は、初心者の子が入るのが多いと聞きました。 でも私が水泳部に入ったら「なんであの子入ったんだろう・・・」となるでしょうか。 中学で水泳部がある部活は少ないのでしょうか・・・ だとしたら、私は少し安心できるかもしれません。 私が水泳部に入るのは、どう思いますか？
水泳のゴーグルの曇が取れなくなってきたので教えて下さい。 毎回使用後軽くお湯で洗って乾かしておくのですが乾燥した状態でも最近レンズ自体が曇ってます。 泳ぐ前に曇り止めを必ず塗って使ってますがこれがいけないないのでしょうか？。(塗り過ぎとか…) 約半年くらい前に購入しました。メーカーはSWANSの物で3～4000円くらいで買いました。 車の油膜落とし等でレンズを磨いても大丈夫でしょうか？。どうやってもダメなら仕方ありませんが。
泳ぐ方法知りませんか？？？
水泳で、リンパの流れが良くなる事？ ってありますか？ 歩行水泳とかも含め、、、 ある場合、、なぜ？なのか？ 教えてください。
子供のスイミングコーチから　背泳ぎのストローク時にプッシュの速さとリカバリーの速さが ほぼ一緒の速さになっているので注意しよう（どちらが速く腕の引き付けが速いか考えてみよう）と アドバイスがありました。 何をどう注意すればいいのでしょうか。教えて下さい。
36歳、157/91。プールに通っています。 ウォーキングを初めて少しずつ体重が落ちてきました。 今は泳ぎたくて頑張っていますが幾つかの壁に当たり悩んでいます。 先ず、沈めません。 鼻から息を出し勢いよく潜りますが、プールの底に座れず浮いてしまいます。 潜水が出来ないと泳ぐのは難しいでしょうか？ また、対策などはありますでしょうか？ 次に、ビート板でバタ足の練習をしてるのですが、前に進まず後ろに進んだりその場に停滞したりなどして全く前進出来ないのです。 前進するための腕、足、体の動かし方、その感覚や意識するイメージなど、漠然とでも構わないので御教授頂きたいのです。 この他、水泳をやる為に必要な筋トレなどありましたら是非参考にさせて頂けたらと思っております。 どうか、経験者様のお話をお聞かせ下さい。
クロールでスピードをあげるにはバタ足の強化でしょうか。それとも腕のひきでしょうか。追い上げられて困っています。どなたか教えてください。
　 今ゆっくり平泳ぎで伸びる練習をしています。 現在25ｍプールを1かき１蹴り+5ストロークまで短縮しました。 これをあと1年かけて、1かき１蹴り+4ストロークまで短縮するつもりです。 更にそのあと1年かけて、1かき１蹴り+3ストロークまで短縮したいと考えています。 さて質問ですが、北島選手など平泳ぎのトップクラスの選手がゆっくり平泳ぎをやるとどのくらい伸びるのでしょうか。 1かき１蹴りだけで25ｍ伸びるのでしょうか。 1かき１蹴り+1ストロークくらいでしょうか。 1かき１蹴り+2ストロークくらいでしょうか。 平泳ぎに詳しい方、実際に練習でゆっくり平泳ぎやっている方がいましたら教えて下さい。 　
大阪　なんば に暫く滞在することになりました。 大阪のことは詳しくありません。 プールに通いたく、プールは見つけたのですが、水着（男性用、出来ればバミューダ水着）を売っている場所が見付かりません。メガネ、キャップも欲しいです。 水着を売っている季節でも無いのですが、ご存じの方、教えて下さい。 駅の近くであれば、遠出します。
ロンドン五輪で、松田丈志選手は２００ｍ自由形に出場することになっていたのに、実際には出場しなかったのですか？
　 ゴムバンドで両足太腿の辺りを縛って膝が開かないようにして、膝下だけを回し水を挟み込むウィップキックの練習をしています。 平泳ぎの選手はこんな練習をしていると聞き、さっそく真似してみました。 実際やってみると膝の開きを防ぐ事ができます。 ただ足を縛っているのでキック力は自然の状態より落ちます。 まあこれは慣れていないので仕方ないかなと思っています。 さて質問ですが実際平泳ぎの水泳選手はこんな練習をしていますか。 これは良い練習方法ですか。 それから足を縛る位置ですが、太腿でなく膝の辺りを縛った方が良いでしょうか。 自分でいろいろ試してみますが実際やったことのある人にアドバイス願います。 　
　 1かき１蹴りについて 平泳ぎのスタート／ターンで使う1かき１蹴りは自由形とバタフライで使うことは出来ますか。 バタフライのうねりの深さについて 呼吸を入れるときと、呼吸を入れないときでうねりの深さを変えますか。 わたしは呼吸を入れるときはやや深めにうねって浮き上がるときの浮力を利用すれば呼吸しやすいことが分かったので、このように呼吸を入れるときと、呼吸を入れないときでうねりの深さを変えたほうがよいのかなと考えましたが、水泳選手はどのようにしていますか。 　
韓国で水泳競技で、カメラを盗んだとして逮捕された、富田選手ですが、 一転して、韓国の人が押し入れてきたのだとか。 どっちが正当な理由なのでしょうか？ 泉谷さんなんかは、子供みたいな弁解をしているので、わけがわからんなどと報じていましたが、あれではやってもいないのに責任をかぶっているようになってしまわないでしょうか？ だいたいが、水泳場にカメラが無造作に置いてあることこそが、不自然であって韓国当局も怪しいもので、セヲル号などの沈没事件などのこともあって、面目をなすりつけたい意向もあるのではないでしょうか？ だいたいが、大会中に部外者を入れてしまう韓国水泳場にも責任があるのではないでしょうか？ もし、だれも侵入者がいないのであれば、カメラを盗んだなどとわかる人がいるわけがなく、あとで、冨田選手が袋から出して、カメラが入っているではないかとあとで連絡があるはずでしょう。 しかし、監視カメラの映像では、その部外者などは入っていないとのこと。 これは、韓国側の陰謀なのか、 昔から性癖的に盗みの噂が絶えない富田選手の血迷いなのでしょうか？
表題のとおりなのですが、 先日マラソンを走った際に膝を痛めてしまいました。腸脛靭帯炎という症状でいわゆるランナー膝になりました。 今で3週間目くらいで、歩いているときはほぼ痛みが消え走ると30分後くらいに膝に痛みが出てくる感じです。 昨日、ジムでランナー膝になって以来初めてプールに入りクロールを30分ほどしたのですが、今日いままで歩いているときは大丈夫だった膝の痛みが普通に歩いているだけでも出てきてしまいました。 そこで質問なのですが、 水泳、クロールは膝に負担がかかり、膝に故障がある場合はしてはいけない運動だったのでしょうか？ それとも水泳は膝に負担がかからずむしろオススメな運動なのでしょうか？ 水中ウォーキングは膝に負担がかからないのはわかっているのですが、泳ぐのはどうなのでしょう？ ご存知のかたおられたら教えてください
　 両腕を伸ばしたままバタフライの要領で両腕同時に大きく回す。 これを100回✕10セットやると腕や肩がかなり疲れますが、バタフライやクロールのトレーニングとして有効でしょうか。水泳選手はこんなトレーニングやってますか。 同じく両腕を伸ばしたまま両手背泳ぎの要領で両腕同時に大きく逆向きに回す。 これを100回✕10セットやると腕や肩がかなり疲れますが、背泳ぎのトレーニングとして有効でしょうか。水泳選手はこんなトレーニングやってますか。 　
　 1年かけて2個メ、２年かけて４個メを泳げるようになることを目標に水泳の練習をしています。 今は1日2時間半週6日プールで泳いでいますが、最近筋トレも取り入れるべきかと考えています。 プールで泳ぐ代わりにトレーニングルームで筋トレ、自転車こぎ、ボートこぎなどを取り入れるの水泳に有効でしょうか。 1日2時間半週6日トレーニングするとしたとき、プールでの練習とトレーニングルームでの練習はどのように配分するのが最も効果的でしょうか。 それとも今まで通りプールで泳ぐことに集中したほうが良いでしょうか。 経験あるスイマーの方の意見を聞かせて下さい。 　
男です。健康のために水泳をしています。 そんなに泳ぎは上達せず、沢山泳ぐと不必要に首などに負担がかかったりして 疲れてしまいます。 公営のプールで人が多くすれ違う時の波で水を飲んでしまったりして 苦しくなったりもします。 太ももにひょうたん型の浮をはさんで泳ぐと、うまく長い距離を泳げます。 しかもスピードも速くなっていい感じです。リズムよく泳げて水も飲みこみにくくなります。 でもそれでは足の運動ができないのです。 腰の部分に浮力の高い材質のものを埋め込んでいたり、 取り外しのできる、または、自分で口で空気を入れて調節できるような 水着はあったりしますか。クロール用で。 水着に隠れてあまり目立たないシークレット浮き輪みたいなのってありますか。 オリンピック選手の着ている水着の繊維は空気を含んで 浮きやすくなっていたりするんですか。
水泳の回転するタイプのターンについて質問あります。クロールから背泳ぎに移る時に、利用できますか
水泳の大会を観ると、なんなか辺りの３４５辺りが上位に着ているように、見えますが、どの様な順番でレースが行われる？
基本的に男性用水着って上半身が裸ですよね。 またついでにいうと、サーフパンツって下長過ぎますよね。 競泳パンツも最近ちょっと長くなりましたよね。 なんで上は短く下は長くかな？と思いました。 特に上半身が裸なのはなぜ？とよく思います。 最近ラッシュガードというのは売っていて、あれを水着の上から着れば上半身を隠すことはできますけど、なぜああいう形の方法しかないのかな？と思っています。 早い話が女性用水着みたいな、ワンピース型になった水着って男性用の場合一部のやたら高い競泳用などを除いてはありませんね。 あればいいのにと強く思っています。 水中ウォーキングの時とかは上半身が無いとちょっと寒いように思います。 ラッシュガードを着ればその時はいいのですが、それの後スイムをやろうと思うと、今度はラッシュガードがちょっと邪魔かなと思います。 なんかTシャツを着て泳いでいるみたいですし、一番気になるのがウエストの部分でラッシュガードと海パンが徐々に上下でばらけてくるので、あれがあまりいい感じがしません。 くっついている方が安定感があると思います。 あと同じ男性用と言っても「男児用」にはグレコ型水着というのがありますよね。 あれはなぜあるのでしょうか？ ぶっちゃけた話、ああいう形の水着を子供だけじゃなくて大人用も作っていいかな？と思っています。 実はあれが一番欲しいかな、理想的かなと思う形です。 実際に家でニット向けのミシン（ロックミシン＋カバーステッチ機能つき）があるので、実際に材料を集めて来て、そういう形の水着を試作して実際に自分で着て試してみたら着やすくて使い勝手もとても良かったと感じました。 ラッシュガードと違ってズレたりしないから泳ぎやすかったですし、水から出ている所も寒くなかったし、いい物ができたぞと思いました。 とはいえ、こちらも素人ですしあくまでニット向けのミシンとは言えど、工業用ミシンじゃなくて家庭用ミシンの延長みたいな物なので、あんまり綺麗に仕上がる訳でもなく（というかむしろ割と汚い）売り物レベルにはならないなって思いました。 個人で作るから材料の原価もかなり掛かっちゃいますし、時間も掛かってしまいます。 水着用の布地って個人で買うと1mあたり2000円以上もかかるし、ウーリー糸というのがニットの縫い合わせに必要なので、これを買って来るとこれがまた1ロール300円以上しますし（しかも最低2ロール一緒にないとロックミシンの構造上ダメ）、と色々材料を考えていると4000円ぐらいは飛んで行きます。 どっかちゃんとしたとこが売れば多分自分が作ったものより良い物が安くて皆が納得出来る価格でできるでしょうし、あくまで憶測ですけどそれなりに売れはすると思います。 自分が作ったのをヤフオクとかで出したら「出来が汚い」「（原価が掛かり過ぎてるので）値段が高すぎ」の2つの理由で多分売れない気がします。 興味があってウォッチリストに入れる人は数名程は多分いると思いますけどね。 なのにどうして男性用水着は上半身が裸の物ばかりなんでしょうか？ またもう一つの疑問として、どうして同じ男性用でも男児用に関してだけは、グレコ水着というのがあるのでしょうか？ 男性にもワンピース型水着が欲しいところです。
街の２５メートル温水プールで潜ったまま泳ぎきる練習をするのはマナー違反でしょうか？ 空いているプールなので（一レーン３～４名程度）潜ったまま泳いで２５メートルを折り返し５０メートルを泳ぎきる事を目標にしています。 目を開いて泳いでいるので他の人とぶつかる事はありませんが・・・
競泳もたまにテレビで目にする程度のものなのですが オリンピックなどの世界的な舞台， 水泳（競泳）における黒人の選手の印象があまりありません 陸上競技では黒人選手も大いに活躍している記憶がありますが… 何らかの理由で競技人口が少ない？ それともたまたま実力で選抜されるとそうなっている、だけなのか・・ 知見のある方　ご回答お願いいたします それとも或いは、単んなる私の勘違い・思い過ごしかも知れないですが…
きょう、隣町のプールに行ってきました。 温水プール（人肌温度）です、端から潜ったまま、２５メートル端まで泳ぎきれました。 いつもは普通の冷水のプールで泳ぐのですが、普段は２０メートル程度までが限界です。きょうは２５メートル潜ったまま、楽に泳ぎきれました。 温水と冷水だと、温水の方が息が続くのか？それとも温水のが早く泳げるのか？ どうなんでしょうかね？
都内の市民プールで水泳の練習をしたいと思っているのですが、どこかおすすめの場所はありますか？ 今月彼氏と2人で行く予定なのですが、彼は今までアレルギーのためほとんど泳いだことがありません。この夏ようやく医者の許可がおりたため、泳ぎを教えてほしいと頼まれたのですが、なかなか良い場所が思いつかず困っています。 初心者が泳ぎを練習していても迷惑にならず、人目が少なく(「大学生にもなって泳げないなんて」と彼が気にしているため、できるだけひっそりと練習をさせてあげたい)、料金が良心的なプールはありますでしょうか。 ご協力よろしくお願いします。
　温水プール等屋内のプールでは市営プールやホテル、フィットネスクラブ等のプールでも必ず水泳帽着用となっています。ところが、夏だけ開場する屋外プールは帽子の着用義務はありません。 同じプールでもなぜこんな違いがあるのでしょうか。
　 わたしは水泳の練習でスイムを行うと直ぐに疲れるのですが、キックを行っても疲れません。 キック練習（ビート板を使った平泳ぎのキック、ドルフィンキックなど）だけなら疲れないのでいくらでも続きます。 そこで練習はスイムから初めて疲れると、直ぐにキックに切り替え、スイム→キック→スイム→キック・・・を繰り返します。 この方法でやると2時間は楽に練習出来ます。 ただし、スイムとキックの配分は３：７くらいでキックの配分が圧倒的に多いです。 何か練習方法に問題はあるでしょうか。 普通水泳選手の練習でスイムとキックの配分はどの程度ですか。 あと、平泳ぎのキック練習が楽すぎて物足りないのですがキックに負荷をかける方法はありますか。 ただし、フィンなどの使用は禁止のプールです。 　
市営プールの２５メートルで２０秒で泳げるようになるのが目標です。 近所の人は３０秒が目標との事、 でもネットで見たら、世界レベルは、半分のタイムで泳いでる。。。 ヽ〔゜Д゜〕丿スゴイ、どんだけ違うの、、、って思いました。 一般人では２５メートル２０秒なら、まあまあなんですか？ 教えてください。？
小学一年生の娘ですが、学校のプールの授業でクラスで一人だけ 潜ることができず、本人がとても気にしています。 幼稚園時代はプールでは楽しく水遊びするという感じだったので、 一年生になって突然大きな冷たいプールで 潜る練習が始まり戸惑っているようです。 （過去に水で怖い思いをしたということはありません） 個人的にはまだプール開きから一ヶ月半ほどだし、 そんなに焦らなくてもと思うのですが、 今後どんどん遅れを取るとそれもかわいそうかと思っています。 担任の先生からも夏休み中に練習して欲しいと言われています。 短期の水泳教室を検討していますが、 まず自分たちでプールに連れて行って教える時のコツを知りたいです。 ちなみに娘の性格は負けず嫌いなタイプで、 自分だけできないということが悔しくて頑張って練習するのですが、 怖くて思うようにいかず、余計に悔しくなってしまうという感じです。 私自身、二年生まで潜れなかったのでそういう話をしながら 励ましたりしているのですが、できるようにならない限り 本人は納得できないようです。 こうした性格の子にどのように教えると良いでしょうか？ よろしくお願いします。
中野区、杉並区、世田谷区、渋谷区辺りで、１つの駅のそばにプールが2つ以上ある駅をご存知ないでしょうか？ 引越しを考えていますが、普段、水泳をするので自宅から歩いて行けるプールが2ヶ所以上ある街を探しています。今のところ中野駅くらいしか思い浮かびません。 学校の施設や区民プールではなく、民間のフィットネスクラブのプールや、スイミングスクールのプールをフィットネス会員に開放しているような施設を探しています。ご存知でしたら宜しくお願いします。
室内プールで、営業前・使用前などに水まきをするのはなぜですか？ 屋外だと地面が熱くなりますが…
小6の時にプールで溺れてから怖くなって泳げなくなってしまいました…小6の時のように泳げるようにするコツなどありませんか?教えて下さい。
以下のような話を聞いたことがあります。 水面に接触したホコリは再度舞い上がる事が無いため、水面付近はホコリが少ない。このため、喘息患者にもお勧め。 感覚的あるいは定性的には正しいと思いますが、実際、本当に少ないのでしょうか？データ見た人は居ますか？水面上どの位の高さまで（水無しと比べて）少ないものでしょうか？風邪のウイルスも同じ事が言えると思うので、咳しても平気？
水泳が始まるのですが、泳げないんです。泳ぎ方のコツなど教えて下さい。
７歳になった男児の母で、海外在住です。 当地は競泳はあまり盛んな国ではありませんが、スイミングスクールにはクラスの90％の子どもが通うような環境です。 息子も例外なくスイミングスクールに４歳から通い始め、６歳のときに一応４泳法が出来るようになり、スクールの上の段階のクラブへと移行しました。過去１年間は初級のクラスで週３回１時間練習をしてきました。今回、コーチからもう１つ上のクラスへ移ってはどうかと言われましたが、なにせ身体が標準よりかなり小さ目なので、その点が親としては心配です。 ７歳の男の子に週３日１回２時間のトレーニングと週１日（日曜日）１回１時間のトレーニングは、やらせすぎでしょうか？そのグループに上がると、そこでは息子が最年少になります。と言っても８歳から１０歳ぐらいの子どもたちが泳いでいますので、１歳ぐらい年下になるわけですが。 夫や友人は、そんなに早い歳から何キロも泳ぐと筋肉がつき、身長が伸びなくなると言います。 身長は117ｃｍほどで、痩せ型で体重は18ｋｇしかありません。 本人は泳ぐのが大好きですし、上のグループに上がれる！と喜んでおります。 今のグループであと１年ぐらい泳がせてから、次のグループにあがったほうがいいのではないかと思っておりますが、日本で選手コースで泳いでいるお子さんは何歳ぐらいから、何時間ぐらいのトレーニングでしょうか？アドバイス頂けたらと存じます。 また、水泳をしていると、この年齢でも筋肉がつきますか？ 経験談などお聞かせ頂ければと思い投稿しました。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 子供の頃に水泳教室に通っていました。 ２０数年たった今、市民プールに通い始めました。 クロールの息継ぎが、苦しくて苦しくて・・・。 子供の頃も、２５メートル泳ぐのがやっとでした。 ネットで検索して、息を吐ききってから息を吸う、というのを見て、その通りやってみました。 でも、苦しいのです。 私が思うには、吐く量と吸う時間が、違いますよね。 吸う時のほうが時間が短いし。 でも、普段の生活では、吐く時間と吸う時間って、同じですよね。 私、喘息なのですが、それが関係してたりするでしょうか。 息が浅い、とか。 ２５メートル泳ぐと息が上がってしまい、しばらくは泳げない状態です。 ターンで１回立ってもいいから、連続で泳いでみたいのです。
こんにちは。 中2女子です。 部活というか、スイミングクラブの話なのですが水泳で使う道具を誰も片付けないので、私が一人で全てしています。 水で全て洗い、倉庫まで持って行くという感じです。 量が多い時は2往復ぐらいします。 しかし誰も手伝ってくれません。 後輩は結構前までは手伝ってくれていたのですが、最近は全くしません。 先輩も楽しそうに話してるだけで 何もしません。 女子は私ともう1人いるのですが(1つ上です)周りと同じように 見てるだけです。片付ける時はあるのですが自分の分だけです。 同級生の男子で全部手伝ってくれる人はいるのですがほとんど練習には来ません。 1人で片付けるのが毎日続いていて正直嫌です。 なんで私だけ…と思います。 言えばいい、と思う方はいると思うのですが、男子ばっかで先輩の割合が多いし、仲が良くないので言いにくいです。 (後輩は大体先輩たちと一緒にいます) 兄がいるので注意して欲しいというと 「いやだ。先生だって後輩にやらせればいいって言ってるし」と言います。 1度何もしないでいたことがありましたが、誰も片付けようとはせず勝手に帰って行きます。 どうすればみんな片付けてくれるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
最近太ってきたのでプールで泳いで痩せようと水着をネットで探しています。(近場のスポーツ用品店に競泳水着の品揃えが悪いので)恥をしのんで書くとスリーサイズが上から85、68、96なのですが、これだと該当するのがLサイズなのですが、Lサイズのスリーサイズ該当幅が、aセンチ～bセンチだとしてLサイズギリギリのbに該当するのです。 ちなみにLサイズの次のOサイズだと私のスリーサイズが該当幅の中間にきます。 競泳水着を買うのが初めてなので どうか教えて下さい。
小学６年生のFinaの水着を買うのですが、いつもはスピードやアリーナを購入していました。 Jakedの水着はどうなんでしょうか？ 生地が薄くて下の（ももあたりの）部分の縫い目がなかったのですが、それが売りなのでしょうか？ でも店でJakedの水着だけ半額になっていて・・・評判よくないのかな？と思ってみたり・・・。 着用された方、感想をお願い致します。
上記の動画の解説をお願いします。（決してウイルスなどではありませんのでご安心を！） こんな風に泳げたらいいなぁといつも思っています。 ちなみに水泳暦は３年くらいで、50ｍで36秒台、連続では500ｍくらいはノンストップで泳げます。 基本ツービートで長い距離を、少し早く、そして楽に泳げたらと思っています。
最初は、彼氏（元水泳部）は付けないのが普通って言ってましたが、最近は付けるべきという主張をしてます。
水泳を長らくやっていますが、なかなか長い距離を泳げません。 64歳横浜市鶴見区に住んでいます。 ２５メートルプールで端まで泳ぐと大変疲れて続けて泳げません。 主に平泳ぎで泳いでいます。そのほか、背泳ぎもします。クロールは苦手なので、今練習中です。通っているプールでも水泳教室はありますが、泳法を習うだけです。 もっと楽に泳げる方法を教えてくれるところはありませんか？教えてください。水泳を楽に泳げる指導を受けられるところを教えてください。
どのような水着がよいでしょうか？ アクアエクササイズとかではなくて、普通に泳ぐだけです。 大学の水泳講義で使った競泳用の水着がありますが、あまり速くない人が競泳用の水着を着ていたら変でしょうか？ それから他に用意するものですが、キャップとゴーグル、セームタオル以外に必要なものはありますか？ 更衣室からプールまでは水着だけで移動するのでしょうか？それとも何か羽織るのでしょうか？
競泳の飛び込みが上手くできません。 マスターズに出ても、皆に「飛び込みさえ良ければ」とか「飛び込まない方が速いんじゃないの？」なんて酒の肴にされています。 飛び込みを見ていた人に怖いの？とよく言われますが、全然怖くないのに「怖がらないで」とアドバイスを貰います。 怖がっていないのにどう改善すればいいのか困っています。 よく胸や太ももが真っ赤になっているので、いわゆる腹打ち？になっているかと思います。 足も曲がっていると思いますが、飛び込んだ瞬間自分がどんな態勢なのか分からなくなります。 むしろ、飛び込んで自分の足がどうなってるとか分かる人たちがすごいなと思ってしまいます・・・。 空中だとなにもわからなくなってしまいます。 スクールで飛び込みの練習はマスターズ前にならないとやらない上、都内だと個人で飛び込み練習ができないので困っています。 プールサイドで練習するといいと聞きますが、プールサイドの段からイルカ飛びをしても、空中と水の中では動きは違いますよね？？ 水の中の動きを空中で再現できません・・・。 水の中では弧を描けますが、空中ではぼちゃんと落ちてしまいます・・・。 アドバイス、練習方法、練習場所などアドバイスよろしくお願いします・・・！！
水泳の個人目メドレーについて質問です 僕はいまスイミングスクールに通っているのですが三月末に個人メドレー200 メートルのテストがあるのですが前も同じテストをしてもターンが違うとい われて不合格でした。 そこで種目が入れ替わる時とかのターンの種類(クイックターンとか、タッチ ターン)をどこですればいいかを教えてください
プールでの寒さ対策で質問です。 北海道に住んでいる中年の男ですが太ってきてぎっくり腰になりやすくなってしまいました（過去３回ほど）　ぎっくり腰対策と運動不足を解消するために市民プールに週２回ほど通って水中ウォーキングをしています。　（ぎっくり腰には歩くことが一番いいそうなので歩くこと多めに　ちなみに雪国なんで雪道のウォーキングは難しい） 最近は慣れてきたので５キロ（３～４時間ほどかけて）ほど歩いています。 水中にいる時間が長いせいかお腹が冷えてトイレ（小）が近くなりがちです（ひどい時は３０分ほど経つと）　市民プールなので５０分遊泳（私の場合はウォーキング）１０分休憩なのでできるだけ休憩時間にトイレ行っています。　が、体が冷えるとトイレに行く頻度増えてウォーキングする時間が長めに・・ 体が冷えないようにいましている対策 １、上に長袖のラッシュガードを着る ２、プールに入る前の水分補給は温かい飲み物を飲む ３、休憩時間にジャグジーに足を入れて温めています（体全体を入れるとその後水に入るのが辛い） 参考 体型がいわゆるメタボなので股ずれをします それと水の中を歩くと水の抵抗が多いので下はサーフパンツや股下の長い水着ではなく短いタイプを着ています。　なお市民プールに通う理由は金銭的に会員制のフィットネスクラブには通えないので ４時間ほど水の中にいるので体が冷えない　特にお腹が冷えない対策って何かありますか？ お腹が冷えにくくて歩きやすい水着もしくは水中で使えるサポーター・ハラマキ等情報があればよろしくお願いします。
来年の春水泳部に入るつもりです。（現在入っている部活を辞めるため） プールには次亜塩素酸ナトリウムが入っているそうですが、その薬品は１日２時間程度プールに浸かっていても大丈夫なのでしょうか?　また、プールには他に何か薬品は使われていますか? 次に水泳部の活動についての質問ですが、水泳部ではさっさとメニュー分の練習を終えれば、さっさと帰ることができますか? それと私は２年前に４年間水泳を習っていたのですが、今はもう家で過ごしてばっかりで全く体力がありません。水泳での用語も教えてもらっていないし、クロール、平泳ぎ、バタフライ、背泳ぎはできるのですがターンのやり方がわかりません。ターンのやり方や用語は教えてもらえるのでしょうか?
４泳法どれもキャッチ、大事ですが、特にクロール、背泳ぎでたまにコーチから「指と指、離れすぎてる」というコーチが何人かいるし、他のコーチに聞くと、「別に指と指、離れててもよいよ」というコーチもいます。また、こーちにより、親指だけ離し、残り４本の間は紙１枚分くらいと教えるコーチがいるし、親指は太くて大事なので、最近は親指はくっつけ、他の指はちょっと離しても大丈夫などいうコーチもいます コーチの勉強した時代によっても違うのかなぁ？　 現在の考え方はどんななのか教えてください
もともとクロールは25ｍしか泳げなかったのですが、二年前に色んな本を読みまくり２時間ぶっ通しで泳げるようになりました。 でもタイムは25ｍあたり35秒とかなりスローです(汗) 25m30秒で泳ぐと20分が限界で心臓が爆発しそうになります。 僕の泳ぎは2ビートでほとんど足の力を使わずに、ローリングを意識して息継ぎも頭をつけたまま片方の目は沈んだ形で首を傾けてやってます。 僕は25mあたり35秒でならいくらでも泳げるのですが、隣のコースの人(25mあたり30秒位の人)に抜かされてちょっと悔しいです。 25mあたり30秒を１時間泳げるようになりたいのですがコツを教えてください。
ハイレグカットになっている競泳水着ありますよね。 ハイレグカットが恥ずかしいと感じる女性はいませんか？ 思わず「恥ずかしい見ないで」と両手で隠してしまう方はいませんか？ 捲れたスカートを両手で隠すみたいに
たま～～に、両耳に唾を入れてから泳ぐおじいちゃんがいますが、何のためにしてるのですか？ 耳に唾入れると、耳に水 入りにくくなるのでしょうか？ 僕はそんなことしなくても、耳に水入らないし、唾を耳に入れるの気持ち悪いし、僕の唾だと粘っこくないので、あまり効果なさそうです 若い女の子のコーチに聞いてみましたが、「私も不思議に思ってた」とわからないそうです
競技ではクロールですよね。 私の母校は平泳ぎです。 (1)平泳ぎなんか遅いだろうし、(2)波を被ったら息継ぎに失敗する、(3)波に酔うという話しを聞いたことがありますが、何がいいのでしょうか？
ニチレイチャレンジ　特別泳力検定会に申し込みを予定しています。 当日、８：００から開門予定とだけ実施要項に記載されていますが、競技時間などは後日ＨＰにUPされるそうです。 申し込むにあたり、会場が遠いので、開始時間や当日の流れを知りたいと希望しています。（検定会や水泳大会にも出たことがなく、流れがまったく分かりません） こういった検定会では、競技順序などに関係なく、出場する皆さん全員が集合時間に集まり、ウォーミングアップをすると聞きました。 ということは、競技順序が遅いものを選んでも、朝の集合時間は同じということでしょうか？ 皆さん、同じ時間に集合するのではなく、多くウォーミングアップをしたい方は早くきて、少なくて良い人は遅めにくるとか、そういったことはあるのでしょうか。 検定会の流れを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今は市民プールに通っています。 …が、けっこう汚い。 ガムがプールの底に落ちてることもあります。 前には、おじさんが別のおじさんのことを「鼻をプールでかんでる！」 と監視員に注意をうながすように叫んでいました。 そうしたらアルバイトの監視員は「わ、分かりました」とは言ったものの その後は注意していなかったように見えます。 市民プールは監視員、いるにはいますが、プールサイドをぐるぐる回っているだけ。 安全面（それもけっこう緩い気がする）を見ているようですが シンクロの練習とかはOKなようで、泳いでいていきなり足が出て来て びっくりすることもあります。 みんなが使う場所なのである程度のことは仕方ないとはいえ、ジムのプールだと 衛生面とかって市民プールより厳しく管理されているのでしょうか？ ガムが落ちてたりすることもなく、鼻をプールでかんでる人がいたら ちゃんと監視員が注意するのでしょうか？
◎平泳ぎが上手く泳げません。動画を掲載させていただきますので、どうかご指導よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 タイトル通り、１０月末に平泳ぎ200Mのレースに出ます。 水泳歴は小学校の時に習っており、その後４5歳から再度練習を開始した程度のレベルです。 自己ベストは、平泳ぎ50ｍが54秒、100ｍが１分57秒です。 この度初めて、200M泳ぐのですが、どのようなレース展開（？）で泳ぎ始めてよいのかも分かりません。最初から飛ばすべきか？？それとも、最初は80％ぐらいで泳いで最後まで力をとっておくべきか？などです。 コーチにも聞いたのですが、「自分もよく分からない。」と言われました・・。（海外在住で、水泳は盛んな国ではないためか、のんびりとしたお国柄か、コーチから的確なアドバイスはあまり期待できません。） またあと数週間でよいタイムを出せる練習方法など何でもよいのでアドバイス頂けると幸いです。 希望としては、200Mで３分56秒を出したいのですが、無謀でしょうか？？このタイムを出すと、今いるグループより１つ上のグループで練習ができるようなります。 どうぞよろしくお願い致します。
プールでの寒さ対策で質問です。 ウォームスーツはクラブで作ってもらった物があるのですが、体型も変わってしまってぴったりでは無くなってしまったこと、着ていると浮いてしまって泳ぎづらく感じることなどから、今は着ていません。 水着の下に長いパンツは用品店で購入して使っています。 いよいよ寒くなり、肩周りが冷えを感じるので上にも何か着たいと思います。 半袖のラッシュガードがフィットネス水着の上だけか？ どちらの方が泳ぎやすいでしょうか？ ４時間くらいは水に入っていますし、ジャグジーに入るとその後水に入るのが辛いので、ジャグジーは足だけにしているため冷えます。 他に何か寒さ対策ってありますか？
小学二年生の子どもです。 スイミングクラブの研修コースに６月から在籍していますが、タイムは全然早くありません。 タイムを計測したりしますが、今は体力作りが先決と言われています。 そのせいか、コーチがフォームなどをほとんど指導してくれません。 各自、自分たちで思い思いのフォームで泳いでいます。 子どものフォームを見ていると、クロールで気になる個所があります。 クロールを後ろから見ていると、手あげた時、同じ側のお尻が上がってきているのです。 右手をあげた時は右側のお尻が見えています。左手をあげた時は、左側のお尻が上がって、見えます。 クロールの手をあげるたびに、体も揺れ、全体的に体が左右にゆれながら、クロールを泳いでいます。 他の子をみると、体は揺れてなく、息継ぎも頭だけがあがっています。 わが子を見ると。息継ぎに関係なく、とにかく体全体が、左右に揺れている感じで、前へスムーズに進めていないようです。 これは何が原因で、今後、どのように改善したらよいでしょうか？
よければ、質問に答えてください。 (1)中一で３３秒は遅いですか?（短水だったら３２でそうですが・・・） (2)今、風邪を引きかけていて、明日は新人戦なのですが、出てもいいですよね? (3)昨日の練習は、風邪を引きかけているのにも関わらず、結構早く泳げました。 風邪を引いてたら、速くなるとかあるんですか? (4)試合前にするといいことなどあれば教えてください！ (5)それと、食べた方がよいものとか、悪いものとかもお願いします。 (6)皆さんのｓ１とタイム、学年を教えてください！ 質問多すぎてすいません・・・ 答えて頂けたら幸いです。 答えられないのはいいです（特に(3)とか） お願いします！！ .
◎平泳ぎのキックの練習で、腰掛キックと言うのが有るそうですが、脚を引き付けて壁に踵を付け た後はそのまま蹴り出せば良いのでしょうか？？あるいは脚の指を外側に動かしてから蹴り出す のでしょうか？？もし動画でそれを見せてくれるサイトをご存知でしたお教えいただきたく思い ます。よろしくお願いいたします。
私は高１の水泳部です。 バタフライを専門種目にしており、基本は５０ｍ、１００ｍの短距離専門です。 ５０ｍは２７秒９５、１００ｍは１分１秒７２です（１００ｍは２年前に泳いだだけなので分かりません） 目標はインターハイの５６秒００くらいです そこで、質問です。 私は足の筋肉がそこそこあり、コーチにも「問題ないくらいついとる」っていわれましたが、いまいちその筋力をバタフライのキックに生かせてないような気がします。 それを聞いたところ、「体幹が足りんかもな」といわれました。 そこで、体幹の鍛え方が載っているサイトを教えてくれませんか？ できれば、高強度のものをお願いします。
運動不足解消のため水中ウォーキングを始めようかどうしようか迷っています。 せっかく水着等を買っても続けられるかどうか迷っているからです。 通おうと思っているプールは室内で、 市の施設で、障碍者手帳所持なので無料で２時間使用できます。 交通の便は２時間に１本しかありませんが、家から歩いて１０分程度のバス停から バスがプールまで出ています。（ミニバスです） 運賃は往復２００円位？ 通うとしたら週１回通えるかどうか。といったところです。 普段はリハビリ（デイケア）に通い、スポーツをすることもあります。 また、リハビリ施設の最寄り駅から施設は歩いて片道２０分程度で 結構な運動になります。 今は体重は標準体重でＢＭＩも標準です。 水中ウォーキングのメリット・デメリットを教えてください。
ズバリ、 水泳個人指導だけで食べていけますか?私のように 競技実績のない人間がコーチになるのは厳しいでしょうか?皆様のご意見を頂けたら有り難いです よろしくお願いします
ソウル市内で、水泳の合宿を企画したいのですが、どこか良いPool施設を紹介して頂けないでしょうか? できれば、50mプールがいいのですが、25mでも良いです。 2コースを時間貸しできる施設が良いです。 プールと宿泊施設が同じがよいですが、通いでもいいです。 日本には沢山、区営プールなるがありますが、ソウルにもそのような施設があるのでしょうか? 何か良い情報ありましたら、おしえてください。
水泳のテレビ中継などを見て、思ったのですが、最近は、 男女とも膝上まである水着を着用していますが、大会では、以前のように ハイレグカットのような水着は、着ないですか。
貸しスタジオのように、ＴＩスイムサロンのように、流水プールをプライベートで借りることができたらいいなと思う方はいますか?まわりの目を気にせず練習できたら…、ビデオでフォームを徹底的に撮影できたらいいな…そう思うのは私だけでしょうか? 公共のプールでは、プライベートレッスンを受けるのも気恥ずかしいと思うのは私だけでしょうか?
個人指導されている方にお尋ねします これから水泳を教える仕事をしたいのですが、他の職業と掛け持ちするか、水泳指導一本にするか迷っています。水泳個人指導(パーソナルコーチ)だけで食べていけるのでしょうか?また、午前中と日中、夜間とでは、需要の違いはあるのでしょうか?参考にさせて頂きたいので、よろしくお願いします。
速く泳ぐために水泳以外でやっていることを教えてください。 水泳の本には後ろのほうに筋トレのメニューが載っていますね。 最近私はパワーブリーズという呼吸筋を鍛えるものを通販で買ってみました。 みなさんはどんなことをされていますか？
バタフライでの腕のかきなんですが、コーチにうでが伸びたままかいていると指摘されます。 それと後ろまでかき過ぎとも言われます。 手を少し広げ半円をかくようにして斜め後ろへ抜く・・・・ネットで調べたらこうあったので やってみましたが、最初の数回は出来ますが、気がつくと下へかいています。 自分の泳ぎでは曲げない方がタイミングがあうのですが。 やっぱり曲げた方がいいんですよね？ どんな練習をしたら良いでしょうか。 あと、かききってない・・・・とも。だから腕を前にまわしてるように見える、後ろで払った勢いでまえに持って行かなくてはいけないとも。 払い方、というか抜き方というかそこが悪いのは最初からずっとです。 私は６２歳の女性です。 アドバイスお願いします。 バタフライがもっと上手になりたいのです。
◎飛板飛込みを楽しんでいますが、板を踏み切った後に膝が曲がってしまいます。 どうしたら綺麗に膝が伸びて板から離れられるでしょうか？よろしくお願いいたします。
今回、宿題で体育の水泳のレポートがでました！ すごく、困っていて、そして急いでいます！ まず、プールに入っているときとプールから出たときの注意点などルールを4個ずつ書かなければいけません！ぜひ、教えて下さい！ そして、一番困っているのは、 5コースを全てを使って水泳の練習を効率よく行うために15分間の練習メニューを考えるものです！ どの班がどのコースを使うか。 それぞれの班にどんな練習をさせるか。 参考 1班、水泳を習っている上級者。 2班、そこそこ泳げるけど、ついつい楽をしたがる。 3班、25メートル泳げるようになり、より早く泳げるようになりたい。 4班、水泳がとても苦手で25メートル泳げない。 5班、平泳ぎがうまく泳げない。 ビート板などの用具は使ってよい。 １つの班は6人ずつです！ これを、練習内容、その練習内容のポイントとその練習内容の本数とそれぞれの使う時間で教えて下さい！ 本当に困っているので、ご協力お願いしますm(__)m
同じペースで泳ぎ続ける（５０ｍを６０秒とか）ことだと思うんですが どのくらいの距離や時間泳げばラップスイムとなるんでしょうか？ ２００ｍや４００ｍでも同じペースで泳げばラップスイムとなるんでしょうか？
◎海で泳いでいて体を沈めようと思っても、なかなか沈めません。 人が直立した体制で沈んでいくのを見ましたが、どうしたら体が沈められる のでしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
よく、先生に腕を深く、水の中に入れをと言われます。 　私は、浅くかく方が進む感じがあるし、やりやすいです。 　なぜか分かる方教えてください。 　先生とはあんまり話さないので聞きにくいです。 　それと、関係ないのですが、試合のとき、頭が真っ白になって泳ぎ方とか意識できず、ただがむしゃらに泳いでしまいます。 　どうすれば、直るでしょうか?
素朴な疑問です。日本の学校教育では、多くの場合が小中高の12年間を通して体育で水泳の授業が割り当てられていますが、少なくとも私の経験では、学校の授業（正確には教師の指導）だけで泳げるようになったという人は見かけたことがありません。（独学で無理矢理泳ぎ方を覚えて25mをごり押す人はいましたが…） 難なく泳げるのは、個人でスイミングスクールに通っていたという人ばかりです。別の言い方をすれば、スイミングスクールに通っていたという人は、ほぼ確実に泳げるようになっています。これは何故なのでしょうか？
ジムで水泳してます。 正直あまり楽しくないです。 黙々と泳ぎ続ける人がいてすごいと思います。 どうしたら長時間楽しく泳ぎ続けられますかね？動機付けの部分かもしれませんが。
第 64 回日本実業団水泳競技大会 大会記録結果が載っているURLを教えて下さい。
speedoのアクアパルス マックスミラー スピード SD93G01 IQfit をさがしています。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
水泳暦は３年目です。 １年目は続けて５０ｍ泳ぐのが精一杯でしたが、自己流でもなんとか１０００ｍ～２０００ｍは続けて泳げるようになりました。 トライアスロンを始めるようになってスイミングクラブへ通い始めました。 フォームはだいぶん綺麗になったといわれるのですが、その割りにはスピードが出ません。 現在１ｋｍは２０～２２分ぐらい。 ５０ｍは５５秒前後でしょうか。 クラブでは一番遅いので周回遅れになり、後から入部した方々からどんどん追い抜かれてしまします。 もう少し速くなりたいです。 腕や胸の筋肉が足りないのでしょうか？ 小学生の細腕でも速いですので関係ないのでしょうか？ 心肺機能の強化が必要なのでしょうか？ 速くなる練習方法を教えてください。 練習は週に１度フォーム練習で１ｋｍ、週中にロング練習２～３ｋｍ（ゆっくり）、週末にタイムトライアルなどの泳ぎこみ２ｋｍ。 ちなみにトライアスロンやマラソンもやるので、ランが中心トレーニングで月間１５０～２００ｋｍ。 週末にバイクの８０～１００ｋｍロングライドや峠ランをやったりします。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
クロールでクイックターンするときに、仰向けになった後は 右に回るのが正しいのでしょうか？ 左に回るのが正しいのでしょうか？ youtubeで検索したらどっちもありました。 右回り 右回り（動画の最後のほう） https://www.youtube.com/watch?v=db5fw3eo44w 左回り https://www.youtube.com/watch?v=3q8dU8Ukkj4 https://www.youtube.com/watch?v=KtP8xgzm6do
手が入水する時入水する手の反対の足のキックを入れるのが、普通ですよね。 その際に腰が動いてしまいます。 例えば右手を入水させて左足のキックを打ちます。 すると腰が右手を伸ばしローリングする力に引っ張られ、さらに左足のキックの力の反動に押され、右側にポーンととばされて体が軽く「く」の字に折れ曲がります。 どうしたらこうならないで泳げるんでしょうか？
2ビートのクロールで速く泳ぐにはどうしたら（どういう練習をしたら）いいでしょうか？ 今のタイムは、50mは40秒くらい、100mは1分25秒くらい、200mは3分くらいです。 息継ぎは3回に1回で、左右で交互にやっています。 キックは右手を水に入れる時に左足をキックし、左手を入れる時に右足をキックしています。 ストローク回数は25mでだいたい１８～２０回くらいです。 プールは25mプールで、飛び込みは禁止です。 ターンはクイックターンで折り返しています。 ターンした後はバタ足を何度かやって浮上してます。 2ビートと息継ぎの仕方はできれば変えたくないです。 回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
練習用で使用する水着を探しています。 FINA公認のものでなく耐久力がある、 なるべくボックスタイプでないものをと思っています。 予算として大体５０００円ほどのものを考えています。 皆さんのおすすめするものを挙げていってもらいたいです。
今、プールの授業の真っただ中なのですが 今着ている水着の胸の部分がずれて困っています。 他の部分（ヒップのあたりや腰のあたりなど）はサイズが合っているのですが 胸のところだけがずれます。 デザイン的に胸のところが少し狭い感じになっていて 見えるのが嫌なので泳いでいないときは極力左右に伸ばしているのですが 泳いでいる時（特にクロール）は息継ぎするほうの胸のところがずれて 恥ずかしいです…。なんせ隣のコースは男子ですし…。恥ずかしいなんてものではありません。 解決策はないでしょうか。買いかえるのはもったいなくてできません。 本当に困っています。よろしくお願いします。
プールから上がってシャワーを浴びた後、ロッカーに向かったのですが、その際にお爺さんに「床が濡れている」と注意を受けました。 ロッカーまで行くにはどうしても濡れたまま行かざるを得ないはずなのですが、どうしろというのでしょうか？ プールまでタオルを持っていくのでしょうか？？？ 皆さんはどうされてますか？ ご意見お待ちします。
ずっと疑問に思っていたことです。 水泳の泳法のことですが、 平泳ぎは目標に向かって地道に泳ぐのに適しています。 背泳は息が楽で、長くゆっくり泳ぐのに適しています。 クロールは一番スピードが出る泳法だと聞きました。 では、 バタフライはどんな利点があるのでしょうか。 初心者が泳ぐにはむづかしく、すぐ疲れて腰を痛めたりします。 こんな泳法はなくてもいいのではないでしょうか。 それとも実用性はなく、 ダンスの踊り方にさまざまあるようなものなのでしょうか？
中3で水泳がカナヅチなのでスイミングスクールを 通う事にしました。そこで、横浜、川崎、世田谷辺りで お勧めのスイミングスクールを教えて下さい 1番気になってるスクールは、JSSなんですけど 近所になく困ってます(>o<)イトマンも気になります 1番不安なのは中3で受け入れてくれるか不安です 全く泳げない(浮けない）ので、潜るもやっとです お勧めのスクール教えて下さい。
元水泳選手の田中雅美さんは、アスリートとしては美人の方だと思います。 オナニーしていいでしょうか。
こんにちは 私はプールが大好きなんですけど水泳が全く泳げない んです(>o<)、友達とプールに行ってもただ浮き輪で プカプカするだ、け、泳げない所か足が沈んじゃう浮かない んです。理由は息継ぎが出来ない（水の中の息のしかたが分かんない）から、 潜ることが出来ないから です、水を掛け合ったりするのは好きです 今年で中学校卒業だし、義務教育のうちに泳げるようになりたいんです どうやったら泳げるようになりますか？ ビート版では顔を着けないでやるため すぐ足が沈むじゃないます。 何かアドバイスありますか 本気で泳ぎたいんでよろしくお願いします
　今日から水泳が始まって、早速５０ｍを何往復もする練習が始まったのですが、 久しぶりだったせいなのか、体力がないのか、 呼吸がかなり苦しくなり、水を飲みそうだったので、途中で立ってしまいました。 それから何度か往復しているうちに、遂に、立って呼吸しても苦しいくらいになりました。泳ぐなんてとんでもない、立って呼吸するだけで精いっぱいだ、と思うくらいきつくなって吐き気もしてきたので、先生の許可を得てプールから上がってしまいました。 　これでは今後の体育の授業も続きそうにありません。何か泳ぐとき、きつくないようになるコツのようなものを教えていただけませんか？呼吸の仕方など、できれば詳しくお願いします。因みにクロールで泳いでいます。
娘がスイミングの研修コースに今月よりお世話になっています。 先日、夏休み短期スイミング教室の案内が配られ、娘はいつも通リ、参加を希望しました。 毎年、ほぼ全日程の短期教室に参加してきました。 早朝に短期教室に行き、夕方よりレギュラーのスイミングに行く日もありましたが、体力的にも全然、大丈夫でした。 今年は研修コースに入りましたが、娘は泳ぐことが大好きなので、少しでも泳ぎたい、また研修コースにはいったことで、進級テストがなくなったため、短期で進級テストを受けることを希望しています。 コーチに相談すると、研修コースとは泳ぐ量が全然違い物足りないよ、という理由で、短期教室には参加不可と言われたようです。 娘は、研修コースと短期教室では練習内容が違うことは認識していますし、親としては、研修で泳ぐのも良いけど、短期教室で泳ぐことは純粋に泳ぐことを楽しめ、別の友だち・別のコーチとのコミュニケーションもとれ、研修コースにのぞむための良い気分転換になると思っており、参加させてあげたいと希望しています。 コーチはあくまで、こちらが物足りないからという理由を言っていますが、短期教室の運営にあたって他に何か問題があるのでしょうか？ 娘には、私から、もう一度コーチにお願いして欲しいを言われています。 けれども、コーチに無理強いはしたくありません。コーチ側の事情を教えていただきたいです。
教えていただけると助かります。４０代男です。 学生の時に水泳部だったので、最近またやりたくなり、水泳を始めたのですが、泳いだ後の塩素の臭いがきつくて困ってます。 直後のシャワーで身体を洗剤でよく洗ってるのですが、臭いはかなり残ってしまいます。臭いは２日間くらい残りますね...。 これはなにか方法がないでしょうか。 ボディーローションを塗ってみますが、あまり臭いは消えません。 （消すのではなく、上からカバーして塗っているだけ、という感じも嫌ですし） サイトでも探したのですが、これといった方法が見つかりません。 水泳はやりたいのですが、塩素の臭いが嫌で、どうしたものか困っています。 何かいい方法ご存知の方はお教え願えますか。
選手や関係者ではないので強くは言えませんが 泳いでいる時の姿勢が重要で基本ですが いくら繊維のいい水着穿かれても 質問されている方が使ってる スパッツ・ボックスタイプ水着でしたら 太股を締め付けるボックス・スパッツタイプ水着にも関係があるのではと思ってます。 スパッツやボックスタイプは 太股を締め付ける水着と太股間の運動摩擦を増やし泳ので その分思うような動作が出来ず 質問されているのではないのでしょうか？ ブリーフタイプやブーメランタイプなら スパッツやボックスタイプより 股関節部分に裾部分の衿が来るので 自分の泳ぐ運動感覚に余裕が出来 よって姿勢や動作の判断にいいので 部活動やサークル仲間で 単独は嫌でしょうから カタログなどそれとなく 仲間に持ち掛け一度仲間に声掛けていれば穿かれても、 仲間からのふざけはありますが 本心から差別等は無いはずです。 一人でも競泳用のブリーフタイプやブーメランタイプの水着で水泳・競泳で練習やトレーニングで泳ぐ仲間が増えてほしく 競泳用のブリーフタイプやブーメランタイプの水着で泳がれる仲間が増えるには手本となる私達がどうしたらいいのでしょう また、 私の質問以前から実用実行され泳がれている方々からのご意見もよろしくお願いします。
男性に伺います。 私は選手や業者でもなく健康管理の為 一般施設のプールで水中ウォーキング 兼ねてバタ足泳ぎで利便性がいい ブリーフ型ブーメランタイプ水着で泳いでいます。 しかし今は、 ブリーフ型ブーメランタイプ水着は 着替えを通して 水泳連盟公認のタイプでも 私より年下の若い方は サポーター代わり中穿きと されている方が多い中で 私が皆さんぐらいの時は ブーメランタイプが今とは真逆で全盛期でしたが 年々、ブリーフ型ブーメランタイプ水着単品で泳ぐ仲間が減り 水泳に関係する競技・練習されている男性で ブリーフ型ブーメランタイプの水着 で泳ぐ仲間が一人でも増えてほしく 質問します。 何故、ブーメランタイプ水着にて プールで泳ぐ若者が減った原因は？ （総合的に素材がよくなったや見た目など単独では恥ずかしい以外） 水泳に関係する競技・練習されている仲間が 一人でも増えるには皆さんがどうしたら ブーメランタイプ水着で 泳ぐ若者が増えますか？
2ヶ月ほど前より、運動不足解消のために週5日ほどでプールに泳ぎにいっています。 事故で肩を傷めてしまったため、平泳ぎのみで1500mほど泳いでいるのですが、最近、右ひざ前部の内側あたりが痛むようになってしまいました。 そこで、平泳ぎをする際、ひざ（および関節全般）を傷めずに泳ぐための注意点などありましたらお教え願えませんでしょうか。 水泳は小学生の頃スイミングスクールで習ってはいたものの正しいフォームについてはうろ覚えですので、何か変なクセがあって傷めてしまうのではないかと思い、質問させていただきました。 本当はスイミングスクールに通って正しい泳ぎ方を習う方が良いのですが、通える範囲にあるスイミングスクールで習うには時間が合わないようなのです。 是非とも長く続けたいので、どうぞよろしくお願いいたします。
　 専門家の方にお尋ねします。 　 ２ビートクロールの練習過程で思いついたのですが、ドルフィンクロール（バタ足をドルフィンキックに変えたクロール）をやってみました。 バタ足で２ビートクロールをやると足が沈みやすいけど、ドルフィンキックだと足が沈まないし２ビートのタイミングがとり易いことが分かりました。 おまけにバタ足よりも良く進むことが分かりました。 そこで自由形にドルフィンクロールを使えば速くなるのではないかと考えたのですがどうでしょうか。 　
　 平泳ぎのメダリストは平泳ぎスペシャリストが多いです（北島選手、立石諒選手など）。 背泳ぎのメダリストも背泳ぎスペシャリストが多いです（鈴木太一選手とか）。 しかしバタフライのメダリストは自由形（クロール）も同じくらい得意です（萩野選手、松田選手など）。 泳ぎのスタイルは相当違うように見えますが、バタフライとクロールは結局似ているのでしょうか。 　
以前、萩原智子のクロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライが日本のユーチューブで見れて、とても参考になっていました。しばらく前から日本のユーチューブからなくなったけど、断片が中国のサイトで見れます このクロールの最後の方に、６ビート、４ビート、２ビートの動画があります ６ビート、２ビートは右腕をかくときに右キック、左腕をかくときに左キックから始められるので問題ないのですが、４ビートは右腕をかくときに右キックしちゃうと、左腕をかくときも右キックになっちゃうのでバランスが悪いと思っていたのに、この動画はちゃんと右腕をかくときに右、左腕をかくときに左キックをしており、バランス悪くありません なんかおかしいと見てると、６ビートは トントントン トントントン、２ビートは トン　トン　なのに対し、４ビートは トントト トントト とキックを打ってるように見えます この動画の４ビートは４ビートでなくて、2、3、5、6 番目のキックを小さくした ６ビートのように見えるのですが、みなさんどう思われますか？
多くのコーチは （１）小指側から入水する と教えます でも、 （２）手の甲から入水しても良いよ （３）中指、薬指の付け根から入水する というコーチもいて、どっちでも良いのだと気楽に理解していました 口では「小指から入水」と言っておきながら、 自分では手の甲から入水してる元選手のとても上手なコーチもいたし 僕は脱力を最優先しており、僕の場合、力を抜くと、 手の甲からパシャンと入水になり、それはそれで良いと思ってた のですが、 たまたま別の曜日でレッスンを受け、ふだん習っていない コーチから、「手の甲で水をパシャンと叩いてるよ」と言って、 （４）手は小指側から、そっと水の中に入れる と指導されました そう言われてみると、クロールは親指を下に、指先からなるべく 抵抗にならないよう入水します。手と肘が同時にパシャンと 入水してるのは初心者か何年たっても上達しない向上心に欠けた スイマーです だとすると、背泳ぎも手の甲からパシャンでなく、小指を下に 指先からパシャンとならないよう入水した方が良いですか？ ユーチューブでいろいろ背泳ぎ見たけど、よくかわりませんでした
４月に小学二年生になった娘がスイミングに通っています。 現在は、個人メドレー２００メートルを合格し、タイムにはいっています。 娘はスイミングが大好きで、好きな理由は『泳ぐことが好き』『色々な友達に会えるのが楽しみ』です。 同じ学年で飛び抜けて上手な女の子が一人おり、その子は選手育成コースに今月から入りました。（幼稚園の時から、コーチに目をかけられ、ずっと推薦されていました） 同級生の中で、娘はその子の次に級が進んでいるのですが、まったくコーチから声はかかりません。 娘も私も特に選手コースに入りたいという希望はありません。 ただ、タイムになってから、次のテスト内容も分からず、目標も分からず、練習内容も不明で、とにかく何も情報がなく、不安です。（多少は、娘のしていることを知りたい、とは思っています。） 練習内容は、クロールを中心にタイムを子どもに意識させながら教えるコーチもいれば、バタフライ中心に教えるコーチ、４泳法をバランスよく教えてくれるコーチと、コーチによりバラバラです。 結局、娘も自分に求められていることが分からないようで、ただ言われた通り、泳いでいるだけになっています。 コーチに目をかけられているお子さんの保護者は、タイムの基準の説明や、４泳法の中からテストを受ける種目を選択した説明など、色々と説明を受けているようです。 目をかけてもらえない子どもの保護者ですが、コーチに練習内容やテスト内容などの説明を求めても良いのでしょうか？ それとも、コーチにお任せして、何も口をはさまない方が良いのでしょうか？ 以前は、仲良くしていただいていたベテランのコーチがおり、なんでも質問できましたが、今では若いコーチばかりで、また担当コーチと話す機会もなかなかありません。 そんなものなのでしょうか？
　 水泳は疲れます。 また平泳ぎはそれほど疲れないのに、クロールが疲れるのは何故なのか考えてみました。 クロールで泳いだときの疲れの発生源として、 １．足（キック） ２．腕（ストローク） ３．呼吸 の３つを考えてみました。 泳いでいる最中は呼吸が苦しいので呼吸が疲労の原因なのかと考えたりしますが、足（キック）からくるものがメインではないかと考えたりもします。 自分でもよくは分かりません。 腕（ストローク）ではないような気がします。 しかしクロールの推進力の８割は腕（ストローク）が生み出すと言われているので、足（キック）からくる疲労がメインと考えるのはこの点で腑に落ちません。 皆さんの考えを聞かせて下さい。 　
　 クロールのストロークとキックのタイミングは重要なのでしょうか。 私の場合クロールのタイミングについては全く気にしたことがないので、タイミングが合っているのか合っていないのかさえ分らず泳いでいます。 クロールのタイミングは何か影響するのでしょうか。 　
　 私の場合クロールは４ストローク１呼吸で泳ぎ、右側で呼吸します。 ローリングは呼吸するときだけ行えばよいと思っているので、４ストロークの中で呼吸を入れる１ストロークだけ右肩を上げ左肩を下げて旋回するローリングを入れています。 このクロール泳法は正しいでしょうか。 ちなみにフラットスイミングの教本によるとローリングはなるべくしない方が良いと書かれていたのでこのように泳いでいます。 　
　子供たちを、トライアスロン大会に挑戦させようと思います。そのため練習方法や練習クラブなどがあれば教えてください。私は　大阪市在住で、今現在子供たちは、新小４年と３年です　ちなみにタイムは、 （スイム）　50Ｍ/50秒と６０秒 （バイク）　？ （ラン）　　1200Ｍ/5分３０秒と5分４０秒 ぐらいです。特にランは、走るたびにタイムが変わります。　
こんにちは、みなさま。 子供のころに、スイミングスクールの存在を知らなかった者です。 いつごろに知りましたか？ 自分は、１２歳知りましたが、みなさまは、どうですか？ 子供のころからスイミングスクールに通っている子についてですが、 男子背泳ぎ選手より女子自由形選手が遅いのは、なぜですか？ 男子平泳ぎ選手より女子背泳ぎ選手が遅いのは、なぜですか？ 男子個人メドレー選手より女子自由形選手が遅いのは、なぜですか？ 男子平泳ぎ選手より女子個人メドレー選手が遅いのは、なぜですか？ 他人に「泳げる？」と聞かれて、「得意、特技」と言う子より、 「２５ｍしか泳げない」、「クロールしか泳げない」 と答える子に、「実力がある」と思えるの ですが、いかがでしょうか？ 皆様からのご意見、ご感想をお待ち致しております。
１００M個人メドレーの試合に出場しますが、バタフライ→背泳ぎ、背泳ぎ→平泳ぎ、平泳ぎ→クロールのそれぞれのターンで、足のかかとで壁を強く蹴っていますか？それとも、つま先だけで壁を蹴っていますか？ かかとを使って壁に対して膝をまげて踏ん張って（一旦ウンコ座りの体勢になって）思い切り壁を蹴れば、強い推進力になりそうですが失敗する事も多いです。 一方つま先だけなら踏ん張らなくてもいい分だけ、失敗も少ないです。 個人的には、壁に対して膝をまげて踏ん張（ウンコ座りの体勢になって）った方がいいと思いますが、皆さんはかかとを使ってウンコ座りの体勢になって、ターンつまり壁を蹴っていますか？
水泳をしたら何故肩幅が広くなるのか？筋肉？骨格？ 骨格としたら高校生が1日どのくらいの距離どのくらいの頻度で何年泳いだら広くなるのか？
飛び込み競技を大人になってから始めた者です。 1mの飛び板で401Cの練習をしているのですが、 どうすればお尻を高く上げることが出来るでしょうか？ 経験者の方、教えて下さい。
元来運動があまり得意でも好きでもないのですが 最近年齢とともに代謝が落ちてきているのか おなか周りが気になり体重も増えてきました。 そこで季節や天候を問わずでき、筋肉痛にもなりにくい 水泳をはじめました。左右対称運動で腰痛にもいいと聞きました。 ですが、水泳は痩せるという人もいれば、むしろ皮下脂肪が増え太ると 言う人もいます。 自分はまだそれほど長くは泳げず、 ５０ｍのクロール、平泳ぎを交互に５～６本くらいです。 こんな程度で週１では効果は現れませんか？ 基礎代謝を増やすのに水泳は向いているのでしょうか？ 教えてください。
娘は小４女子で、泳げないのでスイミングスクールに通いだして６か月、週１回１時間練習です。 それで、背泳ぎ25mができてからクロールへ進むそうですが、背泳ぎ25mができず４か月程たちました。途中で足が沈んでしまいます。　クロールの向きでバタ足は結構速いです。 どうなんでしょうか？　教え方？練習量不足？、適性？ 自分の経験から、なんで背泳ぎができないのかわからず、困ってます。違うスクールに移ろうかと考え始めました。（一度、今のスクールコーチに相談したのですが、それから３か月たちました） ご回答よろしくお願いします。
神奈川・東京（可能なら小田急沿線希望）の1000円以下で泳げる、お勧めなプールはありませんか？ レジャーでは無く初心者が泳ぐためのプールを探しています。 初心者が競泳水着で泳ぎたいのですが、お勧めなプールはありませんか？ 可能なら、シャワーでシャンプーなど使用出来るプールが良いです。
　 これからドルフィン泳法の練習を初めます。 教えてください。 １．最も速い泳法とは水中でのドルフィン泳法だと思いますが、正しいですか。 ２．競泳選手は水中でのドルフィン泳法で最大何メートル泳げますか。 ３．フィンを付けると簡単にドルフィンできるのに、素足だと直ぐに減速して止まるのはなぜですか。 　
やはり差別があるからそもそも黒人が水泳の練習をする環境はないのでしょうか？　もし、本格的にトレーニングすれば陸上競技同様に優れた選手が出てくると思いますが、どうでしょうか？スポーツでも差別は存在すると思いますが徐々に改善されています。水泳が一番遅れているのでは？
下記URLの水着を先日買いました。 http://item.rakuten.co.jp/hikarisp/sar-3103?s-id … まだ、水泳を始めて半年ほどなのですが、同様のビキニ型水着と比較して初心者用として問題ないでしょうか。色はBKBUです。
小学１年・男児。スイミングに通っていますが、背浮きが出来ずに何度も検定を落ちています。 いいかげんに進級してほしいし、また落ちたら本人のやる気も萎えてしまいそうです。 母親の私は全く泳げず、持病を持っているので水泳の指導すら受けたことがないので何も力になってあげられません。 低学年にも分かりやすく、泳げない私にも簡単に説明できるようなコツなど、ありましたら伝授して下さいませ。
久しぶりに水泳をしたのですが やっぱり鼻に水が… 鼻に水が入ると痛いので ついつい入らないような泳ぎ方などになってしまうのですが 普通は入っても気にせず泳ぐものなのでしょうか？ クロールはへそを見るように頭を中に入れるとより進むのは分かるのですが そうすると鼻が痛くて… 後、スイミングスクールに通っていた時に前転の練習があったのですが （もちろん水中です） 1年ぐらいしか通っていませんでしたが、その間に月2回以上は前転の練習がありましたが 1度も自力ではできませんでした。 先生が補助で回してくれましたが、それでもかなりの確率で鼻に水が入って痛くて… （別の質問でこの事を書いた際に、前転の意味があまり伝わらなかったのですが たぶん練習を続けて上級クラスとかになればターンが入ってくるので、その時に困らないための練習かと思います（ただターンとしてではなく、単純に水中で前転ができるようになるための練習です。小学生だったので） 鼻から息を吐けば水は入らないと教わったのですが 前転に限っては 鼻から息を吐き続けると1回転し終わるまで息が持たない。 かといって弱く吐くと水が入ってくる…。 何がいけないのでしょうか？
ダイエット＋運動がてら久しぶりにプールに行ってきて泳いできました。 水泳をするのは4年ぶりぐらいです。 以前もそうだったのですが平泳ぎが苦手です。 1年ほど水泳を習っていた事があり、その際にクロールはさんざんやったので下手ではないと思うのですが 平泳ぎはとにかく前に進みません。 （最後の1か月くらいで平泳ぎを習うようになったのですが通えなくなり辞めてしまいました） カキ数？というかカキとキック1回ずつを1回とすると 25ｍ泳ぎ切るのに34～37回でした。（タイムは不明です） 自分で泳いでいて微妙にしか前に進めていない感じはかなりあります。 その中でも、たまにいつもより前に進めてる時があるので その時のを維持しようと思うのですが、意識が変わって隙ができてしまうのか、また進まなくなったり…。 大体1回毎に息継ぎをしています。 体力が無いというのもありますが2回に1回は息継ぎをしないと25ｍ持たない気がします（今日は久しぶりという事もあったので3回連続ではやりませんでした…） 周りで平泳ぎをしている人がいたのでキックと手のタイミングとかを盗み見ていたのですが 泳いでいるうちにそのタイミングもずれてきたりします。 後、頭が高い位置にあるのも事実です。 おへそを見るように頭を中に入れるとより進むのが実感として分かるのですが 鼻に水が… 水泳習っていた時も結構な回数前回りの練習がありましたが 1回も補助無しではできませんでした。 鼻に水が入ってしまうので痛くて…。 鼻から息を吐きながらと何回も先生から言われましたが 大きく息を吸ったとしても1回転する前に息を吐ききってしまい鼻に水が入ります（かといって弱く吐くと水入ってくるし…） 少々鼻に入ろうが気にせずという事なんですかね…。 脱線してしまいましたが キックはヴェッジキックです。 手は外掻きです。 平泳ぎの泳法解説というページを見たところ どうやら息継ぎのタイミングが少し早かったのかなと思います。 自分なりの判断なので間違ってるかもしれませんが 手の動きにはある程度自信があります。 掻けてる感はあるので やっぱりキックだと思うのですがコツはあるでしょうか？ オススメの動画等あったら教えてください。 やっていて、キックする度に股関節辺りが痛いというのはあります。 後に響くような痛みではありませんが、勢いよく蹴るのでそういうものかなと。 （勢いよくパンチを出したときに腕に響く感じと一緒なので） 後、どのタイミングかは忘れてしまいましたが（最近忘れやすいもので） もしかしたらキックし終わった後かなと思いますが（違うかもしれません） 腰が突き出てしまいます。これもやはりおかしいですよね？（ずっと突き出てるわけではなく、一時だけです）
男性です。近所の市営プールで泳ぐ際に、トランクス形の水着を使ってます。今まで疑問に思わず使ってましたが、周囲を見回すとぴったりフィットする水着の人がほとんどです。一部、太めの人がトランクスのようですが、私の体型は普通です。 おかしいですか？ 何らかのマナーに反してますか？ ただの少数派？ 監視員から注意されたことはありません。
前にもアドバイス頂き、まだまだ問題点は山積みではありますが、手の回しは何とか先が見えてきたような感じです。 ところが、こんどは息継ぎがダメになりました。 前は、息継ぎは結構うまくできていて悩む事は無かったのですが。 息継ぎの後失速します。 あたまを早めに入れる、猫背を作ることに重点を置いて練習して、息継ぎなしでの練習を多くしていました。 うねって前方を見ながら伸びて手を回し早めに頭を入れる、こんな感じでです。 わりと前に進む感じが出来てきたので息継ぎをいれてみました。 すっかり顔を出すタイミングが合わなくなってました。 出してもすごく、下半身が下がってる感じでその後うねっても前に伸びれません。 どこに気をつけて連取したら良いでしょうか？ 私は60歳で、肩は硬いです。
（駄文失礼します） 　 私は高校１年生で水泳部なのですが、 小学校で水泳を習ってただけで、 中学三年間は剣道に明け暮れたました。 　 なので水泳の泳法は一通り泳げるのですが遅いほうですし 受験で全く運動をしなかったせいなのかとても疲れてしまいます。 本題 私の高校ではあまり長い距離は泳がない?(4-5km)のですが 合宿の時は、一日10kmほど、早朝には別に１５００m一本を五日間泳がされます（自分にはきついです） もう、三日目あたりには肩が痛くて痛くてたまらなくなるのですが 冬のあいだからなにか水泳で長く泳いでいても肩を痛めないようにするような トレーニングやストレッチ等ありますでしょうか??? 冬の間に泳ごうと思ってもなかなか泳ぎにいけないので できるだけ陸トレでお願いしますm(_ _)m
高校に入ったら水泳部に入ろうと思ってるんですが クロールしかできない＋300~400mくらいしか泳げません こんな自分でも入れるでしょうか？ やっぱり平泳ぎ 背泳ぎ バタフライ ターンを完璧にしとかないとマズイですか？
会員制でなくて、市民プールのように、気軽に年中利用できるものを探しています。 少々遠くても構わないのですが、ご存知でしたら教えてください。m(、、)m
ボディピアスを耳にしています。（複数個） 付け外しにはペンチが必要なので、よほどのことがない限り、外したくありません。 公営プールなどは原則ピアス禁止の所が多いと聞きます。 しかし、健康のための運動に、私は水泳をしたいです。 その場合、どういった手段を取ったらいいでしょうか。 どういったところならボディピアスをしていても水泳できるでしょうか。 アドバイス下さい。よろしくお願いします。
スキーにも使えて、サイクリングにも使えて、水泳にも使えるゴーグルってありませんか？ いうなれば「水陸空三用ゴーグル」です。 できればデザインはあまりいかつくないのが好ましいです。 お願いします!!
学校の授業でしか泳がない子は、２５メートルしか 泳げない女の子、泳げない男がいます。 泳げるようになりたくて、大人になってから水泳を 始める人は、男より早く泳げるようになる女の子 がいます。男も泳げるようになっています。 ５歳以下で通い始めた子は、継続する程 、男に勝てないのは、なんでですか？ 経験が異なる事を自慢されるのが 嫌いなので、教えてください。 あなたからのご意見、ご感想をお待ちいたしております。
今日自分のバタフライをビデオに撮ってもらいました。 ひどいものでした。 自分でも今日はダメだなとは思っていましたが・・・（言いわけ　　笑） 手を回す時に水しぶきがすごいのです・・・・・ これは絶対に変ですよね・・・・ やはり上体が上がっていないから？ 肩が悪いのか？ どこに気をつけて練習したらいいでしょうか？
100mバタフライが速く泳げるようになりたいです！ できれば、インターハイいけるくらい… それが無理でも、もっとタイムをあげたいです。 どうしたら、速く泳げるのでしょうか？ 100m全力で泳ぎきることができません(汗) 75mまでは、なんとかもつのですが、ラスト25mが、20秒近くかかってしまいます。 どうしたら、良いでしょうか？泳ぎをみてないので、なんとも言えないとは思いますが、オススメの練習や泳ぎかたのコツなどを教えて欲しいです。 ちなみにタイムは、1分06秒です。 最初の50mはいつも30秒くらいではいります。 50mのベストタイムは29秒です。
水球部の履いてる競パンはどこで手に入れることができますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在小学６年生の息子がいます。今年のはじめまでずっと水泳の選手コースで泳いでいました。 辞めた理由は、本人のやる気がなくなったためです。水泳なんて嫌いだと。 最近になって親子喧嘩をしている時、「人生狂わされた。水泳なんてやりたくなかったのに。」と言われました。本人は、サッカーが上手な子を見て、サッカーをやっていれば良かったと思っているのですが、ずっとやっている子とは、力の差が開きすぎており、今更サッカーなんて無理と感じているようです。確かに球技って、経験のある子、ない子が一緒にプレーすると、経験のない子にはボールが回ってきませんよね。既に何千時間もサッカーをやってきている子と同じ土俵で息子も・・・なんて、やっぱり親の私も息子も考えられないのです。 息子の可能性を一つに絞ってしまい、可哀そうなことをしたと思っています。もっといろんなことをやらせて、本人に選ばせてやれば良かったなと。 一方で、一時は夢中になった競泳の世界に戻って欲しいとも思っています。 低学年の頃は、水泳が大好きで、休みなんてなくてもいいのにとまで言っていたのです。 競泳を嫌で辞めたけど、やっぱりまたやりたくなって復帰した人、また、そのブランクの期間、そして違うスポーツに転向して良かったと思っている方、両方の方の意見を聞きたいです。 それから、競泳をやっていたことを後悔している方がいたら併せて教えて下さい。そしてその理由も。 宜しくお願いします。
バタフライが上手になりません。 手がというか上半身が、前に出ない、上がらない。 手を振り切ることが出来ないのです。 コーチに第2キックのタイミングが早いから、手をまわしている途中になってしまう、もう少し遅くして手をかき切る時にキックすればもう少し上がると思う、と言われました。 自分では２のキックはそれほど意識していなくて、1のキックして自然な流れで２のキックをしてしまうのです。 2のキック上手に打つためのアドバイスお願いします
運動不足を改善するためにほぼ毎日プールに通っています。（といっても３日前に始めたばかりですが） 現在は、２５ｍプールで平泳ぎを１０往復しています。 泳ぐといってもゆっくり、ゆっくりとマイペースで泳いでいるのですが・・・・ ゆっくり泳いでいるので、１０往復でもまだ泳げそうなのですが、首が痛くなってきてやめている状態です。 泳ぎ方は自己流で、両手を前に出すときには頭は完全に水没している状態で左右にかき出すときに頭を出して呼吸をしています。 このとき首を後ろに反る感じでやるせいか、首がすぐに痛くなってきます。 たまに、実験的に左右にかき出すときに首を反らずに真っ直ぐのままにすると、ほとんど呼吸できないので自分的には無理かな？という感じです。 平泳ぎで首が痛くならない（なりにくい）方法などあったら教えてください。
１回１時間、自主練する時のメニューを相談させて下さい。 目標は ・１００mを「全速力」で泳ぎきりたい（ゆっくりだったら５、６キロは泳げるけれど、全速力だと７５mで息切れするのを直したい） ・全種目５０メートル３０秒未満で泳げるようになりたい（現在３０～４０秒） です。 本を参考にして、５０mウォーミングアップ、５０×４キック、５０×４プル、５０×４を１分半ペース、その後部分練習。最後に１００個人メドレー×４（全速力で泳いで３０秒インターバル）、クールダウン、というメニューを組んでいるものの、伸び悩んでます。 ジムの初心者クラスとパーソナルレッスンを受けてるものの、フォームチェックが中心で、自主練習メニューは相談にのってもらません。 習い初めてからここまでは順調だったのですが、今すごいスランプです。 スポーツ全般大得意で、身体能力や柔軟性、心肺機能には自信があったのに…。 他に通えるレッスンが、上級者だらけのマスターズクラスしかないので、少しでも早くそのレベルまでたどり着きたいです。 今なら、週に２、３回、１時間程度なら自主練できるので、頑張れるうちに頑張りたいです。是非アドバイスお願いします。
小学4年生の子供のスイミングスクールについておたづねします。現在某スイミングスクールへ通っていまして、タイムのクラスで、上級に所属しております。今のスイミングスクールでも選手コースがあるのですが、なかなかタイムの基準が高くって上に上がれません。東京北区、板橋区、埼玉県（埼京線沿線）で選手育成コースから通えるスイミングスクールはありませんでしょうか？ちなみに200ｍ個人メドレーは、3分30秒程度なのですが・・・
クロール、平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライの４泳法のうち、 バタフライの存在理由というか・・・バタフライだけにある利点がわかりません。 泳ぐという性能の上での、他の３泳法より優れている点を教えてください。 バタフライは、何かで一番になれるのでしょうか？？ 豪快だとか派手だとか、性能に関係ないものは無しでお願いします。 一番疲れるので筋トレには最適、というのも・・・泳ぐ性能とは関係ないということでお願いします。 クロール・・・一番早い 平泳ぎ・・・一番楽、長距離が泳げる。 背泳ぎ・・・一番呼吸が楽 バタフライ・・・？ 自分なりに調べてはみたのですが・・・求めている回答は出てこないんです。 バタフライは平泳ぎが変形し～→歴史は性能と関係ない。 バタフライのスピードは今やクロールに迫っています→迫っても、バタフライが一番ではない。 平泳ぎより早い→クロールのほうが早いので、バタフライが一番ではない。 このままでは、クロールより遅く、平泳ぎより疲れて、背泳ぎより呼吸がしにくい、 性能上は意味の無い泳法だということになってしまいます。 海や川など、プール以外で泳ぐ際には一番泳ぎやすいとか、 バタフライが上手くなれば、平泳ぎより楽に泳げる泳法なので上手い人にとっては一番楽、 とか、掲示板の書き込みやウィキペディアでは多少それっぽいことも書いてあるのですが・・・ それが本当なら確かに一番と言えるのですが。 とにかく皆さんが知る、バタフライが一番優れている点を教えてください。 どなたか博識な方、バタフライの性能上の一番の利点を教えてください。
先週の初めに、水着を下着代り（ブラも付けず、パンツもはいていません）にして出社、仕事中も水着を制服（スカートと白のブラウスとベスト）の下に着て仕事をし、帰宅中もずっと着ていました。水着といってもスクール水着です。微妙な全身の締め付け感に、安心感がありました。それが癖になり、昨日まで何回か水着出社をしてしまいました。 そして、今日、いつも健康のために行っているプールがあるのですが、スクール水着で泳ぎたいと思っています。いつもは、フィットネス水着で、競泳水着みたいに薄くなく、ラインもおとなしい派手なデザインの水着です。だいたいの人は、そういった水着で泳いでいます。何人かの若い人は、競泳水着のようです。もちろん、男性もいます。特に一緒になにかする友人がいる訳ではなく、１時間程度、水中を歩いたり、流して泳ぐ程度のことをしています。 誰に迷惑をかけるでもないと思いますが、スクール水着がファッション的に劣ることは間違いなく、ＴＰＯにも合っていない気がしないでもなく、いくら公共のプールとはいえどうかなって思います。 自分の訳のわからない希望より、社会性を重んじる方が良いのはわかっています。ということは、自分の欲求は抑えるしかないですね？
プールに行くとたまに底に寝そべっている人がいるのですが、 どうやればそのように沈めるのでしょうか？ 息を吐けば沈めるというのは知ってますが、 自分だとすぐに苦しくなって満足に沈めません。 なるべく息を吐かずに沈む方法、或いは吐いてもしばらく息が続くような方法は無いのでしょうか？
水泳部のオフシーズンはいつからですか？ そしていつからまたシーズンに入りますか？ ちなみに国体などに出場するぐらいの実力がある人の場合で回答お願いします。
OKWave に「美しいクロール」という質問が８日前に上がり、 その回答に「究極の伏し浮きがある」とあり、 伏し浮きをしてみると、どうしても足が沈んできます 背浮きは両腕を上に上げると、力を入れなくても自然と足が 浮いてきて、いつまでも背浮きをしていることができます 両手を上げた上体だと、伏し浮きも背浮きも重心が同じ位置 にあり、おそらく浮心も同じかなと思うのに、伏し浮きで 足が沈むのが納得いきません。物理の法則に反してませんか？ ＊ クロールのレッスンで ２５ｍ １１回以内のストローク数で 　泳いでください。ドルフィンとか真ん中まで潜水するのは 　なしですよ。というのがあり、「そんなのできません」と 　１ストロークの合間にたくさんキックを打って、１０回で 　泳げましたが、練習の目的は１かきでたくさん進むこと 　なので、ちょっとズルですよね。２ビートで１１回以内で 　泳ぎたいです。足が落ちてこない伏し浮きできるように 　なったら、１１回以内できるかなぁ？
プールで水泳後にシャワーを浴びた後、更衣室まで皆さんは水泳パンツを履きますか？ 私は、銭湯と同じ感覚でフルチンあるいわタオルで前だけ隠しますが、 他の人を見ていると、パンツの脱ぎ履きも腰にタオルを巻いてる人も見かけます。 もちろん男子専用の更衣室でです。 そんな必要あります？
2ヶ月前までカナヅチだった36歳男です^^; 去年結婚し、オヤジがカナヅチではカッコ悪いという思いから、市営プールに通いはじめ、以前こちらでクロールのやり方について質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7631309.html おかげさまで、普通のクロールを（25mですが・・・）泳げるようになり、2ビートクロールも出来るようになりました^^ 皆様アドバイスありがとうございました！ で、今度は平泳ぎに取り組んでいるのですが。。。。出来ません（笑泣 今ぶつかっている問題なんですけども、 ・息継ぎして潜った途端、ものすごく沈む。 次の息継ぎが出来る水深に浮かぶまで結構待たないといけないのです。 けのび状態からの1回目の息継ぎ直後からなぜかすごく沈んでしまいます。 ・キックの推進力が上手く得られない 形は問題なさそうと嫁が言うので、タイミングの問題でしょうか。 自分でもキックで進む感覚が全然掴めません。 ・ビート板を使ってキックの練習をすると体全体がものすごくブレます。 進行方向が安定しない上に、体のバランスが崩れます（ローリングするような感じでグラグラにブレます）。 ・正しいことかどうか分かりませんが、背筋をものすごく使っている感じがします（背筋が疲れる）。 平泳ぎの注意点やコツなどありましたら、何卒教えていただけますと嬉しいですm(__)m 補足）クロールでなら、一応水に浮く（水に乗っかる）感じとかストリームラインを作る感覚はなんとなく掴めてはいますが、平泳ぎだと全然ダメです。
上記の動画のようなクロールを目指しています。 解説やコツなどを教えてください。 ちなみに選手ではなく、趣味で泳いでいます。500ｍくらいまでは連続で泳げますが、それ以上になると足も沈んできますし、腕も疲れて進まなくなってしまいます。 常にきれいなクロールを目指しています。
健康為、公営プールで泳いでおります。 ２５ｍプールなので、ターンを頻繁にします。 １０分位まではターン数を憶えていますが、それ以上になると数も曖昧になってきます。 何かうまく憶えられる良い方法ありませんか？
40歳すぎの中年男性です。 最近健康の為にスポーツクラブで水泳をはじめました。20代の頃やはりスポーツクラブに通っていてその頃は平泳ぎしかやっていませんでした。 長距離を泳ぐ事を目指しているのですが、平泳ぎだとずっと泳いでられるのですが、クロールはキックがダメでゆったり泳いでいるとかなり時間がかかってしまいます。今はバタ足の練習と20分間位平泳ぎで泳いでいます。平泳ぎはまだまだ泳げる感じです。本当はクロールでゆっくり長く泳ぎたいのですが、平泳ぎとの比較をすると向き不向きがあるのでは？と思っています。でこれから先平泳ぎ一本でいくか、それともクロールを基礎の基礎から練習するか悩んでいます。平泳ぎ、クロールそれぞれ体にとっての効果と言ううかメリット、デメリットがあれば教えていただきたいと思い投稿しました。
先日、某スポーツクラブで水泳のレッスンを受けた際、 コーチが「みなさん、プールでおしっこしないでください。 私の友達がアメリカに遠征に行き、練習に参加、時々 おしっこにトイレに行ってたら『何度もトイレに抜けるな！ ここですれば良いだろう』と注意されたそうですが、 ここは日本ですからね」と聞き、 外人はプールで水中でおしっこするのですか？ と質問しましたが、回答がなく、 アメリカの質問サイト　Yahoo! Answers 　http://answers.yahoo.com/ の既出 Q and A を 「pee、pool」で search すると アメリカでもプールでおしっこしちゃいけないと考え られていることがわかり、僕の質問は削除しまいた でも、そのサイトを見ると、プールで女の子がおしっこ しちゃいましたが、そのプールにはおしっこが緑に変色 する化学物質が入ってて、みんなにばれちゃいました みたいなことが書いてました おしっこが変色するような化学物質が入ってるプールは 逆に気持ち悪くて泳ぎたくありません 人間の体に害ないのでしょうか？ どんな化学物質なのですか？ 日本でもそんな化学物質を入れてるプールあるのですか？
背泳ぎをしている時に、よく鼻に水が入ってしまいます。あまり意識して顔を前に向けると足が沈んでしまい抵抗が大きくなってなかなか進まなくなってしまいます。なので、安定した姿勢で鼻に水が入らないようにするコツを教えてください。
泳法とスタート・折り返し・ゴール二つとも三つずつあるらしいです。
現在大学生です。 小６まで水泳教室に通っていました。 今年の夏休みに友達とプールに行き、自分が水泳が大好きだと思ったので、また泳ぎたいと思ったのですが、環境がなくて困っています。 水泳部も水泳サークルもないからです。 そこで２つの選択肢を知りました。 １つめは、「マスターズ水泳」です。 しかし、女子大生が中心となっているチームがわかりません。 やっぱり同年代の方がいいです。 女子大生でなくても、20～30代の方々が多く所属しているチームがあったら教えてほしいです。 また、泳ぐことが純粋に好きな人たちとかかわりたいです。 ２つめは、スイミングスクールの成人コースです。 しかし、成人といっても年齢は40～50代とかだったら困ります。 水泳教室で大学生っているんですか？ また、教室ですが、出てきたのは、「イトマン」「ルネサンス」「セントラルスポーツ」などです。 これらの特徴や、年齢層を教えてください。 この２つ意外に、個人で市民プールなどを利用するので、それを前提にアドバイスお願いします。 また、同じように大学生で水泳とかかわっている人がいたら、アドバイスしてほしいです。 私の周りには、同じような状況の人がいないので、参考になる人物がいないからです。 どうか、アドバイスよろしくお願いします。 どんな些細なことでもいいので、力を貸してください！！！！！
バタフライに苦戦しています。 こちらでアドバイス頂き前よりはましになったとは思うのですが・・・・・ 友人からは「他の人よりもかく回数が少ない・・全体的にスローモーな感じ。でも、他の人よりものろいわけじゃ無くて、意外と進みは速い」 多分上がって来るのが遅いのかなあ・・・手のまわしもゆっくりなのかなあ・・・と。 自分では結構早く回してるつもりなんですが・・・ 今日のコーチは、手が水面まで上がったらかき始める。早すぎると水が重くて手が回らないと言います。（私に言われたのではなく、皆への説明で） いつも見てもらうコーチは、私はかき始めが遅いといいます。 胸を張り始めたらかく。水面まで待っていたら遅いと言います。 どっちなんだか、私には分かりません。 手のかきも、後ろまで行き過ぎているので上がらないと言われ、横で意識してあげるときちんとかけていないと言われ 頭の中？？？？？？です。 どうやら、手がネックなのかなあと思うのですが、どんなところに気をつけたらいいのでしょうか？
大学生、または、20代で水泳をしている方に質問します。 どこで習っていますか？ スイミングスクール、水泳部、水泳サークル、など。 私は小６までスイミングスクールに通っていたのですが、やめてしまい、 やっぱり大好きなので、定期的に泳ぎたいし、向上させたいのですが、 泳ぐ環境がありません。 同年代の方は、基本どんなところに所属して、泳いでいるのか参考にしたくて 質問しました。 または、気軽にインカレできる水泳部、水泳サークルを教えてください。 よろしくお願いします。
現在大学生です。 小６まで、スイミングスクールに通っていました。 今年の夏休みに友達とプールに行って、自分が本当に水泳が大好きだと実感したので、 また泳ぎたいと思っているのですが、 大学には、水泳部も水泳サークルもないので、泳ぐ環境がありません。 スイミングスクールに通うしか方法がないのかなと思うのですが、 本気で泳ぎたいので、年配の方々とゆっくりリハビリみたいなのは絶対にいやです。 同年代の人と楽しみながら水泳がしたいのですが、それにぴったりな環境って、どんなところですか？ スイミングスクールで学生が多い教室ってどこですか？？ 小６でやめるときに、「プールがない生活なんて寂しいかも、でも皆この時期にやめるから、いーや、ある程度泳げるようになったし。競わないで趣味として楽しもう♪」 くらいの軽い気持ちで辞めてしまいましたが、今になって、なんであんなに自分にとって大きな存在を簡単に手放してしまったんだろうって後悔して悔しいです。 でも、遅いって今あきらめたら、今後の人生でまた後悔するかもしれないから、もう手放したくないんです。 本気で泳ぎたい大学生にぴったりな環境を教えてください。 条件は同年代の人がいて、しっかり泳げることです。 本気の中の本気なので、どうかアドバイスをよろしくお願いします！！！！！！！！
最近、プールに通いだしました あまり肌を出したくないので アリーナのセパレート・半袖タイプを選んだ所 シャワーがしみるくらい、首回りがすれてしまいました 次に襟ぐりの広いタンクトップを購入しましたが これも首回りがすれ、鎖骨まで広がってしまいました 私は関節が柔らかくて肩が広く 妙に僧帽筋が発達して盛り上がっているせいで 腕を上にあげると水着が首回りに寄ってしまうようです 一応、試着もして、一回り小さいかな？と思うものを 選んでいるのですが ３着目購入して、また使用できないのは避けたいです アドバイスいただけると助かります
私は、今年から水泳部に入った中1女子です。 今、クロール５０ｍのタイムが、45秒～47秒くらいです。 ほかの人は大体35秒くらいで、私は全然練習に追いつけません；； そこで、クロールのタイムをあげようと思ったのですが、どうやってあげたらいいのかよく分からなくて・・ 目標は40秒を切ることです（できたら、35秒くらい) 私の泳ぎ方は、水中では腕を曲げていて、水上では腕を伸ばしてまわしています（バタフライの片手バージョンみたいな感じです） 息継ぎは3回に1回で、左右呼吸です。 息継ぎをする前に息を吐ききれていません。 キックは、2回かくときに4回けっています（でも、疲れてくるとばらばらになります） 100メートル以上泳ぐと、とても疲れてきます。泳ぎ方に関係があるのでしょうか？ 水泳が得意な人、泳ぐのが速い人、何か些細なことでもかまいませんので、アドバイスよろしくお願いします。
競泳の時、選手が控えに集まってから各スタートコースに移動する時、ジャージを着て、スイミング・キャップをかぶっています。ジャージを着ているのは、水に入るまでの間、体温を下げないからだ、と聞いたことがあるのですが、スイミング・キャップをかぶっているのはなぜでしょうか。 泳ぐ直前にかぶればいいと思うのですが、全員がキャップをかぶったまま待機しています。何か理由があるのでしょうか。
市民プールを利用することになって、競泳水着を購入しました。 レジャー用の水着は、いくらか持っているのですが、競泳水着と言う事 で、Speedoの物を購入しました。 着用してみると、さすがに競泳水着、フイット感は、あるのですが、結構、生地が、 薄いですね。　 質問なんですが、競泳水着は、スイムショーツを着用しない人が多いそうですが、 透けたりしませんか？　確かに、薄い水着で、ショーツラインが出ては、かえって、 格好が悪いですね。　股の裏地も薄いので、ラインが出ることないですか？ もともと、競泳水着は、ちゃんと、スイムショーツを着けないで良いような、設計に なっているのでしょうか？ そう言えば、スイムショーツなんか、外国では、着けない・・と聞きましたが・・。
体幹障害があって緩和の効果を期待して遊泳リハビリを習慣的に続けています 泳力はクロールと平は何とか２００ｍほど連続して遊泳できますが、休みを入れないで遊泳を続けると足腰が痛み出す始末です 背泳ぎを試みるのですが体幹障害のために背泳ぎ姿勢で下向きダウンキックが殆ど出来ないので下半身に浮力が不足し泳げません 何か有効なアドバイスを頂ければ幸いです
9歳の子供が水泳の大会に出ます。 アップの仕方で毎回、迷っています。 昼頃に第一試合があり、4時間後くらいに第二試合がある場合、 アップはどの程度するのが妥当でしょうか？ また水分補給はアップ前に少し、あるいはたくさんした方が良いのでしょうか？ 少し詳しく教えていただけると助かります。 ちなみに子供は育成選手クラスです。 よろしくお願い致します。
水泳のビート板の“ビート”って何ですか？
アニメーション、ケロロ軍曹ファーストシーズンについての質問です。 アニメーション中、６分くらいしてケロロ軍曹がペコポンを侵略しようとしていましたが その時のシーン中に、ケロロのメインキャラクターの東谷小雪がプールで泳ぎをして いました。解説で古式泳法の一つ、抜き手、横泳ぎと解説がありましたが画像を添付 します。日本泳法（古式泳法）について教えてください。 ウィキペディア（Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ）に古式泳法を日本泳法と書いてありましたがイマイチ泳ぎが よく分かりませんでした。詳しくはどのように調べればいいのですか教えてください。 アニメーションでは顔（上半身）が水からはみ出して泳いでいます。 あと足の動きが描かれていません。 １分ぐらいしかない画像でしたが、小雪ちゃんは見事に泳いでいました。 忍者の泳ぎ、ケロロ軍曹達（カエル）とともに出てきた泳ぎネタだと思います。 抜き手や横泳ぎは頭をだして泳ぎますか。 あと足の動きが横およびはまったく分かりませんでした。 夏の時期、夏レジャーを控えている方もいると思います。小雪ちゃんが見事に泳いで 見せていたのでこの方法を調べて泳ぎを練習してみたいと思いました。ぜひ教えて 下さい。よろしくお願いいたします。 画像添付データ ７月２４日（火曜日）午後５時３０分～放送 ＴＳＣテレビせとうち、ケロロ軍曹アンコール！「ケロロＶＳ夏美、水中大決戦！であります」 原作、吉崎観音、シリーズ構成、池田雅美子、監督、佐藤順一 質問内容、素材 ケロロ軍曹１Ｓｔシーズン、第１７話、ケロロＶＳ水中大決戦！であります
中3男子です… クロール25m18秒は速いほうですか？ ついでに50mは36秒でした。
どなたか水泳の5km分の練習メニューを教えて下さい お願いします
明日スパーワールドへ行こうと思うんですが お盆ということで １０００円キャンペーンではないんです なので２７００円という高いじゃないですか だからクーポンを使おうかなっと思って キャッシュバッククーポン 大人７００円 って書いているんですが ７００円で入れるということなんですか？ あと スパーワールド http://www.spaworld.co.jp/coupon_m.html の ページで 一番したの スマートフォンのかたは こちら ってかいていますよね そのアドレスをスマフォに入力して 登録しました そして 券売機にて入館権をお買い求めください 入館受付にてこちらの画面をご掲示ください と書いているんですが この画面を見せるだけで 何円になるのでしょうか ７００円キャッシュバックとかいているので ７００円なんでしょうか？ 中学2年生です どなたか回答おねがいします
36歳男カナヅチです！ 7月から、一念発起して会社帰りに近くの市営プールにて、水泳（クロール）の練習をしています。 コーチ役は泳げる妻です。選手経験とかは全然ありません。 今は、ビート板を持った状態で片手づつ水を掻く、えせクロールみたいなのが何とかできるようになった段階です。 ビート板を卒業したいのですが、ビート板無しだと息継ぎが上手く出来ません。 そこで質問です。 僕の現状で、クロールの息継ぎの際に気をつけることはありますか？ また、ゆっくり優雅に泳いでいる人を見かけますが、はじめからは無理ですか？ 妻は、泳ぎに慣れるまでは必死に手足を動かさないと沈むから、あんな優雅にゆっくり泳ぐには相当時間がかかり、お手本にしてはいけない（真似するには早すぎる）と言います。 以上、どうぞ宜しくお願いします！
◎水泳を楽しんでいる男性です。上向きになりますって手を伸ばしますと 両足は浮くことが出来ますが、下向きになると足が沈んでしまいます。 足を浮かせるようにするにはどうしたら良いでしょうか？？ また重心を変えるにはどうしたら良いかお教えいただきたく思います。
くだらないんですが オリンピック水泳の背泳ぎ１００メートルだったかな？ 銅メダルを取った寺川綾さんて、お笑い芸人はんにゃの金田に似てるとおもいませんか？
メダル取れると思いますか？
黒人が水泳が出来ないというイメージを作ったのは、 シドニーオリンピックで赤道ギニアのエリック・ムサンバニ選手が、 100mを溺れかけて泳いだことが原因なのでしょうか。
眼鏡をかけては泳げませんが、それでも眼鏡をかけて海水浴場に来る男は、女性の水着姿を見ることが目当てなのでしょうか。
陸上競技などでは短距離からマラソンまで大活躍の黒人（系）アスリートも、水泳の世界ではほとんど見ることがありません。（わたしは一度も見たことがありません）　どうしてなのか昔から不思議でしようがありませんでした。どなたか解説していただけないでしょうか。
何で女子選手はハイレグの水着を着なくなったのでしょうか？ 見る理由のいくらかが消えてしまいました… このオリンピック中関わらず、今後着ることも無いのでしょうか？
今年からオリンピックに興味をもちだして、いまの時間も夜更かししてみているのですが＾＾； 水泳をみてて思ったのが競技が始まる前に英語が聞こえて「ッビ」と開始の合図が始まるのですが、 何を言っているのかまったくわかりませんTAT どなたかおしえてください・・・・・！ リスニングはまったくといっていいほどできないのでお願いします（笑）
背泳でプールの壁が近づいて来た時、手の甲が激突すると痛いので、泳ぎを緩め、しまいには後ろを振り返ったりします。競泳で０．何秒を争っているときは、泳ぎをスローダウンするわけにはいきませんよね。選手は、手が壁にぶつかるのを覚悟して泳ぐのですか？
ロンドンオリンピックで16歳の葉詩文選手が男性を抜いて世界新をマークした件についてどう思われますか？ たまたま一種の天才が生まれたと思われますか？ シンクロ等の演技部門、カーリング等の力加減、フィギュアスケート等の美を競う大会で女性が男性より勝る事はあるでしょうが、 競泳の様な体力面で男性を抜くなんて事が本当にありえるのでしょうか？ 女性が男性の世界新を抜いたと言う前代未聞な出来事が起こったので、ドーピングだなんて騒がれているワケでしょ？ 例えばですけど、サッカーのなでしこジャパンが世界一になりましたよね？ アレはあくまでも女性だけのリーグなワケでしょ？ じゃぁ、あの女性だけのメンツで男のリーグに入り、強豪のフランスやブラジルやドイツを破り世界一になるって想像できます？ 生物力学的にみて、男性は女性よりも体力が勝っているからスポーツの大会は男女を別けて競っているんですよね？ もし、体力面でも女性が男性を凌駕するのであれば今後、男 vs 女..の男女混合が当たり前になりますよね...。 それが平等だと思います。 ただただビックリして質問させて頂きました。 悔しいとか不甲斐ないとか偏見は一切ありません。 率直な疑問です。 どう思われますか？
バタフライは、クロールと比較して何が優れてるのですか？
高校の水泳部で一日20kmの練習量というのはあり得るでしょうか？
来月に子供の付き添いで市の施設のプールに連れて行きます。 子供はまだ3才なので子供プールを使用しますが、 保護者である私も水着とキャップ着用が必要となります。 そこでお伺いしますが、水着は海水パンツにキャップではおかしですか？ それとも水泳用の水着とキャップが良いのでしょうか？ 私が泳ぐ訳ではなく、子供の付き添いなのでどの様な水着が良いのかいまいちわかりません。 宜しくお願いします。
ずっとバタフライで悩んでいます。 リカバリーがうまくできません。 肩をあげるって、何処を意識したらいいですか？ 腕だけでまわしてるようです。 入水せからは前へ伸びてる感はあるのですが、その前段階は前へというよりも上へと言う感じです。 他の人には、もう少し手が上がると良いねとか言われます 肩から前へ入って行くような泳ぎに近づきたいのですが・・・・ 教えてください
60歳女子です。 水泳を始めて4年目に入ろうとしています。 一応、4泳法を習いました。 クロール、背泳ぎ、バタフライ、（平泳ぎはまだ練習中）共に、形はきれいで、ゆったり泳いでいるとは言われるのですが・・・・ 泳ぎにインパクトが無い、と言われ、悩んでいます。 破壊力持て、とか言う人もいます。 自分でも感じるのは、特にバタフライです。 最近は前に 進む感じで泳げるようにもなってきたと思うのですが、最後の腕を抜くところが 自分でも迫力が無いと言うか、回してるだけみたいだなあとおもいます。 平泳ぎでも、腕を前に回して体をあげるところがうまくできません。 もっと力強く！と言われるのですが・・・・ どうも、ぎゅっと力を入れることがうまくできないようです どんなことに気をつけたらいいか、練習とか教えてください よろしくお願いします
先日もこのカテゴリーで質問したものです。（下記ＵＲＬを参照） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7590521.html トライアスロンに挑戦したく、どうしても泳げるようになりたいです。 私は基本的にスポーツ全般得意ですが、水泳だけはできません！ 自己流で頑張ろうと思いましたが、このカテで水泳教室で習った方が上達が早いと指摘され、職場の近くの水泳教室を予約しました。 しかし、やはりこの歳で水泳教室に通うのは恥ずかしいです。 明日、習いに行く予定ですが、正直迷ってます。 ちなみに個人レッスンを予約しましたので、指導員がワンツーマンで教えてくれるのですが、それでも不安です。 そこで質問です。 皆さんの周りにも成人で水泳教室に行っている人いますか？ いい歳して今更水泳習おうなんておかしいと思いますか？ マッチョな体型の男が水泳下手なんておかしいと思いませんか？ 私は普段筋トレばかりしているので、筋肉が硬く有酸素運動に不向きですが、そんな私でも泳げるようになるでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
今中学二年生です 地元のスイミングクラブに通ってるんですが なかなかいい練習メニューがわかりません 練習メニュー 泳ぐ距離 週何回行けばいいか この３つを誰か教えて下さい どんなにつらくてもいいです 夏休み中にパワーアップしたいんです
40歳男です。 この歳からトライアスロンを始めようと思っています。 ランもバイクもそれなりに自信があります。 しかしスイムだけはどうしても苦手です。 今日は市の運営するプールに行ってきました。 50ｍプールです。 クロールで頑張って泳いだのですが、50ｍ泳ぐことができませんでした。 途中で息が苦しくなって、立って歩いてしまい、また泳いで→歩いての繰り返しです。 現在の私は、15ｍくらいしか泳げません！ トライアスロンとか言っている次元ではありません、私よりもっと年配の方や、女性の方が普通に50ｍ泳いでるのを見て、悲しくなってしまいました。 私はもともと水泳は苦手です。 しかも私は普段、ジムで鍛えてるのでマッチョです！ 水泳のオリンピック選手よりはるかにマッチョです。 見た目はとても水泳ができそうなのに、とてもへたくそで泳いでいて恥ずかしいです。 私は普段、筋トレなどの無酸素運動ばかりしているので、筋肉が有酸素運動に向いていないと思います。 こんな私ですが、なんとか50ｍ泳げるようになりたいのですが、、、、、諦めた方がよろしいでしょうか？ 40歳から水泳なんて、、、、やはり不可能でしょうか？ それとも根気よく頑張れば、いつか泳げるようになるのでしょうか？ 年齢的にスイミングスクールには恥ずかしくていけませんし、なかなか時間がありません！ 自己流でも上達するでしょうか？ どうすれば50ｍ休まずに泳げるようになれるかご教授お願いいたします。
中３の女子です。 水泳に興味があり、高校で水泳部に入ってみたいと思っています。 高校で部活に入らなくても、将来水泳をやりたいと思っています。 そこで質問させていただきます。 中学３年女子の全国平均は 自由形と平泳ぎで何秒くらいなのでしょうか。 ５０ｍと２５ｍの記録がわかれば教えていただきたいです。 くだらない質問かもしれませんが回答よろしくお願いします。 参考にさせていただきたいと思います。
息子(14歳)が50m短水路自由形で夏季JO標準記録を突破するために、あと0.9秒縮めなければなりません。(12歳、13歳で夏季JOに出場しています) 中学生最後の大きな大会となる今年の夏季JOに出場させてあげたいとは思いますが、 私自身は水泳ど素人で技術的なことはわかりません。 JO予選会まであと一週間ちょいです。 そこで御相談です。 多分0.9秒はほんのちょっとした事で稼げる(逆に言うとロスする)タイムと思います。 0.9秒縮めるために即効性のある方法で覚えておくべき技術、あるいは心構えをご教示ください。
平泳ぎなら５ｋｍ以上も平気なのに、クロールなら４００メートルで疲れます。 年齢のせいでしょうか？
クロールの息継ぎができません。息継ぎをしよとすると体が沈んでしまいます。しかも、顔を水面から出して息を吸おうとしてもまだ息が残ってるので顔を出しても息が吸えません。息を全部だしてから息継ぎをしようとしてみたんですが、吐ききる前に苦しくなりだめでした。どうすれば息継ぎができるようになりますか？また、息継ぎはどのくらいでできるようになりますか？教えてください。よろしくお願いします。
バタフライで悩んでいます。 うねりは出来ているようです。（他の人やコーチの評価） 片手だとかなり綺麗に泳げているというのですが、両手になると 皆に、重いねえ・・・・と言われたり、ただ手を前に回しているだけ・・・とか、もっと手を切れ良く出して・・・とか言われます。 両手になった途端に自分でも手がうまく回せないのがわかります。 手にばかり意識がいきすぎてるのでしょうか？ むしろうねりを大事にしてその動きに重きをおけば、ては自然についてきますか？ パッと手をはねあげようとすればするほどうまくいきません。 どう練習したらよいでしょうか
始めまして、今年の5月からトライアスロンを始めたのがきっかけでスイムを始めた者です。 先日スプリントの大会に参加し、なんとかゴールはできたのですがスイムはほぼ溺れながら750m進んだといった感じで、まるで泳げません。 日頃の練習でも最初は快適に泳げるのですが、長く泳ぐにつれフォームが崩れてスピードがどんどん落ちてしまいます。我慢不足と言われればそれまでなのですが、少しでも楽に泳ぐコツをご教授頂ければ幸いです。
クロールを２ビートで泳いでいます。 毎週３回ぐらい市民プールで練習しています。 両腕両足のタイミングは、理論どおりに右手入水時に左足キックで左手入水時に右足キックです。 通常左呼吸ですが、右呼吸も出来ます。ハイポ３でも泳げます。 しかし実際には、左呼吸だけで毎回呼吸で泳いでいます。 タイムは２５Ｍを３０秒（５０Ｍを７５秒）、かき数（右手左手の合計）は２５Ｍで３２回です。 かき数を少なくすると、タイムが遅くなり、下半身が下がってきます。 今、ひとかきで進む距離を長くする練習に殆どの時間をさいています。 このためには、前のめりの姿勢が必要と言われます。 それ故、頭を出来るだけ低くして、呼吸の時には頭を上げず、頭を回すだけにしています。 しかし、上手く前のめりの姿勢が取れていないようです。 目標は、タイムが２５Ｍを２５秒（５０Ｍを６０秒）、かき数が２５Ｍで２０回です。 ここで質問ですが、 （１）ひとかきで進む距離を長くするには、どのような練習方法が効果的ですか？ （２）前のめりの姿勢は、どのようにしたら上手く取れますか？ （３）上記目標の達成のためには、どのような点に配慮する必要がありますか？ 宜しくお願いいたします。
現在、中学二年、半フリ32秒の者です。 部活などでフリーで25メートル 呼吸無しで二本×三セット、たしか45秒サークル という練習があります。 最初の一本目は何とかできるのですが、 二本目からできません。 自分と同じくらいの速さの人は 全員この練習をこなせています。 足をあまり打たない、ゆっくり泳ぐということ を聞いた事がありますが何か泳ぐときに注意する事が ありますか？ それとなにか効果的な練習方法があったら教えてください。
高1男です。 一週間ほど前、体育で水泳の授業が始まったのですが、 泳いでいると、息継ぎするたびに、空気が肺ではなく胃に入るような感覚がし、 100mほど泳ぐとすぐに息苦しくなって吐き気がして（プールから上がったあともしばらく続きます）、 途中で休まざるを得なくなってしまいます。 去年もこういった症状はありましたが、頻度も少なく、今年ほどではありませんでした。 調べてみると、空気嚥下症（呑気症）という症状にたどり着き、精神的ストレスや水泳などのスポーツから起き、げっぷや吐き気などの症状を伴うということで、自分の症状に比較的合致してると感じました。 しかし、改善法を調べてみても、せいぜい「吸うよりも吐くほうに重点を置いて息継ぎする」といった程度で、根本的な解決法は得られませんでした。 そこで、聞きたいのは、次の点です。 ・空気嚥下症は病院に行けば改善されるんでしょうか？それとも本当に自分の息継ぎの仕方の問題なのでしょうか？ ・前者だとしたら、何科に行けばいいんでしょうか？ ・後者だとしたら、泳ぎ方で気をつけるべきことはなんでしょうか（クロール・平泳ぎで）？ ご存知の方・経験のある方はぜひ教えてください。 お願いします。 なお、普通に生活しているときはこのような症状はありません。
子供の水泳教室の指導をさせてもらっています。今回 年長クラスで親子水泳教室も教えさせてもらう事になりましたが、全く初めての分野なので、上手くメニューを作れません。是非参考にさせて頂きたいので、どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
長い距離を泳げるようになりたいです。 現在は100mがやっとですが、少なくともトライアスロンのショートの距離の1.5kmは泳げるようになりたいです。 どうするのがいいですか？ やはり、ただひたすら泳ぐしかないですか？ 今はジムのプールに時間のある時に行って泳いでいます。 あと、泳ぐ以外で、トレーニングになる事はありますか？ 走ることは泳ぐ事に役に立ちますか？ 走って基礎体力をつけることはいいとか。 具体的な方法を教えていただけたらうれしいです。
ロンドンオリンピックでシンクロナイズドスイミングで、ソロは実施されないという。 なぜやらないのか？
高２で水泳部なんですけど水泳部なのに全然泳ぐ体力がないです。 陸で走るにしろ、水泳するにしろ体力なくて練習についていけないです。 女子でも練習ついていってるのに僕はついていけないです。 これからスイム練が始まっていきます。 学校ある日はだいたい２０００メートル 休日は午前中で２０００から３０００メートル 夏休みなどは４０００メートルから５０００メートル くらい合計泳ぎます。ただついていけてない僕はみんなより 泳いでる距離は少なくなってるとおもいますorz ちなみに 身長は１８０cm体重６４kgです。見てのとおり長身細身ですorz 水にかろうじて浮いてる感じで正直あまり浮きません。。。 そのせいかキック（バタ足）が本当に進まないです。 ちなみに脚がが細いです。きょうつけしても太ももと太ももがつきません。 そこで体力つけて練習ついていけるようになりたいです。 聞きたいこと １、どうすれば体力つきますか？やはり痩せている人は体力つきにくいですか？ ２、脚が細いといとキックの推進力は小さいですか？ ３、うまく浮く方法ないですか？特に下半身 ４、太れば楽に泳げますか？ ５、ガニ股なんですが水泳に影響ありますか？ ６、体力つける効果的な方法教えてください。 ７、最後にどんな食事をすれば標準体型になれますか？
水泳初心者です。 呼吸の練習をしています。 たまに水が気管に入って息ができなくなり短時間ですが ヒーヒーと死ぬような苦しみです。 どうしたらすぐ回復するでしょうか。 コーチは痰を吐きだす要領で強く咳をすると教えてくれました。 これで多くの場合は改善しましたが強く咳をしても呼吸困難になるときがあります。 すぐ通常の呼吸に戻る方法がないでしょうか。 泳げるようになりたいのでどなたか教えていただけないでしょか。 よろしくお願いいたします。
バタフライの泳ぎ方を教えて頂きたいです。 25m泳ぐことは出来ます。 が・・・・ この前ビデオを撮ってみたら、半分から先になるとお尻が出ていません。 自分で泳いでいる時の感覚としては、前へ進むという感じがあまりありません。 伸びてる感はあるのですが・・・・・ コーチには手があと少し上がればいいのにと言われますが、これが難しくて困っています。 どこに気をつけたら手が上がりますか？ 手のカキが悪いのでしょうか？
一般素人以上異性選手以下の場合、女の子は、経験が 異なるのに、自慢をするし、五輪選手、水泳教室の先生。 男は、経験が異なるのに、笑われる。 学校の授業でしか泳いだ事がないのに、泳げる女の子。 泳げずに終わった男。 水泳教室へ通っている子は、自由形の子でも、 平泳ぎの子にしか勝てないし、背泳ぎの子でも、 平泳ぎの子に勝てないのは、どうしてですか？ 五輪の選手は、金メダルを取ると、喜びます。 銀メダルで終わると、悔しがるのに、 銅メダルを取ると、喜びます。 同性の中で一番なんて、嬉しくないです。 経験が同じ異性に負かされたい。 以上です。
いま第88回日本選手権が開催されていて、ロンドン五輪の代表が続々と決まっています。その選考基準が「各競技において、優勝及び２位に入り、五輪派遣標準記録を突破した者は代表に決定」であることはわかっています。 そこで普段このようなことに関心を持っていない私からの素朴な疑問ですが、派遣標準記録に達した選手が二名以下だった種目については、日本人選手が五輪に出場しないのでしょうか。それとも後日別の記録会などでチャンスが与えられるのでしょうか。 現実に派遣標準を突破した選手が一人もいなかった種目もありますので、恥ずかしいことですが家族ぐるみで気にしています。
今ロンドンオリンピック代表選考競泳日本選手権が行われているが、このレースだけで２位以内かつ日本水泳連盟が設定した派遣標準タイムを突破しないと、ロンドンオリンピック代表になれない。 アメリカと同じ一発選考方式だ。 他競技は、複数レースを行い協議の上、代表選手を選考している。 なぜ水泳はアメリカ式を採用したのか？
１９世紀のヨーロッパ等の女性はコルセットをつけていましたが、 海水浴場でもコルセットをつけて泳いだのですか。 そもそもコルセットをつけて泳げるものでしょうか。
クロールを練習しています。 手とキックの足は反対にするんだよと最近教えてもらいました。 私の泳力はクロールで最高は100ｍしか泳げません。 キックは6ビートできちんと打てるかというと、かなり乱れがあります。 長距離泳げるようになるために、また、教わった事を習得するために、今、2ビート練習しています。 そこで質問ですが。 右手入水時に左足キック。あるいは右手腿で右足キック。 どちらも同じことだそうですが・・・・ 私としては、右手入水時に左足キックがやりやすく練習していたのですが、その時左手が腿にあるかというと、微妙にずれてるんです。 それを意識していたら、入水とはどの時点なんだろう・・・と思い始めました。 指先が入る時か、かき始めか・・・ そんなに細かい話ではないのかもしれません。 それも含めて今頭の中は？？？？？だらけです。 右手左足の練習はどうしたらいいのか教えてください
水泳で練習後すぐにとると良い食べ物は何でしょうか。 糖分を取るのが一番いいのでしょうか。 それとも炭水化物を取ると良いのでしょうか。 何でもいいので教えてほしいです。
夫婦でプール通いを始めました 二人ともビート板無いとあまり泳げないデブです 夫はビート板一枚では沈んでしまう、と 二枚使用してやっと私と同じように泳げると言います お前は女で脂肪が多いから浮くんだ、と。 でも恥ずかしながら体重的にはほとんど変わらない二人です （身長差はありますので比べられないかもしれませんが） 本当にそういう理由で浮きにくいということはあるのでしょうか？ 人間、皆浮くのでは？と思うのですが。 夫が浮き方が下手なんだと思うのですが… 水平になるように、とアドバイスしても駄目なんです； 夫の言ってる事がわかる！という方はいますか？ アドバイスなどもあればよろしくお願いします
ジムのプールは２５メートルです。 私はアホなので、何メートル泳いだのか泳いでいるうちに忘れてしまいます。 むかーしは、ゴルフで使うカウンタを腕にはめていたこともありましたが壊れてしまいました。 コースの端っこには水泳用の時計（秒針が赤いもの）があり、連続して泳ぐときは平均タイムで換算できないこともありませんが、休憩したり泳いだりするのを繰り返していると訳が分からなくなってきます。 なんか良い方法がないでしょうか？ （頭をよくしろ！ということ以外に）
ショートスパッツを試着してみたのですが付け根部分が太いので、穿けるのですがなんか微妙でした。 サイズが合っていないのでしょうか。 試着してビキニタイプがあっていると感じました。 で、もし泳げないでビキニタイプの水着を穿いている人みたらどう思いますか？ よろしくお願いします。
フルストロークスイムって何ですか？
水泳をやっていて、おもに肩を柔らかくしたいのですが、いい方法はないでしょうか？ 別に肩だけとかではなくて全身柔らかくしたいです。
最近泳ぎたいなと思っている29歳の男です。 前に泳いでいたのですがずっと泳いでいなかったので泳げるかどうか分からないのですが、水着はどんなタイプがいいと思いますか？ 試着して悩んでいてスパッツは太ももが締め付けられそれが違和感ありました。 皆さんはどんなタイプがいいと思いますか？
２０代後半の女性です．水泳を始めて１年くらい経ちます．それで、去年の夏、風邪を引いて副鼻腔になってしまいました．その後、抗生物質の他に２種類のお薬を服用しながら水泳を週２回のペースで続けていました．そして、今回耳鼻科でＣＴを再度取って診察してもらったところ、状態は多少治っていますが、たいして昨年の夏から変化がないため、手術する事を進められました．なので、今は抗生物質を除いて他の２種類のお薬を飲んでいるだけです．状態ですが、痛みはまったくありません． どうしても水泳を続けたくて、先日スポーツショップでかねの鼻栓 (ノーズクリップ)を購入しました．使ってみたところ、まったく鼻に水が入らずとても良かったのですが、やはり家に帰ると、何故か鼻声になっていたり、口の奥の方で鼻水が垂れています． 鼻栓をしていても何故こうなるのですか？やはり耳からも知らない間に水が入るからなので しょうか？ どなたか詳しい方がいましたら、どうぞよろしくお願いします．
水深の違うプールではどちらが速く泳げますか? 例えば、クロールで泳力(その他、体重、体積、体の抵抗値など)が全く同の選手が、それぞれ、水深1m、水深5mのプールで泳がした場合、どちらが早いでしょうか?それとも、同じでしょうか? 私は、水流が発生し、流れるように泳げる1mのプールのほうが速い気がしますがいかがでしょうか?
浮力に関しての質問です。 水深が5mのブールで泳ぐのと1mのところで泳ぐのでは、浮く力は変わりますか? (私は変わらないと思うのですが、友人が深いほうが浮くと言っているので...) どなたか教えてください。
抵抗ありませんでした？はずかしいというか。アノすーっと体に張り付く履き心地に思わず勃起したものです・・・小学高の高学年でしたけどね（笑）
私は水泳するときはビキニ型の競泳水着（いわゆる競パン）なんですけど、先日、某公営プールでおばちゃん軍団に囲まれ（そこは更衣室からプールまでエレベーターに乗っていくんで、狭い空間でお互いを見ることになる）、いろいろ言われました。あけすけに「スポーツマンぽくてかっこいい」、とか「前のほうが目立って目のやり場に困るわね」とか、まあ笑い話なんでいいんですけど、こういう水着をきている男性をみたら話題にしたいものなんですかね。 最近は競パンはく男性も少ないので、みる機会もすくないですけど、みなさんどんな感覚でご覧になって（？）いるんでしょうね。 穿いている人の感覚でもいいし、見たことのある人の感覚でもいいし、コメントお願いします。
つかっていますか？わたしはアシックスのハイドロＣＤスパイラルカットが一番いいとおもいます。非常に伸びがよくて-3くらいまでサイズ下げても大丈夫（というか、そのくらいきつく穿いた方がずれなくていい）です。みなさんのおすすめを教えてくさい。
使用しているひとに質問ですが、ショップの注意事項では透ける、サポータをはくように指示があります。競泳水着なのでサポーターをはいたら競泳水着の意味がないですよね？実際そんなにまずいほどすけますか？監視員に注意を受けた（つまみ出されたとか）方いらっしゃいますか？
最近転居した為、新たに通うスイミングスクールを探しています。 ４ヶ所見学しました。 その中で気になった点があります。 クロールの呼吸のタイミングです。 以前通っていたところでは、右左右とかいた３回目（右）で息継ぎ、 次は左右左の左で息継ぎと、左右均等に３回目で息つぎするように教えられていました。 見学したスクールはどこも、片方だけで呼吸とか何回目で呼吸するかなど 個人でまちまちでした。 泳力は２５メートル泳げるか泳げるようになる手前のレベルの子です。 最終的には自分が一番楽なタイミングでよいのかもしれませんが、 はじめてクロールを教わるときには、そのへんの指導もないとわからないと思います。 型を教わる以上、通っている生徒さんが同じようなタイミングで泳いでいるものと思い 見学していましたが、あまりにもスクール単位でも共通項が見出せず、スクールではどんな風に息つぎのタイミングを指導しているのか不思議になりました。 あと、見学して気になったのは、とりあえず２５メートル泳げるようになりましょうという 指導をしているの？と感じるほどただバシャバシャ泳いでいる子（私の感じ方です）が 目立ったことです。スピードを要求されているのでしょうか、丁寧にというより早く早く、という感じでした。 スクールによって指導方針なども違うのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
　公営プールや学校のプール、競技会のプールなどの水は、水道水に含まれる塩素を無視すると 塩素、何パーセントの水溶液になるのでしょうか。 また、一定の基準があるのでししょうか。 　どなたかご存知の方、お教えいただければ幸いです。
1時間で２５００ｍペースです。 腕に力を入れもっと強く漕げば、５０ｍ６０秒は出せますがこのペースだと２５０ｍぐらいで疲れて失速していきます。 よって1時間２５００ｍなんですが、心拍数もほぼ上がらず、泳いだ後の疲労もほぼありません。 ですのでかなり物足りないです（時間の関係で毎回２５００ｍぐらいしか泳いでません。このペースなら５０００ｍも全く問題ありません→もちろん昔はこのペースでも疲労感はありました。今は歩いてる感じ並みに疲れが無い） もっと強く漕ぐようになると、今度は２５００ｍ泳げない。 もしくは泳げても、翌日、翌々日ぐらいには腕に力が入らなくなり５００ｍ泳ぐのも辛くなります。 疲労を恐れて自分で泳ぐペースを抑えてしまってます。 自分に甘すぎるのでしょうか。
ウンナンの内村さんは水泳得意みたいですが スイミング習っていたんですか？
運動神経悪いのに水泳できる人がいますが なぜできるんでしょうか？
１０才の子どもが本格的に毎日練習を始めて３カ月、 最近スイミングでの腰痛を訴える様になりました コーチに相談すると 「それは仕方ないね」と言うだけだったそうです お風呂上がりに湿布を貼る程度の対処しかしていませんが 中学生の知人の子が他のスポーツで腰を痛め手術での治療が 必要となった子どももいます。 飛び込みなど特に痛い様ですが 教室を少し休ませるなどしなくて良いものでしょうか。 まだ３カ月なので最初はコーチの言うとおり仕方ない事で 誰でも通る道なのでしょうか？ 対処方法など教えて頂けると助かります 宜しくお願いします
平泳ぎはできるんですが クロールが苦しいです 呼吸できないので何か焦ってます これは 水に対する恐怖があるからこうなるのですか？
スピードの3Dシリコンキャップを購入し喜んで開封したのですが ゴムのニオイではなく、なんとも言えない具合が悪くなりそうな臭いに耐えられません・・・ 水洗いして干してみていますがイマイチ… ご存知の方、臭いの消し方を教えて下さい 宜しくお願いします。
水泳のクロールなんですが、独学(本やDVD等）で勉強ってできますか？ 現在、フィットネスに通ってます。 ３０００ｍのロングをいつも泳いでますが、恐ろしく遅いです（５０ｍ65秒ペース）。 もっと早くスムーズに泳げるようになるには、やはりスクールに通うのが一番いいのでしょうか？ もしスクールに通うとしたらどれくらいの期間通う必要がありますか？
水泳苦手で水に慣れていない人が 体育の時間だけで 水に慣れる可能性はあるんでしょうか？
体育の時間に 水泳できない人を見ると運動神経悪いと思いますか？
運動神経いい人が水泳できないとわかるところを見ると やっぱこいつ運動神経悪いと思いますか？
運動神経良くても水泳できない人って周りにいましたか？
平泳ぎは200メートルくらいは普通に泳げるんですが クロールがきついです 友達には溺れてると言われてます 体脂肪率が10％切ってます クロールが前に進まないです これって水泳できてないのですか？
中学高校で 周りに運動神経良いけど水泳できない人はいましたか？
なるたけ生地が薄くて伸縮性に富み、小さい競泳パンツありませんか？
水泳がうまくなる本かＤＶＤをさがしています。 とくにクロールを重点的におぼえるつもりです。 ある程度は泳げます。２５メートル×１５本くらいなら休憩しながらＯＫ。 しかし息が続きません。 フォームをしっかり覚えたいという希望があります
球技をある程度できる運動神経良い人が水泳苦手なことってありますか？ またその原因を教えてください
運動神経良くて水泳苦手な人はよくいますが なぜ苦手なんですか？ 小さい頃に水に慣れる環境がなかったからですか？ 水に対する恐怖があるからですか？
平泳ぎの時はまだいいんですが クロールんときに無駄に力が入り 体沈んでしまいます あげくに体脂肪も低いです これってやはり水に対する恐怖があるからですか？ 水に顔はつけれます 回答お願いします
２着を交互に使って（約１２回ｘ２時間／月）凡そ半年でダメになり買い換えていて出費もばかになりません（なお、主にＡ社製ＡＭＶ７２２を使っています） ・塩素に弱いので水道水で良く洗う ・ねじり搾りはしないで直射日光に当たらない場所で乾かす ・洗濯機や脱水機や乾燥機は使わない 等々、取り扱いには充分に注意していますが、皆さんは如何でしょうか？お伺いします
東京都下、23区内、埼玉、神奈川のスポーツクラブ、スイミングクラブ（スイミングスクール）、公共などのスポーツ施設（プール）で、プール監視員や水泳スイミングコーチ、インストラクターが指定・支給・貸与のブーメラン（Ｖ）タイプの水着をはいているところを教えてください。大手でなくても構いません。
水泳をやる人はどこを中心に鍛えるのでしょうか？ 教えてください。
水泳選手は、いつもプールで水に浸かっているから、 風呂に入らなくてよいのでしょうか。
中学3年のスイマーです。 ５０Fｒや100Fｒをおもに大会で出場しています。 TIMEは、、 ５０Fr・・・26,5 100Fr・・・58,9 です。 部活がおわり今はスポーツクラブへ週2回しかいってません。。 高校でも水泳を続けたいと思っていて、ぜひインターハイに出場したいです。 今はランニング（週に4回3000ｍラン）しかしてないんですけど、、なにかいいオフシーズンのトレーニングの仕方、メニュー、内容を教えてもらいたいです!!! 詳しく教えてくださると助かります＾＾
これからスポーツクラブの水泳会員になり、水泳をしようとしているものです。 水泳の格好について質問があります。 小学生の時など、スイミングスクール等でVパンで水泳をしていましたが、大人になり、さすがにそれはないかなーと思い、水着はなにが丁度いいのか？帽子は被ったほうがいいのか？色々迷っています。 どういう格好が無難でしょうか？教えてください。宜しくお願いします
私の息子の事ですが、中学２年で水泳部で市内でも早い方なんですがスタートの飛び込みで必ずライバルの選手に浮き上がったところで体一つくらい差をつけられています。 ビデオで見ても特に飛び込み方は悪くないと私は思うのですが、何が悪いのかわかりません。 このスタートがよくなればタイム全然違ってくるのですが・・・ 通ってるスイミングクラブでは、そう言う指導はなくただ毎日泳ぐだけみたいです。 どうか、専門的に解られるかたがおられたら宜しくお願いします。
裏地をとると大変ゆったりはけますが、切っている方いますか？ 私は-2サイズくらいをはくことが多いので（Ｖパン）。 もっこりが強調されますが、それはそれで男らしくていいとおもいます。 というか、そんなところは普通だれもみないとおもっているのできにしてません。 もともと生地が極薄ですから淡い色は気を付けますけど。
健康維持のため水泳をしています。水着は昔ながらのビキニです。泳ぎやすさからかなり小さいのをはきます（なんとかヒップの割れ目が出ないくらい。以前やっていたマスターズ競技用に特注したので市販品よりＶカットがきつく面積も小さいものです）。奥さんにはそんな卑猥な（失礼な！と思いますが）水着でいいのか？と言われています。しかし、全盛期はみなさんそうだったので今でも同じ流儀で泳がれている方はいると思います。私の行くプールではあまり見ませんけど、皆さんの地域ではどうですか？中年女性などが集まってひそひそこっちを見ながらにやけている場面に遭遇しますので目立ってはいるんだと思いますが・・・問題ないですよね？夏のアウトドアスイムではそういう水着でもレジャーなんで目立っても問題ないとおもってそれで行っていますが。
運動神経がいい人が水泳苦手なことはありますか？ またなぜ苦手なのか理由をいくつか教えて下さい
プールで、バルブの閉め忘れにより4千万円分の水道が流れっぱなしになっていたそうです。何年も前にも真夏の水不足の時期に閉め忘れが起こり、市民の節水分が無駄になったとの報道を覚えてます。 閉め忘れても気付かない構造なのですか？ 素人的に考えると、バルブ開けたらプールに水が流入しザーザー音がして気付くと思うのです。
子どものスイミング教室で、練習で水着を2枚重ねて　はく（着る）子がいるのですが どういった理由からでしょうか。 古く薄くなってしまったから2枚重ねてるだけなのでしょうか？ また、股部分に当て布程度しか付いていない男児水着、 または当て布すらない水着は　本人に抵抗なければ そのまま着用して良いのですか？ 小学中学年でもアンダーパンツの様なものが必要でしょうか？ 選手コースに入ったばかりで分らない事だらけです 最近のスイミング常識など知っておきたいなと思います、教えて頂けるとありがたいです。 宜しく願いします。
クイックターンではなく、タッチしてのターンなんですが・・・ 前回までは、プールのふちに手をかけて体を引き寄せてターンしました 今回教えてもらったのは、プールのふちに手はかけず、タッチするだけです そのやり方だと、体がうまく引き寄せられません スローな感じになってしまいます どんなところに注意したらよいでしょうか コツなどあれば教えてください
ASICSのハイドロCDの黒を買おうか迷っているのですが、他に同色を買われた方がいましたらお聞きしたいことがあります。 (1)他のハイドロCDの色と比べて透けにくいですか？ (2)内布を取ってしまうと、他の競パンと比べると形がくっきり出てしまいますか？ 以上になります。 よろしくお願いいたします。
趣味で週に一、二回プールで泳いでいるのですが、今日は別の初めて行ったプールで泳ぎました。 そこは水深２m以上ある深いプールなのですが、距離はいつもより泳いでいないのに、泳いだ後腕が普段ならない筋肉痛になりました。 浅いプールより深いプールの方が腕にかかる力が大きくなるのでしょうか？気になったので、わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
健康の為に、週に１回公営プールに行って泳いでいます。 行く時間帯には、水泳教室のようなものがやっておりませんし、今まで人に教わった事もございません。 で、今は５０ｍしか連続で泳げません。 「ＴＩスイム」というＤＶＤをネットで見つけました。 デモビデオをみると、なんかすごく楽に泳いでますけど、どれ程効果があるようなもんでしょうか？ 3500円位なので、購入してみてもいいんですが、もし試された方がおられましたら、ご感想など教えて下さい。
水泳できない人は運動神経悪いですか？ また逆に 運動神経よくて水泳できない人はいますか？
水着の「ケシの実」が気になる.... 水着やキャップにいつの間にかケシの実のようなものが付着して広がっていきます。教えてください：これは一体なんですか？取り除く方法はありますか？着かないようにするにはどうしたらいいでしょうか？（乾いてから叩くとすこし粉状に落ちます）どうぞよろしくお願いします。
１１歳の息子が競泳のトレーニングでフィン（ダイビング用よりも短い競泳用フィン）を使い始めましたが、うまく使いこなせず、まるで重りを足につけているような状態です。身体が硬いので、毎日柔軟体操を始め、また、足首を柔軟にして鍛える、バレリーナのゴムを使った体操もしています。本人は、使いこなすまでは重りだと思って頑張ると言っています。本来スピードを上げ、呼吸や姿勢維持を促して、補助になるはずのフィンが重りになってしまっています。どうかうまくフィンを使うための具体的なコツを教えてください！
エクササイズ的に水泳を始めて1年の40代後半男性です。 近所にとても素晴らしい50ｍ競泳施設があるので、利用しない手はないと週一回1時間ほどトレーニングしています。 やり始めはクロールで50mも大変でしたが、すぐにコツを覚え休憩しながらも2000ｍ～3000ｍ泳げるように。 つぎに腕の動きをレッスンDVDを見たりして自己流ながら、何となくは出来るように。 現在長距離ペースは、2ビートキックで50ｍを65～70秒くらいでややキツイくらいです。 しかし周りのおっちゃんたちを見てると、ゆっくりなのに50秒ペースで長いこと泳いでいる人がいます。 「なんでそんなゆっくりな動作なのにそんなペースで泳げるの！？」と。 筋力、泳ぎ方、スタミナでしょうが、試しに一生懸命バタ足してみて55秒でした＾＾； なぜあんなにゆっくりストロークしているのに、そんなに速いんでしょ？ ちなみに私の場合、右利きで、左腕のストロークがぎこちなく、右に比べて上手くキャッチ出来てないのがよくわかるんですが、こういうのはやっぱっりタイムロスが大きいんでしょうか？ 両腕にズッシリ来るくらいが良いんですよね？ それも前半の抱え込むような動作より後半の太ももめがけての時に？ よきアドバイスをお願いします。
◎水泳で上向きの姿勢で、両手を頭上に伸ばすと体が浮きますが、両手を下げますと足が沈んでしまいます。気をつけの姿勢で浮くにはどうしたら良いでしょうか？お教えいただきたく思います。
画像の水着の型番わかる方いらっしゃいますか？
健康で水泳を始めた中年男性です。クロールも気持ちよく泳げるようになり楽しくなってきましたが、 気がつけば手と足が逆のようです。右手が入水する時に左足がダウンキックなのに私の場合は 逆になっています。タイムを競うわけでもなく楽しければいいので直す必要はないでしょうか。それ とも直した方がいいのでしょうか。今日泳いだ感じでは直すのは大変そうです。アドバイスよろしく お願いします。
大震災で行きつけのプールが閉鎖になり、仕方なく別のプールでリハビリ遊泳（２～３ｋｍｘ２～３回／週）をしています。 遊泳中に鼻つまりを起こすので息継ぎが困難になり、遊泳後も数日間は鼻つまりが続き回復する前にまた次の遊泳をすると言う具合で鼻つまりが毎日つづくことになって困っています。 以前はこのような不具合はなく、プールを変えてからの症状です。幼少時に蓄膿症の病歴があったり元来がややアレルギー体質だったところへ、変更後のプールの塩素の刺激などで鼻の粘膜がやられるのではないかと考えられます。 市販の抗アレルギー点鼻薬を用いて救済～改善の対策を試みているところですが、効果のほどはまだ定かではありません。 「原因は＊＊＊です、こうして克復しています」などのアドバイスを頂ければ幸いです。
最近テレビで放送されている水泳を見て、バタフライのターンは手でタッチして普通のターンでした。自由形は回転するターンでした。なぜバタフライは回転するターンをしないのですか？
学校で来月に試合用の競泳水着の受付が始まる(なぜ今更？)のですが色で悩んでいます迷っているのは紺×ピンクと青×ピンクです。ピンクがちょうど肩部分になります。さすがに両方は高いので買えないので困っています。そこで皆さんの意見をお聞きしたいと思います。できれば理由も一緒にお願いいたします。 追伸：私は女ですのでレディースでお願いします。
私は水球部なんですが、泳ぐのが辛いです。。 もともと水球部に入ったときは、泳ぎだけの練習があるなんて夢にも思っていませんでした。入ってから後々考えてみると、水球って泳ぐことが基本なんだ、って気づきました。笑 私は水球のプレーの練習などは大好きで、水球自体は大好きなんですが、泳ぎの練習となると話が全く違います。 周りは中学校まで競泳一筋で生きてきて、高校で水球に転身した人ばかりで、みんなすごく泳げるんです（ちなみに私は水泳には無縁のソフト部でした）。だから、競泳の練習になると私はヘトヘトで着いていけません。水泳なんてしんどいだけだし、何が嬉しくてこんな辛いことをしなければならないのか分からなくなります。しかし、これから冬場なので、それは競泳部に匹敵するほど泳がなくてはなりません。競泳合宿もたくさんあるんです。。 だから、私は何とか水泳をする意義を見つけたいと思います。しんどくても、楽しいと思って頑張りたいのです。 水泳が大好きなみなさん、水泳のどこが好きか教えて下さい。 特に長距離を泳ぐのが私は苦手なのですが、長距離水泳はどうしたら楽しく楽に、かつ速く泳げるでしょうか。 ちなみに私は、毎日やる、３０分クロールで泳ぎ続ける練習は、1600Ｍ泳ぎます。しかし周りは2000Ｍ以上泳いでいます。 50Ｍのタイムは37秒です（飛び込みなし・タッチターン）。 何か助言をお願いします。
◎大人が上向きでプールの上で寝ている写真を見ました。 私も同じことをしてみたくなりました。どんな練習をしていけば水上に 浮けるようになるでしょうか？？どうかお教えいただきたく思います。
子どもが初めて小さな大会に出場できるようになったばかりの初心者です。 無知すぎる質問ですが・・・、 国際水泳連盟　略称：FINA　の『FINA』の読み方はフィナですか？ また、FINA承認水着が店頭などで販売開始された時期を教えて下さい。 宜しく願いします。
◎水泳を楽しんでいる者ですが、足が沈んでしまい困っています。 物が水に浮くと言うことは、体積と重さの関係で浮く沈むが決まると 思いますが、人間の意識（バランス）で足が浮くと言う理屈が良く 分かりません？どうしたら足が浮いたストリームラインが作れるか お教えいただきたく思います。宜しくお願いいたします。
スイミングスクール習ってたのですが 平泳ぎ50メートル合格したら何級ですか？ 教えて下さい！
最近よく同じマンションの女性とスポーツジムで会うのですが、 その人の水着の胸の部分が明らかに透けています。 水着を着て入る風呂で何回か話をしたのですが、高校まで水泳をしていたらしいです。 結構露骨に見てる男性もいるのですが特に気にしている様子はなく、あそこまで透けていると、 男の人を誘っているのかな、と思ってしまうのは水泳をしていなかった人間の勘違いでしょうか。。 男としてはよい目の保養になるのですが、体が反応してしまって困る時もあります。 もし自分の彼女があの水着で泳いでいたら正直かなりショックです。 水泳をされていた方のご意見を伺いたいです。
競泳競技規則についての疑問点がありまして質問したいのですが、どなたかご回答の程よろしくお願い申し上げます。 競泳競技規則では 第6条　自由形（SW5） 1.　自由形はどのような泳ぎ方で泳いでもよい。ただし、メドレーリレーおよび個人メドレー競技においては、自由形はバタフライ・平泳ぎ・背泳ぎ以外の泳法でなければならない。（SW5.1） 　 3.　スタートおよび折返しの後、身体が完全に水没してもよい距離15mを除き、競技中は泳者の身体の一部が水面上に出ていなければならない。・・・・・・・。（SW5.3） 　とあります。 　◆　自由形は平泳ぎでも泳いでも可と思ってましたが、今風の平泳ぎの泳ぎ方では1サイクルの内に水没する瞬間があります。この場合泳法違反になるのでしょうか？ 　また、バタフライも 第9条　バタフライ（SW8） 7.スタートおよび折返しの後、身体は完全に水没してもよいが、壁から15mの地点までに頭は水面上に出ていなければならない。また、次の折返しあるいはゴールまで身体の一部が水面上に出ていなければならない。（SW8.5） となっていますが、ワンサイクルの初めに手・腕・頭が水中に入りますが、この場合はお尻が完全に水面上に出ていなければ失格と言うことしょうか？あまり聞いたことがありませんが・・・。
肥満解消のためプールに通おうと思っています。 水着を購入しようと思うのですが、普通の水着ではちょっと味気ないので おしゃれなものをチョイスしようと思っています。 日焼けもしたいのでなるべく布の面積が少ないほうがよく、 しかしビキニは恥ずかしいので、ボクサータイプのものにしようと考えています。 「水着　ボクサー」で検索すると見た目のよいものもヒットするのですが通販ばかりです。 逆にスポーツ用品店に行ってみたところ競泳的な味気ないものばかりか(Gallery)、 膝丈までのルーズなものばかり(ムラスポ)でした。 おしゃれな水着はどこで販売されているのでしょうか。
学生時代水泳部でしたが、８年ほどのブランクを経て再開しました。 今年の３月から本格的に練習を始めました。 マスターズの競泳大会にも出場しています。 ここ何度かの練習で、長距離の練習を始めました。 １５００ｍを通して泳ぐことは出来るのですが…（２５分程） 泳ぎ終わった後に、頭痛（こめかみ辺りが締め付けられます）と吐き気に襲われます。 泳いでいる最中は全く何もなく、息も上がらず、最後はダッシュも出来ます。 どちらかというと長距離の方が得意です。 3月に練習を再開した頃に、泳いだ後に頭痛がすることはありましたが、 最近は全くそういうことはありませんでした。 前回の練習後は頭痛も吐き気も酷くて、夜になっても回復出来ませんでした。 プールの水は結構冷たい方です。。。 これからも練習は続けていきたいので困っています。 何が原因なのか…アドバイスください。
皆さんは以前（若いころ）と比べてストローク数は減りましたか？
昔の女子水泳部員は、女を捨てていたような気がしませんか？ 同窓会での話題。最近、逆パンダを見ないねという話しになりました。 室内プールが増えて、外プールで練習する期間も短く、しかも日焼け日焼けしてないし、化粧もしてるらしいんです。 昔・・・昭和時代の終わり頃ですが、男子だけでなく女子もどこから見ても逆パンダで真っ黒。当然化粧なんてできるものではない。どう見ても女を捨てていた。日焼けで、水着を脱いだら白い水着を着ているみたい。 水着は極限まで薄い生地が本格的で速いと言われ、裸同然にスケスケの水着を堂々と着て気合いを入れてました。より丸見えなほど薄いということで、強そうに見えたので、上も下も全部見えても平気でした。しかも、濃紺のタオルとバケツで女子も休むことはなかったし、試合で混んでいるときは男子の真ん前でプールサイドで着替えたり・・・と 今の人たちってこんなことないですよね。
水泳のスタートはクラウチングスタートとグラブスタートのどちらがいいのでしょうか？小学３年生の娘が競泳をしていてスタートが下手で困っています。良い練習方法なども教えていただければありがたいです。
恥ずかしながら40歳手前で殆ど泳げません。 子供の手前、少しでも泳げるようにとジムのプールに 通い始めました。 通える時間から、水泳教室には参加できず、インターネット の動画や説明を見ながら繰り返し地道にやっています。 当初、息継ぎが上手に出来なかったのですが、ローリングを 意識して少し大袈裟かなと思うぐらいにしたら、自然と出来る ようになり、25メートルずつ休憩入れながらですが、なんとか 200メートルぐらいまで泳げるようになりました。 そこで質問なのですが、2軸泳法の方が長く泳げると読んだのですが、 一方でローリングしないと聞きました。 しかし息継ぎが下手なので、ローリングをしたいのですが、2軸で ローリングというのはおかしいのでしょうか？
小２の息子　２５ｍ泳げますが、５０ｍはけっこうギリギリです。 ２５ｍ泳げれば　父親的には満足なのですが　８月２７日にジュニアトライアスロンがあり スイムは５０ｍ泳ぎます。ギリギリなので　もう少し余裕を持たせてやりたく質問させていただきます。 毎日学校のプールが開放されているので　自営業なので時間を作って練習を４０分ほどしております。 練習しているなかで　何度も指摘しても直らないところがあり　みなさまの知識を拝借させてください。 息継ぎ時　前に伸ばしている腕が　水面近くではなく水中の中にあり 頭と腕が離れてしまい、息継ぎするとき頭を起こさないといけなくなり　スピードは落ち　息継ぎが満足に出来ず　４０ｍ泳いだあたりでバックの形になり息を整えなければなりません。（疲れているので満足に整えることは出来ませんが。。。） ビート板に片手を置き、息継ぎする方の手はプルの練習をしたりしていますが コンビネーションをすると　頭と腕が離れてしまいます。 ５０ｍ泳いだときの動画をＵＰしました。 効果的な練習方法教えてください。
こんにちは、高校１年女子です 私は中学一貫校に通っていて、学校が好きです！ しかし、中学生からずっと不安なことがひとつあります 来年千葉にある学校の寮で４泊５日で海浜学寮があります。 そこで最終日、海で２ｋｍの遠泳をしなくてはいけないのです・・・ 私は本当に死にそうになっても25m位しか泳げません；；体育も苦手です。普通に50ｍ走10秒です泣 それも体育の点数に入るので参加しないといけないんです これはどうしても休みたいです、これから練習して泳げるようにならなそうだし・・・ 小学校高学年のとき海で溺れかけたことがあって怖いんです(＞＜； どうすればいいでしょうか・・・回答おねがいします ちなみに今年は、「今は海にずっと入るのはあまり良くない」ということで、遠泳は中止です(羨ましい・・・ 来年はさすがにありますよね・・・多分(><　
水泳をスイミングスクールに通わず、そこそこ泳げるようになりたいんですが、どうしたらいいでしょうか。 小中高学生の時、上手＜普通＝＞下手　ぐらいで、息継ぎが下手で水を飲みながら100Mぐらいは 高校生の時に必死で泳げたぐらいです。クロールで。 平泳ぎは、息継ぎ下手なので潜水で25ｍ泳いでました。 それから夏に海で遊ぶくらいしか泳いでいません。 25年経って引っ越した先に市営の温水プールがあったので、体力回復とダイエットのために通いだしました。 クロールは25ｍを息継ぎができないので、諦めました。 平泳ぎを25ｍの半分を息継ぎ無しで泳いで、残りを頭を出したり、沈めたりしながら泳いでいます。 背筋痛、肩痛、腕手痛、脚の脹脛痛、体が痛いです。 最初は休憩が長くて25ｍ×14本ぐらいで、徐々に増やして7回目で25ｍ×26本まできました。 休憩時間が減ってきて、60分以内で泳いでいます。 痛さもちょっとだけマシですが、まだまだです。 力を抜くのがへたくそなので、疲れてきた後半の方が休憩も減って泳げます。 中途半端に泳げたので教えてもらわずに適当に泳いできたのですが、 見て泳ぎがマシになるようなや、ネットサイトはないでしょうか。
ほかの競技では身体能力に優れた黒人の方々をずいぶん見かけますが、 水泳ではどうして居ないんですかね。 黒人の方の身体能力なら、水泳も世界トップレベルじゃないですかね。 どうして黒人の方を見かけないんですか。
海で泳ぐ用の度付きゴーグルを探しているのですが、 できれば、 長距離を泳ぐ→そのまま無人島でそのゴーグルを付けたまましばらく滞在して遊ぶ→また帰ってくる といったように、ゴーグルを普通のメガネと同じくらい快適に利用したいのです。 目が悪いので視力補正無しでは動き回れません。 市販のゴーグルではメガネとしての性能はイマイチでしょうし、 もっと快適さを追求したゴーグルって存在しないのでしょうか？ 良いゴーグル、 何か名案がありましたら教えてください。
今、世界水泳をみていて、ふと疑問に思った水泳素人です。陸上競技なら、マラソンとかだと自分で時計を持っていて、走っている最中、タイムがわかりペースを調節できます。また、トラック競技でもそうだと思います。しかし、水泳の場合って、泳いでいる最中はどうなんでしょう？水中に時計があったりするんでしょうか？それとも、体に叩き込まれた体内時計？で、泳いでいるのでしょうか？つまり、泳いでいるときに、タイムを知っているのかどうかということです。「世界記録から１秒遅い」とかってわからないと、ペースもあげようがないように思い、ふと質問しました。よろしくお願いします。
Frとかの飛び込みからの浮き上がりで。。。 飛び込みは自信があるんですが浮き上がりが なんかロスってる様な気がして。。。 きれいに浮き上がるにはどうしたら良いですか？
なんで、帽子　2枚かぶっているんですか？？ 一枚じゃだめなんですか？ ゴーグルはさむためかなとおもたけど ゴーグル→帽子でよさそうな・・・。 あと、１００ｍの時とか 画面右から左に向かって泳ぎますよね？ 右側に国旗と英語で名前でできてますが 左側だとカタカナになっています この名前の表示は、TV上で操作できるんですか？ プールの中にかかれて（表示）いるわけじゃないんですよね？ 映像が、左のほうにいっても、その名前の位置がかわらないので どこに書かれているのか気になって・・・。
私は数年前に着衣水泳を体験したとき、縞模様の長袖Tシャツの上に黄色いトレーナーを着て薄緑のジャージズボンを穿いて、服の下にはお母さんが昔着ていたSPEEDOの競泳用水着を着てプールに入って泳ぎました。着衣水泳をしたことのある人は、どんな服を着て泳ぎましたか？
シンクロナイズドスイミングは華麗な演技を披露するが、選手のほとんどが着ている水着はハイレグタイプだけど、ハイレグタイプでなければ減点の対象になるのですか？
幼稚園の年長くらいから、中一の始めくらいまで、約７年間程度、 水泳をやっていたものです、これといった成績は残せず親にやめさせられました。 それから、中学の部活で剣道に入って初心者として約一年半、練習に励んでいる、 現在中二の僕ですが、なんとか、この前の夏の区内大会の個人戦で優勝しました。 水泳の北島康介選手に憧れて、また、水泳を始めてあんな選手になりたいなと思い始めました。 かといって、今、急に親にそんなこと言っても、許してくれるわけないし、 高校から始めようと思っているのですが、ちなみに今の段階で 剣道も始め、少し体形がゴリマッチョっぽくなってきていますし、 学校の水泳の授業ではかったタイムはクロールで、２５ｍ１８秒でした。 種目はクロールか平泳ぎのどっちががよいのですが、 高校から初めて間に合うのでしょうか？ できるなら世界水泳やオリンピックにも出てみたいと思っています、 決して水泳をなめているわけではないので、「水泳を甘く見るなみたいな回答はやめてください」 よろしくお願いします。
プールの水をよく飲んじゃうことあるんですけど あれって飲んでも大丈夫なんですか？
平泳ぎについて教えてください。 キックは出来ていると言われました。 手をつけて25mは泳げます。 ただし、早くないし結構かく回数は多いです。 今悩んでいるのは、息継ぎをして頭をしまうとかなり沈みます。 体の上下、浮き沈みが大きいのです。 原因が分かりません。 何処を注意したらいいでしょうか
昔はブーメラン型が一般的で2～3年前はスピードレーサーでも有名になったロング型になりましたが、最近はボクサーブリーフみたいな形が多いですよね？ 変わった理由はなんですか？ 見た目には、今のボクサー型がサッパリしているし、ブーメランのように恥ずかしくもないので好きですが…
私は幼い頃、お母さんとスイミングスクールに通っていました。 そのときの格好は、お母さんが銀色のシリコンキャップにゴーグルに競泳用水着でした。私はオレンジ色のメッシュキャップとブーメランパンツ、ゴーグルはなしでした。皆さんはスイミングスクールではどんな格好で泳いでいましたか？
群馬県太田市と埼玉県熊谷市近辺で 野外プール施設はありませんでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
高１の水泳部です。 フリーのキックが中々進まなくて悩んでいますorz 先輩に見てもらったのですが、フォームはできてるって言われました。 練習では５０メートルを十何本かを毎日やっています。 ですが、ほかの人と同じペースでいけるのは最初の２５メートルだけで 後は持久力が切れて遅れてサークルに間に合っていません。 まあ、単純に持久力がつければ、いいと思ったんですけど中々うまくいきません。 そこで気になったんですけど、自分すごいガリガリでして 脚がめちゃくちゃ細いんですorz もしかしたら、細すぎて水をうまくけれてないんじゃないかと思ったんです。 やっぱり脚が細いと水を蹴る面積は小さくなってしまうのでしょうか？ 教えていただきたいです。もしそうでしたら脚を太くする筋トレなども 教えてもらえると有難いです。 長文失礼いたします。
初めて競泳水着（スパッツタイプ）を購入します。 実際のウエストよりワンサイズ上の物にしたほうがいいのでしょうか？ 例えば、ユニクロの下着ですと、私は実際のウェストサイズより上の ものがぴったりするのです。
クロールと平泳ぎをすると、どうしても腕が疲れてしまい(痛くなる）速く泳げません。 なので、泳いでも疲れないようにするための筋トレを教えてください。（自宅でできるの） クロール、平泳ぎどちらでもいいです。（できれば両方・・・） （足のほうの筋トレもできれば・・・・・）
競泳で1500m競う時、泳いだ距離はどのように確認するんでしょうか？ 自分でターンの回数を覚えておくんでしょうか？もし、忘れた時はどうするんですか？
次の土曜に、水泳の大会があるんですが、 どうしても体力が足りなくて、泳ぎ切れません。 なので、少しでもいいので、すぐに体力がつく方法があるのなら教えてください。
撮影してみたのですが、 イケないところを叱咤していただけませんでしょうか？
僕は中学から水泳をはじめた中学3年生です。 今度の大会で1500mを泳ぐことになったのですが、クイックターンがへたで 練習中にも蹴伸びしきれず水面にあがったり、ひどいときは息苦しくて水を飲むこともあります。 1500mはたくさんターンしないといけないのでとても不安です。 うまいクイックターンの方法をおしえてください
私は水泳部に入っている高校生です。 クロールの50メートルのタイム、36秒って遅いですか?それとも標準ぐらいですか? 私は水泳部に入ったのは高校からなんですけど、 中学のとき、授業で50のクロールを計ったら40秒でした。 30秒台は水泳部しか出せないって感じでした。 高校で水泳部に入ってからベストが36秒になりました。でも部活には中学から水泳をやっている人が多く、速い人ばっかです! だからどうなのかなぁって思いました… お願いします(>_<)
大阪プールの５０メートルプールで泳ぎたいと思っているのですが、 一般の個人の人間でも自由に泳ぐことができるのでしょうか？ また、利用できるならばどのようにして入場したらよいのでしょう 券売機みたいなものがあってそこで券を買って入場したらよいのでしょうか？ できたら細かく教えていただけたらありがたいです。 細かくてすいません。 よろしくお願いします。
最近脱ニートをし新しい仕事でプールのインストラクターとして働く事になったのですが、私ゎ水泳をやってぃた学生時代から現在までで約20kg近く激太りしてしまい、学生時代入っていたサイズが入らなくなってしまいました(T_T) HPなどでも色々探しているのですが、ほとんどの水着が最高でO～XOサイズくらぃまでしかありません。 その上のXAやXB、XCといったサイズゎやはりスポーツ店などに行きサイズを計り取り寄せて頂く感じになってしまうのでしょうか？？
小学１年の息子のことで相談します。 スイミングスクールの選手育成コースに今年の５月から入り、それからほとんど毎日練習に参加しています。本日は市民体育大会に参加しました。 結果は５０ｍ平泳ぎが１分４０秒、５０ｍ自由形が１分３０秒とあまりにもひどい結果でした。 どちらの場合も、前半の２５ｍはまずまずなのですが後半の泳ぎがもうグダグダで伸びるどころか泳いでも泳いでも全然進まないというありさまでした。 せめて２年生に上がるまでは１分以内で泳げたらと思うのですが、家庭生活などでも普段心がけるべきこと（体力づくり、体づくり等）があれば教えていただければと思います。 なお、１年生から毎日練習と批判される方もおられるかもしれませんがあくまで本人の希望で行っております。無理強いはさせてません
こんにちは 僕は水泳部の部長をしているんですが みんなやるきが無くて 本当にこれでいいのかと自分でも思って 困っているのですよ どうにかみんながやる気のでる方法ありませんか？ 有れば教えて下さい! お願いします!
平泳ぎについてアドバイスください。 いま、学校で平泳ぎの授業をやっています。 まず、ビート板を持って、足だけの練習で25m泳がされます。 ここまではＯＫなんです。足もちゃんとできているといわれました。 …しかし、これに手の動きも加えて、普通に平泳ぎをすると、できていたはずの足が、まったくダメになってしまいます。（足の裏で水を蹴らず、甲を使ってしまっている） どうしたら、手と足、両立できますか？ また、明日市民プールで練習しようかと思っているのですが、その際に効果的な練習方法などもあれば教えてください。 補習かかってるんでヤバいです
私は水泳部の高校1年生です。 クロールがもっと速くなりたいです(>_<) 体力をつけるのが一番だと思いますが… 体を柔らかくしたら速くなりますか? 体の柔らかさと速さは関係あるんでしょうか??
私は水泳部の高校1年生です。 冬には陸トレをやるみたいなんですが、先輩から 水泳をしたら陸上での体力つくけど、陸トレしても泳ぐ体力つかないよ。使うとこが違うから…。 みたいな感じのことを言われました。 これって本当なんでしょうか?? 私は水泳部に入ってから確かにスポーツテストの一部の記録が前より上がりました。 でも陸トレ→泳ぐ体力に繋がるのかはまだわからなくて…(>_<) お願いします。
私は４０代男です ５０ｍをクロールで４０秒ほど泳ぎます。 ただしその時は一般的にいうサーフパンツをはいています。 かなり厚手の生地で、膝くらいまであります 競泳用の水着に変えた場合どのくらいのタイムになると思いますか？ 小学校のころは競泳用水着を2枚つけ練習していました。 記録を計るときなどに、1枚脱ぐと軽くなったのを覚えているのですが どのくらい差があったか覚えていません。 借りたりする人もいませんし、買ってまで試すというほどでもないし 気が向いたらお答えください
関東（東京・埼玉・神奈川・・・）でプール監視員・ライフガードＬＩＦＥ ＧＵＡＲＤがブーメランタイプの水着のプールはありますか？ 今年の夏に短期でもいいのでプール監視員（LIFE GUARD）やりたいです。 昔から水着はＶタイプのブーメラン愛用者で、かっこいいとも思いますし、どうせやるなら監視員がブーメランタイプの水着はいている監視員がいるところでやりたいです。 指定とか支給とか貸与って東京サマーランドくらい？ですかね？ レジャー・一般公共（屋外）など・・・施設はといません。 一昔前まではほとんどの監視員がそうだったようですが・・・今は皆無に近いですよね？ 皆様からの情報が頼りです。 よろしくお願いします。
当方、女性、３０歳くらい、一応は泳げるけど上手くはないです。水泳を始めたいのですが、下は絶対短パンがいいです。 セパレートはめくれてくると聞いたため、オールインワンタイプ？のものを探しに行ったところ、股部分が確実に透けていました。ショーツをはけば大丈夫ですよ！と店員さんに言われてつい買ってしまったのですが、ショーツを着用しても、Ｔバックタイプ、普通のショーツタイプ共に線が出てしまったので、やっぱり抵抗があります。高かったのに勢いで捨ててしまいました。 その後セパレートの下の短パンを購入しました。 フィットネスクラブでは普通の水着の下に着る人もいると聞いていたので、それをマネようと思ったのですが、いざ市民プールに行ってみると誰もそんな人はおらず、やはり不自然な気がしました。 それで、普通の水着の上に短パンを着るほうがまだ自然かな、と思ったのですが、プールによく行く人にアドバイスを貰いたいです。 (1)フィットネスクラブで見かける(女性用)水着の着方が、市民プールで見かけないという例はありますか？フィットネスクラブはＯＫで、市民プールでは不自然という着方はありますか？ (2)普通の水着の下に短パンは見かけますか？普通の水着の上に短パンは見かけますか？ (3)普通の水着の上に短パンを着た場合、セパレートの水着だと周りに思って貰えるでしょうか？ (4)セパレートの水着で、上の水着を短パンにインする人は見かけますか？(見かけるなら年齢も教えてほしいです)　不自然だと思いますか？ もし不自然だった場合、セパレートの上を購入するしかないのかな、と思っています。 でも、もう正直水着にお金をかけたくないのです。 気にしすぎなのは分かるのですが、興味がありつつずっと踏み切れなかったので、思い切って質問させていただきました。よろしくお願いします。
２５ｍプールをノーブレス・クロールで泳いでいるスイマーを見かけますが、どう言う意義というか効果が期待できるのでしょうか？また外見上は如何にも楽に泳いでいるように見受けますが、なかなか苦しいのではないでしょうか？コメントを頂ければ幸いです
体重が重いと，クロールで泳ぐのは遅くなりますか？ 体重が重いと自分のつくる波が大きくなり，それにのれば速くなる，という考え方があるようですが，一般的にいって（物理学的にいって？），どうなのでしょうか？ 私は体重が100kg弱（176cm）あります。週に4～5回，50mを65秒弱（25mを2ビートで8～9ストローク）で，1～2時間泳いでいます。頑張れば50mを50秒くらいで泳げますが，42歳のおじさんには，かなりしんどいです。 水泳のコーチからは，「手の回転を速くすること」「キックをがんばること」「スカーリングをすること」などの課題を与えられていて，取り組んではいるのですが，思うように効果があがりません。 そもそも体重が重ければ，ジョギングと同じ要領で，その分，推進力となる力（脚力ならぬ腕力）が必要になるようにも思うのですが........，どなたか教えてください！
明日、授業で平泳ぎをやります。 しかし、ぼくはこの中３まで、平泳ぎなんて一度もやったことがないんですorz 教師はいつも説明なく泳がせるので、手の掻き方、足の動かし方などを今日中に把握しようとネット上をさまよったのですが、結局よくわかりません。 まずは、とにかくそれっぽく泳げればいいのですが… 「これだけやっておけば平泳ぎはそれなりに泳げる」 みたいなですね… こうポイントみたいなものを教えていただきたいです。 .
　水泳の授業で使うスクール水着を探しています。 　セパレートタイプではなく、また膝上位まである丈の長いタイプが希望です。 　ミズノのオンラインショップに掲載してある「BASICオールインワン（レディース）」の 　もう少し丈を長くしたような感じです。 　メーカーなどは不問です。 　どなたかご存じないでしょうか？ 　
子供のジュニア用競泳水着について購入を思案しています。マテュースアルテミル、ＪＡＫED０５、アリーナアクアフォースワン（３Ｓ）、アシックストップインパクトの中から選びたいと思っているのですが、水着に詳しい方に教えて頂きたいと考えております。ちなみに子供の得意競技はバタフライで、サイズは１４０で考えています。よろしくお願い致します。
・スイムウェア ・スイムキャップ ・ゴーグル ・タオル ・水着を入れる袋 ・ぬれた水着をいれるビニール袋 大会に出るつもりはないので、これで揃ってるとは思うんですが、不足または余分なものがあったら教えてください
娘が、先週ぐらいからスイミングを習い始めました。最近連絡があり、来月下旬ぐらい大会(地元の小さい大会)があるらしいのですが水着はFINAマークが入っていればどのようなものでも良いとのことでした娘に買ってきてほしいと言われ考えているのですがメーカは、アシックスかアリーナで色がブルーかネイビーらしいです。とりあえず高いですので値段を考慮した結果、アシックス：ALS27S(ブルーかネイビー)　アリーナ：ＡＲＮ-６０１２WN(ブルーかネイビー)で考えているのですがプールの先生が生徒で先日アシックスのブルーを着ていてて胸が若干透けているように見えたからブルーは辞めた方がいいかもしれないと言っていましたよく聞く透ける素材のものではなかったらしいです。これは、メーカ関係なく透けやすいものでしょうか？又アシックス：ALS27S(ブルーかネイビー)　アリーナ：ＡＲＮ-６０１２WN(ブルーかネイビー)皆さんでしたらどちらを選びますか理由などいっしょにお願いいたします。
45才　水泳歴1年半　トライアスロン経験あり。 マスターズ　標準記録　200m　自由形　45才から49才の部　2分55秒切りを目指しています。 正確に計ったことはありません。 目安ですが、100ｍは1分45秒、50mは42秒　25mは18秒　のレベルです。 とりあえず3分を切るのが目標です。 どのような練習が良いでしょうか？ ちなみに高速ターンと飛び込みはまだ教わっておりません。 よろしくおねがいいたします。
◎ユーチューブで立ち泳ぎの動画を見ました。椅子に座ってまねしてみました～が 足の裏が上方へほとんど動きませんでした。　 どのような練習をしたら膝から下が上方へ動かすコトが出来るでしょうか？？ どうか、お教えいただきたく思います。
学校のプールの授業で使うゴーグルを買う予定です。 何色がお勧めですか？ 本人は「何色でもいい」と１番困る返事をします。 色や、デザイン、サイズ等アドバイスがあればお願いします。
中学1年が一人で市民プールに行く っておかしいですか?? なんかいきなり泳ぎたい気分になって・・・ 一人で行くと友達がいないとか思われたりしそうです。 友達といきたいけど、黙々と泳ぎたいので・・・。 教えてください
小学校の水泳の授業でゴーグルを用意しなくてはいけません。 オレンジ色しか使ったことが無いので他の色のことを教えてください。 やっぱりプールの中は、レンズの色で見えるんですよね？ オリンピック選手は黒っぽいミラーっぽいのをしていますが 水中では何色に見えているのですか？？ 「赤は目に良くない・・・」とヒットした検索もありましたが・・・ 好きな色を買ってあげようかとは思っていますが、 この色が良い!!って、お勧めがあるなら教えて下さい。
トライアスロンのＳＷＩＭについてご教授下さいｍｍ 最近トライアスロンのリレーに参加しないかと誘われ、つい先日1500ＭのＳＷＩＭ担当で初参加してみました。 週1回プールで2000Ｍ程泳ぐ練習を無謀にも2ヶ月間だけで挑戦したのですが、 結果は・・全く真っ直ぐ泳げず しかもウエットスーツ初体験で下半身が浮きすぎて平泳ぎが出来ず （真っ直ぐ泳げなかった原因でもあります・・・汗；） なんせ四半世紀以上ぶりに泳いでますので慣れない海でアップアップになってしまい34分かかってしまいました。 しかしながら今回の反省を踏まえ、少し真面目に練習してオリンピックディスタンスを１人でチャレンジしてみようと考えているところです。 そこで質問ですが、海で出来るだけ真っ直ぐ泳ぐコツはどうしたら良いのでしょうか？ 練習方法とかあればご教授いただけないでしょうかｍｍ 本格的なレースで速さを競うなど毛頭考えておりません。 ４０代からの限界にチャレンジしたいとの願望だけです。 バイクとランは気合で完走出来ると思うのですが。。。。 私の略歴は、 水泳・・フリー、小学校と高校で少しやってました。（当時５０Ｍ２８秒位だったかな？？） 以降全く泳いでません。 自転車・・現在の趣味ですが、ロード歴３年目です。サイクリングですが２１０Ｋは経験しました。 ツールド沖縄などのレース経験もあります。 ラン・・中学校に水泳部が無かった為、駅伝をやってました。 最近家の周りをジョギングしたら全く速くは走れません。（５Ｋ走るので息が上がって限界） 長くなりましたが宜しくお願いいたしますｍｍ。
子供の水泳指導でプールに入るので、水着を新しく購入しようと思っています。 試着して確かめてから購入したいので、なるべく水着がたくさんおいてあるお店に行きたいのですが、どこのお店に行けばたくさんおいてあるでしょうか？ 購入したいと思っている形はセパレートタイプで、前がファスナーなしのものです。 アリーナ、スピード、アシックスあたりであるといいのですが・・・。 宜しくお願いします。
今年から高校生になった僕は、水泳部に入りました。 そこで学校での練習用の水着を買う必要があります。 今僕が買いたいと思っている水着は、 長めのボックスタイプでユニオンジャックがはいった水着です。 まったく同じものでなくてもかまいません。 このような製品を取り扱っているメーカーがあれば教えてください。 お願いします。
◎水泳を楽しんでいる物ですが、泳いでいると足が下がってしまいます。特に背泳ぎのときひどく下がってしまい浅いプールだと泳いでいて足が底についてしまうほどです。水泳選手のように伸びた姿勢で泳ぐためにはどんな練習をしたら良いでしょうか？どうかお教えいただきたく思います。
４２歳の妻子もちです。何か運動を、と思ってプールに行き始めました。マスターズで泳いでいる知り合いからアシックスのハイドロCDというビキニタイプの水着をもらいました。私自身、中学生まで水泳を習っていたので特段ビキニに抵抗はありません（逆にいま主流のスパッツのほうが抵抗あり）。妻はあまりに小さい水着をみて驚いていました。スイミングの方には全然問題ないといわれています。 当時は恥ずかしいと思っていたビキニも、この年になると逆にエロかっこよさで泳ぐ楽しみの一つでさえあります。最近は水着のサイズダウンにも挑戦し、選手のようなピチピチの超ローライズで泳ぐ勇気も出てきました（体系的には４２歳らしく？？？スポーツマンとはとてもとても・・）。 で、先日某サマーランドへ家族で行った時も当然その水着で遊びました。妻はさすがにここでははずかしい、と言いましたがダメでしょうか。監視員さんは同じような水着でしたけど。 この夏はハワイに行く予定もありどうしようかと思っています。 ビキニをはく男性がほんとうに減っていることはわかっていますが、恥ずかしいとか言うこともないだろうと自分では思っていますがどうですか？
都内でカラーヘルパーを売っているお店を教えてください。 浮き輪は普通に買えるのですがカラーヘルパーって 普通に見かけないので何処で買えるのでしょうか。 通販だと１週間くらい待たないといけないので、買いに行けるお店を探しています。
バタフライのキックの仕方は習ったのですが、バタフライは腕の動作付きではできていません。 バタフライができるようになるまでの最も良い練習方法を教えていただけないでしょうか？ バタフライは腕の力を凄く使うものなのでしょうか？ 現在、バタフライをしようとすると、腕が凄く疲れます。
クロールがなかなか速くならず困っています。 アドバイスいただけないでしょうか？ 現在の状況は以下の通りです。　 (1)ゆっくりであればずーっと泳げる。 (2)キックを一生懸命すると進みが悪いうえに50m程度疲れる。 (3)自分ではできてるつもり。 (4)クロールが体の回転で推進力を得ることが重要だと思っている。 (5)水泳の本は読んだ。 よろしくお願いします。
私は小学校高学年から イトマンスイミングスクール（滋賀県内）に通っています 実は私は小さい頃から何も習い事をやっていなくて 小学生高学年くらいになってようやく目覚め・・ スイミングを始めました 私はやっていると面白いなとか速くなりたいなと 思うようになり始め選手コースに入りたいと 中1になって思うようになりましたが 結局イトマン＋部活の水泳部で頑張ってきたものの 選手には「始めるのが遅すぎる」という理由で 入ることが出来なくなって・・・ そのまま現在中学3年生です 今でも研修でいいからと思って 頑張っていますが・・もう4月を過ぎたので 無理だと確信しました・・ 本格的なオリンピック選手とかじゃなくて ジュニアの選手になりたかったんです 今じゃ小さいころなんの習い事もさせてくれなかった親を 責めてしまったり・・・ もっと早く目覚めていれば・・と自分を責めたり 本当に過去に戻りたい気分でいっぱいです そしたら母親が 高校生になったらジュニア会員から 成人プログラム会員に入って マスターズの選手とかを目指したら？ そういわれました たしかにジュニアは逃しても年齢別で 大会を行うマスターズの選手もあったな・・と思って いたんですが・・・ でも成人会員に高校生って居ますか？？ 私のイメージでは成人の会員って 若くても大学生とか大人、主婦、おばあちゃんとかが 通っているイメージで高校生がいる イメージがありません でもイトマンのパンフレットとかには 小さな子供に入り交じっての練習を嫌う中学生が 夜の成人クラスに入って練習をしていることもある というのもみました・・本当ですかね？？ もしそうだとしたら・・高校生になったらイトマンの 成人プログラム会員（プログラム＋フリー）×高校の水泳部で もっと水泳が上手く速くなりたいと思っています・・ でも・・本当にイトマンの成人クラス（夜～）に 高校生っているんでしょうか？？ 滋賀県内のイトマンのコーチのかたや 会員さん（ジュニアでも成人でも）！！ もしくは滋賀県外のイトマンのコーチ、会員さん！ ぜひ教えて下さい！！
高校の水泳部で、練習メニューは自分たちで作ることになっていますが、 安全かつ、なるべく怪我を防ぐようにはどのようにしたらよろしいですか？
どこのプールでも、水は濾過された上に塩素で殺菌されており、水質の衛生管理は万全のように見受けられ、遊泳後に改めて専用蛇口の水道水で洗眼する意味や効果は考え難いように思われます 水質の衛生管理が万全では無かった昔の名残ではないかとさえ思われますが・・・ 皆さん如何されていますか？
僕は今年から高校生になりました。 部活は水泳部に入ろうと思っています。 水泳が大好きなので早く部活に参加したくてうずうずしています。 しかし、一つだけ心配なことがあります。 それは塩素による髪の毛の脱色です。 できるだけ黒髪を保ちたいです。 髪の脱色を抑えるいい方法はありませんか？ 教えてください。
水泳に有利な筋肉、不利な脂肪 って、どんな場所にあるんですか？ えっと、場所っていうか…どんな所にある 筋肉 や 脂肪 が有利、不利なのか知りたくて…。 大会に出るにあたって、やっぱり良い成績はおさめたいのでf^_^;) 時間は…まあ、だいたい2週間～3週間くらいです。 今から、回答をお願いしたい質問を書きます。 1.体についてる脂肪で、水泳をする にあたって いらない(落とした方 がいい)所はありますか？ 2.どこに筋肉をつけたら泳ぎやすい ですか？ 3.また、その筋肉をつけたり脂肪を 落としたりするトレーニング方法 を教えてください。 失礼ながら、頂きました回答へのお礼を書けません。方法はわかってますから大丈夫です( ´▽｀)b ですが、どうしてもお礼は出来ませんので予めご了承ください。
高校で水泳部が無いため、水球部に入ろうと思っています。 そこで質問なのですが、 ・目が悪いがゴーグルの着用は可能なのか？ ・怪我を負うことは多いのか？ ・球技はあまり得意でないが、大丈夫なのか？ ・体型的にはどうなのか？ 　身長１７５ｃｍ 　体重５５kg 　手は今まで自分より大きい人は見たことありません（同年代） 中学時代は、自由形（クロール）の短距離を専門にしてました。 ５０ｍ　２９秒前半 一応、マラソン等は得意です。 宜しくお願いします。
東京都あきる野市付近で ２５ｍ（５０ｍだともっと良い）で 本格的に泳げるコース（競泳コース） が設けられているプール施設は ありますか？ ５００～１０００ｍを立たないでゆっくり泳ぎたいです。 近くの市民プールに行った所、２コース分が１本になっており、 （右側通行の為）斜めにターンしなければならなくて、 あまり気持ちよく泳げなかったので、、、。 よろしくお願いします。
いつもは水路長２５ｍ深さが１．４ｍプールで遊泳しています 水路長２５ｍ深さ１．１ｍでたまたま遊泳したところ、１５００ｍ連続泳で２分ほど余計に時間が多く掛かっていることに気付きました 深さが浅い為にターンからケノビの連動にややギコチなさを感じていますが、この事が原因でしょうか？或いは他の原因が考えられるのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです
私は高校1年のものです クロールのタイムが50M37秒というとても遅いタイムです 去年の夏から水泳を初めたのですがなかなか速くなりません 先生からは呼吸のタイミングが早くてストロークがあまりかけてないといわれました また水中では鼻から息を出すのでしょうか 出しているとあまり息がもちません なのでどうしても息継ぎが速くなってしまいストロークが横に反れてしまいます どうすればいいでしょうか
３０代夫婦です。スイマーとまではいきませんが週一度は軽く流す程度で泳ぎます。 お互い競泳水着が薄く小さかった頃にスイミングに行っていたので、 そういうハイレグというか際どい競泳水着で泳ぐのが好きです。 私（夫）の場合は半ケツギリギリのサイド紐状態の競パン。 妻も乳首ポッチりのハイレグです。 あまり体型に気を使っているわけではないし、選手スイマーでもないので 格好もはずかしいかぎりですが、こういうのは（選手でもない普通の人間がバリバリの競泳水着を着るのは）おかしいですか。 プールで仲良くなった方たちと飲みに行く機会があって、 そのとき酔った勢いかどうか皆さんから 「なんであーいう水着きてるの？奥さん、乳首みえてるけど恥ずかしくない？旦那さん、たまにおっきくなってますよね？お尻の割れ目がセクシーですよね」などいろいろ卑猥なイメージでみてるんだなーと 思えるようなことを言われました。 私たち的には至極自然な感じだと思っていたのですが。
クロールが泳げるようになりたくて 先々週から独学で練習をしているのですが （本当はレッスンを受けたくてジムに入ったのですが、今は休止中です） 息継ぎについて自分なりにいろいろ調べて、実践しているのですが いまいちうまくいかないです 右呼吸なのですが 伸ばした左手に顔を乗せるように　だとか 後方（肩）を見るように顔だけ横に向ける　だとか 手カキが顔の前あたりにきたころに横を向く　だとか 色々やってるんですがうまくいきません いろいろなところで見る　ブクブク　パッ　も　いまいちピンときません パッと吐けば自然と呼吸されるというのも実感できません パッというのは渇いた音でパッなのか　実際にはっきりと声を発するのか これもよくわかりません なかには水中では　吐かずに　横向いたときに　半分パッと吐いて吸うというのもありました どっちがいいのだろうかと悩んだりしてます（自分にあったほうをやればいいのかもですが・・・） 今まで見聞きしてきた事と同じ内容でもまったく構いません あらためて、色々な方のコツを教えていただきたく書き込みさせていただきました どうか、ピンとくるようなコツを教えてください・・・ ゆっくりのんびり長く泳げるようになりたいです
高１です。昨年の夏、部活でバタフライをずっと泳いでいたら、肩を故障していしまいました。（病名：両肩上腕二頭筋腱炎） フリーを泳いでいても、痛かったです。 それから、半年間ずっと治ってないんです。 毎日行ってませんが、リハビリには通っています。 スポーツ選手として、怪我が恥ずかしいことだと痛感いたしました。 次、肩が回復したらもう二度と怪我をしたくないです。 競泳で、どんな泳ぎ方をすると肩に負担がかかりますか？ 肩を壊さないように、どんなことをすれば良いですか？ 現在、腹圧のトレーニングはやっています。参考は （http://www5a.biglobe.ne.jp/~mokuyo/clinic/traini …） の腹横筋エクササイズですが、このトレーニングをしていては完治の妨げになりますか？
http://img.gazo-ch.net/bbs/11/img/201003/652570. … http://img.gazo-ch.net/bbs/11/img/201004/664726. … http://img.gazo-ch.net/bbs/11/img/201004/664731. … http://img.gazo-ch.net/bbs/11/img/201004/664733. … むかしはこういう水着がふつうだったそうですが、本当 ですか 信じられません
当方７０歳です。 水泳のクロールが上達しません。先日バタ足の足首に力が入っていると指導されました。 自分としては良く分かりません。 どんな練習がよいかお教え下さい。
ウォータースライダーなどがあるレジャー施設のプールで、成人男性がこのような中学高校のときのスクール水着を穿いて泳いでいるのはどうでしょうか？
健康のため、スポーツクラブのプールで泳ぎだしました。 準備運動はしたつもりですが、初日は300m程泳いだところで、足の裏とふくらはぎがつりそうになり断念しました。しかし、断念して帰るも、歩いているだけで足の裏やふくらはぎがつりそうな状態に陥り、急遽スポーツドリンクを買ってミネラを補給した上、休み休み帰りました。 次に行った際は、もうつらないようにと、準備運動でも特にアキレス腱を伸ばすストレッチを時間をかけて行いました。お陰でふくらはぎはつりそうになりませんでしたが、250m程泳いだところで足の裏がつりそうになり、再び断念しました。 足をひざからつま先まで伸ばす状態は一番つりやすい状態のようです。 泳いでいるときは、足をひざからつま先まで伸ばしているので、つりやすい状態のようです。 もちろん、足首を歩くときのように90°曲げて泳げばつりませんが、遅いです。 何か、足の裏がつりにくくなるストレッチ・準備運動はないでしょうか？
私の小中高の頃の水泳の授業ではゴーグルなしで目を開けて泳いでいました。 ところが最近はゴーグルをつけるようになったためか、最近行ったプールではゴーグルをせずに泳ぐと目をつぶってしまいます。目をつぶってクロールで泳ぐと他の人にぶつかってしまうかもしれないので、平泳ぎをしました。（呼吸のときだけ目を開けて） 今は水泳のときにゴーグルをするのが当たり前のようになっていると思いますが、一昔前はそうでもなかったと思います。みなさんの世代はどうでしたか？
私はクロールがホントに苦手で、息継ぎができません。 息継ぎするとき以外の形は一応できているのですが息継ぎができず、すぐに立ってしまいます。 それに不思議なことに、一緒にプールに入っている子達は一人残らずみんな泳げています。 そんな中で私だけ泳げなくて恥ずかしいです・・。 プールに行って練習すればいいだけの話じゃん　と思う方がほとんどでしょうが近くにプールがありません（汗） それに、見学してればいいじゃん　とも思うでしょうが、そんなことをすると成績がもらえません。 今年もまた授業でプールが始まってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。 ちなみに関係ないとは思いますが、女子高生です。
横泳ぎって何ですか？ どうやって泳ぐんですか？
山口県の下関で１週間ほど泳げるプールを探しているのですが 調べても会員制ばかりで１ヶ月コースなどばかりです。 市営のプールなどで（市営じゃなくても）、１回数百円で泳げる場所って市内であるでしょうか？ あれば教えていただきたいです。
見てくださり、ありがとうございます。 ジュニア水泳選手を育てているコーチの方へ質問です。 １、極限まで厳しく、スパルタで育てあげる方がよいと思っていますか？ 　　褒めて伸ばし、細かい分析と指導をして育てるのがいいと思っていますか？ 　　また、その両方を臨機応変に使いこなされていますか？ 　　どのような指導をモットーにされていますか？ 2、気に入った選手、気に入らない選手というのはコーチ自身必ずいるものですか？ 　　わけ隔てなく、選手に接していますか？ 　　もしも気に入らない選手がいるとしたら、それはどんなタイプの選手ですか？ ３、最近は高校生になって水泳をしてトップに上がる人もいる中、 　　幼いころから一所懸命にやってきた選手を長い目で見て育てていくほうですか？ 　　それとも自己判断で本人に宣告をつきつけたりしますか？ 4、今までで選手に対して、どんな思いで接してきていますか？ 変な質問で申し訳ありません。 よろしければ回答頂けたら嬉しいです。 最近、色々とジュニア選手を育てるコーチの在り方について 困惑してきたので、ご意見を頂きたくて書き込みました。 もしも、コーチではなく関係者の方で、こうあるべきというご意見もありましたら どうぞよろしくお願いいたします。
　1/3クロールの息継ぎの仕方を教えて下さい。 1、２、と息を止めて３でパアっと吐くものなのか、 １、で息を止めて２、で少し吐いて　３、で残りを パアっと吐くものなのか、迷っています。目的は ゆっくり永く泳ぎやすくするためです。みなさんの いろんなアドバイスお待ちしてます。
主にリハビリ目的の右側ブレスのクロール遊泳（５００～１５００ｍ）です 左右交互ブレスにチャレンジしていますが、練習の成果が思わしくありません 人それぞれ右利きと左利きがあるように、ブレスも人それぞれ得手側があるように思えてなりません 例えばタイムを争う競泳では得手側だけブレスが多いように見受けます タイムに拘らない遊泳では両側ブレスが出来れば更に楽で優雅な？泳ぎが出来るように思えますが如何でしょうか？ 両側ブレスをマスターする良案は如何でしょうか？ コメントをお待ちします
高1女子です。 来月下旬、JO予選があります。 私は、50 ブレ 100 ブレ に出場します。 私は、ここ一年、ブレのベストが出ていません。 原因は、全く陸上トレーニングや筋トレをやっていないからだと思うのです。 そこで、一人でも簡単にできる、ブレに最適な陸上トレーニング・筋トレを教えてください！ ちなみに、今は 腕立て伏せ 続けて20回 腹筋 続けて 200回 スクワット 5分間 が、私の限界です。 高校生なのに、これしかできないなんて、筋力ないですよね… ◎今回のJO予選までに、特にキック力をつけたいです。後半疲れてくると、手に頼ってしまう癖があります。
スイミングに通っている妹が使用していた競泳型の水着が薄くなってるから買ってくれと言われたので探しているのですが日本製だと高くサイズも在庫なしで見当たらないのですがつい先日アシックス社の競泳水着がセールで安かったので購入を検討していますが中国製と記載されていたので迷っています。　生地はポリエステルみたいです。　出来るだけ生地が長持ちで着やすいものがほしいらしいのですがアシックス社でも中国製のものはどうでしょか？　購入経験のある方ぜひお教えいただけないでしょうか？
足腰に障害があるのでプルブイを付けてクロールでリハビリ遊泳を行っています ２５ｍ水路折り返しで１０００ｍほど遊泳後に右肩に痛みを感じるので原因を考えてみました 折り返しではクイックターンは出来ないので普通の右手タッチターンですが、プルブイを付けたままのターンなので身体全体の動作がスムーズではありません、そのあたりに問題がありそうな気がします 何か改善へのアドバイスを頂けると有り難いです、宜しくお願いいたします
筋肉痛がひどいんです。 水泳で毎日5000mほどおよいでるんですが、 ストレッチするときはどんなときがいいんでしょうか？
岐阜工業高等専門学校って水泳の授業はありますか？ 後できればでいいのですが、環境都市工学学科について知っていることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
30代男です。競泳用の水着はピチッと穿くものだと思いますが、いま使っている水着はスタートやターンのときなど、水の抵抗を強く受ける場面で水着がずれる感覚があって落ち着きません。すでにサイズ表から2サイズほど下げているので着用方法（サイズ選び）が間違っているか、あるいはそんなものなのか（ずれるのは仕方ない）教えてください。ちなみに身長175、体重72です。いつも水着を着ているラインで腰囲は90前後あります。よってサイズはＬあたりになるはずのところＳを穿いてこの状態です。腰紐はきちんと締めているので脱げそうなほどではないです。 また、無理してパツンパツンにして穿いているわけでもありません。 過度のローライズでお尻の割れ目が見える、なんて状態でもありません。 最初Ｌからスタートして、同じようにずれる感覚を解消するためＭ→Ｓとサイズを落としてきました。 銘柄はアシックスのハイドロＣＤです。
30代男です。競泳用の水着はピチッと穿ものだと思いますが、いま使っている水着はスタートやターンのときなど、水の抵抗を強く受ける場面で水着がずれる感覚があって落ち着きません。すでにサイズ表から2サイズほど下げているので着用方法（サイズ選び）が間違っているか、あるいはそんなものなのか（ずれるのは仕方ない）教えてください。ちなみに身長175、体重72です。いつも水着を着ているラインで腰囲は90前後あります。よってサイズはＬあたりになるはずのところＳを穿いてこの状態です。
背泳ぎで、右手は手の甲から、左手は子指から入水してしまいます。自分では気をつけているつもりなのですが、なかなか直りません。また、右手が入水してからひじがゆるみ、頭の方に曲がってしまいます。どのように練習すればよいのでしょうか？今は、ブイをはさんで、手だけの練習。片手だけの背泳ぎ。両手を同時に回す背泳ぎ。陸上で鏡をみながらの練習などを行っております。
どちらかで、高飛び込み飛び板飛び込みのクラブチームを探しています。 どなたかご存知の方、連絡先等教えて頂ける方は教えてください。
都内の３０歳男ですが 休日暇なので 近所の市民プールで泳ごうと思いますが プール用の水着って一言言っても色々ありますよね 競技用とフィットネスタイプ等その他にも色々ありますが 皆さんはどんな水着を着てます？
１２月２３日から１２月２８日まで部活の冬合宿があります。この合宿は基本全員参加です。合宿の練習はきつく肥満体系な僕は腕立てや腹筋、スクワット等がみんなの回数の４分の１程度しかできません。あと１０kgやせれば平均的な体重になってみんなについていけるとおもいます。３０日前後で体重を１０kg落としかつ筋肉量をあまり下げない方法を教えて下さい。また減量は知らないが筋肉率を上げる方法を知ってる方も大歓迎です。いろいろ贅沢をいってすみません。最後に文字や文におかしなところが多数あるとおもいますがそこは中学生の文だと思い勘弁してください。回答よろしくお願いします。
今 都内で３０歳の社会人をやっている男ですが 私は基本的に平日の夜、土日祝日などは暇過ぎて困っているのもあり 良い運動になるのもあって水泳をやろうと思います 私的には 暇潰し程度に自由に泳ぐつもりなのです。 近所で泳げる場所を探すその手の検索サイトってないでしょうか？
息子（小４）が今年の秋からスイミングの選手コースに所属しています。 いつかＪＯに！と励んでいます。 基本週５～６（１ｈ）の練習を頑張っていますが、水泳を習い始めたのが 小２からでしたので、同学年の子よりタイムが遅いです。 サッカーをしていたので、キックなどは早いのですが 二の腕が細くフリーとバタフライが苦手なようです。 専門は背泳ぎなのですが、やはりストロークが遅いです。 同学年の平均より２～３ｃｍくらい腕周りが細いです。 本人も自覚しているようで、練習の前にストレッチや腕立てなどの筋トレを しているようですが、それ以外に水泳に合った腕の筋トレ（又グッズ等）が ありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
水道水を直接、安心して水が飲める国は日本くらいです。 真偽の議論は他に譲りますが、中国は「硬水」日本は「軟水」 日本人が中国の水道水を飲むとすぐお腹を壊します（？）。 中国に限らず、日本人にとっては他国でも同じようなもの？ 当方地方都市の田舎者ですが、東京でも同じようなもの？ 生活用水はミネラルウォーター等を上手く活用できますが プールの水はどうなんでしょう？ 水泳選手が一切飲まずに泳げるかは知りませんが、 金メダルを獲るような選手でも少しくらいは飲むはずです（？） 世界的に水泳競技の水質等の基準はあるものでしょうか？
中高一貫校に通う中学三年の男子です。高校から外部で水泳をしようと思っています。 しかし、両親が「高校の部活に入らないと、高校から入ってくる人と友達になれないのでは？」と 言うのです。でも僕は中学時代の友達がいるから大丈夫だと思っています。 高校から入ってくる人と友達になるには、高校の部活に入ったほうが良いでしょうか？ またスイミングスクールに通っても友達ができますか？ (水泳を高校から始めたいのですが、残念ながら高校には水泳部がありません。) 高校でスイミングクラブに入った方、回答よろしくお願いします。
水泳を初心ですが独学で学んでいます。現在クロールでは50m:65secです。しかし手ストロークを停めて、足のみですと95secとなり、足を停めて、手ストロークのみですと75secとなり、手ストロークの役割が大であると思っています。平泳ぎについては50m:85secで、足のみですと90sec、手のみですと140secと大変遅くなります。背泳については、50m:90secで、足のみですと95sec、手のみですと100sec位です。バタフライはまだ出来ません。 標準的に泳法を習得していれば、手と足の各泳法における推進力への寄与割合はどうなのでしょうか。ご存知の方よろしくご教示下さい。
こんにちは。大学で水泳をやっているものなんですが、来月記録会にでる企画をたてています。 そこで、今年の１２月に開催されている記録会って何かないですか？ 公認、非公認問いません。また、東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県の範囲でお願いします。
水泳を久しぶりに始めたら、左の股関節が痛くて治らない 水泳を久しぶりに始めたら、左の股関節が痛くて治らないです。もう5日ほどたっていますが、治る兆しが見えません。 泳ぎすぎて、疲労骨折でもしたのかと思うんですが、そういうことってありえますか？ 水泳は1ヶ月前から始めて、当初は筋肉痛がありましたが、股関節が痛くなることはありませんでした。 5日前にいったときは、3時間ほど泳ぎ、トータルで2キロ半くらい泳ぎました。クロール、バタ足のみ、平泳ぎを行いました。 平泳ぎが悪かったのかと思うんですが、同じような症状に見舞われた方や何か情報を知っている方、アドバイスが欲しいです。 おねがいします。
ビキニ好きの主人についてどう思いますか。うちの主人は若いころから水泳をしていて今でも今でも週に数回はプールにいきます。この質問は何度目かになりますがカテゴリを変えて再び質問させていただきました。 そのときにはいている水着が競泳用のすごく小さいビキニなのです（体の大きさからすると本当だとLなのにSでした。そんなに無理して小さいサイズをはいて破れないのかも気になる）。それも原色系とか花柄とかの派手なのばかり。おちん○ん、水着の中にぎりぎりしまっている感じだし、お尻もすこし割れ目が見えてます。 あんな切れ込みの水着でアンダーヘアがよくはみ出さないなあと思っていたら、こっそり自分で手入れしているようです。 数年前まではビキニでももうすこし落ち着いた色やデザインのものを使っていました。 一度私が見立てて買ってきたのがサイズが小さめだったらしく、最初は恥ずかしがっていたのを私が冗談で格好いい！と茶化したのが始まりのようです。いまでは頻繁にスポーツ品店に行っているようでそんな水着が10枚近くはあります。 たまにプールに見学にいきますけど、ほかの人たちはほとんど半ズボンみたいなので、うちの主人とても目立ちます（ビキニをはいている男性はたまにいますけど、主人みたく小さくはないです）。スポーツ用品店で売っていたので一応きちんとした水着だと思いますので百歩譲ってプールでは良しとしたとして、うちの主人、家族で海やプールに遊びに行くときもそれをはくので私は恥ずかしいです。私としてはできればやめてほしいのですが・・・どうすればいいかご意見お待ちしています。気にすることでもないのか、やはり恥ずかしいことなのか・・・。取り止めのない質問で申し訳ありません。 これまでの質問で 水泳をしている方は違和感ないということはわかりましたが、ただ一般人の感覚からみるとやはり・・・先日私の友人が来た時、取り込んだ洗濯物の上に主人の水着があって見られてしまったのですが、旦那さんずいぶん際どい水着なのねとニタニタしていて私は真っ赤になりました。知恵袋でも同様の質問多数ですが「気持ち悪い」「変」などネガティブな答えが多いですね。 主人はそういう目立つ水着を着ることで、自分の体型を維持しようという意識を高めたいらしいです。それはなんとなくわからなくもないのですが。どうもあの格好をみていると、前のほうのふくらみに目が行ってしまいいやらしい感じがしてしまいます。プールでおちん○んが大きくなってしまうことはないのか主人に聞くと、間々そういうことはあるそうですが、どうせ誰もみてないし・・・などと気にしていないようす。どこかで問題になっても困るのですが。
【30代・超初心者】平泳ぎでまっすぐ泳げません 十数年ぶりにプールで泳いだところ、平泳ぎが真っ直ぐ泳げず苦労しました。 （なんとか25mは泳げた） もともと学生時代からクロールで50mぐらいしか泳げなかったのですが、ひょんなことから水泳をしようと思いたち、昔から苦手だった平泳ぎにチャレンジしてみたのです。 そもそも「けのび」をしてみても真っ直ぐ進むのが怪しいくらいなので、平泳ぎがどうこう言う以前に身体的な問題があるのかもしれません。ただ、クロールは大体真っ直ぐに泳げてる感じがします。 自転車みたいなモンで、泳ぎ続ければ真っ直ぐ泳げるようになるものでしょうか？
こんどスパリゾートハワイアンズに家族で行きます。で、いつも泳いでいるスピードのビキニを持っていくつもりでいたところ、奥さんが「それは変だからレジャー用の水着を買ってもって行きなさい」と。いつも泳いでいるプールでも競パンはほとんどいないので少数派だと認識はしていますが、そんなにまずいですか？ビキニタイプの競泳水着の中でもカットが目立ってきつく、脇幅もかなり短いやつなので、見慣れてないとそう思うのかもしれませんが・・・ 水遊びに行くときでも競泳水着で行っているパパ、ママのご意見、エピソードなどお待ちしています。
クロールと背泳についての質問です。 クロールはなんとか５０ｍ泳げる泳力です。コーチにはもっと突っ込む感じで、体重を前に乗せてと言われますが、どうしていいのか分かりません。 もともと具体的に自分で分からないと進めないタイプで、何処に力を入れるとか具体的なアドバイスが欲しいのですが・・・ 水泳仲間からは、手と足が同じだからダメだと言われました。 まだまだ未熟なので、バタ足も一定ではなく、結構打ってると思います。 それでも、教えてもらいながら練習していますが、自分では違う方を打っているつもりですが、同じ方だと言われ、分からなくなりました。 入水時と水中にある時と、何処に合わせて違う方の足を打つのか・・・たぶんそのへんでずれがあるのかなあとも思いますが、今は何が何だか分からない状態です。 背泳ですが、ビデオで見ると、体がクネクネします。 頭は動きません。 体が横に（ローリング）動くのではなく、縦に動いているからだと言われましたが、 何処に注意して治したらいいかわかりません。 よろしくお願いします。
クロールの軸ぶれを治したいです。１日置きくらいにひたすら泳いで練習に励んでますが、中々うまくいきません。どんな練習をしたら近道でしょうか？
水泳をする前に筋トレは大事ですか？　 水泳を始め半年が過ぎました。 まだまだ、未熟で、クロールをすると軸がぶれ綺麗な泳ぎができません。 最近、加圧トレを行ってからクロール（水泳）をするようにしているのですが、加圧トレ後にクロールをしたときと、何もせずに、泳いだ時では泳ぎやすさが違う気がします。（←トレ後は軸がぶれない気がする） やはり筋肉を緊張させておいてから泳いだ方が綺麗なフォームで泳げますでしょうか？
競泳水着のサイズについて。 みなさんこんにちは。 近所に温水プールができたのでこれを期に水泳を始めようと思っている22才男です。 個人的にビキニタイプの水着がカッコいいと 思いまして近所のスポーツ店を探したのですが、ビキニタイプの競泳水着の在庫は 大きいサイズのものしかありませんでした。 そこでネットで探していたところ、型落ちになった、お尻にXマークの付いたarena社の nuxという生地を使った水着が、定価の半額で売られていてしかもカッコ良かったのでこれを買うことにしました。 ただ色々と調べたところ、生地の種類によってはサイズ表より1サイズ小さいくらいにしたほうが良いと書かれていました。 そこで質問なのですが、このnuxという生地を使った水着もやはり1サイズ小さいものを 買ったほうが良いでしょうか？ 私の場合臍下5,6cm、だいたい水着のウエストゴムがきそうな部分の腰回りは76cmくらいで、サイズ表ではSサイズとなっています。 よろしくお願いします。
泳法について 先日、市民プールに行った時 おじいさんが片腕を伸ばして、体を横に向けながら よくわからない動きで泳いでいました。 あれはなんという泳法なのか知りたいです。 思い当たる方がいたら教えてください。
クロールの泳ぎ方 子供の頃25Mクロールで泳げたのですが、今は大病をしてしまって 体力が落ちてしまって全然泳げなくなってしまいました。 また一から教わっているのですが、息継ぎが上手く出来なくて 全くお話にならない状態です。 初心者コースでゆっくり習っています。 水泳のクロールで長距離泳げる様になりたいのですが まだまだ時間がかかりそうです。 周りの一緒に習っている方は、とても上達が早いです。 水泳が上手くなる秘訣ってありますか？ とりあえず今は出来るだけプールに通って 水に慣れようと思っています。 ご回答の方よろしくお願い致します。
水泳選手はコーチの影響は多大でしょうか？ どんな環境でも与えられたメニューを真摯にこなし自分で努力することは一番大切ですが 中学生高校生の場合コーチの影響は 大きいのかなと最近思います 合う合わないという事もありますが　どんなに泳ぎこみをしても練習の質を左右するのはコーチの力量かなと・・・今所属しているスイミング自体選手に対してのモチベーションが低くコーチにも期待できません・・・プールは大きく施設としては大変恵まれているのですが　このまま息子を預けるのは不安です 高校入学を機に県外へ出るべきか　考えています　 出るなら関東でしょうか？息子は全国大会４位が最高です。優勝しなければスカウトはないらしいので自己推薦してチャレンジするのみです　
平泳ぎの蹴り足について 蹴った後に「足が重なってはいけない（規則違反）」と思っていたのですが 「(財)日本水泳連盟 競泳競技規則」を読んでもその事は書いてありません。 蹴った後に脚をピンと伸ばして、両足が付いてもかまわないのでしょうか？ 付いてはいけないと思っているので、両足の間隔が５cm位は開いている感覚で泳いでいます。 運動がてら、ジムのプールで泳いでいる程度ですが、どうせなら正しく泳ぎたいです。 けっこう速く泳ぐタイプなので、違反な泳ぎで速くても恥ずかしいので、わかる方お願いします。
独学でクロールを覚えたいです。 人に教えてもらうという方法はなしでお願いします。 自分は泳げるようになりたくて、夏の時だけ地元のプールに行きます。 現在住んでいるところの近くにプールがありません。車がないので、遠くへは行けないのです。 自力で練習するのですが、息継ぎとバタ足を同時進行できません。 息継ぎは息を吐き切る用にしてから腕を前へ出す時に顔を横に出すように息を吸います。 このとき必ず水が口に入ってしまいます。 バタ足はめちゃくちゃに行っています。 何か連動操作はあるのでしょうか？ なかなか前へ進むことができません。
長距離泳ぐことができなくなりました 以前、クロール４００くらいから長くて一キロくらい泳いでいましたが、 通っていたスポーツクラブが非常に混むようになり 人が渋滞してターンして泳ぐことも困難な状況に・・・ それが理由なのか、長距離泳ぐことができなくなってしまいました。 今は、空いているクラブに通っているのですが、無理して泳ぎ続けようとすると 変に力んでしまって呼吸がうまくいかないのです。 なんとかリラックスして長距離泳げるようになりたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
◎飛板飛び込みの前飛びで回転をかけたく思います。 前飛びで回転をかけようとしても、回りきたらないうちに 水へ入ってしまします。上手く１回転もしくは１．５回転 して入水するにはどんな練習をしたら良いでしょうか？？ どうかお教えいただきたく思います。
体力アップのための泳ぎ方 22歳女性です。 体力アップと筋力をつけたいと思い、水泳をはじめました。 といっても、昨日からはじめ、今日で2日目ですが・・・。 昔から水泳は得意ではないけど好きで、スイミングも小学生のときに1年だけ習っていました。 クロール、平泳ぎ（あおり足ですが・・・）、背泳ぎはできます。 バタフライはできません。 数年ぶりに泳ぎました。 速く泳ぐではなく、長く泳ぐことを意識して泳ぎました。 昨日は25メートルごとに壁につかまって数秒のインターバルをとりながら500ｍ →5分休憩 →インターバルをとらずに500ｍ連続 計1キロ泳ぎました。　 はじめの500ｍはゆっくり泳ぎ、15分。 後の500ｍは10分強で泳ぎました。 今日は、50ｍのアップ →1キロ連続泳ぐ→5分休憩→1キロ連続泳ぐ　で計2キロでした。 どちらも1キロ25分程度かかりました。 意外と長距離泳げるんだな・・・というのが感想です。 （今までは、25・50・100ｍを何秒で泳げるかという泳ぎしかしたことがなかったので） 泳いですごく疲れたという感じはないですが、1キロの最後の方は腕や足がちょっとつらいなという感じです。 （筋力不足だと思われます。） さて、本題です。 このような状態ですが、体力＆筋力アップのためには今後どのような泳ぎ方をしていくのがよいのでしょうか？ （ダイエット目的ではありません） ・短距離（25・50・100）を速く泳げるようにトレーニング？ ・長距離（500・1000）のタイムを縮める？（1キロを20分で泳げるように・・・とか） ・連続で泳げる距離を伸ばす？（今は1キロなのを1.5キロ、2キロに） ・連続で泳がなくても総距離を伸ばす？（今は1キロ×2なのを1キロ×3など） プールに通えるのは土日のみ。 土日両方行ける週もあれば、1回も行けない週もあると思います。 月4回以上は行きたいなぁと思っていますが。 あと、ちなみに・・・20代前半の女性だとどのくらいの距離を泳げるのが普通なのでしょうか？ 私の周りは水泳が苦手で25mがやっとの人（多数）、水泳部で毎日8キロ以上平気で泳げる人しかいなくて…（2～3人） もちろん個人差はあると思いますが。 よろしくお願いします。
海での水泳大会を教えてほしいです。 毎年、一回だけトライアスロンに出ているのですが、プールで練習するだけなので、海で泳ぐとまっすぐ泳げません。海で泳ぐ回数を増やそうと思うのですが、なかなか個人では練習する勇気がありません。 もし大会をご存じの方がいたらお教えねがいたいと思います。もうシーズンは終わってしまいますが‥‥
コナミの選手コースに通いたいのですが、家から一番近いのがコナミ相模大野です。 そこに競泳の選手コースはありますか？ そんなに速くないのでレベル的には育成くらいかもしれないのですが…
大人の水泳入門・何かお勧めの方法はありますか？ 子供の頃から水泳が大嫌いで、プール実習全てさぼっていました お陰で、もうかなり泳げません 25mをクロールで超なんとか泳ぎきれる程度です （他の泳ぎは一切駄目です） そのまますっかりいい大人になってしまったのですが… 意を決して 水泳にチャレンジしてみよう！と思ってます さて、このような状況で水泳を趣味としていくに あたり、何かアドバイスはありますか？ どこで泳ぐのが好適なのかすら良く分かりません よ、よろしくお願い致します…
橋から川に飛び込んで水死した人がいましたが、死因は何でしょう？ 20ｍ近い高さだったようですし、水中の岩にでも激突したのでしょうか？ 質問すべきカテゴリーに迷いましたが、ひょっとして専門家や体験者の回答を得られるかと思い、ここで質問させて頂きます。 吉野川では若者達が岩から飛び込んで遊ぶスポットがあって、水死者が多数出ているとのこと。 同じ人間が複数回飛び込んで遊んでいると思うのですが、何故特定の時にのみ、体のトラブルが起こるのでしょう？ 私の経験ではプールで7ｍの高さの飛び込み板から、数回飛び込んで遊んだことがあります。水泳選手のように腕を真っ直ぐに頭上に伸ばして、頭から飛び込みますから、水中数メートル下まで達します。下り切ったら慌てて水面に浮上しますが、別に息が切れたとかの、危ない思いはしなかったです。 私自身は海川池、冷たい水でも泳いで来ましたが、命の危険には遭遇しませんでした。どういう時に、トラブルが起こって死んでしまうのかが、今ひとつわかりません。水難事故が続いておりますが、どういう状況で発生しやすいのか教えて頂けませんか？
私の子供が水泳を習っているのですが、スタートの飛び込みがうまくいかず、タイムが伸びないです 宮城県内で飛び込み練習が可能なプールはありますか
高校や大学等で水泳を習いはじめて、大きな大会(全国レベル)に出場された選手っていらっしゃるのでしょうか？ 水泳といえばそれこそ保育園、幼稚園の時から習わないと勝てないという印象があり…。
水着（男性用）について詳しい方教えてください。 (1)練習用の水着（ショートボックス）タイプのものがほしいのですが おすすめのメーカー、商品が知りたいです。 (2)田舎なので店頭販売しているところがなく、ネット購入を考えていますが 安くて品揃え豊富なサイトをご存じでしたら教えてください。 (3)ネットでは、時期なのか売り切れが多いのですが、新しいモデルが出る時期や 買い時があったら教えてください。 よろしくお願いします。
水泳のゴーグル度数の合わせ方を教えて下さい。 視力が0.03ですが、スイミングクラブに通いたいと思います。 でも、裸眼ではぼやけて怖くて歩くこともままなりません。 スポーツ店のゴーグル売り場に行ったら 度付きで自分で取り換えられるものが売っていました。 しかし、度付きの表示を見てもどれが自分に合っているのかわかりません。 ゴーグルで視力検査は出来ないと思うし・・・？ メガネを作り直したのは昨年すが、転勤で引っ越しているので メガネ屋さんで自分の視力を確認するのは難しいです。 どうやってゴーグルを合わせたら良いですか？
着衣水泳は水泳競技に含まれますか？ 中学校の宿題で水泳競技について何でも良いからレポートを書けと言われました。 アウトドアが好きなため、どうしてもサバイバルとかの方に行ってしまい、着衣泳の必要性を述べたレポート（？）になってしまいました。 書き終わってから、着衣泳は水泳球技に含まれるのか、と不安になってきたので質問しました。 夏休みがあと五日程度でまだ宿題が残っているので、出来れば今のままが良いのですが、 このレポートが前期の保体の成績に大きく影響するので悩んでいます。 よろしくお願いします。
コースロープ遊泳のマナーとルールを教えて下さい 一方通行のコースロープ内を複数人が縦列で遊泳している場合、全員が同じ速度なら問題はないのですが、泳ぎ方も様々の上に早い人や遅い人が混在するのが通例です、そのような場合に １：追い越しのマナーとルール ２：壁際ターン時のマナーとルール ３：その他に関連するマナーとルールがあれば リハビリ遊泳に努めている初心者（フリー約３分／５０ｍ往復）ですが宜しく教示をお願いします
大学生が、地元月謝払ってスイミングスクールのフリー水泳として泳ぐのは珍しい＆変でしょうか？ ちなみに自分はサークルに所属していません。大学には水泳部があります。 ちなみに目的は、下記です。 ・水泳が好きだから ←競技するような体力や技術はありません。平・クロール・背泳ぎ・バタフライ少し ・独りでのんびりと泳げるから ・運動不足で体重が気になってきたから ちなみに月謝は4,000円です。時間が夜の10時まで泳げます。
水泳の男女差について 私は高校生で先日大会がありました。 どのスポーツでもそうですが男子の方が記録が優秀なことが多いです、水泳も例外ではありません。 さて、水泳には４泳法ありますが、ブレストストロークのみ男女差がかなりあると感じたのですがなぜでしょうか？ （先日の大会ではバタフライなんかはあまり差がなかったし、フリーでも3秒程度でしたがブレストだけ13秒以上の差がありました）
日本泳法に興味があります 日本泳法に興味があります 愛知・岐阜県下で習える所はありますか？ よろしくお願いします
バタ足が遅い つい最近水泳を始めたのですが、どうもバタ足が苦手です。 ビート板でのキックの時になかなか前に進まず、２５ｍでバテてしまいます。 どうすればよくなるでしょうか。 また、陸上でできる練習のようなものがあれば教えてください。
◎前飛び込みで両足をそろえて入水したく思います。 久しぶりに飛び板飛び込みをして、ビデオで写してもらったのですが 前飛びをしたら入水の時に、左右の足が離れてしまい、膝も曲がって いました。　両足を揃えて、膝が伸びた状態で入水したく思いました が、どんなトレーニングをしたらそれが出来るでしょうか？？ どうかよろしくお願いいたします。
高校から水泳部を始めた方々に質問です。 中高一貫校の学校に通う中学三年の男子です。僕は今まで、陸上部で短距離を走っていました。 高校からは、他の運動部に入りたいと思っています。いくつか候補があるのですが、その中で 水泳部が有力候補になっています。水泳は小学生のころ、習っていて個人メドレーを頑張って いました。泳ぐことがとても好きだったので、もう一度頑張ってみたいと思うのですが、中学 から水泳をしている人に追いつくことはできるでしょうか。また努力しだいどのくらいのレベル になれるでしょうか。長文本当にすみません。回答宜しくお願いいたします。
水泳のスタート＆ゴールについての疑問です。 競技の水泳って　足でスタートして手の指先でゴールしますよね。 こういうのって　足から手の指先までの距離が長い選手は　同時にスタートしても　その差の分だけ先行しているのと同じ事になり　有利になってしまうのではないかと思うのですが・・・ 柔道で体重が極端に違う選手を戦わせるようなもので　不平等じゃないのでしょうか？
海水浴の秘訣 中三男子です。 来週、伊豆に友人達と２泊３日で旅行に行きます。 海水浴がメインになると思います。 ですが僕は海で泳いだ事がありません。 正直恐怖です。 小学生低学年の頃はスイミングスクールに通ってたので水泳はけっこう得意です。 ですが海は未知の領域で今までも腰より深いところへは行ったことがありません。 彼女や友人達の前で無様は晒したくないです。 心構えやコツなどありましたら教えてください。
競泳水着規制の基準が素人目で見て判然としません。 　高校の最後の大会で水泳は引退しましたが、大学になってスポーツ科学に関する教養系の講義でレポートを書くことになったので、せっかくなので水泳、水着についてレポートを書こうと思いました。 　調べているうちに気になった事があって、レポート中で参考にしたいので教えてください。 　僕が水泳をしていたころから「重ね着禁止」等はありましたが、長くてもスパッツまでなどルールが増えたそうですね。 　ここで一つ分からないのがなぜこんな中途半端な規制のかけ方をするんでしょう？例えば重ね着禁止については、これで表面抵抗をとるか、締め付けによる矯正をとるか、どちらか選択することになりますが、ここで選手にこの二択を問う意味がよく分かりませんし、フェアにしたいなら長さもスパッツまででなく、ブーメランとハイレグのみにしてしまえばいい気がしてしまします。 　何なんでしょう？（コマーシャルな意味で）お金の問題ですか？
１００ｍバタフライでどうしても１分９秒を切りたい！ 自分は高校１年生の男で、水泳部、バタフライ専門です。水泳は高校から始めました。 バタフライのタイムのことについて質問です。 ５月に測定して50ｍは４０秒、100ｍは１分３５秒程度でした。 そして７月の中旬に測定して、それぞれ３５秒５と１分２２秒４でした。 来年の６月までに、100ｍを１分９秒以内にしたいんです。 １、可能性は何パーセントですか？ ２、これはやるべきという練習は？ ３、50ｍのタイムが何秒くらいであればいいんでしょうか？ 正直、僕程度だと難しいし、きびしい道のりになるのはわかってます。 でもどうしてもこの水準にたどり着きたいんです。回答お願いします。 あと、髪の毛が長いとタイムに影響しますか？するなら切ります。
水泳のレッスンはどのような流れで行われるのでしょうか？ 水泳をはじめようとスイミングスクールに体験レッスンを申し込んだのですが、 持ち物に水着のほかにジャージと運動靴を持ってくるように言われました。 私は水泳のレッスンを受けるのははじめてなので、 ジャージと運動靴がなんのために必要なのかわかりません。 水泳のレッスンを受けられている方に質問です、どういった流れで 練習が行われるのでしょうか？ ちなみに私が通う予定の練習時間は９０分で、コースは初級です。
職場の同僚（女性）の事です。高校性の頃は県の水泳大会に出るほどの水泳力があります。しかし、海では絶対に泳ぎません、何故かは分かりませんが「私、海では泳げないの」と言ってます。来月沖縄で親睦旅行があるのに美しい海で泳げないのが残念に思います。（泳げるのに）　　　なんとか泳げる方法があれば教えて下さい。
４歳の息子に水に顔をつける方法を教えたい！ こんにちは。 表題のとおり、４歳の息子にお風呂で“息を止め”水に顔をつける方法を教えようとしたのですが、鼻＆口で“息を止める”という表現よりも“息をしない”という動作？行為？が、なかなかできないようで、鼻から息を吸ってしまい、鼻に水が入り、痛くて「もうやだ～っ。」となってしまいました・・・。 小道具（ティッシュとか）を使って息を“する（吸う・吐く）”・“しない（止める）”を目で見て知ってもらうか等色々私なりに考えているのですが・・・。 例えば、スイミングスクールの幼児を教えるインストラクターの方って、どのように教えているのでしょうかねぇ～？ 何か良い方法がございましたら、ご教授願えれば幸いでございます。 どうか宜しくお願いいたします。
潜水後、浮上する時に耳が痛いです。 潜水（2m程度）後、浮上する時に耳がかなり痛いんです。 もぐっている時、と底で泳いでる間は痛くありません。　 浮上する時だけ痛いんです。 昔はこんなことなかったのですが…。 耳のどこかが悪いのでしょうか？ また痛くならない方法がありましたら教えて下さい。
私は中学3年で水泳部です。 小学生の頃からスイミングに通っていて、 泳ぐのは結構好きだったのですが、 去年の夏にとても怖いコーチのコースに なってしまい、かなりしごかれました。 そのころから私は「部活嫌だな、泳ぎたくないな」 と思っていました。 自分の苦手なメニューだったりすると とても苦しく、辛くなってしまい、 息継ぎも上手くできなくなっていきます。 そういった時は攣ったフリをしてプールサイドに あがってしまう癖もついてしまいました。 そういうときは本当に自分が情けなくて、 惨めで、本当に悲しいし悔しいです。 去年の夏のメニューではSIで100×8の とてもつらいメニューをやったために 100M以上のメニューになると 「嫌だな、」というキモチがとても大きくなってしまいます。 そういったマイナス思考から苦しくなったり進まなくなったり するのだと思いますが、いくらポジティブにいこうと思っても、 泳いでる途中に先のことを考えてしまい とても苦しくなってしまいます。 どうすればいいのでしょうか、 なにを考えながら泳いだらいいのでしょうか、 もうすぐ夏休みが始まり一日練が始まり、 合宿も7月終わりにあります。 本当に今から苦しいです。 部活にいきたくないと思うことも多々あります。 辞めてしまおうか、と考えたことも一度や二度では ありません。 やっぱり水泳部は好きなんです。 友達や仲間も好きだし、先輩も後輩も好きです。 水泳部は好きだけど泳ぐことは嫌いになりつつあります。 どのような心持ちをしたらいいのでしょうか。 解決策を教えてください。 お願いします。
水泳が上手になりたい 現在２０の男です最近水泳を始めました 現在はバタフライが泳げないレベルなのですが、将来は大会等に出たいと考えています 現在はスイミングスクールとスポーツジムのレッスンに参加しているのですが 大体どれぐらいで上達するのでしょうか？ また個人レッスンも週２回受けようと思うのですが、上達が早くなったりするのでしょうか？
平泳ぎ専門と言うより平泳ぎしか出来ないマスターズスイマーです。マスターズのバタフライでは平泳ぎの足も認められているようですがスタートやターン後の水没１５ｍ以内での手及び足のルールについてお教え下さい。 例えば手は一応前に伸ばしたままと思いますが足の方はカエル足で１回または複数回（潜水泳法）出来るのか駄目なら膝・足首を閉じた連続のウイップキック等々のドルフィンに変わる方法が許されるかルール解説書等でも解りませんのでよろしくお願いします。高齢のためお返事が遅くなりますが悪しからず。
水泳やる人っていいタイム出すために下の毛を剃るって聞いたんですけど本当ですか? はみ出さないように揃えるくらいならする人たくさんいそうですけど
室内プールでの水着 今度男友達と、屋内プールに遊びに行きます。 コナミの滑り台があるような、そういう施設付きプールです。 それで困っているのは、水着をどうするかということです。 買う予定ですが、露出の少ないものを考えています。今は水着にタンクトップや、ショートパンツが付いているものが多くあるので、できればそれでいきたいと思っているのですが、これは「服」と見なされてしまうのでしょうか? 水に入るときは、脱がないといけないのでしょうか。素材を見ると綿100％などで、水着素材ではありません。でもセットになっているし、これらを付けないと、ただのビキニになってしまいます。 もし服だと判断されてしまうのなら、いっそのことフィットネス水着を買おうかと思います。 でもそれだとかわいくないし高価なので、できればタンクトップ等がセットになっているものを着てプールに入りたいです。 屋内プールには十年以上行っていないので、現状が分かりません。 海だと自由だけど、プールだと禁止されているかもしれません。ホームページに行っても記載がなく、分かりませんでした。 何でもいいのでご意見をお聞かせください。
高1・男子 水泳で、バタフライで100mをバテることなく泳ぐには どういう練習が必要ですか？ どうしても50ｍで疲れます… 前半50mと後半50mで１５秒近く差が出ます。。
水泳で体力をつけいたい。 私は中２の女子で、バスケをしています。 部活などがあってプールは月２回ほどしかいけません。 月２回では、効果はないでしょうか??
競泳用水着について質問します。 ４０代女性です。水泳は１５年くらいやっていますがずっと競泳タイプの水着を使用しています。（泳ぎやすいので）週２，３回使用で１年もすると胸のところが薄くなってきてしまい買い替えになってしまいます。使用後は水洗いをしてスイミングスクールに設置されている脱水機に２０秒くらいかけ家で室内干しですが気をつけていてもいいところ１年が限界です。もしかして後始末の仕方が悪いのでしょうか。それとも競泳用はもともと生地がうすいのでこの程度の耐久性なのでしょうか。水泳されている方みなさんどのくらいもつのでしょう？ 　
水着への撥水スプレーについて教えてください。 大会に練習用水着で参加しましたが、他の参加者の水着がよく撥水していたのに対して、私の水着はしっかり吸水しており、水抵抗が大きいような印象を受けました。 次回の大会参加の時には、事前に水着にニクワックスなどのダウンジャケット用撥水剤をスプレーして、水着に撥水性を付与しておくことを考えています。 違反になりますか？ ご教示お願いします。
プルブイが外れて困ります ヒョウタン型のフルブイを使ってキックの練習をしています 最初の位置から段々に膝の方へずれてきて終いには外れてしまいます プルブイを最初の位置に保ちながらキックを連続できる方法についてアドバイスお願いします
クロールと背泳ぎの質問です。 中学生で水泳が近いのですがクロールの息継ぎがどうやってもうまくいきません。 しかたなく伸ばしている手も息継ぎのときに下に押して体を浮かせて息継ぎしています。 腰が沈んでいるとよくいわれていますがどうすればいいでしょうか？ 背泳ぎは腕を回さなければ問題ないのですが腕を回すとたまに鼻や口に水がかかってしまい 水を飲んでしまいます。もっと安定して泳ぎたいです。 平泳ぎはできます。
水泳の練習をしていると少し息が苦しくなり、吐き気がしてきます。 2000ｍくらい泳いだ後から、横隔膜が上がっているような感じがして、吐き気がしだします。 仰向けになると楽になるのですが、それ以外の体勢だと吐き気が治まりません。 特に個人メドレーをすると、この状態になりやすいです。 水分補給をしてみても治まる気配はありません。 水泳暦は決して短くはなく今年で15年目になります。 今年で部活は最後で、大会も控えています。 練習でも部員に迷惑を掛けたくないので、何か原因や解決策を知っている方は教えてください。 お願いします。 ※関係があるとは思えませんが体型は 167cm 60kg(太ってはいません)です。
水泳について そろそろ水泳の時期が近づいてきました、なので友達にばれないようにこっそり練習したいです。そこで、水泳の練習のコツや方法を教えて下さい。クラスで泳げないのが僕だけなので、本当にめちゃめちゃ焦ってます。なので教えて下さい。なるべく早く練習に入りたいです
子供のスイミングについて。 くだらない質問で申し訳ございません、子供のスイミングスクールで男性のコーチの方がブーメランタイプの水着をはいているスイミングってありますか？
水泳の練習法についての定番書籍を教えてください。 私は、社会人１０年目です。 ３０を越え、運動不足が気になり始め、ジムで泳ぐようになりました。 最初、自分が２５ｍすら泳げないことに絶望していましたが なんとか、１００ｍ泳ぐ程度には持ち直すことができました。 中学/高校時代は強引に力業で結構(１ｋｍ)ぐらい泳げていたのですが 今現在はそんな体力もなく、基本から技法を学んで行きたいと考えております。 そのような私に、ぴったり来るような水泳の技法書やDVDは無いでしょうか？ 例えば、以下のような内容が知りたいです。 ・速く、疲れないクロールの方法 ・効果的な息継ぎの仕方 ・ターンの方法
競泳水着（メンズ）の前当ては外すのですか？水泳部OBの知り合いから聞いたのですが、競泳タイプ（ビキニ）の水着は前当て布はとってしまうというのです。格段に泳ぎやすいから取ったほうがいいと言われたのですが、それでは局部が目立ってしまうし、透けると思うのですが。水泳選手の方、どうですか？私もビキニタイプで泳ぎます。サポーターは穿きませんが、さすがに前当てを取るまでの勇気はちょっとありません。
今年、大学生になりました。そこで、水泳部に入ったのですが、水泳は小学生のときで止めていて、かつ高校のとき、文化部だったので、水泳に必要な筋肉と体力が、ほとんど落ちています。先日、最初の練習中に５０フリーのタイムを測ったら２６秒５でした。 このタイムを夏の西医大までに２５秒フラットに持っていきたいのですが、泳がない日のおすすめの筋トレの仕方を教えてください。 ちなみに年齢は１８です。
腰に巻く浮輪 プールに行った時に置いてある腰に巻く発泡スチロールの浮くのがあるのですが 筒状の発泡スチロールに紐を通してある物です。 あれを買いたいのですが、何処に行けば買えますか？ ネットで色々と見てみましたが見つからないです。 もしかして非売品？とか思ってしまいますが 購入できるなら使いたいです。 宜しくお願い致します。
５０フリーが速くなるメニューを教えてください。 中３の男子で、できれば８月までに、２７秒を長水で切りたいです。 ぼくの学校の水泳部のコーチは水泳の知識があまりないので、自分でメニューを考えなければいけません。 教えてください！！ <飛び込み・ターンは先輩に教えていただいたので、自信があります。> ちなみにベストは、５０フリーが２８.６ 　　　　　　　　１００フリーが１.０４.１です★ (去年の９月の記録なので、ちょっとは速くなっていると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性が水着からふつうの服に着替えるのにだいたい時間どのくらいかかりますか？ つけている水着や着る下着によって時間変わりますか
昨日のニュースで何ちゃら水泳大会の北島康介選手の映像を何度が見たけど、スタート台の後ろ足(？)を置くトコロが上に折れ上がってた。 馴染みのない光景だけど、オレの見たニュースではキャスターも触れてなかった。 あれは一体何？ あのスタート台が世界標準なんすか？ 31分前 Keitai Webから
高校３年なのですが、水泳部をつくりたいと考えています。 私の学校は最近できたのですが、プールが今年から完成して使えるようになりました。しかし、３年生は授業でプールはないらしいので、せめて部活でプールを使いたいと思ったのが動機です。 小学生の頃すこしスイミングに通っていましたが、中学では違う部活に入っていました。運動はあまり得意ではないのですが、泳ぐのは大好きです。 人は頑張って集めるとして、水泳部にはいっていたわけではないので練習方法もプールの使い方も何も分からない状況です。プールは屋外なので、夏しか入れないと思うのですが、どんな活動をしているのでしょうか？ プールに入れない時期の活動内容、プールに入っての活動内容、その他アドバイスありましたらお聞かせ願いたいです。 部活設立の運動は今回が初めてですのでよく分かっていませんが、なるだけ現実味を帯びた部活動の予定と一緒に先生に話をしたら実現しやすいのではないかと考えています。ぜひ協力お願いします。 あと、３年の自分が動いていいのが正直確信が持てないでいます‥。 ３年でもプールで活動できるか、あと人集めも得意ではないのでどうすればいいか、など不安要素は絶えません。このまま意気込みだけで頑張ってみてもいいのでしょうか。もしよろしければ、こちらの方もご意見をお聞かせいただけたら嬉しいです。
最近、基礎体力を付けるために ・バタ足（板キック）でノンストップで60分（1500ｍ） ・腕だけでクロール（脚にブイを挟む）でノンストップで60分（2500ｍ） 以上のメニューで交互に連日泳いでいます。 例）月曜：バタ足⇒火曜：腕だけでクロール⇒水曜：バタ足・・・ このメニューはトレーニングとして効率良いんでしょうか？ 知識があまり無いので気になります。 ご存知の方、教えてください。
スポーツジムやスイミングスクールでバイトをしようと思っているのですが。 現在１８の男です 求人でスイミングスクールのインストラクター(サブコーチ)が泳ぎが苦手な方でも歓迎と書いてあるのですが。 子供の頃から憧れていたのですが・・・・泳ぎがクロールと背泳ぎしかできない自分でも大丈夫なのでしょうか？。
水泳部所属の新高校3年生♂です。 今長水路で1フリ1'04、50フリ28'8なんですが、 6月に高校生最後の大会があります。 タイトルにも書きましたが、1フリでどうしても1分を切りたいんです！ 利用できる施設としては25ｍプール、50ｍプール、スポーツジムがあります。残念ながら飛込みは禁止です。 水泳部所属の方、コーチの方、その他水泳に詳しい方など、具体的なメニュー、ちょっとしたアドバイス、なんでもいいので教えてください。 お願いします。
２５ｍプールで１０００ｍくらい泳いでるのですが、ゆっくり泳いでる間にほかの事を考えてしまい、何往復したのかわからなくなってしまいます。 ぼんやり泳いでても何往復したのかわかる方法とかアイテムはないですか？ あと、泳いでる最中に時間とか知る方法やアイテムはないですか？
プールに行きたいのですが、夜の７時までというプールに時間が合わず、行けません 東京都　墨田区内にあるプールで、夜の１０時ぐらいまでやっているプールで、中３(もうすぐ高１)の子が行けるようなプールはありませんか？ 知っている方は回答お願いします！
競泳の水着のルールで重ね着をしてはならないと、ありますが、キャップを2枚かぶるのはOKですか?
長く泳いだり、平泳ぎからクロール（バタ足）に変えたりすると足の先が攣ってしまいます。 準備運動をしたり、泳ぐ前にジャグジーに入って暖めたりしてるのですが、長く泳いでたりすると攣ってやめざるをえなくなります。 攣らなくなる方法はないですか？
　プールにペースクロックが置いてあると思います。 　そのペースクロックをインストラクター（スタッフ）が反対側（２つあります）のクロックとの「ズレ」を直しています。 　そんなにズレが生じるものなんでしょうか？ 　なお、大人向きの水泳教室（子供向けもありますが、時間帯が異なる）なので「イタズラ」という可能性は極めて低いと思います。 　 　
僕は6歳ごろから10歳ごろまで水泳を習っていましたが、未だに25メートル泳げません。 こんな自分を皆さんはどう思いますか?
水泳初心者です ようやく２５ｍが苦しくなく泳げるようになったレベルです。 右呼吸です。 もっと滑るような感じで泳げるようになりたいのですが・・・ 私は呼吸のタイミングが遅いと言われ、右手を回すのと同時に呼吸と言われ、呼吸できるようになりました。 左側をもっと伸ばすというか、体重を左にのせて、前へ出る感じで体を左手の先から右手の先までまっすぐになるようにとおそわったのですが。 左をのばすことに意識すると呼吸が遅れます。 左手が前へ来た時には右手は回りだしており、呼吸も始まっており、左を前へ伸ばすことと呼吸が合わないようなきがするのです うまく説明できずにすみません もっと伸びてと言われることがうまくできるには、呼吸とそれとうまくできるにはどこに注意したらいいですか？
競泳選手が夢で頑張っているのですが、 どうすれば競泳選手になれるのか分かりません。 いったいどんな高校に行けばいいのかなどを教えてください。 現在中学１年です。
変な質問で済みません。 水泳の泳法で「バタフライ」がありますが、多くの方が通称で「バッタ」と言っておられます。 バタフライだから「バタ」じゃないのかな？ なんで「バッタ」なの？
毎週、プールに通っています。 普段、デスクワーク中心で体を動かさないので健康ために通っています。 速く泳げるようになるにはどうしたらよいですか？ それなりのスピードで長く泳ぎたいのですが・・・ いつも、年配の方に追い越されてます；・ω・ しかも、みなさんスタミナがあるのか・・・休みなく泳ぎ続けてるんです。 どうやったらスムーズに前に進むのでしょうか？ 休みなく泳げるのには、コツがあるんでしょうか？ ただのスタミナの問題？ 私はだいたい40分で1kくらい。途中休みます。
水泳を始めようと思うのですが、 水着はどうゆうものが良いのでしょうか？ 普通のワンピースタイプにしようと思っているのですが、 メーカーや種類が多すぎで良く分からないです。 お勧め品がありましたら教えてください。 （20代 女）
　26歳男です。中学生以来、何年かぶりに水泳を始めた（始めて5回目くらいです）のですが、最近体力が落ちてきているせいか、一向に速く泳げず、クロールで１ｋｍ泳ぐのに45分程度かかってしまいます。それも、２５ｍ泳ぐごとにたびたび休憩を入れています。 　スタミナがないので、これ以上タイムは上がらないのではないかと思います。 　将来的には、水泳のタイムを上げることより、引き締まった体になることが目標なのですが、こんな調子で目標は達成できるでしょうか？ 　詳しい方アドバイス願います。
いつもお世話になっています、こんばんは！ 競泳にはクロールの他にバタフライ・平泳ぎ・背泳ぎの３泳法があると思います。いくつか質問がありますので、投稿させていただきます。 質問１：プールで人が溺れている時に助けに行くのに適した泳法は、この３つの泳法のうちであればどれでしょうか？ 質問２：この３つの泳法のなかで、普段使わない筋肉を多く使うのはどれでしょうか？ 質問３：バタフライは平泳ぎを身につけないと習得できないでしょうか？ お時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
　今年３歳になる娘がいるのですが、オムツが取れたら水泳を習わせようと考えています。また、私も健康のために水泳をしたいです。 　スポーツクラブなどでは子供にプールを習わせている間、親はプールの観戦室などから様子を見ているだけのところが多いと思いますが、そのスクールの間、親は自由遊泳できるようなところはあるでしょうか？ 　賃貸住まいなので、都内近郊であればその土地に引っ越そうかなとかも考えたりしています。宜しくお願いします。
新宿、池袋周辺で競泳水着が買えるお店を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 できれば割引しているお店が希望です。
皆さん、こんにちは。 最近、クロールの息づきに挑戦しました。 クロールの息づきをするようになってから、耳に頻繁に水が入るようになってしまいました。 これは仕方ない事なんでしょうか？ 平泳ぎの時は、気にするほどの耳に水が入るような事はありませんでした。 ただ単にクロールの息づきのやり方が下手だからでしょうか？ よろしくお願いします。
26歳の社会人です。 ふとしたことからトライアスロンに興味を持ち、 2ヶ月ほど前から週2～3回プールに通っています。 全く泳げないわけではないのですが、現在1500mに35～37分かかります。 できれば来年春までに30分以内で泳げるようになりたいです。 ちなみに50mを全力でも50～55秒かかります。 この場合、1500mのような長距離を毎回泳ぐのと、50m1分ペースで泳げる距離を繰り返し泳ぐのと、 どちらが良いのでしょうか。 それとも根本的にフォームなどを直さないとダメでしょうか。。
冬、ライフセーバーって何してるんですか? まさか、海入ってるわけではないですよね?
いまや、集積回路の進化は著しく、いろんな場所で活躍しています。 サッカーの世界では、レガースやボールにチップを組み込んでそれによるオフサイドの判定や、ゴールラインエンドラインタッチラインの判定する試みがあるようです。 では、水泳界では、このような試み等はないのでしょうか？ いろいろ教えてください。 自身が身につけるもの、に限らず、施設的な面でも水泳界で集積回路が使われているモノが有れば教えてください
運動不足解消とダイエットのために市民プールに行こうと考えています。 水泳は中学生以来で、今は必要なものが何一つ手元にない状態なのでこれから揃えようと思っています。 そこでいくつか疑問が生じました。 ・1つ目 ゴーグルには大人用と子供用、それ以外にも女性用と書かれているものも見かけます。 私はかなり子供っぽい顔立ちなので大人の男性が使っているものと同じものを使用するのは不自然な気がしてしまいます。 実際に水泳をされている方はどういったものを使ってらっしゃるのでしょうか。大人の女性で子供用ゴーグルを使用されている方もいらっしゃるのでしょうか。 ・2つ目 水着はフィットネス向けのタンキニを考えているのですが、私は身長が低い割にバストが大きめというか太め(D75)で、身長(154cm)に合わせて9号にするか、バストに合わせて1つ大きめの11号にするかで悩んでいるのですが、どちらがいいのでしょうか。 ・3つ目 とりあえず水着、ゴーグル、水泳帽を揃えようと思っているのですが、タオルは普通のバスタオルで事足りるのでしょうか。 他にもこれは絶対に必要だというものがあれば教えていただきたいです。 たくさん質問してしまって図々しいかとは思いますが、よろしくお願いします。
水泳では硬い筋肉より柔らかい筋肉のほうがいいと聞きました。 これは本当でしょうか？ 教えてください。 柔らかい筋肉のほうがいい場合、柔らかい筋肉のつけかたも教えてくださると嬉しいです。
質問が３つあります。 １．股に挟む浮き具を使うことによる効果とどの部分が引き締まるかを教えて下さい。 私が試して感じたのは ・まっすぐ泳ぐ練習 ・クロールの掻きの練習 ２．まっすぐに泳ぐ事により、浮き具無しでクロールすると足がまっすぐバタ足出来ているように感じました。 まっすぐバタ足＝足が綺麗に引き締まる効果はありますか？ ３．股に挟む浮き具の練習に取り入れたほうが良いでしょうか？ ★３月から週４×３０～１時間クロール、バタ足をしていました。 この一ヶ月風邪で中断したらクロールをすると上半身（特に腕）が重くすぐにバテてしまい姿勢が関係しているのかな？と思いました。
平泳ぎで４００メートルほど泳ぎたいのですが、泳ぎ終わってプールから上がると、かなりの頭痛がします。 息継ぎのときに顔をあまりあげないで、首に負担がかからないようにしてるつもりなのですが・・・。 ちなみに首は細長いです。 どうしたらいいのでしょうか？
皆さん こんにちは。 恥ずかしながらこの間、初めてプールへ行ってきました。 いきなり一般コースに入るのは怖かったので、腰下の深さの所へ入りました。 最初はおぼれかけましたが、何度かチャレンジをしたら慌てることなく入ることができました。 ただ泳ごうとしたら５ｍくらいの距離しか進んでなく、意識して泳いだつもりでもまったく進んでくれません。その時進んでないのも実感しました。 気になったことになぜか足が地面に着こう・沈もうとします。 これは背筋をピンとしないから足が沈んでしまったんでしょうか？それとも視線が常に前・ゴール地点を向いたまま泳ごうとしたからでしょうか？ 実は足は一般平均よりも力が弱いです。 もう一つ気になったことがありまして、泳ぎ始めて何分かしたら左の肋骨の中あたりから少し痛くなり始めました。水圧のせいだろうと思って気にしないでそのまま泳ぎました。 この痛くなった原因は何がありますか？ 足が沈む原因と左肋骨の中が痛くなった原因がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ダルビッシュは最近投げていないので防御率は動いていません。追いつかれなかったのでトップのままなのですが、他の投手より投げていないので公平でない気がします。 投げれば防御率は良い方にも動きますが、悪い方にも動きます。 そこのところはどうなっているのですか。
社会人向けのスイミングサークル、スイミングクラブを探しています。 都内新宿区に住んでいる20台の社会人です。 4歳から10年間スイミングスクールに通い選手としてそこそこ活躍してきました。 もちろん今でも東京体育館の長水プールで週に一、二回泳いでいますが、どうしても一人で泳いでいると500M程度で飽きてしまいたいした運動量になりません。 そこで社会人のスイミングサークルやスイミングスクールに通うと思っています。 そういうとこに月謝製で通えばきちんと決まった曜日にそれなりの距離を泳ぐこともできますし、他業種の友達等ができて視野等が広がるような気がするからです。 要は社会人向け選手スイミングスクールに入りたいと思っています。 このようなスクール、サークル等があれば是非教えて下さい。 URL等も載せて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
　どっきりカメラでカナヅチが１週間でクロールを５０Ｍ（ターン付？）泳げるようになるというものがありました。（ごく最近放送された特番＝多分全国放送）もちろんカナヅチを演じていて実際は泳げるということだったんですが、現実的にそんなことあるんでしょうか？ 　（水泳以外の）スポーツをしていても２～３か月ぐらい（１６～２４レッスン＝月８レッスン）はかかると思うのですが・・・。 　
週末に友人とプールに行くのですが、高校生のときに来ていたスクール水着しかありません。 大学生１年（女）なのですが、スクール水着で泳いだら周囲は引きますよね？ 滅多にプールなんかには行かないので、購入するのはもったいないかなと・・・
子供の頃競泳をしていました。（只今４０歳女性） 再開して２年になりますがタイムが縮まりません。 スイミングには通っていますが教えてもらえるコーチがいなく １人で練習しています。 速く泳げる(陸トレ）練習ありましたら教えて下さい。 現在２５ｍ１４．００　あと０．５秒 現在５０ｍ３１．５０　あと１．０秒速くなりたいです。 どうぞよろしくお願いします。
スパッツタイプでない競泳水着（ハイレグタイプとでもいいましょうか）は、最近すっかり人気ないですよね？ 私は逆にスパッツタイプの圧迫感が嫌いで、従来の水着しか着ていません。 私と同じ感覚の人、いますか？友人もほとんどスパッツタイプになったので…
友人の誘いで本格的に水泳を始めたいのですが、 どのような水着が良いのか迷っています。 単に競泳用と言ってもいっぱい種類があって、メーカーや価格も様々です。 初心者にお勧めの水着ってありますか？ できるだけ安価で、泳ぎやすいのがいいのですけど・・・ ぜひアドバイス下さい。（女子大生）
大学生になる友人が水泳をやっていて、今度試合にでるらしいんですがその話を聞いてるとき、いちこめとかにこめとか言ってました。 よく意味がわからなかったのですがそのときはへぇ…と受け流してしまい、 それきりタイミングを外してなんのことかわからずじまいになってしまいました。 友人の言うこのいちこめとかにこめってどういう意味なんですか？教えてください。
スカート無し三角ビキニと、パイピングスクール水着どちらが速く泳げますか？
先日、リレー種目で県新人大会に出場しました。 結果入賞をすることができましたが、周りのみんなのおかげが大きく、足手まといになってしまったと実感しています。 来年は３年生でリレー種目でけでなく、個人種目で県大会に出場したいです。 また、リレーでも周りのみんなに迷惑だけはかけないタイムを出したいです。 現在のタイムは、 ５０ｍ　３０秒５(長水) １００ｍ　１分１０秒(長水) ２００ｍ　２分５０秒(１年以上前のタイムです) です。 目標タイムは、 ５０ｍ　２８秒５ １００ｍ　１分４秒 ２００ｍ　２分２０秒 です。 来年の総体まで１０ヶ月ほどあります。 しかし、当分の間は週１回しか泳げません。 その間はどんなことにも挑戦するつもりですので、練習法やしたほうが良いことなどを教えてください。 お願いします。
クリックありがとうございます(*'▽'*) 中学二年の女子です。 夏休みが終わって、水泳の授業がはじまりました。 それで、泳ごうと思って水に入るのですが、 平泳ぎ、クロールとどちらも上手く泳げません…… 私の身長は約１５３ｃｍで、体重が４０ｋｇです。 平泳ぎは、形だけでは２５ｍ行けるのですが、皆５０ｍ泳いでいるのに自分だけ２５ｍどまりで恥ずかしいです。 それでも、頑張ろうと思って泳ぐのですが、 平泳ぎは『足の動かし方』がどうしてもわかりません。 腰から沈んでしまい、手と足がバラバラで…… 通常は、手と足どっちが先に動き、息継ぎは正面を向いて行うものなのでしょうか？ あと、泳いでるときは正面を向いているのですが、これも間違っているのでしょうか？ 息継ぎするときに顔を出して、その後また水に入るときに沈みます；； どうすればよいでしょうか？ クロールは、息継ぎの仕方がまったくと言っていいほどわかりません。 手をあげるのと同じタイミングで息継ぎを行うのでしょうか？ 私は息継ぎをするときに正面をむいてしまいます； (いつも右で息継ぎしています) 足にビート版を挟んで泳ぐというのをやらされましたが、 全然進まないし、すぐ立ち上がってしまい後ろを泳いでる子に抜かされそうになります…； 息継ぎのタイミング、泳いでいるときの顔の向き、手の上げ方と水のかき方を教えていただきたいです。 今週また水泳の授業があります。 それまでにコツを掴んでおきたいです。泳げるまで努力はしたいです。 練習はしたくても市民プールはしまっているし、スイミングは習えません。 説明のしかたが下手で申し訳御座いません； やり方を説明していただくだけでよいので、 ご回答お待ちしております。 長文失礼しました(。_。*)))；
よく水泳の試合で巻きタオルではなく布生地(?)のようなもので着替えている人がいます。 見た目は巻きタオルと同じです。 人によってはそれを『てるてるぼうし』みたいなので『てるてる』と呼んでいる人もいます。 首のあたりから足元くらいまでの長さです。 もしわかる人がいましたら、作り方教えてください。 どういう生地を使用すればいいのかもよければ教えてください。 売っているのを知っていましたらURLなど載せてくれますとうれしいです。 多分わかりにくいと思います。 なので巻きタオルの作り方でも教えてくれますとうれしいです。
水泳部経験は無いのですが小学生のときスイミングクラブ に通っていた事もあり、仕事帰りに週1回１時間ほど泳いでいます。 マイペースなら平泳ぎで３０分くらいは連続して泳げます。 現在35歳で100メートル1分を切るくらいのタイムなんで泳力検定 に出れば3級くらいの泳力はあると思います。社会人の水泳サークルに参加してみたいと思いますが、私くらいの泳力だと大丈夫なものでしょうか？ あと水着は恥ずかしながらビキニタイプを穿いています。サークル 参加時は変えたほうが良いのでしょうか？
水泳を習っていますが体が浮きすぎて困っています。 他の方はプールの底に座ったり寝そべったりできるのですが、私はできません。水深1.2ｍで足を投げ出して座ろうとしても、足は沈むのですが頭が水面についてお尻は浮いてしまいます。息をはき切っていてもです。 蹴伸びをしても推進力が浮力に負けて5ｍぐらいで浮きあがるし、潜水のドルフィンキックもまったくできません。どの泳法もスタートがうまくいきません。 コーチは沈めない人がいることを理解できないで、私のやりかただというのですが…。ヒトはみんな沈むものなんでしょうか。 ちなみに私は58歳女性、上半身はマラソン選手のようなやせ形で、筋肉は少ないと思います。 なんとかプールの底に沈みたいのでアドバイスよろしくお願いします。
北島康介、古賀淳也、中村真衣、種田恵など有名な水泳選手は、 どのようなゴーグルをつけているのでしょうか？ 一般で売られてる1500～5000円程度のゴーグルを使用しているのでしょうか？ それともメーカーの特注品だったりするのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
スピードのfastskin fs-proは来年公式大会で使用禁止の確立は高いですか？(ちなみにスパッツです) ラバーやロングは禁止と聞きましたが
今僕中学生でスイミングスクールに通っています 最近はじめたばかりでクロール、平泳ぎ、背泳ぎがやっと泳げる レベルです 僕が通い始めてから次の日に同じ年ぐらい の男子が通い始めました 僕は２５ｍをクロールで２５秒ぐらいかかって泳ぐのですが 僕が通い始めてから次の日にきた人は ２５ｍをクロールで１７秒ぐらいで泳ぎました 同じ初心者でもここまで差が出るものなのでしょうか？ あと初心者で速い人は何秒ぐらいで ２５ｍ泳げるのですか？
9月に1回だけ体育で水泳100mのタイム計測があるのですが、僕はクロールをやろうと思います。しかし、今のタイムは1分48秒ですが、1分30秒にしないと学校の検定２級は取れません。どうすれば速く泳げるのでしょうか。僕は今中2で、バレーボール部に入っています。クロール100mは結構息が苦しいです。 どうかアドバイスをお願いします。
小学生になってから、新しい生活に慣れてきたので去年の10月にスイミングスクールに入りました。 幼稚園の時に水泳の授業があったので、まるっきり初めてではないのですが、ビート板を使ってのバタ足に苦戦しているようです。 逆にビート板を使わず、けのびをし、そのあとバタ足で泳ぐことは好きみたいです。 ビート板を使うと下半身が沈んでしまい、バタ足が水面近くで出来ず、足を付いてしまう感じです。（コーチにも状態を伝えてありますし、知っています） 進級試験でビート板を使ってのチェック項目だけ○がつかず、 家族でプールに行く時は私も練習に付き合っているのですが どのようにアドバイスしたらよいか困っています。 足が沈まず、ビート板で安定した泳ぎが出来るようなコツなどを教えていただけると助かります よろしくお願いします！
今、19なんですが最近トライアスロンに興味を持ち始めました。 理由は自転車と走りにはそこそこ自信があり、それぞれの競技会などでもそれなりの成績を残せるようになってきた最近。たまたまテレビで見かけたからです。 すごく安易かもしれませんがやる気はあります。 そこでなんですが今から水泳を始めるとしたらどういう所が良いんでしょうか？ 選ぶ時のポイントなんか教えていただけると嬉しいです。 ちなみに今は「息継ぎして50mくらいが限界(息継ぎが下手なのか苦しくなる)」ぐらいのレベルです。 アドバイスお願いします。
某公立中学の教諭をしています。 私が現在勤務している中学では夏休み前までの水泳の授業で学年別・男女別に最低ラインの課題を課してして その課題をクリア出来ない生徒には夏休みに補習授業(水泳部の練習前の早朝に)をほぼ強制的に義務付けています。 その課題をクリア出来ればその日で補習は終了になり、クリア出来なければ再度補習開講日に出なくてはなりません。 25メートル途中で立たずに泳ぎきるという課題の場合、残り2～3メートルというところで息継ぎを失敗して呼吸が我慢出来ずに立ってしまった場合でも、もう一度最初からスタートして25メートル途中で立たずに泳ぎきるということに挑戦しなければならないという、普通に泳げる子にとっては何でもない事かも知れませんが、水泳が苦手な子にとってはとてもきつく感じるかも知れません。 又、水泳授業の見学についても 塩素アレルギーのある子・その他疾患のある子・女子特有の症状のある子に充分配慮することを大前提に(症状により夏休みの補習免除の場合と補習義務付けの場合有り) 1回見学毎に夏休みの補習1回義務付け(2回見学で補習2回・3回見学で補習3回というように)で 要は正当な理由無し（泳げない・水着姿になるのが嫌などでの見学は認めない）での見学（要はサボり）を防止するようにしています。 その補習もその子の泳ぎのレベルにもよりますが、通常の水泳の授業よりもきつく倍以上の距離を泳がせるようにしています。 でも先日のある調査で水泳授業にあまり力を入れていない学校が増えているという記事を見ましたが 最近では私の学校のようなところの方が珍しいのでしょうか。 入学式当日に学校の方針の説明の時に、その旨も保護者の方に説明していることもあるかもしれませんが、強制補習になった子の保護者からは苦情など来てはいないようですが。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090803-00000 …
中学生で水泳部なのですが、1か月くらい前に泳いでいて腰痛が起こり?ました。それから3日4日で治ったのですが、また1週間ほど前から腰(背骨より左側)が痛み始めました。前回もあったのですぐに痛みが引くと思っていたのですが1週間たってもいまだに痛みが残ります。 正直、私生活には問題ないのですが泳いでいると結構痛みます。 今は、冷シップやらで対応しています。 来週くらいに試合があるので病院に行くべきか迷っています。 種目は個人メドレーです。 (水泳の)練習法や、やっておいたら良いことなどを教えていただきたいです。 お願いします。
http://www.amazon.co.jp/SPALDING-SPS-101OPN-5-%E … どうもよくわからないことがあるので知っていれば 教えて下さい、お願いします。 上のページはアマゾンの水泳用度つきゴーグルのページですが 同じような商品でS－5.00とかS－3.00とか いろいろあるのですが、これは度数という意味なんでしょうか？ それともくもり度合いなんでしょうか？ わたしは裸眼で両方とも0.1くらいで結構悪いのですが 度つきの度数がよくわからいでどれがいいのか よくわかりません、度についてなにも書いてないので… わかるかたいましたら教えてください よろしく願いします。
水泳選手だった古橋広之進さんが死亡したというニュースがテレビで報道されていましたが、水泳選手だったときは、どのくらいの名声だったのでしょうか。 イチローや王貞治さんのような人気だったのでしょうか。
誰にも見られずにこっそり一人で練習する方法はありますか。誰かに手伝ってもらわないと無理ですか。
人の体は水に浮くと効きますが、私は浮かないのですが・・・ プールで水面に横になってもそのまま沈みます。 浮く人もいるのでしょうか？ 水の塩分濃度や人の体型なども関係しますか？
小６の娘を持つ母です。 来年進学を考えている学校には水泳部がありません。 進学後、大会には一人での参加になることは親子ともに納得していたのですが、 ７月の大会で、同じ最終組で泳いだ人たちの中で 高速水着を着ていないのがうちだけで、 進路について考えなおさなければいけないのか悩んでいます。 高速水着を着替えるのに補助が必要というのは知っていましたが、 うちの子も高校生くらいで、そういう水着を着たりするのかな？ なんて考えていたので、びっくりしました。 水泳を続けるなら、水泳が活発な学校に進学するのが良いのか？ 水泳だけでなく、勉強や広い意味で考えて選んだほうが良いのか？ いろいろな意見を聞かせていただけたらと思います。 補足：所属するクラブも少人数で、大きな大会に参加するのは うちの娘だけなので、学校とクラブ両方の大会で一人で参加になります。 水着のほかに、ひとりで困った、困らないなどの経験も教えてください。
伊藤華英選手は予選通過ですか？　経過教え下さい　URLでも可
世界大会の水泳でターンするところに審判がいるのは何故でしょうか？ タッチは壁にセンサーが付いているので、 それで感知できると思うのですが。
世界水泳選手権でみて、ふと思ったのですが、背泳のクイックターンの時、15ｍまではバサロですよね。この時呼吸はどうしているのでしょうか？ クロールの場合は水が入ってこないように息を吐きながらターンしますね。背泳のクイックターン後バサロの場合は、15ｍまで息を吐きながらやっているのでしょうか？ 背泳の潜水だから、鼻から水が入ってくると思うのですが、ひょっとして、上くちびるで鼻の穴をふさいでいるのでしょうか？ ふさいでいるとしたら、外国人選手も皆同じですか？
http://okwave.jp/qa5093375.html 以前上記の内容で相談させていただいた高校1年女子です。 両親とも相談してよく考えた結果水泳部で頑張る決心がついたのですが、途中入部にも関わらず皆さん温かく迎えて下さりました。 私が平泳ぎが好きなのと今のうちのメンバーで平泳ぎが得意な女子があまりいないことから、私は主に平泳ぎを泳ぐことになり、早速平泳ぎのタイムを計って今現在のレベルをチェックしてもらうことになったのですが、どの距離に適性があるか見てみたいということで最初に50メートル・少し休んで100メートル・さらにもう少し休んで200メートルのタイムを計ったのですが、そのタイムを見た先生から「君の場合後半に追い上げるタイプのようなので50よりは100、100よりは200の方が良いかも知れない。他の選手が後半ばててタイムが落ちてきた時に君はあまりスピードが衰えないようだし。」とまるで私が大会に出るのが決まってるような言い方をされました。 先輩や他の部員たちからも「今のうちのメンバーで平泳ぎが得意な女子があまりいないので先生もあなたには期待してるのよ。おそらく先生は今年は入ったばかりなので無理かも知れないけど来年あたりにあなたを平泳ぎで大会に出させるつもりよ、でも決して無理はいけないわよ。無理して体を壊したら何にもならないから。もし困ったことがあったらどんなことでも良いから遠慮せずに相談してね。」と言って下さりました。 そして夏休みに入りさらに練習量が増えてきたのですが、ある程度体が慣れてきたのか毎日泳ぐ距離が大幅に伸びたにもかかわらず、入部当初は練習後に直に感じていた疲労感が今ではそれほど感じなくなりました。 特にプールでは汗をかいていても分かりにくいし、泳いでいる時はそれほど疲れを感じなくても、練習が終ってプールから上がったとたんに疲れがどっときて入部当初は帰りの電車では居眠りしそうになるほどでしたが、練習量の増えた今の方が帰りの電車で眠たくなるようなことはなくなってきました。 そして先生から「一度大会に出てみないか？せっかく水泳部に入ったのだから他校の生徒たちと一緒に泳いで自分の力を試してみるのも良い経験になるし。」と言われ先輩たちから言われていた通り大会に出ることになってしまったのですが、それが来年どころか今年の秋の大会なのです。 特に１年生の場合は泳ぎそのものは上手くても飛び込みやターンの経験が浅い又は全く無い子も多く、そちらの練習に多く時間をとられ本来の泳ぎの練習があまり出来ない場合が多いらしいのですが、私の場合は飛び込みやターンも普通に出来るのでタイムを少しでも縮める練習を多く出来るので有利かも知れないとまで言われました。 入部してから何度かタイムを計ったのですが、これまでの1番良い(速い)タイムで50Mが35秒・100Mが1分20秒・200Ｍが3分01秒という結果(ただし、これらは全て別々の日でいずれも当日体調が良く自分でも信じられないくらいほぼ完璧に泳げたと思っていて出せた数字なのですが、もちろん常にこの数字が出せる訳ではなく普段はこの数字から50は2～6秒・100は8～16秒・200は18～27秒位遅いのが私の平均的なだいたいのなタイムです)に、先生が「高校に入ってから水泳部に入り本格的に競泳を始めたばかりにしてはそれほど悪くないタイムで、1ヶ月も経たないうちに大幅にタイムが良くなっている。これから練習を重ねればさらにタイムが良くなってくると思うよ。手と足のタイミングが若干ずれて泳いでいる時があるのでそこを修正すれば確実にタイムは縮む。特に平泳ぎは手と足の微妙なタイミングが重要だから。」と言われたのですが私が出したベストタイムは高校1年生もしくは高校生全体の女子のレベルではどのあたりになるのでしょうか。 先輩たちからも1年生でこれだけのタイムを出せるのなら、もっと泳ぎこんで体力がついて常時ベストのタイムを出せるようになれば地区大会や全国大会も夢では無いかもとまで言われているのですが。 確かに水泳は大好きで最終的に自分の意思で入った水泳部ですが、タイムを計ったり大会に出場する話が出るなど自分が知らないうちに話だけが先に先にと進んでいくようで戸惑っているというのが正直な思いです。 でも先生のいわれる通り、大会に出て他校の生徒たちと一緒に泳ぐ（ひょっとして中学の時に水泳部にいて別の高校に行った当時の同級生たちと再会出来るかもという楽しみもあります、でも私が水泳部に入ったと聞いたらびっくりすると思いますが＜笑＞）というようなことは良い経験になって今後の人生にもプラスになるような気もしますし、せっかく良い先生や先輩たちなどにもめぐり合えたので一度入ったからにはどんなに苦しくても途中で投げ出すようなことはしない覚悟は持っています。
シンクロでは同調性も大事だと思いますが、彼女たちはゴーグルも着けていないですし水の中での視界は悪いですよね？ 足技となると水の上、しかも時には水しぶきがすごくて他人の動きはおろか自分の足すら見えないと思うのですが、演技中にみんなの動きや足の角度がぴったりあっているかどうかが分かるのですか？ 一体どうやって動きを合わせているのでしょうか？音楽でしょうか？
明日、事情があり学校で1600mを 泳がなきゃいけなくなりました… (好きな泳ぎ方で構いません) あまり運動は得意な方ではないし、 体力もそんなにありません。 800mを泳いだことがありましたが 途中から息苦しくて頭痛もひどく、 プールからあがった後に立ちくらみを 起こしてしまいました…(>_<、) 自分の体力の無さに呆れます。 そこで!! 何とか1600mを泳ぎきれるように 泳ぎ方、息の仕方などアドバイスを くれると嬉しいです(´;ω;`) よろしくお願いします
中学3年(男）ですが， 最近水泳を始めて，50ｍ自由形が28秒で泳げるようになったのですが 27秒台が出せません。ちょっとしたコツでも良いので教えてください。
　以前から疑問だったのでこちらのカテゴリーへ質問させていただきます。 　個人メドレーの順番は「バタフライ→背泳ぎ→平泳ぎ→自由形」、メドレーリレーは「背泳ぎ→平泳ぎ→バタフライ→自由形」ということは各種書籍や関連するウェブサイトを調べることによりすぐに分かりますが、何故このような順番になったのかが理解できません。いつ頃の時代に、どのような理由でこのような順番になったのでしょうか。 　また、個人メドレーとメドレーリレーとでは、「背泳ぎ→平泳ぎ」となっている点と最終種目が「自由形」となっていることが共通点ですが、素人の私から見ると、個人メドレーもメドレーリレーも同じ順番にすれば面倒くさくないのに（覚えやすいのにぃ！）と思いますが、何故に違った順番になっているのでしょうか。どうぞご教示ください。
水泳やダイビングの時、ゴーグルや水中眼鏡をつけないと、水中の画様子がぼやけて見えます。 これは人間の目が空気中でものを見るのに適しているからであり、ゴーグルなしで水中で目を開けると、眼球と水が直接触れるのでよく見えない、ゴーグルを使うと眼球と水の間に空気を保てるので、ぼやけずによく見える、というのは理解できます。 　では、空気中で裸眼ではぼやけてしまってよく見えない、という人（遠視、近視など）がゴーグルなしで水中に入ると、はっきり見える、という現象はありうるのでしょうか？ 　それともどのような視力の人でも水中ではゴーグルなしで対象物をはっきり捕らえることは不可能でしょうか？ 　 　ちなみに私は裸眼で左右とも視力1.0以上あるので自分自身で実験できません。 どなたか、経験のあるかた、ご回答お願いします。
こんにちは。高校生の女です。 今度色々あってなぜか水泳の大会に出なければいけなくなってしまいました・・・。水泳の経験は無く、１ヶ月前くらいに水泳部に入ったばかりです。はっきり言ってなぜ自分が出るのかよくわかりません・・・。 そこで質問です。私は自由形の５０メートルの新人戦に出るのですが、飛込みができません。今学校で練習しているのですが、どうやって飛び込んだらいいのかがわかりません。なので、フォームがきれいな飛び込みの仕方をできるだけ詳しく教えてください。 それと、高校女子の自由形５０メートルの新人戦の平均タイムを教えてください！できれば決勝とかのタイムではなく、地区予選？くらいのタイムが知りたいです。注文が多くてすみません。 どちらか１つでもいいので教えてください。
小学六年生の男の子を持つ母です。後一週間後の大会にむけて背泳ぎの練習ちゅうです。なかなかタイムがちぢまらず少し落ち込みぎみです。昨年は50メートル56秒で三位入賞で県の大会に行きました。今年は昨日の記録は47秒でした。記録的に遅いでしょうか？後一週間どんな練習をするべきでしょうか？
水泳のメニュー作りでよく使う「２コメ」とかの「コメ」ってどういう意味なのでしょうか…。 知っている方いましたら教えてくださるとありがたいです。
スポーツジムで続けて長い距離を泳いでいるのですが、 同じコースで泳いでいる人がいると大抵追いついて しまいます。 気を遣ってコースの端で譲ってくれることが多いので すが、面倒なのか、そんなに泳いでないのに上がって 行ってしまいます。 申し訳ないな～と毎回思うのですが、どう譲るべきな のでしょうか？
去年の話を今更なんですが、疑問に思ったので質問します。 北京オリンピック前にスピード社のレーザーレーサーという水着で大騒ぎになりました。 この騒動に終止符をうつべく、北島康介選手が「I AM THE SWIMMER」という文字を入れたTシャツをきて日本の大会に登場したことがありました。 僕はこれを見たとき、ミズノの水着を着た北島選手は、多くの選手がレーザーレーサーを着て泳ぐと記録が出るということで、水着にばかり目が行ってしまっているマスコミや選手、関係者に対して「水着が泳ぐのではない、人間が泳ぐのだ」ということを主張したのだと思いました。 そのときは、さすがと思ったのですが、、、 その後、北島選手はレーザーレーサーを着ることを決めて記録を更新しました。 僕はそれを見て「結局、北島も他の人と同じじゃん！」と思ったのですが、彼の主張はどのように受け止めれればよかったのでしょうか？ 「I AM THE SWIMMER」という主張をした時点で、北島はレーザーレーサーは着ないつもりなんだと思っていました。 みなさんはそう思いませんでしたか？
２０代半ばの男なのですが、競泳水着はスパッツよりもビキニタイプの方が履き心地がよく好みです。ただ、水泳がうまいわけでもなく、体型もいい方ではありません。やはり、公営プール等でビキニタイプで行くと冷たい目線を浴びてしまうのでしょうか？ 無難にスパッツタイプを履くべきなのでしょうか？
水泳歴だけは20年近くあります いつもは25ｍプールをレッスン方式で泳いでいます 近々、1000ｍ×4本を泳ぐことになりました それもプールではなく河川です いつも300ｍくらいクロールで泳ぐと息切れして苦しくなります 過去の質問を見てもある程度心拍数があがれば大丈夫的なことを書かれていますが正直不安です どうすれば楽々泳ぎ切ることが出来るでしょうか 呼吸は4回に1回呼吸です
山本化学工業のバイオラバースイムの新素材を使った 「マテュース スーパー BRS」という水着について、 購入した人がいましたら、感想などお聞かせください。 また、詳しく知っている人もお願いします。 購入しようか迷い中です。
いつもはプールで1000ｍ程度泳ぐ（50ｍのインターバル）です 近々、遠泳大会があって参加するのですが楽々泳ぐにはどうすれば良いでしょうか またフィン（足ひれ）を購入しようかと思うのですが如何でしょうか 遠泳などに参加されている方のご意見をお願いします
前にも水泳のことで質問させてもらったksrakuというものです。 本題に入りますが、水泳をやっているので当然のことながら県大会に出たいです。 でもそれには、１分８秒をきらなければなりません。 ですがいきなり１分８秒はきついので、１分１０秒をまずきりたいです。 ですが、何度計ってもきることができませんでした。 しかも、再来週は大会です。 一応、火曜～土曜は１日３０００ｍぐらい泳いでいます。 また、筋トレもやっています。 メニューは、高負荷のものを数少なくやっています。 参考までに、タイムを書いておきます。 自由形　２５ｍ　１４秒前半 　　　　５０ｍ　３０秒７５ 　　　１００ｍ　１分１６秒　です。 ストロークは、Ｉ字プルです。 ペース配分や、トレーニング方法、フォームなどについてを是非教えてください。 よろしくお願いします。
水泳超初心者の男子大学生です。 ５年ぶりに一から水泳を習おうと思っています。 大会に出場・・とかは全く考えていません。 普通に有酸素運動・リフレッシュとしての水泳です。 それで早速水着を購入しようと思っているのですが スポーツショップで試着して気にいったのは タフスーツ（ショートスパッツ）というタイプでした（画像参照） ですが、店員さんいわく、このタフスーツというのは 水泳部やマスターズを狙う現役スイマーの方が練習用に 使用するものだと教えられました。 このタイプの水着を着ると、現役スイマーだと思われるのでしょうか？ 50ｍをなんとか泳げるレベルの超初心者がこの水着を着るのは あまりお勧めではないのでしょうか？ 無難に膝上までのハーフスパッツにするか悩んでいます。
水泳を初めて習おうと考えている男子大学生です。 競泳用の水着を初めて買おうと思っているのですが、股下２０ｃｍと股下２５ｃｍタイプで悩んでます。 自分的には２５ｃｍタイプは長すぎ？と思うのですが プールに行くのは高校以来ですので、競泳用水着のことを 全く知りません。 どちらのタイプが一般的なんでしょうか？ もし、お勧めとかあればぜひ教えてください。 ２０ｃｍタイプ・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/egs/enlargedim … ２５ｃｍタイプ・・http://store.shopping.yahoo.co.jp/egs/enlargedim …
はじめまして。都内在住の20代女性です。 健康と気分転換のため、水泳を始めようと思っています。 そこで、水着を買おうと思っているのですが、どこのお店が充実していますか？都内に引っ越してきたばかりでよく分かりません。 また、どういった水着を着るといいのかも教えていただくとありがたいです。 人並みには泳げるのですが、競泳用のものは求めていません。できれば可愛らしいものがいいです。 よろしくお願いします。（>o<）
こんにちは。 現在、膝痛持ちの者です。 足の筋トレは行っていますが、運動もしたいです。 膝を痛めた場合、お勧めのスポーツは水泳です。 このとき、例えばビート板を使ってバタ足だけで泳ぎ続けた場合、 足の筋肉は鍛えられるのでしょうか？ といいますのはクロールとかをしていても上半身を使う比率が 多いため下半身を重点的に鍛えられないのです。 平泳ぎは膝関節を曲げるため膝には良くないそうですし… 足を使った運動が出来ない分、足の筋肉が衰えているのに さらにバランスが悪くなりそうです。 かといって水中ウォーキングでは物足りません。 あとプールサイドでバタ足をするのも動きが無くて 面白くありません。 私の目的は水泳がうまくなるということよりも、 上半身・下半身をバランスよく鍛えることです。 あと全力で運動することです。 水泳によってついた筋肉が果たして膝関節への負担軽減になるかどうかは わかりません。ただそれよりもバランスを重視しています。 腰痛も経験しましたので、偏った筋肉の付き方は避けたいので、 下半身に重点を置いたやり方を望んでいます。 「ビート板を使って泳ぐ」＋「普通の泳法」で 上・下半身をバランスよく鍛えることは可能でしょうか？ また私の目的に合うことでプールを使ってできることがあれば、 水泳でなくてもよいうのでぜひ教示ください。 ではよろしくお願いします。
mizunoかspeedoの〓競泳水着〓が売っているショップ、どこか教えてください。 東京23区内でお願いします。
東京都内の25メートルプールと50メートルプールの両方があるプールで 25メートルコースと50メートルコースが行き来出来る（入る時に1度入場料を払えば双方を自由に行ったり来たり出来る）プールはありますか。
３７歳になるのですが、泳げません。千葉市周辺で大人を対象に水泳教室を行っているところはないでしょうか？
大学で競泳をやっている者です。専門は200BrとIMです。 この先、大きな大会が立て続けにあり、決勝に残れる位置にある大会も多いので、ベストパフォーマンスを発揮するために新たに高速水着を1着買うことにしました。 今、レーザーレーサーのハーフスパッツを買うか、KOZのバイオラバースイムのハーフスパッツを買うか、迷っています。 そこで、水着に詳しい方にお伺いします。上の２つの水着の長所と短所をあるだけ教えてください。（大会では200Br、200IMに出る予定です）よろしくお願いします。
ダイビングのインストラクターを目指しています。 イントラになるには泳力テストで４００ｍをどんな泳ぎ方でもいいので泳ぎきる力が必要です。 私は普通に泳げますが、持久力がありません。 持久力をあげるにはどういった努力が必要でしょうか？ イントラの試験は来年の２月辺りに受けると思います。 毎週ジムへ３回通って筋トレしたり泳いだりしていますが、今から頑張れば試験までに持久力を高められるでしょうか？
ジムで泳いでいるものです。 最近泳ぎも上達してきて、今のスパッツから、前から憧れだったブーメンランタイプに変えたいと思っています。ただ最近はブーメランをはいてる方はほとんどいないし、うちのジムでも1人いるかいないかです。 ここでお聞きしたいのですが、皆さんはブーメランタイプを穿いてる人をどう思いますか？やはり変でしょうか？
こんにちは。 ４００メートルをどんな泳ぎ方でもいいので休み無しで泳ぐには、どの泳ぎ方が楽でしょうか。 今のところ平泳ぎを顔をあげて泳ぐのが楽かなと思っています。 他に楽な泳ぎ方があれば教えていただきたいです。 それから、平泳ぎを楽に泳ぐコツみたいなのも教えていただけると助かります。
2010年にスウェーデンで開催される世界マスターズ水泳大会の参加資格を教えてください。 また、マスターズ世界記録と日本記録のサイトを教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
自分は幼稚園から小学校までの９年間、水泳をやってました。選手として、大会によくでるようになったのは、小学校４年生からで、練習量もかなり増えました。４、５、６の３年間で、５０メートルフリーが４４秒から、２９秒まで、縮みました。６年の最後の年は、夏の県大会で、だいたい６位くらいに入っていました。 それから、中学にいったら、テニスをしはじめ、水泳は、体育の授業でしか、しなくなりました。中学３年のとき、水球をやっている友達から、フリーの勝負を挑まれ、先生に計ってもらったら、２８秒５で、泳げました。高校にいって、電車通学のこともあり、運動じたいをやめて、活動の少ない文化部に入りました。その高校では、水泳部が出られない、水泳部会というものがあり、正式にタイムを計ってもらえたので、本気で泳いだら、高校１年のとき、２７秒２、高校２年のとき、２６秒５でした。 小学校の時の一つ下の学年で、一番仲良しだった友達が、水泳を続けて中学３年で、２４秒で泳いでいたので決して、速くないと分かっていますが、こんなに、水泳やめてから、タイムが縮むものなのでしょうか？ これは、一種の才能とみて、大学いったら、６年のブランクでも、水泳をやれば、いいとこまで、いけるでしょうか？ 自分は、陸上、テニスでは、県大会の表彰台に登ったことがあるのですが、どの競技も全国大会にでたことないので、全国大会には憧れます。
私はスイミングのコーチをしているのですが 子供の水泳指導について悩んでいます。 私が受け持っているクラスは、クロール・背泳ぎが25M泳げる子が 平泳ぎが泳げるように練習するクラスです。 悩んでいるのが平泳ぎのキックの練習です。 足首が曲がらずアオリ足をなおす方法と 実際に流すときにヘルパーをつけないといけないかです。 私個人的にはヘルパーを着けることがあまし好きじゃないんですが キックで流すときはヘルパーを着けて流せと言われました。 ヘルパーを着けたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高学年の息子の事で相談します。 引っ越す前までは、選手育成にいました。 引っ越し先で、フィットネスのあるスイミングスクールに通い始めました。（一番バス停が近かった） そこでの級は、５０ｍのトライアルになりました。 でも、泳ぐ量が少ないんです この前見に行ったら、タイムトライアルのコースは６００Ｍでした。 その日はターンの練習もあったのですが、泳いでも１０００Ｍ位のようです。 コーチも、ほとんど指導はしてくださらないようです。 週２回１万円払ってこれなら、移籍した方が良いのかなと思い始めました。 でも、バスが徒歩２０分位離れた所だったり、キャンセル待ちだったり。 今のスクールで、もっと量をたくさん泳がせてくれるなら、そのままそこに通うのが一番良いと思うのです。 　 皆さんなら １、移籍（同じ系列の会社だが、スイミングスクール専門） ２、コーチに相談して泳ぐ量を増やしてもらう どちらが良いとおもいますか？ 子どもは、もう少し泳ぎたい！と言っています。
水泳ビギナーの30代男性です。 前回蹴伸びの質問で皆様のアドバイスのもと、なんとか形になってきたかな、という感じです。有難うございました。 今回の質問はバタ足についてですが、ほとんど進みません。足は大腿から動かし、しなるように心がけており、動きは問題ないと思います（・・・たぶん。コーチからも特に指示はありません）。伏し浮きや蹴伸びのときは、足を浮かせるために手や頭を静めた前傾姿勢気味になっていますが、バタ足になるとその手が水の抵抗をうけて進まないようにも感じます。バタ足の時は、手はあまり沈めないほうがよいのでしょうか？また、もし足がさがっている場合（水面近くでバタ足しているつもりで、音も確認できますが）は、足を浮かせるための体の使い方やバランス、感覚、コツなどないでしょうか。 よろしくお願いします。
小５の男の子のママです。 ４月から選手になり、只今２００個人メドレーのタイムは３分１３秒が自己ベストです。クロールが得意で５０ｍ３３秒６なのですが、平泳ぎがとにかく遅い！！ 平泳ぎになると、５０ｍ４８秒がベストというのが難点のような気がするのですが… 選手になり毎日スイミングで１時間半泳いでクロールはそれなりにタイムがあがりましたが、平泳ぎは全くダメです。２００個人メドレーに出場しても、バタフライ→背泳ぎときて、平泳ぎで抜かされクロールではなかなか追い上げるところまではいきません。 本人も最近やっときつい練習になれてきたばかりですが、やはり自主連をさせたほうがいいでしょうか？ 私はあまり水泳に関して口出ししないのですが、本人の意欲を高めるためには何かハッパをかけたほうがいいのでしょうか？ 通っているスイミングのママ達、なかなか個性的で大変です…
現在高校3年生なのですが先日からアキレス腱あたりが 痛み出して病院で診てもらったらアキレス腱周囲炎と診断されました。 この場合は体育の授業（水泳など）はやらないほうがいいでしょうか？
スイミングのバイトをしたいと思っているのですが 自分は子供の頃２５ｍ泳げたというレベルなのですが、泳ぎが上手くないとダメなのでしょうか？ 教えるのは子供だけなのでしょうか？それとも大人も対象なのでしょうか？ 子供は好きなのですが大人が苦手で・・・
愛知県の名古屋市内もしくはその周辺の市町村で 長水路(50メートルプール)のあるプールはないでしょうか。 会員登録制では無く一般利用可能な所、もしくは一般の人でも会員登録可能な所でお願いします。
１００、２００フリーの選手です。 先日ＫＯＺのロングを購入しました。 確かに１００で１．５秒位はやいタイムは出ましたが、今後ＫＯＺの公認問題気になります。 コーチからは「来年は駄目かも？」といわれています。 現在ＫＯＺは公認大会で使用出来るのでしょうか？
単刀直入に質問します。 ２５ｍ×１００本を泳ぐことになったのですが、どうすれば最後までやりきれるでしょうか？ 自分は小さい頃から水泳を習っていて人並みには泳げるのですが ５、６年ほどブランクがあり、人生初と言っていいくらいの長距離なので最後まで泳ぎきれるか心配です。自分のペースではなくある程度の縛り（４５秒間隔とかです）なので「後半は平泳ぎで楽をする」とかが出来ないと思います。 知りたいのは省エネで泳ぐ方法です。 「ターン後、どれくらいで浮くのか」「キックは抑えたほうがいい」とか「大きいスクロールで、少ない回数を維持したほうがいいのか」などです。 どうしてもやり遂げたいのでアドバイスよろしくお願いいたします。
私は今高校一年生で、水泳部に入部しました。 水泳は小さい頃から小学校４、５年生までやっていました。 ちなみに中学は美術部でした。 でも、また水泳がやりたくなったので、高校では水泳部に入部しました。 そこで、６月頃に大会があるのですが、まだ陸トレしかやっていません。 なので、その大会にはまだ出場しないほうがいいのか、それともやっぱり出場したほうがいいのか。悩んでいます。 どちらがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします！
みなさんよろしくお願いします。 宇都宮線沿い 上野～埼玉県内のＪＲ駅利用で 温水プールのある所を教えて下さい 駅から遠い場合はタクシーorバスを使うので スポーツクラブなど入会をせず 利用出来るプールがいいです。
子供(12歳)が水泳をしており、平日の朝練がはじまりました。 5:00～7:00まで練習、帰宅後、普段どおりの朝食を取って学校へ行きます。 朝練前は食欲がないので、180kcalのゼリー飲料を飲ませてますが、これでＯＫでしょうか？ 本人は大丈夫と言ってますが、5km泳ぐ日もあり、フラフラになって帰ってくることもあります。 朝練前に摂ったら効果的な食べ物等がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
コーチで女の方に質問です。 生理のときはどうされていますか？ 毎月休むのでしょうか？ 必要があって、プールに入りたいのですが、どんなふうにされているのか教えてください
潜水でできるだけ早く長い距離を泳ぎたいのですが、まず泳ぐ前に、浮いてしまうとのでうまくいきません。 浮かないコツなどありますか？ また、実際に泳いで練習する以外に、自宅でできるトレーニングなどありますか？（たとえばスクワットなどのトレーニングは役に立ちますか？） よろしくお願いいたします！
水泳での練習で「パドル」を使うメリットは？ 娘(小４）が通うスイミングスクールでは、小学５年生頃になると「パドル」を付けての練習が始まります。 娘の場合はまだあと１年はパドルなしで練習が続くと思いますが、「パドル」を付けるタイミングというのはいつなのでしょうか？ それと、パドルを付けて練習することの長所と短所（デメリット）を教えてください。 水泳通の保護者の方が、パドルは５０ｍクロールで約３０秒前後で泳げるようになったときに使ったほうが効果があると言われていました。どうぞよろしくお願いいたします。 ※補足※ 「パドル」といっても様々なものが各メーカーから販売されていますが、もし小学生（高学年）が一番最初に使うパドルでお奨めのものがありましたら教えてください。（できれば、メーカーと商品名を詳しく教えてくださると助かります。）どうぞよろしくお願いいたします。
　こんにちは。私はこの春高1になりました。泳ぐのがすきで、プールとかも小学校のころはよく行っていたりして、純粋に「速くなりたい」と思ったので水泳部に入りました。 　入ったはいいんですが……私はありえないくらいに体力がありません。中学校のときは美術部で、自慢じゃありませんがマラソンでは常にビリでした。（因みにビリから5番目以上をとったことがありません。）この間シャトルランを測ったら　なんと・・・35でした；；　orz 運動部女子は80以上ないとダメだそうです（by体育の先生） 　このように私は体力に全く自信がなかったので始めマネージャーをしていたのですが、みんなが泳いでいるのをみたりして「（今更ながら）ちゃんと体力つけたいな」と思い始め、今日から選手になりました。 （体力ないくせに、でしゃばんな！って感じなんですが・・・） 　今日のメニューは　ⅰ）クロール25×6　ⅱ）クロール25×4・平泳ぎ25×4・背泳ぎ25×4・クイックターン？25×4　みたいな感じだったんですが、ⅰ）のクロール25×6は4本しか泳げず、ⅱ）ではクロール×4しか泳げませんでした。しかも、途中何度も立ってしまいました。それに、他の1年女子はちゃんとメニューこなせていて…；半分以上文化部（1人美術部がいる）なのに私と圧倒的に体力の差があります；；　結局入って10分でギブアップし今日はずーっとプールサイドにいました（泣）本当に自分でも情けないです！！！だけど、すごくしんどくて耐えられないんです。だけど絶対やめたくありません。だけど「私なんかが水泳部に入ってもよかったんだろうか」…とすごく悲しくなります。また、プールの水が冷たさに慣れないせいか途中からまっすぐ歩けないくらいに頭が痛くなったりします。 　私が今１番悩んでいるのは「息継ぎ」です。とにかく上手いこと沢山息が吸えなくて、すぐに呼吸が苦しくなります。元喘息持ちなんですが、今は治ってるのであんまり喘息は関係してないと思いますが…。 たぶん肺活量が全くないんだと思います。（今度病院ではかってみるつもりです） 　 　●そこで質問なんですが、 1）どうやったら肺活量がよくなりますか？ 2）あと、クロールでストロークするのが疲れます。腕をあげるたびに疲れてしまいます；腕立て伏せとか毎日ちゃんとやれば疲れたりしないんでしょうか？ 3）それから明日から朝、走ろうと思うんですが、走って体力つけたら水泳にも生かされるんですか？ 4）こんな私に効果的な体力のつけ方・アドバイス等あれば是非教えてください……m(_ _)m 5）根性はどうやったらつくんでしょうか…；自分に甘いのかよく諦めてしまいます。 6）最後に私事なんですが耳に水が入って6時間くらい経つんですが全く水がでてきません。右耳が全然聞こえなくて不自由です；ほっといたらなおりますか？ 長くなったんですが読んでくださってありがとうございました。ご回答お待ちしています。
再度、同じような質問をしてしまいすみません。 ですが、前のときの回答があまり良くわからなかったので質問します。 僕は、中学２年の水泳部です。 正直言って、あまり速さに自信はなく、市か県で終わってしまうレベルです(県は、リレーで出ました)。 でも、「自由形　２００ｍ」は、僕の地域はレベルが低く、後２秒という差で４位になってしまい、県にはいけませんでした。 とても悔しいです。 そして、６月の下旬に春季大会があります。 その大会に、その僕が負けた子も出るので、ぜひその子に勝ちたいです。 タイムは、(自由形です) ２００ｍ　２分５０秒 １００ｍ　１分１６秒 ５０ｍ ３２秒１４(秒以下は微妙です) です。 練習は、今は週１回で来週からは学校のプールに入ります。 僕が思うに、後半腕に力が入らなくなり、水を多くかけなくて負けてしまっているように思います。 ぜひ、アドバイスをよろしくお願いします。
今、ジムで水泳をやっているのですが穿いている水泳パンツの前を縛る左右から出ているヒモのうち 左側のヒモだけが全て出てきてしまい逆に右側が引っ込んでしまっています。 単純に右側を引っ張ればいいはずなのですがうまくいかず困っています。 これの直し方がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 大変くだらない質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
こんにちは 私はバタフライ、クロールの選手です。（１５歳です。）ですがなかなかタイムがあがりません。 理由ははっきりしています。足の蹴る力がものすごく弱いことです。 スクワットをやれば良いと考えましたが、調べてみると膝に負担がかかってよくないと聞きました。水泳に必要な足の筋肉をつけるにはどのような方法がありますか？そして　ほかに水泳で必要な筋肉の部位と鍛える方法を教えてください。 チームとは別で個人で毎日泳いでるのでそのときにやるといい泳ぎ方なども教えてください。 質問がおおくてすいません。回答よろしくお願いします
こんにちは。 私は平泳ぎとバタフライが泳げません。 泳げるようになりたいので練習したいのですが、近くにプールがなくて（学校にはありますが、自由に使えません） プールで練習ができません。 平泳ぎとバタフライの、家でできる練習法などはありませんか？ （足の動きなどの）
目が悪いで度付きのゴーグルが欲しいと思って 調べていたのですが通販ではレンズの度数がどれを 選べばいいか分りません。 メガネ屋で何も買わずに度数を調べて貰うのも悪い気がするんですが 度付きゴーグルを店舗販売していて度数も調べてくれるような 店はないのでしょうか？ また自分でも調べられる方法があれば教えてください。
20代女性です。 全く泳げない状態で先日、スポーツクラブに入会し、 水泳を習いはじめました。 今まで運動らしい運動をしてこなかった為に、 ビート板とバタ足で25mを往復しただけで呼吸があがってしまいます。 バタ足に関して、ひざを曲げないでまっすぐと言われたので意識を しているつもりなのですが、教室がおわった後はかならず脛（すね）の部分が筋肉痛になっています。 これは、私のバタ足の仕方が間違っているからでしょうか？ バタ足25mを5往復もすれば足がほんとうにぐったりと疲れてしまいます。 今まで運動をしていなかったことでバタ足する体力がないということなのでしょうか？ すいすいと何往復もしている方々に憧れます。
水泳の練習の際、ビート板、フィン、パドル、プルブイなどを使いますが、 いったいこれらは何のために使うのですか。 何を増強するために使うのですか。
室内プールがあって４月から水泳の授業がある高校に入学したばかりで 水泳部では指定の競泳水着を購入するよう指示があるそうなのですが 水泳部以外の生徒は男子・女子ともにサーファーパンツ・ビキニなど禁止されたもの以外は中学の時のスクール水着など原則どのような水着でも良いらしいです。 僕の場合中学の時のスクール水着が小さくなったので新たに買わなければならないのですが 水着自由の高校ではブーメランタイプかスパッツタイプかどちらが一般的でしょうか。
現在は、身長160cm体重54キロ女です。 スピードを早くし、長く泳げるするには 体重をもっと落としたほうがいいですか？ 体脂肪があるほうが、水には浮くような気がするんですが・・・
どなたか使ってる方が居ましたら使い心地を教えてください。 特に泳ぎの邪魔ならないか気になります。 よろしくお願いします。
高校1年の♂です。 最近、運動不足だったため、 近所のフィットネスクラブと言うのでしょうか、 自由に泳げる場所で一日1時間ほど泳いでいます。 　 小さい頃に水泳は習っていたので、 だいたいの泳ぎは出来ます。 しかし、最近になって、 クロールの息継ぎのときに、かならず耳に水が入ってしまって、 すごい不快で、どうにかならないのでしょうか・・・。 小さいころに泳いでいたときには、そんなことはなかったと、思います。 なにか解決策がありましたら、教えてください。
メタボぎみなので、減量と健康維持のために今年２月からプールに行くようになりました。４０代後半　男性です。 約１時間　歩いたり（約４０分）、泳いだり（約２０分） しながらプールに入っています。 そこでプールサイドに、ジャグジー（温水）とサウナがあります。 どのタイミングで使用すれば良いのでしょうか？ また、プールから出る時は体を温めたほうが良いのでしょうか？ 教えてください。
ターンをした後、水中でドルフィンキックをしたい のですが、進まないどころか、ターンの推進力もな くなってしまいます。 体をどう動かしたらいいのか、教えてください。 いい練習方法があれば、合わせて教えて頂けるとあ りがたいです。 よろしくお願いいたします。
26歳男です。メタボ対策で最近フィットネスのプールで泳いでいます。 平泳ぎは何キロでも泳げそうなんですが、クロールが異常に疲れます。50mで限界です。それに疲れる割にはスピードがとても遅いです。平泳ぎと同じくらいのスピードです。 上手な人を観察していて、自分の泳ぎで気づいた点があります。 (1)なんか息継ぎが必死（息継ぎにすごく体力を奪われている気がする） (2)泳いでいると両足が沈む。上手な人はバタ足をしなくても両足が自然に浮いているように思います。事実、ビート版を膝に挟んで泳ぐとすごく速く泳げましたし、体力もあまり消耗しませんでした。 特に(2)の泳いでるときに両足が浮くようにしたいのですが、どのような練習をすれば良いのでしょうか？ 真剣に練習しますので、よろしくお願いします。
以前、プールに行った際、８人くらいの女性だけの水泳教室のメンバーがおりまして、それもそのうち７人が同時にプールのヘリというか岸の部分で次のような体勢になり、体を上げ下げしていました。連続１０回はやっていたと思います。その後は体を後ろ向きにして同じような動きも・・・・・。　　何のための何と言う運動なのでしょうか？？　
以前、プールに行った際、８人くらいの女性だけの水泳教室のメンバーがおりまして、それもそのうち７人が同時にプールのヘリというか岸の部分で次のような体勢になり、体を上げ下げしていました。連続１０回はやっていたと思います。その後は体を後ろ向きにして同じような動きも・・・・・。　　何のための運動なのでしょうか？？　ずっと気になっていて落ち着きません。
水泳を始めてから２年程で、まだあまり上手ではないのですが、競泳水着を着てみようかと思っています。 中高年に典型的なぽっちゃり型ですが、着用し易く、泳ぎ易い競泳水着を教えて下さい。水着ショップにも行きましたが、あまりに混んでいて店員さんに質問もできずに帰ってきてしまいました。 今度行く時はあらかじめメーカーなどを決めてから、目的の物を効率よく試着できるようにしたいと思っています。 スピードを出せるようにというよりも、キレイに距離を長く泳げるようになるのが目的です。よろしくお願いします。
水泳大会を探しています。 東京近辺で３月４月に実施されるマスターズ大会があれば教えてください。（区・市大会、クラブ大会等々） ちなみに申し込みがまだ間に合う大会です。 よろしくお願いします。
最近三十路になったのでなにか運動をと思い水泳をはじめました 普通に泳げるのですが（２５メートル２３秒くらいですので遅すぎでもないと思います） 隣のコースの人とスタートが同じで泳いでみると 隣の人はゆっくりしたフォームなのにすごく速くグイグイ離されていきます それが結構小太りなおっちゃんだったりおばちゃんだったりします 自分もそういう泳ぎ方を身につけたいのですが どうすればいいのでしょうか？ やはり上級者の方にレッスンを受けなければいけないんでしょうか？ おすすめなサイトなどがありましたらご教示ください
平泳ぎでどうしても腰、下半身が落ちてしまいます。 上手い人はキックの時もプルの時も腰が常に高い位置をキープしているので自分も腰の位置をキープしたいです。 腰が落ちない様にするコツや意識すると良い場所などありますでしょうか? アドバイスお願いします。
半年ほど前から趣味で水泳を始めました。 今、平泳ぎの練習をしているのですが２５Ｍ泳ぐのに２６秒もかかってしまいます。 ストローク数は一かき一蹴りをすると５ストローク、しないと７～８ストローク程です。 他の方が言うには煽り足にはなってないそうです。 どうすれば２５Ｍ２０秒切れる様になるでしょうか?? ２０秒を切るような方はストローク数はどのぐらいなのでしょうか? ストローク数を増やせば良いのか減らす努力をすれば良いのか分からないんです。 体型は174cm57kg体脂肪は13%です。 脂肪をもっと落とすべきなのでしょうか? どんな事でも良いので水泳経験者の方教えて下さい。お願い致します。
子供向けの水泳の指導員をしています。 （元水泳部ですが、無資格です） どうせやるのなら、何かしらの資格をとり、自信をもちたく、 上司に相談したのですが、あまり詳しい回答が得られませんでした。 私が調べた限りですと、 水泳C級インストラクター（社団法人日本スイミングクラブ協会） 公認水泳C級コーチ（財団法人日本水泳連盟） 水泳教師～基礎水泳指導員など（財団法人日本水泳連盟公認） これらが見つかりました。 4泳法ができる程度でタイムはまだまだです。 ただ、目標ももって指導をすることで、生徒さんのためにもなりますし、 自分自身ステップアップできるのでは、と考えています。 財団や、「公認」など、さまざまで、全くわからない状況です。 タイムは、決して早いとはいえませんので、「水泳教師」はまだ 早すぎるということくらいしかわかりません。 どなたか、何かご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
小６の娘がおります。 私（母）が水泳が全然ダメです。私学で女子校できましたので、 小学校、中学は水泳に力を入れていなくて、小学校の水泳も近くの スイミングに行ってお遊び程度でした。中学はなかったんです。 高校で転校することになり、公立へ行くことになったのですが、 体育で水泳の授業がもちろんありますよね？泳げないのですが、 大学進学、内申の成績のこともあり、息継ぎするフリをして２５Ｍ 泳いだりして大変でした。そのこともあり、公立で進ませようと 思っていたので、幼稚園からスイミングに通わせていました。 今ではもちろん全種目泳げて毎週今でも通っています。 将来水泳で稼いでいくかは分かりませんが、何か資格というか、 現在泳げているのを証明してくれる資格はないのでしょうか？ 確かにスイミングでは進級テストが毎月あり、合格すれば、ワッペンが もらえて、単位ごとには証書をいただけますが、それはそのスイミング教室内だけのことで、外部の人が見てもどのくらい泳げるのかは わかりません。これから進学するにつれて、何か免許、資格があればと 思い・・・探しているのですが・・。 何かないでしょうか？教えて下さい。 現在、漢検３級、珠算６段、ピアノグレード５級は持っているのですが。。。 教えて下さい。
小３の子どもの事でお聞きします。 スイミングスクールで育成コースに誘ってもらい、３か月程育成コースで練習しています。 まだ入ったばかりと言えばそうなんですが、５０Ｍ４本とかになると先頭３～４人位に１周遅れとなり、１回休みになったり抜かす時に、邪魔だろうな～と思ってみています（５０Ｍ５０秒切れません） 子どもは、泣いていたり帰宅の時に不機嫌になったりしています スイミングに行く時も、ドキドキするって言っています。 クロールのフォームや飛び込み、ターンも素人の私から見ても変です。 コーチは直してくれないのだろうか・・・。 子どもに私が説明しても、やってる！と反抗的に。 ただ、距離だけ泳いで、フォームはあまり指導はしないものなんでしょうか？ 説明が長くなりましたが このまま育成コースでも、フォームが直るのを待つ方が良いか 普通コースで、フォームを直してもらって、タイムが早くなったら育成に戻った方が良いか。 どちらが良いのでしょうか？ 子ども自身は、育成でやりたい！と言っていますが、あの状態で速くなるものなのだろうか・・・と思っています
初めまして、高校生で競泳をやっているものです。 筋トレについての質問なのですが、トレーニングにレッグエクステンション・レッグカールというものがありますが、高校生がするとしたら、どれくらいの重量から始めるのがよいでしょうか？ ご回答をいただければ幸いです。
24歳男でカナヅチです。 息継ぎができないため、バタ足で息が続くまでしか進むことができません。 そんな事ではいけないと思い、近所のイトマンスイミングスクールに通って みようと考えているのですが、実際にどういうレッスン内容なのか教えて下さい。 （１）大人向けの初心者を対象としたカリキュラムってありますか？ （２）HPでは、月会費の詳細が掲載されていませんでしたが、どのくらいでしょうか？ （３）一般的にどのくらいの回数で泳ぐ事ができるようになりますか？ （４）24歳での初心者は、目立ちますか？？ 12年間ほどサッカーを続けてきましたので、体を動かす事には慣れています。（体は硬いです^^;）
１００ｍ、２００ｍを計測、大会などで泳いだとき後半の追い上げなければならないときにピッチがあげていけれません。 これはやはり、手首の筋肉や上腕の筋肉がないからでしょうか？ 本当に最後、思いっきりかいているのに腕のスピードが上がらないのです。 なんでもいいです。教えてください。 ストロークは先生やスイミングに通っている先輩などから指導をうけ、まぁまぁ普通であると思います。 プールでのトレーニングや筋トレ、また、ピッチのこと、かきかた、息継ぎ、なんでもかまいません。よろしくお願いします。
私はこれから就活があり趣味に「スポーツ観戦」と書き 「特に競泳を見るのが好きです」と書こうと思っています。 それで質問なのですが面接官の方が ・競泳に関して無知だった場合、どれくらいの話なら通じるのか。 ・そこそこ詳しい人には、どれくらいの話なら「詳しい」と思われるのか。 を教えてほしいです。私にとって「知ってて当たり前」でも、 相手にとっては意味が分からなかったり、 反対に知ってて当然と思われるのかもしれないですし。 スポーツ会社に就職する訳ではないのでそこまでマニアックな話をしても通じないでしょうし…。 なので競泳に関して知らない人、知ってる人、 それぞれどこまでの話なら分かるのか、詳しいと思われるのか、 を教えてもらいたいです。 周りにスポーツ好きな人自体いないので、 私の中で一般常識レベル?の話をしても全く通じなくて。 北島康介選手なにとなにでメダルを取ったかも分からないみたいで…。 でも面接官は自分より年上の方ですしさすがにそれは…分かりますよね!? 分からないのでしょうか。。。 そういう境界線が分からないのでぜひ教えていただきたいです! できれば具体的に教えていただけると助かります。
ふと疑問に思ったのですが、プールなどで泳ぐ時にコンタクトレンズをはめたままだと、 水中メガネを付けているのと同じになって、水中が良く見えるのでしょうか？ 試した事のある方、教えて下さい。 また、ソフトもしくはハードだったのかも教えて下さい。
こんにちは。現在小学生高学年女子の我が子は水泳の選手コースに所属しております。最近、大会で話題のあの水着着用者の数が急に増えてきたことにびっくりしました。確かに、小、中学生の子供達でも今まで一年間ほんの何秒かしかタイムアップしなかったのに、次の大会では数秒アップしている方を目の当たりにすると、親心としては、いま少し伸び悩んでいるわが子にレーザーレーサーとまではいかなくても、似たような高価な水着を買ってみようかと悩んでいます。実際、大きなクラブでは、大量に購入する為割引もあるそうですが・・・基本的な質問になってしまって恐縮ですが、スッパッツタイプも着用したことないので、まずは普通クラス一万円程度のスッパッツから試してみようと思っていますが、実際どうでしょうか？詳しくわかる方教えて下さい。
水泳習いたいわけじゃなく 軽い運動のつもりで水泳したいのです 代々木の体育館に水泳できるジムがあるのですが一回６００円で若干高いです もっと安いところでないですかね？
小３の息子のスイミングについて相談です。 ４泳法をそれぞれ50m泳げるようになったようで、 これからはタイムを取るようです。 タイムをクリアするとそこでやめる子は多いようですが、 タイムがなかなか伸びなくて長く続けている子が結構いるようです。 他の習い事もあるし、正直月謝も高いので、 どこかで区切りをつけてやめるべきかな？と思っています。 （本人は、今のところ友達もできて、やめることは考えていないようですが・・・。） そこでお聞きしたいのですが、水泳のフォームは一度覚えたらもう忘れてしまうことはないですか？ スイミングをやめたら夏しか泳ぐことはないだろうし、 せっかく覚えたのに忘れてしまったらなぁ・・・と思いまして。 あと、水泳を長く続けていらっしゃった方に質問です。 長く続けていて、良かったなと思うことがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
競泳をしていると、左右どちらでも呼吸できるように矯正しますが 実際の試合で短距離のクロールを泳ぐと、自分の得意なほうで 呼吸する選手がほとんどです。 そこで ○クロールのとき、統計的に右オープンと左オープンとどちらのほうが 多いのでしょうか ○それは、右利き、左利きに関係するのでしょうか ちなみに我が家で右オープンなのは妻だけで、私も子供たちも左オープンです。
背泳ぎのスタートがうまくできないのですが、 上手にするポイントとか気を付けるポイントを 教えてください。
こんにちは。現在、大学の体育会で競泳をやっている者です。専門は平泳ぎで、大学内ではブレストのエースです。 自分の平泳ぎの水中ビデオを撮ったのですが、どうもプルのリカバリーで手が入水した後、その手が下へ沈み過ぎて抵抗になってしまっています。僕は、キャッチの時に肩甲骨が水上に盛り上がって、そのうねりを腰に伝え、さらにキックを打って、腰は高い位置を保てています。でも、呼吸後にストリームラインをとる直前に体重移動で重心を前へ持っていくので、自然と胸から上が大きく下へ沈んでしまいます。 手を高く保つように意識すると、今度は体重移動ができなくなってしまいます。 このジレンマはどうやって解決したらいいのでしょうか？また、どういう練習をしたらいいでしょうか？ 全国大会の標準記録までもうすこしなので、競泳に詳しい方、回答よろしくお願いします！
スイミングインストラクターの経験がある方にお伺いしたいです。 この仕事は喉に負担が大きいでしょうか？ レッスン中は生徒さんの数が多ければ多い程、大きな声で説明したり 空調（温風など）やプールの薬（塩素など）で 喉を痛めたりしないのでしょうか？ レッスン後の喉の調子など教えていただけるとありがたいです。 実は今、週４くらいでインストラクターのバイト （大手スポーツクラブ内）をしようか迷っています。 でも、趣味で歌も習っていて、もし喉を痛めやすいなら やめておいた方がいいかなぁと悩んでしまい質問しました。 ちなみに水泳暦６年です。 スイミングインストラクターを実際にやられたことのある方、 現在やっておられる方、実際のお話が聞けたら助かります。 よろしくお願いします。
息継ぎしながらでも、クロールで２５ｍ泳いだだけで苦しくなります。 ある時（１回でけですが）、息継ぎの瞬間、偶然にお腹に空気が入り、楽になったことがあります。それが「腹式呼吸」とわかったのですが、どうしてできたのかわかりません。 意識しながら息継ぎしていると、どうやら「胸式呼吸」をしており、「腹式呼吸」をしていません。 理屈は理解し、陸上ではできるのですが、泳いでいるとできません。 どなたか、同じような経験を経て、楽に息継ぎ（腹式呼吸）が出来るようになった方はいらっしゃいますでしょうか？ 是非とも、その「コツ」をお教え下さい。 下記は元水泳部の友人に聞いたり、ネットで調べた方法と結果です。 １．体の力を抜いてリラックスする。→リラックスできていないのか、改善されません。 ２．息を吐ききると自然に吸える→吐ききった後の息継ぎが運悪く失敗するともう泳げませんので、 本能的に受け付けません。と言うかかなり緊張して逆効果。（１５％は肺に空気が残存している感じ） ３．立ったまま、顔を水につけたり上げたりして練習する。→それくらいはできるのですが・・・ ４．複式呼吸法をマスター・・・・→それはマスターしているつもりですし、理屈も理解しています。 ５．顔の向きが悪い（軸がぶれている）→意識して色々試しましたが、「腹式呼吸法」ができない原因ではないようです。 結果的に、いろいろ試すのですが、お腹に空気が入りません。 お腹を膨らます意識はしているのですが、意識と体が一致でずうまく行かないのです。
私は中2で部活は水泳部に所属しております。 最近、冬にになりプールに入る機会が少なくなったため筋トレをしています。 ですが、水泳の筋トレ方が分かりません。 どうか教えてください。 お願いします
自分は今、肩と膝がわるいです。 原因は大腿前部の筋肉がかたいということで 大腿のかたさが肩にきていると言われたのですが 何が大腿とかんけいしているのですか？ あとスポーツをしていいといわれたのですが スポーツをしていると治りがおそいんじゃないかと 心配です。
肘を故障してしまいテーピングを巻きたいのですが 水泳用とか競泳用のテーピングってあるのでしょうか？ たとえば普通のテーピングは泳ぎに耐えられますか？
訳あって１年以上水泳を中断していました。 久しぶりにプールへ行こうとするとき、かなり気になることがあります。ブーメランを履いていくと、その毛のある人（つまり○モ）に思われてしまうような状況になっているのでしょうか。 今まで通りブーメランで行きたいのですが。 ブーメラン全盛の時代から水泳をやっていますので、いまさらスパッっつなんて履く気になりません。見ているとうっとうしそうだし格好良くないし、高価だし。ショートスパッツも何故か高いし、小中学のスクール水着みたいで、イヤです。 最近の水泳事情をネットで調べると、ブーメランだと、あっちの世界の人たちのＨＰがいっぱい出てきます。競パンなんて呼んでいるようですね。心配はふくらむばかりです。 水泳を中断する直前までは、通っていたプールの監視員が少しずつブーメランからショートスパッツに替わっていった様子でした。（スパッツは締め付けがきついのかな？だからショートスパッツなのかも） ネットショップを見ると、ブーメランも結構売っているので、根強い人気があるのかと思いますが、もしかしたらそうではなくて、その毛のある人が買っているのですかね。
水泳をやっています。 腹筋をきちんとつけたい、と考えているのですが、 効果的な泳ぎはどういったものでしょうか。
オフシーズンに入り、私の学校は温水プールではないので冬は他の学校のプールを借りたりなどしていてあまり泳げません・・・ なので筋トレなどでやったらいいことはありますか？ ちなみに私の専門種目は個人メドレーなので何でもいいです。 （でもバックを速くしたいです。）
タイトルどうり平泳ぎが本当に 泳げないわけじゃないんですけど、 泳いでると足首に力が入ってるらしくて、（笑 100メートルぐらい泳ぐと痛くなってしまうんです。 どなたか足首に力があまり加わらない泳ぎ方の コツを教えてくれませんか？ 結構こまってます(-_-;)
今の悩みごとは、20分間泳で1075m泳いだんですがもうちょっと泳げるにはどうしたらいいのでしょうか？ 水泳は好きです。
　Speedo社のLZR RACERは織物、従来の水着は編み物だと聞きました。 織物と編み物の定義は何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は今、中学2年なのですが、最近、自由形のタイムが伸び悩んでいます。（50m、100mです） 来年、中学校最後の中総体があり、それまでにタイムを伸ばしたいのですが、何か良いトレーニング等がありましたら、ぜひ教えていただきたいのです。 週2回スイミングクラブと、他に学校の水泳部に所属し、キャプテンをしていますが、他の部員に追い上げられて、面目だ立たなくなってきたので、この質問をさせていただきました。 タイムは、50mが33秒、100mが1分11秒です。 どのような方でもかまわないので、宜しくお願いします。
３０代、男。体重５８ｋｇ、１７０ｃｍ。標準的な体形ですが、 数年以上運動していない体なので引き締まっていません。 引き締まった体にしたいとジムに通いはじめました。 ジムでひたすらクロールで泳いでいます。 ５０ｍ×１０～２５本くらい。３０分～１時間３０分（？） つかれたらジム内のマシンで下半身、上半身も鍛えたり、 有酸素運動を３０分～１時間やっています。 ジムでの水泳トレーニングメニューで、飽きなくて、おすすめの 泳法、距離、タイムがあれば教えてください。 いまのひたすら泳ぐは、味気なく、どのくらい泳ぐのがいいのか わからず、意味を感じません。 個人差があると思いますが、水泳部経験者の方などどのくらい 泳いだか教えてください。
北京五輪の水泳を見ていて、皆さん（特に男子）眉毛と髪の毛（なかには髪の毛もそっている人もいましたが）とおそらくまつげ以外の体毛がないみたいと気づきました。西洋人があれだけいるのですから、絶対脱毛してると思いました。（過去の質問でそうだと言う回答もありました。） と言うことは、体毛があると水の抵抗力が増えるかしてタイムが落ちるのではと思ったのですが。この推測あたってますか。
高校生以来10年ぶりに、水泳を再開しました。 今はアリーナのトレーニング用のショートボックスを使っています。 当時はブーメランが当たり前でしたのに今はジムのプールでも少数派ですね。 スパッツ70%、ショートボックス20%、ブーメラン10%といった感じでしょうか。 僕が高校生のころは、水着はワンサイズ小さいもの（半ケツ状態）、裏地（肌色のもの）は切り取る、ひもは結ばずに左右伸ばして水着にねじりこむというのが主流だったような覚えがありますが、今はどうなんでしょうか。
こんばんは。50歳、男です。 水泳はけっこう得意で人からも上手、フォームがきれいなどと言われます。 でも自由形の時表題の通り、鼻水が出てきて苦しくなって長く泳げません。50ｍ（1回ターン）がやっとです。 ●何かコツみたいなやり方はあるのですか？ ●それとも気にしないで出しっぱなしとか？ ●医者に相談すべきことでしょうか？ 宜しくお願いします。
水泳を始めたいと思っているのですが、 水泳をすると汗がネバネバする、と 以前噂で聞きました。 同じことを聞いたことがある方いませんか？ この噂は本当ですか？ もし科学的に説明があるページをご存知でしたら教えてください。 本当に悩んでいます。
僕は１０００メートルが苦手です。 なので、楽な走り方を教えてください。
１００メートルバタフライ １分２０秒を切るにわ どんな練習メニューにすればいいですか？ 詳しくお願いします！！
クロール１００メートル １分１０秒切るには どんな練習方法がいいですか？
クロールの１００ｍで １分１０秒切るにあどんな練習をしたらいでしょうか？
突然ですが、四泳法のフォーミング（正しいフォーム作り）で、最も重要なこととは一体なんでしょうか？？ Fr , Fly , Ba , Br それぞれ教えて下さい。 どなたかお願いします。
北京五輪の最中にテレビで「今回の競泳プールの水深は波がたちにくく端のコースの人も泳ぎやすいように、なんと６メートルほどもあるのですよ（だから記録も出た）」と、言っていたのを覚えています。 ところが、今日のお昼の番組で「水道料金を北京五輪の競泳プールの何倍分か請求された！！」というのをやっていて、そのときの計算式では３メートルで試算されていました。 えっと思って、ネットで確認したのですが、ほとんど「３メートル」と出ていてびっくり！、狐につままれたようです。 ところが、たった一つ「泳ぎやすいように５メートル以上の深さで・・・」というのが見つかって、ここで質問させていただく気になりました。 どなたか、何かご存知でしたらどうぞ教えてください。
最近　メタボ予防や体力強化をする目的でプールで泳いでいます。 クロールや平泳ぎもいちおうできますが　背泳ぎにチャレンジしたいのですがどうしても下半身だけが沈んでしまいます。うつぶせに浮かんでも同じです。　元水泳部だった妻にも支えてもらって浮く練習をしますがどうしてもダメです。　首や肩、腰にも力は入れてないつもりなんですが・・・　力の抜き加減や水の恐怖をなくするとかコツをつかめば誰でも浮けると聞いたことがありますがどなたかそういう経験を克服された方、コツを知っている方いらっしゃいませんか?
　私は子供の頃からまったく泳げなくて、今から（30歳）から泳ぎをマスターしたいと思います。そこで初心者向けの水泳教室に通おうかと思うのですが、地元の水泳教室の練習風景を見ていると、初心者コースは女性または子供か中高年の方しかいないのが気になったのですが、大人の男性でも初心者コースに入れる水泳教室ってありますか？
どうも高２水泳部に所属しているものです。 さっそくですが僕は平泳ぎが専門で４年間続けているんですが、 今年の夏に強化練習があって３日間で40kmというハードなメニューをこなし『これだけ練習すれば速くなってるはず』と思いながらその後の練習をこなしていたのです。 ある日、練習のなかでタイムを計る機会があり期待を膨らませ 計ったのですが強化練習前と全然タイムが変わっていなくてショックを受けました。強化練習もしっかりやっていたのに… さらに追い討ちをかけるように平泳ぎが専門じゃない友達や 強化練習前では自分よりタイムが遅い後輩にも抜かされるありさま… もう自分の泳ぎに自信がもてなくなってきました。 これはスランプというものなんでしょうか?? それともほかに原因があるのでしょうか・・・
一年前から水泳教室に趣味で通っています。 習う前からクロールで100以上は泳げていたのですが、直すべき癖を指摘されてから反って色々と自分で考えてしまい、50位しか泳げなくなりました。 その後、二ヶ月ほど教室を休んでしまい、又泳いでみると、ともかく息が苦しくて50もやっとという感じです。 苦しくならないよう、ゆっくり泳ぐ、バタ足は軽くなどを意識していますが、それでも心拍数が上がり、その後怖くて泳げなくなります。 何か良いアドバイスなどありますか？
しょうもない疑問なのですが。 子供の頃は風呂の中で潜っても鼻に水が入らなかったのですが、大人になるにつれて例え洗面器の水に顔を付けただけでも鼻から水がはいってしまい、鼻栓ナシ潜る事が出来ないのですが、人によって鼻に水が入りやすいとかがあるのでしょうか？子供の頃は鼻から息を出さなくても入らなかったのですが。
インターハイの競泳の動画配信されていたので見て思ったのですが、クロールは息継ぎが少なければ少ないほど良いタイムが出ると聞いたのですが、400Mや1500Mは例外ですか？？？
クロールの上手い泳ぎ方を教えて下さい。 超カナヅチで、プールは苦手です。 なるべく詳しくお願いします。
小学校のころから水泳を習っていたので 一応１００～２００Ｍは泳げるのですが、 最近自分は息継ぎが下手だということに気がつきました。 息継ぎのときにうまく息を吸えないというか、 肺に酸素が全然入らない感じがします。 何かコツやいい方法があったら教えてください。
～に選手がお風呂のようなものに浸かっていますが、あれは何のためにしているのでしょうか？
年中の息子は二年半水泳を習っています。個人メドレーまでは順調に合格してきましたが、タイムになると身体がまだ小さいためなかなか…筋トレ？とも思ったのですが、小さいうちにあまり筋肉をつけると身長が伸びなくなると聞きましたが本当でしょうか？通常のスクールで泳ぎ続けているだけで十分なのでしょうか？本人は、とにかく水泳が大好きで、タイムの試験にも合格したいとがんばっているのですが…
よろしくお願いします。 オリンピックを見ていて思ったのですが、 水泳のゴーグルは、なぜサングラスみたいに黒や鏡なのですか？ 私自身もゴーグルを持っていますが、お店に買いにいったとき、無色透明のゴーグルが置いてありませんでした。
岩崎恭子さんは2度目のオリンピックを目指さなかったのでしょうか？ 北島選手が投げ込んだ花束を手にした姿を見てふと思いました。 金メダルを獲得したときは、次のオリンピックは充分目指せたはずだと思いますが....
競泳のプールは長さが５０メートルで水深３メートルになっていますが 溺れることはないでしょうか自分の水泳をしてますが一度は50メートルのプールで泳いでみたいですが果たして普通の人でも泳げるんでしょか 教えて下さいお願いします
オリンピック競泳の全競技のスプリットタイムまで詳しく載せているホームページがあれば教えてください。 フェルプスの個人メドレーのスプリットタイムや、1500Mのスプリットタイム等が気になるので是非知りたいです。 お願いします。
ダイエットのために１３年ぶりに水泳をやりました。最初は水中ウォーキングであとは平泳ぎをずっと、止まったり水中で小休憩しながら３時間くらい泳ぎました。下手なのですが下手なりに足と手のタイミングなどをきにしながらやっていました。プールからあがると、右足の膝の内側が痛いです。次の日も痛いです。これはなれない動きをしたからでしょうか？よくある話ですか？ほっとけば治りますでしょうか？　激しい痛みではありません。膝に、ぐっと力をいれたりするとなんか痛いです。ご意見いただけたら幸いです。 ３０歳の女です。お願いします
は何時ですか？日本時間でお願いします。
競泳のマイケル・フェルプス選手がオリンピックの競技前の選手紹介のときに　左手で振っていたこんにゃくみたいなものは何でしょうか？ ＴＶで何度も写されるんで　気になってるんですけど。疑問に思ってるのは私だけでしょうか　解説ないんですけど。どなたかおしえてください。お願いします。
よろしくお願いします。 ２０年ぐらい前に 「バタフライはクロールより速い」 という話を聞いたことがあるのを、ふと思い出しました。 原理的に速いとか、ごく短距離であればとか、いうような話だったような気がしますが、 真偽についてご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
中２の男子です。6歳から11歳まで水泳をやっていて結構いい線までいってたのですが太っていたせいで選手コースには入れませんでした。痩せてからもう一度、水泳を始めても選手コースには入れるでしょうか。もちろんきつい練習にも耐える覚悟はあります。
北島康介の北京オリンピック競泳平２００ｍ決勝についての事柄なのですが、実はアップデイトで観てはいたのですが、「本当に２００ｍ泳いだのだろうか？若しかして、１５０ｍではなかったか？」という質問です。当然２００ｍを泳ぐとなると、ターンは３回、カメラアングルも関係しているとは思いますが。カメラアングルがスタートと同方向で有れば、３回のターンで右から左で終え。反対側からの撮影によるターンで有れば、左から右で終わりますよね？スタート時と同じ方向から撮影していれば、いいのだけれども。答えを教えて下さい。宜しく御願いします。
北京五輪が始まって1週間近くになり、北島選手の2種目金メダル獲得で盛り上がっていますが、水泳で日本では、スタート前に『ヨウイ』の後にピストルなどの合図音がなりますが、北京五輪では、何語で、何と言っているのでしょうか?是非教えてください。
スポーツには疎いのですが、北京五輪の競泳をTVで観ていて、ふと気になったことがあるのでお教え下さい。 世界記録と実際泳いでいる選手の速さを比べるために、世界記録ラインが現れますが、 あの線は、平均化したもの（世界記録のタイムを距離でわったもの）なのでしょうか？それとも、世界記録が出た時の(記録を作った人の)ペースを再現しているものなのでしょうか？ 前者のような気もしますが、800メートルなど長距離の種目の途中で線が現れた時、平均と比べてもよくわからないような気がして… よろしくお願いします。
僕は今高校１年の男子です。 僕は４歳のから１３歳まで水泳をしていました。 中学１年までやっていた事になりますが、その中学生の頃は県大会で優勝した事がありました。 泳法は平泳ぎで、その頃のベストタイムは３８秒でした。 しかしあまりにも長くやっていたせいか、飽きたというかやる気が無くなりやめてしまいまいました。 それからというものほとんど水泳もをしておらず学校の授業やごく稀に気晴らしに泳ぎに行く程度しかしていません。 でもこの北京オリンピックを見てまた、水泳がやりたい、という気持ちがわいてきました。 しかし３年間もやっていない水泳を今から初めてもう一度前のレベルまで戻せるのか、県大会、地方大会で勝てるタイムを出せるまで戻れるか、不安です。 そこは自分の努力次第であるとは思いますし、結果が全てとも思ってはいませんが、やはり気になります。 何年か期間があいてまた水泳を始めた方や、高校から始めた方、水泳に関係のある方。 大会での成績や、トップレベルはどのくらいなのかなど教えてください。
　北京五輪でも世界記録が次々に塗り替えられていますが、 あれは、練習の段階で既に世界記録を越えるタイムを安定して出せるようになってから試合に臨んでいるのですか？ それとも本番に普段以上のパフォーマンスを発揮することができるアスリート故のすごさなのでしょうか。
北京五輪を見てて、フライイングが殆どありませんが、何故でしょうか？昔の競技では、前につんのめりながらフライイングを冒す選手が目立ったのですが、以前と何が違うのでしょうか？勿論選手個々の訓練の賜物でしょうが、昔はピストル音だったと思いますがホイッスルに変わってます。これも理由でしょうか？ 宜しくお願い致します。
明日、日本の北島選手が200M平泳ぎ決勝に出場しますよね。 そこで、大体の競技が行われる時間がわかる方はいますか？ 明日というにはわかるんですが、詳しい時間帯はどうにもわからなくて・・。 わかる方、よろしくお願いします。
北京オリンピック競泳で、北川選手が決勝に進んだ「スイムオフ」ってどんなルールですか。
オリンピックの水泳（だけかどうかはわかりませんが）を見ていますと、 審判員？競技員？なのか、それぞれの選手につき、ひとりずつ付いています。 競技前には座ってる選手の後ろに、レース中は飛び込み台に乗って眺めています。 彼らはどういう立場の人たちで、何をしているのですか？
泳ぐには、手や足の面積が大きい方が有利だろう。とすれば、爪でも伸ばしたいと、誰でも思うはずだ。そこで、水泳に、爪をこれ以上は伸ばしていけないなどの規定があるのか知りたいんですが。 もちろん、爪はそんなに強くないので、伸ばしても効果は少ないかもしれないですけど… あと、水泳をしていて爪を伸ばしていた人の体験談などがあれば、それも聞きたいです。
オリンピックで競泳を見ているのですが 最近の選手はスタートの時 足を前後にずらしてスタートすることが多いです。 昔はみんな足をそろえていて 両足の指をスタート台のへりにかけてのスタートでした。 なぜ足ずらしのスタートがはやっているのでしょうか？ 素人目には両足でしっかり蹴れる 両足スタートの方がいいと考えてしまいます。
北島康介選手が世界新で金メダルを獲得しましたね！ 僕も鳥肌が立ちました！！ それでなのですが、北島選手はコカコーラ所属となってい るのですが、具体的にコカコーラでどのような仕事をして いるのですか？
オリンピック競技で　選手A　選手Bがいたとして 決勝戦で　Aが優勝したが　予選を含めるとBが1番速かった 場合優勝者（金メダリスト）は誰になりますか？ もしBの記録が世界新の場合　記録は残りますか？
競泳を見ていて、各選手のコースの位置はどうやって決められているのでしょうか？ 見ていると、中央のコースあたりはタイムが速い人のようです。 端になると泳ぐのに不利になるのでしょうか？
自分はクロール50mを43秒くらいです。 遅いと思うので、コツを教えてもらいたいです。 泳げないのではなく、遅いんです。 自分なりの努力としては、ひざを曲げずに足全体でバタ足しています。 手の動きとかがいろいろあるみたいですが、スピード重視？の方法をできればお願いします。
ふと疑問に思ったので教えてください。 水泳のタイムって誰がどのように記録しているのですか？ 水の中の壁をタッチした瞬間に自動的にタイムが記録される ようになっているのでしょうか？ それともゴール地点にいる人がストップウォッチを押しているの？ でもそれだとなんだか不正確な気もするのですが・・・ 教えてください！
100メートルや短距離の速さを競うなら自由形だけでいいとおもいます。 走り高跳びで、正面飛びの部、ベリーロールの部、自由形にわけて 競技してるようなもんではないでしょうか。 なんでもありなら、犬かきやもぐりだけなんかも入れた方が面白要素がでて たのしいのに。
昔、水泳をしているとき、コースロープにつかまって体重をかけたりしてはいけない、とよく注意されました。しかし、オリンピックの選手を見ていると、平気で皆、ぶら下がっています。コースロープの種類にもよるのでしょうか？
今まで五輪等の国際水泳大会の中継って、TV画面向かって右からスタートして、右にゴールする（100m以上の場合）のを見慣れていたんですが、今回の北京では左からスタートしています。 もちろんカメラの位置でこうなるだけで、競技自体は別に何も変わらないのは分かるんですが、違和感を覚えます。これって私の思い込み？
週に２，３日近所のスポーツクラブに通っています。そこでは最低２００Ｍは泳げるんですが、海や水深の深いプールでは”ここで止まった死ぬんだ”という恐怖感を感じ、ほんの２、３０Ｍ進むの体が震えて固くなってしまいます。どうすれば克服出来ますか？子供でも遠泳で海で数百メートル泳ぐことがありますが、恐怖感は感じないのでしょうか？
水泳で耳に水が入って、ごろごろ気持ち悪いのを、簡単に取る方法がありましたら、教えて下さい。いつもプールサイドでけんけんをして首を振って、間抜けなことをやっています。（しかも結局取れません）中耳炎の心配とかもあるのでうまい方法があれば、どうぞよろしくお願いいたします。
