このパレットがホントに可愛くて、どこに売っているのか探してます！！！ 知ってる人はどこに売ってたか教えてください(><)お願いします！！！ もしくはここのメーカーのものでもいいです！！どこに売ってたか教えてください(>_<)
ニキビについて！私は鼻、鼻の周り、おでこ、顎の下にニキビがあります。今の所、ロゼット洗顔パスタの洗顔とハトムギ化粧水を使おうと思ってます！一週間くらいで治りますかね？？
マニキュアが落ちないです！！ 色が爪に染み付いて？とれないです！！ 明日から学校なので至急とり方を教えてください！ お願いします！！！
オルビスのロゴのグリーンのような綺麗な色のあぶらとり紙を知りませんか？ 以前､使っている人を見た事があり､気になっています｡
誕生日プレゼントで友達にコスメをあげたいのですが、正直なにを選べばいいのか分かりません(T^T) 選ぼうと思っても、全てキャンメイクの物になってしまいます。。。 ドラックストアやドンキホーテに売っているプチプラでオススメのコスメを是非とも教えて下さいませm(__)mｵﾈｶﾞｲﾃﾞｽ
みなさんは何歳くらいで化粧を始めましたか？ あと、おすすめの化粧品を教えてください！！ 私は中学生で映画とか行く時だけしています。 それは、遅いんですか？？ それに、小学生ではリップグロス1つしか化粧品を持っていませんでした。 それもおかしいですか？？
化粧下地とフェイスパウダーのどちらか高いものを買うとしたらどちらのほうがいいですか？ 化粧下地が高いものだと化粧の肌ノリが違ったり崩れにくくなったりしますし、フェイスパウダーが高いものだと化粧が崩れにくくなります。またフェイスパウダーは高い安いに関係ありませんが、化粧直しのときに塗り直すことができます。 皆様だったらどちらを高いものにしますか？？
大人ニキビができやすく、肌荒れが気になっています。くすみもひどいので顔色が悪く見えるのが悩みです。 ニキビ跡やくすみを隠してワントーン明るい顔色になれる下地やファンデーションでお勧めのものがあったら教えてください。 今まで色々使ってきたのですが、くすみやシミを隠そうとするとどうしても厚塗りの感じになってしまいました。 カバー力があって更に、自然な仕上がりになるものを探しています。
先日、口コミで評価の高かったファーファのドバイの柔軟剤を初めて買ってみたところ、良い匂いだったのですが男性の香水にありそうな匂いだと感じました。ムスクってそういうイメージがあるのですが、私のような女子大学生が使っていても変じゃないでしょうか？
オススメのフェイスパウダー&BBクリーム教えてください(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 汗をかきまくっても崩れなくテカらないやつがいいです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
ヴィクトリアシークレットなど強い香りのものを好んでいましたが、そろそろ年齢的に控えめな香りのものを使おうかと思っています。 柑橘系の爽やかで清潔感のある香りのボディミストはないでしょうか？
黄色いアイシャドウについて 画像の上瞼に塗られているくらいの真っ黄色なアイシャドウを探しています。 ラメは入っていないものが欲しいのですがこういう色の出る商品は例えば何があるでしょうか？ 分かる方お願いいたします！値段などは特に気にしません
ベースメイクアイテムの使用期限について教えていただきたいです☆ 最近気に入って使っているベースメイクアイテムがあります。 BBクリームに少しだけ混ぜて使うクリーム状のハイライトのようなものです。 しかしながら限定品でもう販売はとっくに終了しており、オークションなどで使いかけのものでもコツコツと購入をしたりしています。 半月程毎日チマチマと使っていて、やっと1センチ使ったか使ってないかくらいな減りようです。 化粧品は三年が使用期限と言いますが、その期限が切れると具体的にどんなことが生じるようになるのでしょうか？ 分離したり、モロモロが出来やすくなったり、肌へも悪影響が出てしまうのでしょうか？ 自画自賛ですが自分の肌にとても合っていますし、着け心地も良いので手持ちのものが終わってまた合うものを探すのは出費も手間もかかり、なるべくなら避けたいです…。 期間限定品がレギュラー品になってくれたら本当に助かるのに… 冷暗所に（冷蔵庫ではないんですよね？）置いておけばプラス1年くらいは使用期限は延びるでしょうか？
すごく基本的なことなのですがお化粧前の洗顔はきちんと洗顔フォームを使って洗うべきですか？私は普段あまりお化粧をしなくてほとんど朝起きた時は水のみの洗顔なんですがやっぱりお化粧となると水洗顔のみではなくみなさんフォームを使っているのでしょうか？洗いすぎで皮脂が必要以上に落ちてしまうとかえって乾燥し皮脂がでるという話も聞きますしメイク前の洗顔はどうするのがベストなのか知りたいです。お肌に詳しい方ぜひ教えて下さいm(_ _)m
私は昔(気付いた時)からデリケートゾーンの色が黒色なのですが、 美容整形手術なのでピンク色にする事は可能でしょうか？ 匂いや黒ズミ用の石鹸は現在使っております。 本当に悩んでいるので解凍よろしくお願い致します。
ルースパウダーが無くなってきて、容器がもったいないというのと、使用しているファンデーションのケースが長方形型なので、どうにかして、ルースパウダーの容器へファンデーションを移動させたいのですが。 何か良い方法はないでしょうか？ ルースパウダーの容器の方がじゃないあまり、場所を取ることがないので便利かなと思いまして。
100円ショップで人気のコスメはありますか？教えてください！
首、顔、ワキに出来た小さないぼを何とかしたくてネットで探していて見つけました！ パッケージがおしゃれでかわいくて気になっています。 きっと1か月使った位じゃ効果は出ないと思うので、最低でも3か月は使ってみようと思っているのですが、初回は安いけど、2回目以降は結構いいお値段になるので、購入出来ずにいます。 実際に使って効いた人、逆に効かなかった人、よかったら回答お願いします。
医者不信になってしまったけどこれからの付き合い方教えて欲しい。
まぶたの上とこめかみに小さないぼが数年前からあって、とても気になっています。 皮膚科でレーザーを使って取ることが出来ると聞いたことがあるのですが、 病院に行くのは怖いし、仕事も忙しくて、行くのが面倒だし・・・。 できれば自宅でスキンケアしながら取れるといいなぁと思っています。 そんな虫のいい話は無いかもしれませんが、顔のいぼに効く化粧品をぜひ教えてほしいです！ 最近、ネットで見つけたいぼに効きそうな下記の商品が気になっています。 ・シルキースワン ・艶つや習慣 ・アンミオイル　 もし使ったことがある方がいらっしゃったら、使ってみた感想を教えて下さい！
男性、女性に質問です。 歌手のJUJUさんは、綺麗だと思いますか？ 私はよく似ていると言われます。ギャル系でつけましてるからでしょうか？
人体に有効なその成分は何か
ジルスチュアートのリップバームについての質問です 唇がカサカサになってきてしまったのでジルスチュアートのリップバームを購入するか悩んでおります。残念ながら私の住んでいるところにはジルスチュアートを取り扱っているお店がないため通販で購入しようと思っていますが「フルーツリップバーム」や「リラックス メルティ リップバーム」２種類があったのですが匂いはどんな匂いなのでしょうか？教えていただければ幸いです^^
ミストブリーチって何処に売ってるんですか？ ドラッグ行ってもないんですが…
毛染めについて教えてください。 ロングなんですが、簡単に染められるメーカー教えて下さい。
㈱マリークヮントコスメチックスとはどこの都道府県にありますか？
化粧初心者の高1女子です。 とりあえず良さそうなもの(100均ではない)を買ってみて化粧しています。 ですが、汗をかいたりするとアイライナーが滲んでしまいます。 そしてアイライナー？マスカラ？が目の下に黒い粒となり少し付いてしまいます。 今度ユニバに行くのですがジュラシックパークやウォーターパーティなど確実に顔に水がかかってしまいます。 汗をかいただけでもほぼすっぴんみたいになってしまうのに水を被ったりしたらもう化粧してもしなくても同じですかね… それともユニバに行く場合化粧直しに時間を取られて楽しめないと思うのでノーメイクで行った方がいいですか？ 目の下に黒い粒が付いてしまうのが一番困っています。改善は無いでしょうか…
テレビでアップで見ると肌がつるつ、でうるおいがあるように見えます。 地デジ化されて鮮明に見える時代かと思いますが、髭剃り痕や、毛穴が見受けられないのですが、 あれは、ドーランを重ね塗りしているのでしょうか？ 下地に、何か特別な物を使っているのでしょうか？ 自分は髭が濃く密集しており面積も広いので、隠す為にファンデーションを塗ってますが、仕上がりは カサカサです。肌も白く、深剃りするので出血痕を隠したいのですが、塗っても多少カモフラージュ出来るくらいです。男性芸能人みたいな肌に出来ればと、思っております。
エンジェルハートっていい香りですか？人が嫌がる香りは嫌なので質問しました。。
お祭りの時にみんなでマニキュアをつけたのですが、私は除光液もマニキュアも持っていません。 どうすればマニキュアは落ちますか？ 教えてください！ お願いします！！
すっごい美少女で有名な中国人のグーニャンさんていう人がいるんですけど、 黒目が凄く大きいんですよ。あれってカラコン使ってますか？
香水が欲しいと考えています。 オススメの香りがあったら教えてください！ 花系の香りは得意ではないので、それ以外でお願いします。オールシーズンつけてても大丈夫なようなものが望ましいです。注文多くてすみません^^; よろしくお願いします
てかてか？つやつや？するリップがあまり好きではなくて探してるんですけど、何かいいのはありますか？ 薬用リップと普通のリップできればどっちも知りたいんですけどどちらかでも構いません。 あと見分け方みたいなのもあれば知りたいです(試す以外で)。 よろしくお願いします。
香水を薄めたいですのですが、ミネラルウォーターとホホバオイル、どちらを使えば良いのでしょうか？
ネットの通販サイトで、まつ毛が伸びるかのような美容液が売られているのですが、本当に効果があるのでしょうか。
毎日日焼け止めを塗っているのに、 右肩の1部のみ1日で真っ黒になってしまいました。これは、日焼け止めが悪いのでしょうか？
シールドに、ＵＶ機能をつけているものがありますが、ＵＶ効果というものは 経年で薄れていくものでしょうか？ ＵＶ効果が薄れていく場合、シールド自体はどれくらいで使えなくなりますか？ 先月買った、スクーターのヘルメットのシールドに、ＵＶ機能がついていません。 以前使っていたヘルメットのシールド（５年ほど使用）は、ＵＶ機能が付いていたので 付け替えようと思うのですが、すでに５年経っているものなので、果たしてＵＶ効果が あるのかな？と思いまして。 やはりシールドを新しく買った方が良いでしょうか？
割れたチークでクリームチークを作りたいんですが、ヴァセリンを持っていないのでヴァセリンを使わずにできる方法かヴァセリンの代わりになるものがあれば教えて欲しいです！(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
ネイルして爪にストーンをつけたんですけど、プール入ったらネイルが結構とれとゃって、だから家に帰ってストーンを剥がしたら 爪にサビ見たいのがついてて、全然取れませんどうしたらいいですか？
私の自眉は驚くほどのたれ眉です。 どのサイトを見ても同じことしか書かれていなくて、自分の眉毛では実践できないことばかりです。 せめてたれ眉のままでもいいのでもっと綺麗な眉になれるような整え方を教えてください。
化粧品を揃えたいのですがどんなものが自分に合うのか分からないので百貨店のコスメカウンターに行こうと思っています。 高校生でも相手をしてもらえますか？ また、学生向けのブランドはありますか？ 来年から働くので職場向けのメイクにしたいです。
初めまして。女子高生です。 カラコンは、いつもワンデーのを使用してるのですが、カラコンはずっと使っていると、視力は落ちますか？
初めまして。女子高生です。 眉ティントというものをやってみたいと思うのですが、眉毛が薄くても大丈夫ですか？ 脱色クリームで染色するのと、眉ティントで染色するのとどう違いがありますか？ 教えていただきたいです。
ダンスのメイクに使う化粧品でおすすめとかなにかあったらおしえてください！！！
高1女子です。 私は、口紅を塗ると気持ち悪くなってしまうんですけど、何でですかね？味とかがダメなんですかね？
嫁があんまり化粧しないので、余所で一度してもらおうと思います。 三ノ宮でお化粧してくれる、中高生むけっぽいお店を見たような気がするのですが、知ってたら教えてくださいな。
100円ショップでおすすめの化粧品ありますか？
ミステリアスで洗練されたイメージの演出をしたいのですが、大学生にディオールのピュアプワゾンは早いでしょうか？ あとウエストにつけようと思ってるんですが、夏にはこの匂いは重すぎますか？ この香水が早いようでしたらできればおすすめの香水を教えていただけるとありがたいです。 イメージとしては ミステリアス、洗練されている、知的、少しセクシー、女性らしい、大人っぽい といったイメージで ジャスミンの香りが結構好きです。
この目どう思いましたか？
７／１　←　ヒゲそる。 ７／２　←　ヒゲそる。 ７／３　←　ヒゲそる。 ・・続く 男はつらい？
いつも下地はsugaoのccをぬり、スポンジで余計な下地をとり、シェルクルールのクリアパウダーを塗っています。 こないだお店のお姉さんに「日焼け止めは必ずぬりなさい」と言われサンプルをいくつかもらいました。 白い日焼け止めだったのでその上からいつものメイクをしました、 しかし、汚いのです！ 何かギトギト感とゆうか...ギラギラ感とゆうか... もともと肌が綺麗ではなく、色は白いけど毛穴が目立つのですが日焼け止め塗ると余計に目立って気持ち悪いです！ 日焼け止めの量を減らそうかと思ったけど「適量つけないと効果がない」と言われ...^_^; ccとクリアパウダーだけの方がサラサラしてよっぽど綺麗にみえます^_^; 事務なので仕事で日焼けする事はありませんが車通勤の為、15分の通勤で紫外線を浴びていると思うので日焼け止めはやっぱりいるのかなと思います^_^; どうしたものか^_^; 保湿やスキンケアはお店のお姉さんにアドバイス頂いて頑張ってますのでその後の事や日焼け止めについてお答え頂きたいです！ 同じく、ファデーションも使いたいと思いますが付けると遠目は綺麗にみえますが近くで鏡を見るととても汚いです。 コンシーラーも同じくとても使えません(;_;) 本当はクマも消したいしファデで綺麗になりたい... どんなコンシーラーを使っても汚くなります^_^; 特にスティックコンシーラー... アドバイスお願いします> <
動物実験していない化粧品メーカー、ブランドや商品を教えて下さい。 調べても何が最新の情報がわからず、こちらで質問することにしました。 詳しい方、教えて下さい。 今まで使っていた物、何もかも捨てました。 メイク、シャンプー、ボディクリーム、歯磨き粉、カビキラー、サプリ、薬(頭痛薬、湿布)など どこまでが関わっているのかなども教えて下さい。 宜しくお願い致します。
シャネルの口紅のBRILLANT　SOLEIL　07の色味に近い口紅はありますか？ パール入のものがいいんですが・・・
( ・ω・)∩ｼﾂﾓｰﾝ。 このような可愛いグロスとかが売ってる(通信販売×。)お店って例えばどこですか？ わかる方、お願いします。(*´Д｀人)☆
男性は洗顔した後は乳液や保湿液なり使わないのでしょうか？ 男同士でそんな話をしたことないので こちらで質問させていただきたいのですが、 自分は38歳で冬には洗顔後なにもつけないと 粉を吹きます。かといっていまの季節になにかつけると 汗で顔がテカテカになります。 男性ってどうしてるんですか？ 肌が汚いのって嫌ですよね・・より加齢にみえるし・・
今度Amazonでカラコンを買おうと思っているのですが、なかなかいいのが見つかりません。。 学校で使ってもバレないナチュラルなカラコンがあったら教えてください！
旦那の加齢臭が気になるのですが、わざわざ旦那用に香水を買うと気を使わせてしまいそうで。 軽い感じの「私の香水良い匂いじゃない？あなたも使ってみなよ」という風にさりげなく旦那に使わせたいのです。 私が今持っている香水が明らか女性用という感じなので、男性でも使えるような匂いで、女性も使える匂いの香水だと良いです。
アイシャドウなどのラメやグリッター？を取り出す方法ってありますか？
私、男性47才職業は、土木業やっているのですが日焼けが気になります毎日日焼け止めを塗り頑張っているのですが、日焼けが止まりません、妻に聞いてもどうでもいいわと、笑われます世の皆様に日焼けしににくする方法教えて下さいご指導の方、お願い申し上げます
みなさんは仕事の時に、 メイクをどう直してますか？ 主にファンデとかです。 私の席がエアコンが顔に直で来て、 すぐに乾燥なのかで テカって夕方にはファンデがありません。 メイク直ししたいのですが、 更衣室の隣がすぐ作業場なので、 社員に察しられるのもなあと思い なかなかできません。 メイク直しができないせいで、 肌荒れもしやすくなり、 仕事終わってファンデを叩くと ボコボコで、ザラザラです(T_T) 乳液をつけてからなども聞きますが、 下地をつけて化粧するのとは 透明感が違ってすごく顔色が悪くなってしまうんです(T_T) どうしたらいいですか？
ネイルチップについて。 初めてネイルチップ買いました。 ネットでいろいろ調べて使い方とかわかったんですけど、“何回も使えるか”がいまいちよくわかりません。 つけっぱなしは良くないらしいので、お風呂の前に取り、次の日またつけるという行為をしたら何回も使えるのでしょうか？ また、それをやったらどのくらい使えますか？？
今まで色々なファンデーションを使ってきましたが、口コミで見るようなよれにくいとか 毛穴がふさがって肌が綺麗に見えるようなファンデや下地に出会ったことがありません。。 敏感肌ということもあって、あまり肌に負担をかけたくないと思い、最近は パウダリーファンデやパウダーを使うようにして、リキッドは使っていません。 化粧落ちしないようなメイク法（できれば肌に優しく）など、 これなら使える！といった化粧品があれば教えて欲しいです！
ファンデーションのおすすめ 29の兼業主婦です。 最近ボーナスが出たので自分へのご褒美に少しでもキレイに見えるようにファンデーションを新調しようと思っています。 毛穴落ちとニキビ跡を隠したいので、おすすめがあれば教えて下さい また、高いのは手が伸びないので5000円以下が希望です(;^_^A よろしくお願いします。
どなたか教えてください。「香水」と「オーデコロン」は違うのですか？違うとすればどのような違いがあるのですか？　　高齢になり、人から指摘されたわけではありませんが、「加齢臭」で他人を不快がらせてはいけないと感ずる今日この頃です。まー「加齢臭」が香水やコロンで消えるとも思いませんが……。
マキアージュのスノービューティーを、去年からずっと欲しかったのですが、6500円という学生には少し厳しいお値段…。でも25gなので、他の5gで2000円程度のものと比べると、むしろお得では？と思いました。 私はまだ19歳なのですが、この年齢でスノービューティーはまだ早いでしょうか？お店で試しに付けてみたとき、香りがとても素敵でお肌がサラサラになって感動しました…。 また他にも香りが素敵なルースパウダー(プレストパウダー)ご存知でしたら教えていただきたいです。
日焼けして今すぐ白くしたいです！ 安くて薬局で買える美白美容液ないですか？
顔はニキビだらけで毛穴パックを毎日使って どんどん毛穴が広がってて毛穴パックを使わないと洗顔後に毛穴にゴミみたいのが付いてて使っていくうちに顔が赤くなってもう 大変です誰か助けて下さい
ネットで見つけたリュックなのですが、どこの商品なのか全くわかりません。 わかる方がいらしたら是非教えてください！
アイブロウでおすすめがあれば教えてください。 いつもアイブロウを買う際、悩んでいます。 毎回変えていて…これ！といったアイブロウを見つけられずにいます。 ペンシル、パウダー、マスカラ、どのタイプでも特にこだわりはないのですが。 価格もこだわりません。 おすすめあればお願いします。
私は、写真(私本人です)のようにほんとに1重で目が細いです(´;ω;) だから、周りからは、にらんでるの？眠そうwぶす！と言われます(　´д`) なので！2重にしたいんです！ なにか、効果的なマッサージや、ノリを使って上手に出来る方法を知りたいです！ 自分でも、マッサージや、ノリを試したのですが、上手くいきません(´;ω;) よい方法があったら教えてくださると、とてもうれしいです！
黒でキープ力があり伸びもよく1500円以内のプチプラウォータープルーフのマスカラ教えてください！ ウォータープルーフのマスカラを探しています！ 海やプールに行ってもよれなくて、そして私はすだれまつげ？たれまつげ？下げまつげ？なのでキープ力を重視したいです。 よろしくお願いします！
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は涙袋袋が全くありません。 涙袋マッサージなどもずっと続けていたりしましたがあまり効果はありませんでした。 そこで、涙袋美容液はどうなんだろうと思ったんですが、どうなんでしょうか？ 人によってやっぱり効果は違うのかな？ 口コミも見てみましたが、「涙袋ができた」という人は、めちゃくちゃ評価高くて、星7つとかだったんですが、「できなかった」 と言う人は、星0個の人もいたので、どういう人ができやすくて、どういう人が出来にくいのか教えて欲しいです。 １、どのぐらいの値段か ２、スギ薬局などで売っているか 3、どのぐらい続ければ効果があるか ４、その他の事も、涙袋についてならなんでもいいので、教えてください！
メイク用品を使い切ることができません。 下地、ファンデーション、アイブロウは使い切ることができますが、アイシャドウや口紅、チークなどの色物は飽きてしまい、使いさしにも関わらず新しいものを買ってしまいがちです。 無駄な出費をしてしまうので、どうにかして辞めたいです。 アドバイスをください。
100均でおススメのコスメありますか？
先輩や同級生などでメイクする人が結構出てきて、 普通どれくらいからやるものなんだろうと気になりました。 私はルージュ程度ならつけますがマスカラなどはいつからですか？ また、ファンデはできる限りつけたくないのですが いつまでナシでもokですか？
アラフォー女子の方 １ヶ月にかかる化粧品代っていくら ぐらいですか? 基礎化粧品から、メイクまで 因みに私は、3万でも厳しいです。
香水に詳しい方に質問。 フランス製の「ミシェルクランシェール オードパルファン」という香水と良く似た香りの香水はありませんか。 昔、亡き母が愛用していたので、購入したいと思ったのですが、今はもう販売されていないようでした。 母と同じ香りを纏いたいので、良く似た香水があれば教えて欲しいです。 また、あまり有名ではなさそうなので、どんな香りか表現しておきます。 全体的に甘ったるい香りで、バニラのような香りがして、後からベビーパウダーのような香りがします。 表現が曖昧で申し訳ないのですが、似たような香りの香水があれば教えて下さい。 お願いします！
美容の為にしていること みなさまはどのような事をしていますか？ 全身脱毛（キレイモ 18回コース ホットヨガ （LAVA 全店通い放題コース に通っています 基礎化粧品はDHC 日焼け止めのみ ビオレ 化粧はしません ヘアケアはいち髪 トリートメントはしません 今後まつげ美容液を使用しようと検討中 美容室にもヘッドスパに通うと検討中 好きな人がいます皆さんは片想いの時に 外見をどのように磨きましたか？ 化粧はアレルギーの為出来ません 中身は資格を取ったり料理の練習しています 友達からは聞き上手言われます もっと中身も外見も磨きたい みなさんの体験談が聞きたいです よろしくお願いします 22歳 女
エッセンシャルのシャンプー(オレンジ色)の香りに似た香水か匂いのするものを探しています。 知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。。。
ファンデーションするより 安いCCクリーム塗った方がシワが目立たず肌がきれいに見えるような気がしますがどうですか？シミは隠せないですが。
２０年以上前にお試しでつけた香水がとても良い香りで、 いまでも忘れられないのですが、今も販売しているのか 分からないので、お分かりになる方がもしいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思い、 登録してみました。 その香水は縦に細長い瓶に入っており、ガラスに描かれているのか、 一輪の赤いお花が入っているようにみえる香水の瓶だったと記憶しています。 さわやかな透き通った香りだったような気がします。 また出会えたらとても嬉しいです。 情報源が少なく、恐縮ですがこれだけでもお分かりになられる方がいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願い致します。
今使っているボディソープは 白のどろっとしたタイプのものです。 風呂場の床に付くと、流れにくくて、乾いてから白く残ります。 それで、クリアタイプのボディソープをご存知の方いらっしゃったら、 教えてください。
クリーム状のアイシャドゥ で、ラメが比較的強いピンク系のものを探しています。 使っていたものが廃盤になりなかなか見つからずで探しています。 ラメはシルバーで何かオススメありましたら教えて下さい プチプラなら気軽にお試し出来るので嬉しいです。
滲まないオススメのプチプラアイライナーはなんですか？ ちなみにラブライナーが少し気になっているのですが使い心地はどうでしょうか？
DHCのマイルドソープだけで化粧は落ちませんか？ 下地はDHCのperfect whiteのカラーベースとコエンザイムQ10 のファンデーションを使っています。クレンジングを使った時より乾燥しないし触った感じも落ちてると思うのですが、肌にはよくないのでしょうか？
眉ティントについて 最近眉ティントを購入しました、中学生です。いくつか質問があります( '-' ) 1 失敗したり、学校などがあってすぐに落としたい場合は、普通のメイク落としで落ちるのか、落ちない場合は、どうすれば落ちるか 2 剥がすときに眉毛は抜けないか、毛の色は落ちないか です( '-' )
好きな人がいます その人とは頻繁に会えません中身と外見を 磨きたいと思っています その人は私のすっぴんしか見た事ありません （化粧した事がないのと肌が弱くて出来ません） 中身は資格取得 言葉遣い 気をつけています 外見はホットヨガ 全身脱毛 に通っています 次に会う時に綺麗な自分で自信を持ちたいです 皆様のアドバイスよろしくお願いします
周りの方から「匂いがきつい」言われ、困っています。 「つけなければ良い」という意見もあるかと思いますが、体臭が気になってしょうがありません。 何か周りに不快感を与えずに良い匂いの香水などありましたら紹介してください。
ジェルネイルUVライトについて 交換用のライトをすぐに購入したいのですが、 今日中にほしくて、通販は買えません(´･_･`) なので買える市販の場所などありませんか？ 東京でお願い致します(T_T) あと、未硬化なのか、拭き取りしてないからなのかわからないのですが、 表面は固まっていて 重ね塗りした場合って一回一回 拭き取りしなきゃいけないんですよね？ 拭き取りをしたらドロッとしてる場合は やっぱりライトが原因なのですかね？
こんにちは。今回初めて教えてgooに投稿させていただきます。 　さて、本題ですが以下のものはダイソー。キャンデューなど１００円ショップに売っていますか？ ・メイク用ワックス　・黒・赤のシャドー「ラメなしのもの」　・血糊 以上。売っていますか？　本当はアマゾン等のネットで買ってもいいのですが。・・・私情がありましてｗｗｗ　よろしくお願いします。
コスメデコルテのリポソーム美容液ですが、ネットで大幅割引して売っているのを見ます。 これは偽物でしょうか？私はデパートで買っていますが、店員さんの言によると、コスメデコルテ はデパートと専門店以外では売っていないということです。 格安のものには並行輸入品とか書いてあることもありますが、もともとコーセー化粧品のブランドで 日本で作っているものでは？輸入品というのは偽物ですと言っているも同然ではないかと思います。 業界に詳しい方のご回答を期待します。
アイラインを上手く引くコツを教えてください！
クラスで地味な子が香水つけてたら変ですか？|ω・｀)ﾁﾗｯ
高校2年です。化粧に最近興味が出てきて遅いなとは思うんですが基本を教えてくださいませんか。乳液や化粧水をするべきと言われても何のことやら分からないレベルです。 アイライナーがすごく難しくてコツ教えてください。オススメの化粧品あれば教えてください！！
化粧は落とさず、汗と皮脂だけ落とす石鹸が発売されたら売れるでしょうか？ 理由はありますか？
まつげ美容液の本当に効果のあるものご存知の方いらっしゃりましたら教えてくださいm(_ _)m ちなみに今アイフラワー？という韓国製のものを購入しようかと悩んでいます。
男性の乾燥肌ケアでおすすめありますか？ どの商品もさほど違いなんかないんですかね？
最近、基礎化粧品をどれにしようか考えています 色々調べたり取り寄せたりしたのですが 資生堂に決めようかなと思っています エリクシールにしようかと。 そして、美白のことですが、それをつけたからといって過去からある シミは消せないのでしたら、わざわざ美白にしなくても 良いのかな～と考えていました。 　４４歳で、普通の肌ですが、シミと、小鼻の毛穴などは 多少気になります ですが色々なのを読んでみて、シミは消せないのではと 思うようになりました それだったら、エイジングケアで普通のエリクシールジュペリエル というほうでも良いのかな？と迷うようになりました また、コットンが必要なのですか？私はそういうのが面倒くさがる ほうなので、いつも手でやるのですが 資生堂はコットンがいると書いたのを読んだので そちらも教えてください。 また同価格帯でいいものがあれば 念のために教えてもらえたらと思います 今はソフィーナを使ってますが、何かあったからやめたいのではなく たまたま、気分的に変えようかな？と思っただけなのです よろしくお願いします
柔道着ににファンデーションがついてしまいました。 私の学校は授業で柔道をやっていて、もちろん柔道着を着てやります。 私はニキビや毛穴が気になり少しファンデーションを塗って学校へ行っています。 それが柔道着についてしまいました。 今日持って帰るのを忘れて、ファンデーションがついたままの柔道着が学校に置いてあります。 １日経っても、ファンデーションを柔道着から落とすことはできますか？ そして、落し方を教えてください
珍しいデザインの化粧品　 大学の授業で化粧品を調査することになったのですが今日中に資料調査をして送らなければならないので力を貸してください;） 普通のデザインの化粧品ではなく、他とは少し変わった珍しいデザインの化粧品コスメを探しています。できるだけ沢山教えていただきたいです。　　 簡単な例を上げると添付画像のようなもので、普通のファンデーションのパフではなく“とって”つきのもの。 他にもスポイト型のリキットファンデーションなどです。 簡単な説明なども添えてくださると助かります(^^)　 よろしくお願いします！
ハーバルエッセンスと、椿て、どっちのシャンプーの方が香りが持続しますか？ この２つよりももっと香りが持続するシャンプーがあれば、それも教えてください！（＾Ｏ＾☆♪
こんにちは(*^_^*) 中２の女子です。 私は最近、シャンプーの香りにこっています。 ラックス、エッセンシャル、パンテーンなどいろいろ試してみました。 どれもとてもいい香りなのですが、香りの持続性がありません(^^;) 髪を洗う前にクシでよくとかす。 とか色々調べてやってみたものの、やはり香りは持続しません。 何のシャンプーが、香りが長持ちしますか？ 同じ種類のシャンプーを継続的に使い続けていると香りが付くと言いますが、本当ですか？ あと、トリートメントをしたあと湯船に浸かる時にシャワーキャップを付けるとこれまた香りが付くとか、、 本当ですか！ ラックスは色々種類がありますがあれは何が違うのでしょうか？ 良かったら教えてください！(*^^*)
化粧品売り場で美容部員をしている人に質問 アンチエイジングとは、どういう意味ですか？ 美容関係に詳しくない私でもわかるように、説明をお願いします。
いま、プリマビスタの05を使っているんですが、レブロンのリキッドに変えようと考えてますが、ネットでしか買えず、色がなかなかわかりません。 プリマで05の場合、レブロンだと何番が打倒でしょうか？
100円ショップで買った 「美容液、下地、ファンデーション」をかねたクリームを使っています。この頃、しみが増えました。 このクリームの影響かどうかわかりません。 100円ショップの化粧品を使って肌トラブルのあった方いらっしゃいますか。
甘い>苦い だったら、甘いが多いってことですよね？
YouTuberきわちむさんについて きわちむさんの使っている写真のアイシャドーはどこ(ブランド)のなんのアイシャドーですか？教えて下さいぃぃぃぃ(T_T)
ローズベリーのカラコンを買うかどうか迷っているのですが、私は黒髪で目が小さい(縦1.0cm 横3.1cm)ので浮きそうで心配です。 カラコンの色はヘーゼルかハニーブラウンです。 いろいろなサイトでレポやレビューを見たのですが皆さん明るい髪色で目が大きかったので… 使ったことがある方良ければアドバイスお願いしますm(_ _)m
先月、皮膚科で試供品として化粧水と何かを貰ったのですが、“何か”の中身がわかりません。 おそらく市販か独自のものを小さなディスペンサーに移してもらったので、ラベル等はありません。 色は真っ白でけっこうドロっとしているので乳液か日焼け止めかと思うのですが、匂いや手触り、化学反応などで中身を判別する方法はありますか？ ちょうど最近その皮膚科が潰れたので尋ねる手段がありません。
体に固形石鹸で、できた泡を使って その泡を塗るようにして体を洗って、垢は落ちますか？綺麗になりますか？
まつげ美容液は効果ありますか？ また、おすすめを教えてください！
コンパクトなに入ったファンデーション 固くなって、スポンジに、ついてきません 柔らかくする方法ありますか
久々に中学時代の友人に会うことになったのですが、せっかくなのでお洒落をして行きたいとと思っています。しかし今までお洒落とは無縁で無頓着だったため、どう手を出したらいいかわかりません。とりあえず化粧をしてみようと思っていますが手元にはグロスしかありません。グロスのみだと浮くでしょうか。又、何をそろえたら良いでしょうか。アドバイスを下さると嬉しいです。
こんにちは。 少し質問があります。 かなりガッツリめのメイクの女優さんでも、 演技で泣いたりしても全然メイク落ちないですよね？ あれは、どうしてですか？ ほとんどすっぴんに見えるほどナチュラルメイクの女優さんがアイライン落ちないのだったらまだ分かるけど、あんなにガッツリめのメイクの人が落ちないのは何故ですか？ それはとっても強力なアイライナーを使っているからですか？ それは、どこの何と言うアイラインでな？
私っておちょぼ口ですか？ 上下とも薄いです。口は小さめと言われます、大きく口を開けてるつもりなのにもっと開けてと言われたりします(T_T) こんな小さい唇に合う口紅を教えてください！ 色白で頬がピンクでブルベの夏肌です。 笑うと歯茎は全く見えません。笑った時ω←若干これみたくなります。 あと、真っ赤なリップなどは余計口が小さく見えるんですか？ かと言って淡いピンクなども目立たないですよね… 真剣に悩んでます。メイクに詳しい方教えてください！！
買ったけど使ってないメイク落としがあるんですが、体や顔のマッサージに使っても大丈夫でしょうか？ メイク落としですが顔に使っても化粧が綺麗に落ちてくれなかったので、捨てるのももったいないし、マッサージにと思ったんですがメイク落としだから必要な皮脂まで奪われちゃうでしょうか？ 体に塗った日焼け止めを落とす際にも使えますか？ お風呂で軽く水含ませながらマッサージすれば大丈夫でしょうか。 ちなみに｢ソフティモ しっかりホワイトメイク落としクリーム｣というやつです。
もうすぐ運動会の練習が始まります。あまり日焼けをしたくありません。日焼け止めは何を使ったらいいかとどういうふうに塗ったらひやけしにくいかを教えてください！
題の通り、どちらのお色見ですか？調べていたらパーソナルカラースプリングの人に似合うと言っているサイトとサマーに合うと言っているサイトがありました。気になるので教えてください
ヴィクトリアシークレットのボディローションを探しています！ flesh&cleanの香りの500mlなのですが、日本では未発売です。どうしても欲しいのですが買えませんか？？
今さらですが…BBクリームとCCクリームってなんですか？ ファンデーションより肌への負担が少ないと聞きますが、どう違うのでしょうか？
最近、パーソナルカラー診断を受けてきたんですがブルベと診断されました。なのに、10年前くらいに初めて化粧品を揃えることになってBAさんに見立てていただいて購入した色は、イエベよりの色でした。よりによってチークが、くすむと言われたオレンジが入ったもの（チークは持っていっていたので見てもらった）で、カラーアナリストの方に初めてイエベよりだからよくないと指摘されました。帰宅してから、一緒に買ったアイシャドウの色も見てみたのですが、これもイエベよりっぽいものでした。 ファンデもベージュオークルだし、その頃より今の方が色白になってしまったのですがパーソナルカラーは変わらないと言いますし、カラーアナリストさんじゃなくてもBAさんならその人に似合う色・似合わない色の違いくらいわかりそうなものですが。。 チークはそれしか持っていないので似合わない色をつけていたのかと思うとショックだし、母に一式揃えてもらったやつだしBAさんに見立ててもらった値段の高い化粧品はその時買ったものだけ（いつもはcanmakeとか安いのばかり）なので、使えなくなってしまったのが悲しいです。 似合っていない色をお勧めされることもよくあったりするんでしょうか。
アラサーなんですが、皮膚疾患がある上に脂性肌なのでどんな下地を買えばいいか迷っています。 現在は資生堂のFWBとプリマヴィスタのパウダーを使ってるんですが、カバー力が弱いし、テカリも気になります。 肌に優しくて、尚且つテカリ防止の出来るアイテムを探してるんですが、何かいいものは無いでしょうか? ファンケルやオルビス辺りが気になっているんですが、崩れないでサラサラ感が続くものが欲しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
シーブリーズ デオ &ウォーター 、スプレータイプのジェラート チェリーを探してますが 何処にもありません。 去年で製造中止になったのでしょうか？ サイトで買おうと思ってもありません。ご存知の方教えてください（；＿；） よろしくお願いしますm(__)m
中２の女子です！ マスカラについて悩んでるんですけど マスカラは何のメーカーのどの種類がいいですか？？ まだ中学生なのでできるだけまつ毛に負担がかからないものがいいです。 あと、パンダみたいな目にならないような…。
ショッピングセンター内にあるネイルサロンは、普通の道沿いにある個人のネイルサロンに比べて料金が高くなってるんですか？ 私は、今までショッピングセンターのネイルサロンしかいったことがないですが、HPでいろいろなネイルサロンを見ても何だかショッピングセンターじゃない普通の道沿いにあるネイルサロンのほうが安い気がします。実際、そうなんですか？
ファンデーションはどこのメーカーのものを使っていますか？
0120668626の着信があり調べてみたら 銀座ステファニー化粧品がヒットしましたが 銀座ステファニー化粧品のＨＰの電話番号とは違っていました
【ファンデーションの前に】ベースメイクをすると化粧ノリが良くなるそうです。 ベースメイクってなにをすることを言いますか？
女子高生や女子中学生に質問です！ ポーチやバッグの中身を教えてください！ 私は来年高校生そろそろ女子力を高めたいので色々と参考にしたいです。
僕は最近オードトワレのライジングウェーブ10mLを買いました。値段として700円というのは相場なのでしょうか？
最近、マニキュアにハマってるのですが、１つのビンを使いきるのがビンの形状上、難しくないでしょうか。 うまく使いきれる方法があれば教えて下さい。
最近メイクにハマっていて、大好きなんですけど、発色もよくてコスパもいいリップクリームって何かあるでしょうか？ （1度百円ショップで買ってみたんですが潤いはあるのに発色がよくなかったことがあります） 女性の方でなにかメイクに詳しい方教えてください！まだまだメイク初心者なもので…(^_^;)
ズバリタイトル通りです。香水ではなく、ミストを教えてもらいたいです。 ムスク系と柑橘系以外でいいのがあれば教えてください ^^
昭和の商品に近い化粧品を探しています。今のお化粧って色味が綺麗でおしゃれですよね。古い雑誌でのお化粧を見たらシンプルで素敵だなと思いました。 お化粧の仕方もあると思うのですが昔から変わっていないような製品があったら知りたいです。下地とかファンデーションです。 漠然としててごめんなさい。なにかご存知の方お願いします。
ファンデーションをつけると必ずと言っていい程 ニキビができます。 現在使っているのは ピュアミネラル BB ウォーター ジェルです。 http://store.maybelline.co.jp/?p_id=F00018 ニキビ肌の人のファンデの事を調べているうちに これだとまずいと思い漁ってみました。 まず、NOVの化粧水、乳液で肌を整えた後、 ❶化粧下地をつけたいのですが、 ①ノブ モイスチュアベース ＵＶ　30g　ＳＰＦ25 http://noevirgroup.jp/nov/g/g52302/ ②ノブ ＵＶスティックＥＸ　ＳＰＦ５０＋ http://noevirgroup.jp/nov/g/g51137/ ③DHC薬用アクネケア ポアカバーベース　12g http://www.dhc.co.jp/goods/goodsdetail.jsp?gCode … ④メディケイテッド　コンシーラーベース　25g http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070410 … 値段と量で考えるとＤＨＣよりはノブのがいいかなと思ったのですが・・、 また、日焼け止めを付けたいのですが、 それだったらやはり②の、ノブ ＵＶスティックＥＸを選ぶべきでしょうか？ 高くてもいいですし、他の物でも構いません。よろしければｱﾄﾞﾊﾞｲｽ下さい。 ❷下地を付けた後のファンデーションについて ファンデーションは、ＮＯＶやＤＨＣ薬用シリーズからも出ているようですが、 下地を合わせた方がいいのでしょうか？ エトヴォス ディアミネラルファンデーション SPF25・PA++ http://www.cosme.net/product/product_id/10006285 … この商品もニキビ肌でも使えそうなのですが、どう思いますか？
毛穴が超隠れるコンシーラー、ファンデどれですか?? おすすめあったら教えて下さい★
上まつげのマスカラを塗っていると目の下(クマができるあたりの場所)にプチプチ飛沫が飛んでしまいます。 別にまばたきしてその時まつげが頬にあたって…とゆうわけではないです。 その飛沫が嫌でこするともっと伸びて目の下が黒くなるしティッシュなどでおさえても黒い点々がうっすら見えてしまいます。 みなさんはこのような経験ありますか？ならないコツとかありますか？
以前小児科でもらった軟膏があります！ 今かぶれておりロコイドとヒルドイドが混ざってるやつなんですが塗っても問題ないでしょうか？
ベビーパウダーは、百均でも売っていますか？ できればダイソーorセリアでお願いします！ あとそのベビーパウダーの特徴も教えてください！
このブログどう思いますか？ http://happy0807.blog.fc2.com/blog-entry-2.html 感想を教えて頂ければ幸いです。
SPF50の日焼け止めを塗った上からSPF30の日焼け止め効果のあるファンデを塗ると効果はどうなりますか？ はじめに塗った50ですか？あとからつけた30ですか？また、効き目時間は伸びたりするのですか？
今金髪なんですが小堺一樹さんみたいな白髪にしたいのですがどうすればいいでしょうか？
朝定期を探していたら化粧する時間がなく慌てて家を出たら化粧品を一式忘れました。 しかも給料日前でお金も一切ないです… どうすればいいでしょうか！？ ちなみにノーメイクです… 休憩時間は30分で、百均も遠いのでやばいです…
私は濃い顔(フィリピン系ハーフにまちがわれる)で、メイクに苦労してます。 睫毛が長いんでそれもあんのかなって。 でも睫毛は何もしてません。 それもあり性格がきつく見られがちです。 色黒×アイホールが狭い×濃い顔の方に合うアイシャドウを教えてください。 ブラウンは何か、きつく見えるし 色黒で余り見えないし、 ピンクはピンクで何か似合わない んです。 今までのアイシャドウのやつです。
８か月程期限の過ぎたインスリンは使用不可でしょうか？ 高額なので使えれば使いたいのですが・・・ ご存知の方教えて頂ければ嬉しいです。
大学1年の女子です。 私は、大学に化粧をしていってません。 私の肌がオイリー肌で化粧をするとすぐ取れて年がら年中ファンデーションを塗らないとだめだからです。 敏感肌の私でも合う化粧品一式買ったのですがやはりすぐ取れる。 授業に集中できないという理由からです。 大学同じ学部の子はみんな化粧をして彼氏もいてうらやましい限りです。 やはり、大学生の化粧は義務なのでしょうか？ また、オイリー肌に対応できる化粧方法をご存じの方は教えて下さい。
中学で水泳部に入ろうと思ってるんですけど、オススメの日焼け止め教えて下さい！(あまり焼けたく無いです…)
中学で水泳部に入ろうと思ってるんですけど、オススメの日焼け止め教えて下さい！(あまり焼けたく無いです…)
最近、パソコンやスマホなどのブルーライトで日焼け・肌老化をする、ということで、ブルーライトの日焼けからお肌を守る日焼け止めファンデーションが発売になり、注目しています。少々お高いので躊躇しています。普通の日焼け止めでは、ブルーライトでの日焼けは予防できないのでしょうか？
ポールアンドジョーの下地、どっちを買うか迷っています。 ラトゥーか、モイスチャアライジングのドラジェです。 私は透明感のある肌が大好きです。できれば下地にパウダーのみで済ませようかなと思っているのですが、無理そうだったら上からエクラタンジェルファンデを使うつもりです。透明感がある、またカバー力があるのはどちらでしょうか？？みなさんのおすすめはどちらでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。
私は服に香りを付けたくてLUSHの石鹸を最近始めて購入しました。 体を洗う時はみつばちマーチ、制服の上着のポケットとシャツのタンスにボヘアミンを入れています。(上着はハンガーにかけてスカートにも香りがつくようにひっつけています) 体を洗った後みつばちマーチの香りはよく匂い長続きします。 タンスに入れていたボヘアミンは開けてシャツをとった瞬間はとてもいい香りがしますが、すぐに匂いがしなくなります。上着のポケットに入れていたボヘアミンの香りもしません。 制服は毎日着用するものなので短時間タンスに置いてたりポケットに入れているだけでは香りはつかないのでしょうか？それとも私の鼻が慣れているだけで周りの人には匂いはきつくなっているのでしょうか？実際にこの石鹸を使っている方は教えてください。
自分の取り扱っている化粧品を友人に渡すんですが喫茶店で売買して大丈夫ですか？
化粧品のサンプルとか美容室でもらったサンプルなど皆さんどうしてますか？ 私はふだん自分の使っている商品が廃止になったりすればサンプルなどで探す時もありますが通常は同じ商品を使い続けますのでサンプルはためしません 捨てるのにはもったいないし 何か良いアイデアはございませんか？
この口紅がどこのメーカーのものか教えて下さい。お願いします❗
大学生19歳の女です。 このくらいの年齢なら化粧品はどんなブランドが良いのでしょうか。 口紅だけはDiorのも持っていますが、その他は全部薬局でも買えるような1000〜2000円のものです。もうすぐチークやファンデーションがなくなりそうだし、今のアイシャドウもとても安い適当なものなので買い換えたいと思っているのですがどんなものがいいのか分かりません。 大学生で全部CHANELやDiorは早いですか？ あとこれだけはいいブランドのがいい、これは安いものでもいい、などあれば教えてください。
目のクマの改善に酒粕と米麹を使った甘酒がいいと聞きました。 ネットで探したところ沢山甘酒の商品はあるのですが、酒粕と米麹両方入ってる甘酒が見つかりませんでした。 どちらも入った商品を知ってる方、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
私は今までお化粧をしたことがありませんでした。 でも、就活の為に初めて化粧品を買い、メイクのやり方を教わって無事就職することができました。 就職するにあたりなくなりかけていた化粧品の補充をしようと化粧品を買いに行って店員さんと話しているうちにああ、私って本当に化粧に関して何も知らないんだと痛感しました。 このままじゃダメだとお化粧について知ろうと思うのですがメイクのテカリとか口紅を直すタイミングとかからわからない私は何から知ればいいのか、なにを知らなければならないのかがわかりません。 こんな超が100個付くような初心者はまず何から始めればいいでしょうか？（20代・♀） ご回答よろしくお願いします。 ※中傷等はご遠慮下さい。
眉が太く濃い＆黒髪です。 ヘビーローテーションのカラーリングアイブロウ04(ナチュラルブラウン)実際に使ってみたのですが、普段メイクをしない地味な私だからか、明るすぎて少し派手な感じがします(>_<;) おしゃれと言うよりは、身だしなみメイク・ビジネスメイク・薄化粧……(？)みたいなメイクがしたいです。 ヘビロテ04よりも暗い色の眉マスカラを知っていましたら教えて下さい。
先日、伊勢丹のジバンシーのコスメカウンターで口紅の試供をしました。 最初にピンク系色を気に入って試供をお願いしたのですが 途中で伊勢丹限定のベージュ系色を勧められました。 でもベージュ系は大人っぽすぎたので、 最終的には最初に選んだピンク系の色が良かったのでそちらにしたのですが、 家に帰ってからつけてみるとどうも色が違う気がしてネットで調べてみると、 伊勢丹限定のモノでした。 ベージュ色なので顔色が悪く見えるし、交換してもらいたいのですが、 一応使用していますし、返品交換は致しかねます。と言われたのですが、 向こうから勧めておいて、私はピンクを選んだのに悔しいです。 交換してもらいたいのですが可能でしょうか？
先日POLAの無料肌診断を受け、結果がきました。角層細胞があまりよくないらしいです。今のうちからアペックスを使って健康なお肌にしましょうと営業されています。今は目の周りの小じわが少し気になりはじめたので、これは角層細胞があまりよくないから出てきているとPOLAレディさんは言います。この診断結果はあながち間違いではないんでしょうか？まぁ営業する方も不安感を与えて、商品を売ろうというのが営業でしょうし、でも将来シワができてもイヤなので、BAのアイクリームだけ買おうかと悩んでいます。アペックスはお値段が気に入りませんので。みなさんどう思われますか？ あと、日頃わたしはファンデーション使わずすごしています。日焼け止めとお粉とポイントメイクです。（今使っている基礎化粧品がノーファンデで本来自分のお肌が持つ力を引き出すために最小限のお手入れで、、といったコンセプトの会社のものを使っている、またファンデーションを使うと夕方頃には黒くなってくるのがイヤ、毛穴が目立つ気がするので）このことに対してPOLAレディさんはファンデーションは肌を守るためとファンデーション付けて黒くなるのは肌の上で酸化しているから、ファンデーション付けないでも酸化は起こるのでそれが直接肌の上で起こるのでお肌自体が黒くなると言っていました。これって本当ですか？POLAはあとできっちり落とすこれがコンセプトらしいです。美容外科の先生はお化粧品が紫外線に当たるとシミ、シワになると言っていました。だから漁師さんは真っ黒でもシミはないでしょ？と。いろんな情報がありすぎて何か正しいのかわからなくなってしまいます。ファンデーション付けた方がよいのか、付けない方がよいのか、どう思われますか？
副業で化粧品の販売員になるには、どこの会社がよいのでしょうか。他にフルタイムで働いているので、化粧品が好きなので、副業としてやってみたい、親戚や家族、姪など、女性が周りに多いので、その人たちだけでも、売れればいいなと考えてるので、研修会やノルマが少ない会社がよいのですが。 アドバイス、よろしくお願いします。
ファンデーションをしているとどうしても、Yシャツなどの襟についてしまいます。 いままでメイク落としシートでゴシゴシしていたのですが完全には落ちません。 なにかいい方法をご存知の方、ご回答のほど宜しくお願いいたします。
セルフジェルネイルすぐ剥がれて困っています〜。 なぜでしょうか？ ちゃんと爪の油分はふきとり サディング？もしています。 はじめはネットで安い ベースやトップを使っていました。 しかしそれが原因なのかな？と思いいまはベーストップもプリジェルを使っています。 またLEDライトは二年前くらいに 購入したネイルステージのキットに ついていたものです。 そこで、 ①サディングや前処理もしているのになぜすぐ剥がれるのでしょうか？ シールのように２日くらいで剥がれてします。 ②LEDランプは寿命のようなものはあるのでしょうか？ ③硬化したあとベタベタするんですが アセトンでふきとっていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
洗顔と化粧水、乳液はやってるので、それいがいのものを買います 化粧落とし ちふれのジェル 540円 下地 ちふれ 35㌘ 324円 パウダーファンデ ちふれ 864円 パウダー きゃんめいく 900いくらのやつ チーク きゃんめいく 800いくらのやつ アイシャドー きゃんめいく 700いくらのやつ アイライナー デジャゥュ 1300円くらい マスカラ デジャゥュ1600円くらい ビューラー 百均 ブラシ 薬屋で500円以下のもの 初期装備ってこんなものですか？ 大学デビューなので、化粧がしたいのですが、まだバイトしていないので、入学祝いにもらったおこづかいですませます。だから、そんな贅沢はできません。 予算の関係で、ブローは無し、口は持ってるリップでしばらくは妥協します。 あと必要なもの、かわなくても良いもの、こっちのメーカーがいいよ！ってものありますか？ 母はマスカラはメイベリンが良いよ！って言うのでまよってます。しらべたらセザンヌとかマジョリカマジョルカとかメルシアとか色いろでてくるので、、、
元々そういう肌なのか油?テカリ?がやはり目立ってしまいます。 今はピゥフィーネさんを使わせていただいていますがあまり効果はみられないような気がします…。 それともBBクリームが合わないのでしょうか?BBクリームはメイベリンさんを使っています。 油やテカリはもちろんですが毛穴を引き締める効果があるオススメな化粧品などはありますでしょうか?
マツエクしたのですが、店の人に聞いたらウォータープルーフのものは駄目と言われました。 結局アイラッシュラボというブランドを勧められて今使ってるのは全部駄目なのでしょうか？ ○アイライナー　デシャブ　お湯でオフ出来るリキッドアイライナー ○アイライナー2 塗るつけまつげ　お湯でオフ出来るリキッドアイライナー ○マスカラ　塗るつけまつげ　お湯オフ可 ○マスカラ2 モテマスカラ　お湯オフ可 ○ミネラルCCクリーム　お湯でオフ出来る ○洗顔　ダウ　ビューティーモイスチャークリーミー泡洗顔 ○洗顔2　ソフティモのメイク落とし洗顔 あと、普通のパウダーファンデ、アイシャドウ等は大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
アイメイクしない人ってどう思いますか？ 私もしようと思ったのですが元々目元が濃くてまつ毛が長いのもあり、マスカラやアイラインをすると派手なオカマみたいになってしまうんです。 なので今はファンデーション、アイブロー、チーク、口紅しかしていません。 しかしこの間友達に、なんでアイメイクしないの？と言われました。 やっぱりアイメイクってしないとおかしいんでしょうか…？
ファンデーションについて教えてください 私は30代前半です。30代とは思えないほどシワが多いです。最近スキンケアに力を入れています。 最近評判の良いファンデーションを購入をしてみたのですが、シワが強調されてしまい、汚い感じになってしまいます。少しかゆみもあります。いつもはCCクリームを付けているのみです。 ファンデーションってやはり年齢的にも付けた方がよいですよね。何かオススメがあれば是非教えて頂きたいです。また、コツ等あればアドバイス頂きたいです。 婚活を始めようと思っており、メイク頑張ってみようと思っております。ご回答よろしくお願い致します！
スカートとパンツでスカートを履く時はどのような心境で履くのでしょうか？
カラコンってつけた瞬間どんな感覚ですか? 痛くないのか怖くていまだにつけられません
スカートを素足で履いた時の感覚(感触)を教えてください。
メイクをする女性の方に質問です。 休日の次の日、メイクのノリって悪くありませんか？ なぜか睡眠もよく取り体も休めたはずなんですが、翌日のメイクのノリがとても悪いです。 逆にとてもノリがいいという友人もおりますが…
100円ショップでおすすめの化粧品 ありますか？
女性がつける香水で男性に好まれるのはどんな香水でしょうか。彼とのデートで香水をつけたいのですが、彼にとって嫌な匂いだったらと思うとどんなものがいいのか迷ってしまいます。
敏感肌です。肌に優しいファンデーションだとどれがいいのでしょうか。
アスタリフトのＣＭを見て気になっています。実際に使ってみたことのある方、どうでしたか？
お気に入りのクレンジングや化粧落としを教えてください。
プチプラでもデパコスでもいいので持ちのいい口紅を教えてくださいm(__)m 今はロレアルのシャインカレスを使っています。アメリカで買ったもので、色がすごく気に入っているのですが日本では販売していない色のようです。青みピンクが好きなので、カラーバリエーションが豊富なものを教えてもらえると助かります。
爪に力が加わることが多く爪が割れて困っています。 そこでマニキュアを塗ると良いとネットで聞いたのですが、 過去一度も使ったことが無くまた種類も多くどれにすればよいか迷っています。 また、贋物など粗悪品もあると聞きます。 お薦めがありましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
某フリマサイトでCHANELの化粧品がファンデ、チーク、口紅、アイシャドウ、アイライナー、アイブローライナーが7点セットで16000円で売っていて、正規品ではなく偽物ではないAランクの物と記載があったのですが、これは偽物なのでしょうか？
二重になりたい学生です。 二重の友達を見るのが最近とてつもなくつらいくらいに末期です。 目以外のパーツはコンプレックスではなく、両親に感謝しているくらい気に入っています。 ですが自分の「目」だけは本当に嫌いです。 一重で、細く、小さく、とてもかわいいとは言えない目です。 そこで、動画を調べたり、アイプチを買って使ってみたり、絆創膏を活用してみたり… 色々な方法を調べ、全力をつくしましたがこの憎たらしい目はなかなか二重になりません。 ツイッターで有名な詐欺メイクの方もぎっちり一重で、「なんでこんなきれいな二重になれるんやろう」と日々悶々としております。 こんな一重でも二重にできる方法はありませんでしょうか？？ 二重にしやすいアイプチ、テープなども教えてほしいです。 助言お願いします。
ロコサーファーがつけてるようなさわやかなオーシャンって感じの香水はなにがありますか？ GIVENCHYのINSENSEみたいなきつい匂いはそうじゃないです。 ポロスポーツに近い匂いを探しております。
facebookのDRESSED by.Sというところのムービーの中で出てきた化粧品なのですが、 画像の中の化粧品のブランドがどこのものなのかわかる方できるだけ教えて欲しいです‼X( よろしくお願いいたします！
最近肌にハリがなくなってきました。 それどころか顔にはたるみが出てきて、自分の顔を見るのが嫌です… たるみに効く美容液はありませんか？
日本の化粧品ベトナムで売りたいけど、今、インタネットアマゾンとか楽天市場で商品買ったら値段＋送料が高いです どこで安く仕入れるか？ 店の名前とかインタネットのアドレス等教えてくれませんか
中1の女子です！ 最近、メイクに興味を持ち始め、ドラッグストアや化粧品売り場で色々と見て、研究しています笑 YouTubeで動画を見たらして勉強しているのですが、私は重い奥二重で、YouTuberさんみたいなきれいな二重じゃないので、アイラインも書きにくいです泣 しかも、右目と左目で形が違うので、目の形に沿って書くと、大きさが違ってしまいます… あと、ウォータープルーフと書いてあるアイライナーでも、涙や、時間が経ったら落ちちゃうんですけど、どうすればいいですかね？ あと、中1で化粧品売り場のお姉さんに色々と聞くと、変でしょうか…聞きたいんですが！ (でも、高いものは買えないので、聞くのにちょっと抵抗が…) 文章まとまっていなくてすいません！ 回答よろしくお願いします！
メイク未経験者です 春から大学生なのでメイク用品揃え始めようかと思ってます。 そこで疑問なんですが私は色白でBBクリームを塗ると顔だけ黒くなっちゃうと思います。実際顔につけてみたことはないのですがテスターとかを手につけたらだいぶ茶色い気がして……。 CCクリームもテスターを手につけてみたらBBクリームよりは薄かったのですがキラキラしすぎちゃうかな？と思いました。 さらに色白だから特につけなければいい…ってなれば良かったのですが運悪く(？)目の下あたりに結構そばかすがあったり鼻や鼻の横の頬は毛穴がてんてんしててやっぱり何かしらで隠したいです。そして敏感肌……。もうこまった肌です(笑) そんな私はどんな下地をつけるべきですか？直で粉のファンデーションはぬらないほうがいいのですか？いろいろ詳しく知りたいです。おすすめのファンデーションや下地アイテムあればぜひぜひ教えてください(´･ω･`)
おすすめの水素の商品教えてください。
この画像の女性のようなお化粧がしたいです。明るめのクリームリキッドを使えばよいのでしょうか？色味やタイプを教えてくださるとありがたいです。下地などもどのようなものを使ったらよいでしょうか？普段あまり化粧をしないのですが、もっといろんなものを使うのでしたらぜひ試してみたいです。これに近くできる化粧品や方法を教えてください。よろしくお願いします。
わたしは今までメイクをしたことがなくてそろそろ新学期に向けて練習してみようかなと思っています。 ファンデーションやBBクリームなどいろいろ売っていてどれがいいのか分かりません……。もちろんその場に行って実際に見たり少し肌につけてみたりするつもりですが、事前にいろいろ知っておきたいので質問します！ わたしの肌の特徴は色白な方で、鼻やほっぺの毛穴？黒ずみ？があります。あとソバカスもきになるのでそれらを目立たなくしたいです。 でも肌が少し弱いのであまりいろいろつけるのは良くないのかも……。 これらを踏まえて教えてもらえると嬉しいです！ ①こんな私にはどんな下地が必要だと思いますか ？あとこれがいいよっていう商品があったら知りたいです ②よく『若いうちはあんまり下地やりすぎないほうがいい』と言ってる人がいますがどうなんでしょう？そもそもどのくらいなやりすぎとかもよくわからないです(・_・;)
１００円ショップ（ダイソーやキャンドゥ、セリアなど）に売ってある化粧品は肌に悪いイメージでしょうか。 その化粧品の種類にもよるんでしょうか。
今年度高校を卒業して大学生になります。 私は化粧を全くしたことがなく興味もなかったため 化粧のことがほとんど分かりません…(調べたり、説明書読んだのですが大変そうですね…) しかし、大学の入学式で化粧していくの??と友人に聞いたら当たり前じゃないかと突き返されものすごく話をされました。 高3の女子の化粧はかわいすぎるし、チークや目の化粧は見ていて苦手です。 できればあっさりしたものですませたいです。 そして困っているのが友人たちが化粧に付き合うからといって聞かないことです。 正直あの手の化粧はきっと私には似合わないし値段もするのでしょう(要は無理と言って断りたい) 失敗するような気がしてならず気乗りません。 できればその前に自分で少し化粧の知識をつけてから友人と買いに行きたいです(無駄なものを買いたくない) アドバイスお願いしますm(_　_)m
社会人になってメイクをするようになってから頬や顎に大きなニキビができるようになってしまい困っています。 肌に合いそうなものを色々調べていくうちにJBコスメティクスのレベル6という基礎化粧品を見つけたのですが質問させてください。 今現在レベル6を使用されているか、過去に使用していた方にお聞きしたいのですが、レベル6を使いはじめてからどのくらいでニキビが良くなりましたでしょうか。 使いはじめは肌がザラザラするとの口コミもあったりするので気になっています。 何本目くらいで効果がでますか。 どんな感じなのか教えていただけたら助かります。 お願いします。
私は離れ目で、横幅がとても狭い目です。横幅を出そうと横にグラデーションすると離れ目が目立ちます。できるだけナチュラルなメイクがしたいです。 メイクの方法のアドバイスお願いします！ あと、目の形に丸目とかアーモンド形とかでいったらどういう形ですか？？ 客観的な意見を知りたいです！ ちなみに写真はすっぴんでカラコンだけしてます！
大人な香りを醸し出せる感じのものがいいです。 身体に優しい原料を使っていて、男女両方に使えるものを希望します。 あまりキツイ匂いだと苦手な方もいると思うので、匂いのきつくないものがいいです。 しかも値段もお手頃なものがいいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 化粧に綺麗になる以外のメリットはありますか？ 顔の日焼け止め代わり・肌の保湿・老化防止などその他 地の肌の管理になると聞いたことがあるのですが本当ですか？ よろしくお願いします。
メイク初心者です。 …というか、ベースメイクをしたことがなくて、目元とか眉毛はたまにやってます。 私は肌がとても汚く、自分にあった化粧水を使う前まではかなりニキビがあり、最近はニキビはできにくくなりましたが、にきび跡がすごいです。それにプラス、毛穴とくすみ（黄色っぽく汚い感じ）とソバカスと…かなり悩みがあります。 そこで今年から大学生だし、しっかりとベースメイクをしたいので教えていただきたいです。 まず、パウダーファンデーションかリキッドファンデーションのどちらを使うか リキッドを使いたいのが本音ですが、パウダーのが負担が少ないときいたので、やはりパウダーを使うべき…⁇と思いつつも肌がまんべんなく汚いからリキッド…⁇と、もうごちゃごちゃです。 どちらが良いのでしょうか？ それと、BBクリーム、CCクリームも使うべきか、教えていただきたいです！ また、私みたいな場合はコンシーラーとかはにきび跡だけに使えば良いのでしょうか？ 長くなりましたが、回答よろしくおねがいします>_<
ウォータープルーフマスカラは普通の化粧落とし（ジェルクレンジング）でも落とせますか？ ちなみに無印良品のジェルクレンジングを使うつもりです。
写真のモデルさんみたいに、少しでも近づきたいんですが、メイクもヘアも真似してるんですが、全くなんです。 このモデルさんみたいに、透明感ある人になりたいんですが、どうすればいいかアドバイスほしいです。 モデルさんは34歳ですが20代に見えて凄く可愛いですよね。
https://www.farmec.ro/produse/ten/lapte-vitamini … この品を友人にもらいましたが、しばらく使わずに置いていました。 乳液だと思い込んでいて、いざ、使おうと思い手に取りましたが、 よく見ると「クレンジングミルク」のような気がしてきました。 この品物は、クレンジングミルク（基本洗い流すもの）なのでしょうか？ もらった友人には、今更聞けず、用途がいま一つわかりません。
日本のコスメメーカーで、青みピンクとか赤とかの口紅やチークが色々あるのってどこですか？プチプラでもそんなのってありますかね？ 私の肌はどちらかというと青白い感じで、オレンジとかコーラルピンクとかそういう曖昧な感じの色が全然似合いません。青みピンク、プラム、ボルドーみたいなちょっと派手な色の方が似合います…。アメリカではプチプラでもそういう色がよく見つかるのですが、日本ではあまり見ない気がします。外資系のデパコスとかならあるんですけど…高いし…泣 メイベリンは色が豊富でいいと思ったのですが、いかんせん唇がバサバサに乾燥してシワシワのみすぼらしい唇になるのでもう2度と使いたくないです(笑) おすすめのメーカーがあれば教えていただきたいです。
以前花王のメンズ制汗発泡デオドラントローションという商品を使っていて しばらくは使用していなかったのですが、最近また使い始めました。 液体のものだと気をつけて付けないと、液がたれて周りの物についてしまったり エアゾールタイプのものだと、使い方を間違えると中身が残っていても ガスだけが出てしまったら使い物にならないため、 発泡タイプは使いやすいなとあらためて感じていたのですが お店にいくと売っている店がありません。 ネットでも売っていないようで、メーカーでは廃番になったようなのですが 他メーカーでもいいので、現在も購入できる同等品をご存じの方いないでしょうか？ よろしくお願い致します。
昔からすごく好きな読者モデルさんなんですが、一番好きなのは、肌の透明感です。 こんな透明感のある肌になるには、どうすればいいんでしょうか？？
来月母の誕生日で何かプレゼントをと考えておりますが、欲しい物はないかと聞いても毎年何もいらないよと言うばかりでサプライズにしようにも服や小物などの趣味は全く違う為、失敗の連続です。化粧品はファンデーションは決まっておりますが、口紅は若い頃から使っていたオレンジ色ならメーカーブランドに拘らず、ドラッグストアで購入した物を使っています。お友達と観劇やら旅行をする機会も多く、お友達に見られても恥ずかしくないブランド口紅ならと思い、お知恵をお借りしたいと思います。私は基本的にピンクやローズ系が好きで全くオレンジ色に興味がない為、さっぱりです。８２歳のおばあさんですが活動的で、身長も162cmあり背中も腰も曲がっていなくて70代の前半に見られます。落ち着いたオレンジ色の口紅をブランド名および色番とともにお教え願えませんでしょうか。宜しくお願い致します。
今年の４月にハワイに行きます。 そのことを友人に伝えたら、今アメリカで流行ってる「COLOURPOP」ってプチプラの化粧品があるから買ってきてと、言われました。 どこで買えるのかと聞くと、「普通にどこでも売ってるよ、プチプラだから」っと言われました。 でも、私も一人ではなく友人たちと行くので、探し回るのは迷惑になると思い、買える場所を検索してみたのですが、わかりませんでした。 本当にどこにでも売っていますか？例えば「ABCストア」「Target」「Longs Drugs」などです。
画像にあるインテグレートのファンデーションを買おうと思うのですが、こちらはリキッドファンデーション用のブラシで塗っても大丈夫でしょうか？
はじめまして。ジェルネイルのことで質問させていただきます。 指先から爪先まで違和感のない統一感のあるネイルをしたいと思っているのですが、今持っているベージュのジェルだと白すぎるため浮いてしまいます。 白すぎるベージュに何色を足し調整すればより肌色に近づくでしょうか？カラーは一通り持っているので何色を混ぜるなど教えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
二人とも香水が好きだったのですが、最近ではつける機会も少なくなったようです。ですから二人でつけて楽しんでもらいたいのです。 良い香水があったらぜひ教えてください。
化粧品の 発売された順番を知りたいです。できれば 〇〇会社の〇〇シリーズの発売年は何年などです。よろしくお願いいたします
リップクリームはどういったときにつけるのが正解なのですか？ 寝る前につけるとどうなりますか？ つけすぎるとどうなるのですか？
企業の受付など仕事上必要な場合を除き、女性が化粧をする必要が無いと思います。 だって、化粧に３０分掛かるとしてそれを毎日すると莫大な時間の無駄になりますし 男目線から言わせて頂くと交際するのでなければ顔なんてどうでもいいと思っています。 爪の白い部分を切る、ちゃんと毎日身体を洗う、寝癖を付けない 等社会人として必要最低限のことをやるだけじゃ駄目なのですか？
最近、にこるんコラボの香水ＬＡＰＩＮＥ(ラピヌ)という香水を見つけました！ そこで、学校には付けていけないのですが、休みの日に付けたいと思い、買おうか悩んでいます。 コットンキャンディーの香りだそうです。 みなさんは、この香水を中学生が付けていたらどう思いますか？ 回答お願いします。
ヘアアイロンを買おうと思っているのですが、どれが良いと思いますか？ また、26mmと32mmならどちらがいいですか？ できれば理由もお願いします。 ・マイナスイオンカールアイロン/パナソニック/120℃130℃の切り替え/26mmか32mm ・コンパクトアイロンミニコテ２way/パナソニック/160℃のみ/不明 ・２wayヘアアイロン/ヴィダルサスーン/100度～180度/32mm です。 よろしくお願いします
10代後半の女性です。 Tゾーンはいつも脂でぬるぬるし、テカっています。毛穴もひどく、角栓がたくさん詰まっていて凹凸だらけです。 一方でUゾーンはそこまで脂ぎってはないです。たまに頬が粉をふく程度で、保湿すれば問題ないです。 毎日のスキンケアは、基本夜だけ（出かけるときは化粧前にもやる）です。豆乳イソフラボンの美白何とかという泡洗顔のあと、キュレルの化粧水と乳液をやってます。 化粧時、ファンデはリキッドを使っています。 しかし、ほんの数時間で顔中がテカテカになってしまいました。 Tゾーンはもちろん、普段そこまで脂がでないUゾーンもです。 特に鼻がひどく、小鼻の横にファンデが縁取るようにたまっていました……。 冬なのにこんなにギトギトするのは異常でしょうか？ 急いでトイレで化粧直しをしました。まずあぶらとり紙で脂をおさえ、下地を塗り、フェイスパウダーをポンポンしました（まだ化粧に慣れていなく、知識がないので、何となくでやっています）。 それでもまた数時間するとテカテカになってしまいました。 パウダーファンデを使っていたときもあるのですが、それはそれで何だか肌がボソボソしてしまい、ものすごく乾燥した感じになってしまい、リキッドにしました。 リキッドのあとに、パウダーものをポンポンするべきでしょうか？ ファンデに求めているものは、角栓による凹凸を隠してくれることと、艶やかさと、崩れにくさです （崩れにくさは、スキンケアや下地も重要だと思いますが）。 ちなみに、脂ギッシュですぐにテカテカしちゃう私の顔で、艶やかさを求めるのには無理があるでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすみません。 主に聞きたいことは、ファンデがドロドロになりにくい方法と、そうなってしまったときの化粧直しの方法です。 その他にも何か情報がありましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
マスカラがかすかすになってきたので、そろそろ新しいものを買おうかなと思ってます。 お湯で落ちて、フィルム状のもので、まつげに負担をかけなくて、コスパがいいものを探しています。 おすすめのものがあったら教えてください。
顔にけがをしてしまい、ケロイドっぽくなってとても恥ずかしいです。 でも手術をする勇気がないので、薄くなるような、そして肌に優しい化粧品を教えてください。
赤ちゃんのスキンケアについて。2ヶ月半の息子がいます。 沐浴後に、ジョンソンのベビーローション→ベビーオイル→ベビーパウダー と言った感じで使っています。 どれも顔と身体(お腹や腕や脚の前部分だけ)に使っていたのですが、 ネットでいろいろ調べてベビーパウダーは顔には使わない方がいいこと、 あと、身体に使うときは肌を充分乾燥させてから使用した方が良いことがわかりました。 ということは、ベビーローションベビーオイルと保湿した上からベビーパウダーを付けることはよくないってことですよね？？ おしりなどかぶれやすいところに付けた方がいいとあったのですがその場合、 ベビーローションベビーオイルともにかぶれやすいところは避けて塗って、 ベビーパウダーをかぶれやすいところに付けるといった感じでいいのでしょうか？ わからないことだらけですみません。。 解答お待ちしてます。
とってもしょうもない質問です。 ジェルネイルとスカルプは結果は同じだけど、やり方や硬化させるさせないの違いがありますが。一般的にジェルネイルと言って売られているもので長さだ知って出来ますか?
これまで、メイクというものをほぼしたことがありません。七五三でちょいちょいっとされたくらいしか経験はありません。ありのままの自分でいたいのと、肌が荒れるという理由から興味を持たなかったため、基本どころか知識もゼロです。ですが、大人になると化粧はマナーと聞きました。まだ大人ではありませんが、最低限のメイクは覚えたいと思います。インターネットで調べても、様々なやり方があるようで、何から始めたら、また、何が必要なのかさっぱりです。本当に基本の基本からで良いので、分かる方はぜひ教えてくださ い(いわゆる、ナチュラルメイクというもので、なるべく肌に負担がかからないほうが良いです)。個人差はあるかと思いますが、おすすめの化粧品なども教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ボディミスト系で女性がつけてもおかしくないメンズのものってありますか？ さっぱりした甘さが好きなので、オススメのものがあれば教えてください。
20代半ばの女性です。 もう20代の頃からずっとニキビがなおりません。 ストレス等がたまる生活だからかな?? とも思うのですが、 いろいろ試してもなかなかにきびが改善されません。 もう根っこがはっているかのようで、 ニキビ跡も残っています… 先日ニキビにいい基礎化粧品を購入したのですが 一ヶ月に10000円弱かかるので、継続できず 断念してしまいました。 だいたい一ヶ月3000円弱のニキビにいい基礎化粧品はあるでしょうか？ ちなみに肌質は油っぽいです。 ものすごく敏感肌ではありません。
アイメイクについてです。 左目はぼったり一重、右は比較的すっきり一重です。幼い頃にものもらいの手術をし、目の大きさが違います。そのため、まともにアイメイクをしたことがありません。 ナチュラルなアイメイクをしたいと思っていますが、どうしたらいいかわかりません。 おすすめのサイトやアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
昔母が使っていたコロンを探しています。名前がどうしても思い出せないそうです。 白くて細長い箱に入っていて、容器も細長く、キャップの先端が尖っていました。写真のような形だった気がします… 香りは少し粉っぽいような、甘い香りだったと思います。 手掛かりが少なくてすいません。どなたか分かる方教えて下さい。
資生堂のインテグレートはカウンセリング化粧品でしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
友達で、オールシーズン乾燥肌な子がいます。 冬になると、たくさん日焼けをした時のように、顔の皮が剥けるそうです。 毎年ほんとうに乾燥に困っているみたいです。 ２０００円以内で、高い保湿力をキープしてくれる乳液クリームを教えてください！
初めての投稿です。 寒くなってきましたね。 もともと私は乾燥肌で冬になると化粧のノリが悪かったりします。 今年は特に酷く化粧品や洗顔フォームを探しています。 乾燥肌でも合う化粧品におすすめあればお願いします。
ネイル初心者です。 画像のような、シルバーに近い淡い色付きでラメ感の細かい、シャンパンゴールドのマニキュアを探しています。 どなたか詳しい方、オススメのものがあれば教えてくださいませんか？ 価格は、2000円くらいまでに収まると嬉しいです。 あと、シャンパンゴールドを使ったオススメのデザインがもしあれば、それも教えていただきたいです…！ ご回答お待ちしています^_^
お出かけするときみんなで血色メイクをしていこうという話になり、試してみたのですが、おかしくないですか？ ヘアスタイルは自分で考えてみました！！後ろはひとひねりしたハーフアップとなっております
ラメ感の強いゴールドのアイシャドウを持っているのですが、いまいちどの様に使えば良いのか悩んでいます。 普段は割とマット目かラメ感の強くないような化粧をするのでラメ感のシャドウを使い慣れていないせいもあるかもしれませんが、、、 少しメイクを変えて冒険してみたいなと思っています！ ラメは細くて、ひと塗りでも結構目元が明るくなる感じです。 エテュセのアイカラーa GD2という色です。 何か良い使い方を知っている方、ぜひ教えてください！
白色ワセリンではなくvaselineに香水を混ぜて利用することは可能でしょうか また，偶然香水に使われている化学薬品に体に悪いものが含まれていることを知ったのですが，実質どのくらい影響が出るのか分かる方はいらっしゃいませんか？肌からの吸収も悪いと聞いたのでとりあえず大きい血管が通っているところにつけるのは避けています．
シャネルのココマドのような香り （パウダリーなムスク系のバニラのような香り）が好きです‼︎シャネルは高いので（汗） 似た香りのものを探しています* 香水、ボディーミスト、柔軟剤、洗剤、なんでもいいので、教えて下さい*\(^o^)/* お願いしますm(_ _)m
こんにちは、31歳の男です。 私は日頃から女性っぽい顔立ちと言われたり、女性に間違われる事がよくあります。 そう言われるうちにメイクや化粧、女装に興味が湧いてきました。 昔、家族にバレない程度と思い、アイプチで二重にしたり、リップクリームを塗ってみたりしてみました。 男性が好きな訳ではないですが、綺麗な顔立ちに憧れがあります。 そこで質問なんですが、ネットのHPで化粧を覚えて、実践してみたいのですが、 ネットHPを見本にして、練習して化粧はできるようになりますか？ 化粧は、二重にしたいのと、口紅を塗るのと、髭剃り跡を目立たなく顔を白くしたいのですが... どういう道具を揃えればイイのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
できればショップなどであまり売っていないものがいいです。 「二人の香り」みたいな感じのもので、できればムスクがいいのですが、何かありますか？
甘く、柔らかい、赤ちゃんのような香りの香水を探しています。 今のところ、候補に上げているのは、 バーバリーのベビータッチか、 ブルガリのプチママンです。 どちらの方がおすすめですか？ また、他にいいものがあれば、 教えてください！
もう高校生になるので、メイクが出来るようになりたいです。 しかし、一切そのようなことに興味を持ったことがないので 一体なにから手をつければよいのか・・・全く分かりません。 親は全く化粧をしない人なので限界があります。ネットで調べてもちんぷんかんぷんです。。。 いいメイクの仕方、教えて下さい( ..)φメモメモ
メイクの仕方を教えてください。私は今40代の主婦ですが、今までほぼノーメークです。仕事もしていますが特にメークをする必要性が無かったためしてません。ですが、子育ても終わり夫と旅行など出掛ける機会が増えたし、冠婚葬祭も増えてきているので、ファンデーションと口紅位はと思い恥を忍んで質問します。ファンデーションを上手くぬるにはどうしたらいいのでしょうか？ 詳しい方、あまり時間のかからない方法で教えてください。
今プラセンタ原液１００％の美容液が宣伝されていて、シミにも効果ありそうなので、購入してみたいのですが、副作用の心配はありますか？
シャネルアリュールオムとシャネルアリュールオムオードゥトワレットは一緒の商品ですか？ 見た目も違うのでよくわかりません。
≪女子の方も男子の方もお答えください!!≫ 高校生♂です。香水を買ってみたいのですが（学校ではなく、プライベートでつけます）、いくつかアドバイスお願いします! 1.高校生のお小遣いで買えるような店はどこでしょうか?　どこに売っているかすらよく知りませんが… 2.これは女子ウケよかったなあ（彼氏にこんな香りつけてほしいなあ）とか、おすすめの商品ありますか? 3.その他なんでも、ありましたらアドバイスをお願いします!!
ウテナのオープル「クリームクレンジングOR」が人生初のクレンジングクリームでした。結果としては、洗い流してもかなりヌルヌルで、目に入ったら激痛だったので、まだまだ残ってるうちに人にあげてしまいました。 またクレンジングクリームを使ってみたいなと思ったので、今度はウテナの「モイスチャーコールドクリーム (洗い流し・ふきとり両用タイプ) 」を購入予定なのですが。 目への刺激が気になります・・・・・。 クリーム以外ではミルク、オイル、ジェル、リキッド、水クレンジング、を使ったことがあったのですが、ほとんどは目に激しく激痛を感じるとまではいきませんでした。（激痛だったのはオープル抜かして１～２点ほど？） 目への激痛は、 オープルのものがたまたま刺激あるやつだったのか、 相性が合わなかったのか、 クレンジングクリームは大抵目に沁みるものなのか・・・。 どうなんでしょうか？ クレンジングクリームは多くが大容量なので、お試ししたいが、サンプル・お試しサイズって売られてないですよね？ やっぱり現品購入で挑んでみるしかないのでしょうか…。 ちなみにアイメイクはする時しない時があり、 する時は、アイシャドウを軽く上まぶた(たまに下まぶた)に塗るのみです。マスカラやアイライナーはしていません。粘膜へ描いたりもしていません。 けどメイクを落とす際、目を閉じていてもどうしても少し目の粘膜部分には入りこむし、下まぶたを落とす時は目をあけるから粘膜にも触れてしまいます。 目周りだけ綿棒でやるのは別に良いのですが、わざわざ綿棒使用せずとも済むクレンジングクリームがあるならそれに越したことはないです。 ・クレンジングクリームは大抵目に沁みるものなのか？ ・ウテナの「モイスチャーコールドクリーム 」は目への刺激はあるのか？ ・目への刺激は無い～少ないはず！というオススメのクレンジングクリームはありますか？ この３点を中心にお願いします！！！
若干おじさん臭くなりつつある父親に身だしなみ程度の香水を贈るつもりですが、その手の店に足を向ける人間でないため何某かのサンプルが欲しいところ。 小瓶などという贅沢は言いません。リトマス試験紙程度で数種類の匂いが確認出来れば充分。お店に行けばその手は頂けるものでしょうか？ わたしはこの手を全く使わないので残念ながら全くの無知です。
高校生です。 最近化粧を始めたのですが、この前母から｢化粧してもあまり変わってない｣と言われました。 まあ500円ぐらいの安いコスメ使ってるし…と思いましたが、実際自分でもまだ高校生で肌も綺麗なので下地やファンデを塗るのはもったいない気がしてきました。下地とファンデを塗ると顔が乾燥してかゆくなったりもするので(><) 実際あまり塗っても変わらないし… やっぱり下地、ファンデは安いものと高いものでは違うのでしょうか… 肌への負担を少なく化粧するにはどのような方法がおすすめですか？ 例えばこの間コンビニで、化粧水と乳液と下地とファンデが一緒になったミネラルファンデーションってゆうのを見つけましたが、肌への負担はどんなものでしょうか。 チークやアイメイクをしたいので、下地ファンデなしとゆうわけにもいかないし…(><) 回答お願いします。
当方ブラと口紅をこよなく愛する初老の男性ですが、ネットで注文しポストに届くと嫁にことごとく捨てられてしまいます。 何か嫁にばれない方法は無いでしょうか。
夏に肌アレルギーをおこしてから基礎化粧品を一切やめました。 皮膚科でパッチテストをした結果、基礎化粧品はほぼ全てダメでした。 色のついた口紅等は検査できないらしく。 いままで何個か試しましたがどれもかゆみがでてしまいます。 ちなみに今まで試したのは ・コスメデコルテ等コーセー全般 ・クリニーク です。 皮膚科に置いてる口紅は試供品がなく、「買って合わなかったら」と思うと不安で。 おすすめがあれば参考にしたいので教えて下さい
ネット、TV、雑誌いっぱいで解りづらいです。生協もてんこ盛り。基礎化粧品でどこがいいか？皮膚はアレルギーっぽいので安心がいいのと中年なので肌に良いもの。今まで買った経験ではドモホルンリンクルしつこいのと高すぎな感じで止めました。最近は生協でDr.シーラボ買いましたが良かった。後いちえ水は無難みたいですが？ネットで見て未来を買うと毎月来てます、感触は良かった。後小林製薬のヒフミドもお試しだけまあ良いかなよく成分が解りにくいけれど大量の広告が来ていますがまだ１度お試しのみです。Dr.シーラボは気に入りましたがヒフミドは化粧水のサンプルのみで考えていますが欲しいのは化粧水と乳液と洗顔です。どなたか教えてください。
ジェルネイルが必要と無くなったので売りたい。 筆も、シールも、機械もあります。 サイトだと不安があるので ショップとかに行きたいんですが どこか、高く買い取ってくれるところあったら 教えて下さい。
飛行機にムース缶が持ち込めなくて困っています 髪質が天パなので、いつもムースでパーマに見えるようなセットしてました ウェット感が出て癖が出る、そして飛行機に持ち込める整髪料。 ありますか？ 飛行機にはスプレー缶は持ち込めません ※調べると可能なのですが、学校の教師が許可しません。 　最悪、押し通します
冷暗所保管の化粧品（ヘチマ水、等など）は、 正直、顔につけても大丈夫なのでしょうか？ 一日（半日以上）肌につけた状態だと、 顔なんて汗をかいたり皮脂や汚れで、雑菌凄いことになりますが、 冷蔵庫保管が条件のローションその他の化粧品なんて、 半日以上の顔の雑菌だらけの環境に向かないのでは･･･？
青1は発がん物質らしいですが、皮膚につける場合でも危険ですか？
女優の黒木瞳さんや永作博美さんのように年齢を感じさせない人、年齢不詳の人って、とてもうらやましいです。とても憧れちゃいます。 私も黒木瞳さんなどのように年齢を感じさせない、年齢不詳の女性になりたいです。 私がやっていることといえば ☆メイクした日はクレンジングオイル→洗顔 ☆化粧水→毎日シートマスク→アイクリーム→保湿クリーム ☆サプリメントを取る ☆野菜などのバランスのいい食事を取る 他に何ができるか、教えてくださると幸いです。(家でできるのがいいです。) できるだけ、あまりお金をかけたくはありません。 よろしくお願いします。
ベースメイクの直し方がイマイチ分からなくて悩んでいます。 化粧下地→赤みがあるところにコンシーラー→RMKのリキッドファンデをブラシで薄く伸ばす→お粉をはたく という手順でベースメイクをしているのですが、夕方前になると流石に崩れてきちゃいます。 化粧直しはティッシュで油分を取る→セザンヌのパウダリータイプのファンデ→お粉をはたく という手順なんですが、やはり朝に比べると粉っぽい感じで綺麗に直せません…。 みなさんはどのようにしてお化粧を直されていますか？
裸で抱き合ったときに、とてもいい香りのする男性っているじゃないですか。 香水とも違う、ほんのり香るなんだかいい香り。 ダンナにもそうなってほしいのですが、何をつけたらいいのかわかりません。
化粧水を塗ってから リキッドファンデーションやBBクリームを塗ったら 肌がボロボロに見えるんですが！ なにがいけないんでしょうか？ あと、化粧しても毛穴が目立ってしまうんですけど どーしたらいーですか？ いい化粧があったらぜひ教えてください ちなみに18才です
小学生の娘なんですが、フケがだいぶ出ているのに気づきました。調べたら乾燥でもフケが出るようですが、フケ用の薬用のものと刺激の少ないものとどちらがいいのか迷っています。痒いようなので薬用なのかな？前シラミ移されましたが、そちらは完治しました。またシラミかと思ったらフケだったので、シラミ以降に頭を洗い過ぎで乾燥してるのかもしれませんが…
片方の目だけ間違えて コンタクト裏表逆に入れたかも知れません なんとなく入れた瞬間からゴロゴロしてる感じで 今はゴロゴロはなくなってきましたが このまま付けてても大丈夫でしょうか？ 不安です。
よろしくお願いします‼︎ ネイルジェルの硬化ライトの波長は＋5nmの差で硬化しなくなりますか？ 爪が薄く弱いので、硬さを求めてセルフジェルを始めました。 HOMEIのピールオフカラージェルを使ってます。 現在使っているペンライトタイプのLEDが使いづらいので買い換えを検討してます。 が、純正品は形が気に入らずセットより少し値段がしても大きい物を買いたいのですが、職場近くや通販でランプ探すと全て405nmの表示でして。 HOMEIのパッケージには〜400nmと書いてあるので使えるのかどうか分からず、検索しても「UVランプや波長に注意する」くらいしか書いてないので、わかる方どうぞお願いします！！！
ファンデーションでリキッドについて質問です！ パーフェクトUVとエッセンスのファンデーションは、どう違うのでしょうか？
手作りリップクリームを作ろうと思ってるのですが、好きな香水の香りをつけたいんです。 アロマオイルとは違うのでどうなのかなと思いまして…
これって二重？奥二重？それとも一重なの？ よく分からないのでよろしくお願い致します！(>□<)
高校1年生です。 クロロフィルは、中１の時に通い始めて中２で継続するのが苦になりやめました。 クロロフィルの匂いもスキンケアアイテムも見るだけで吐き気がするくらい… なので全て押し入れにしまっていました。 ですが、21日頃にクロロフィルを見つけ使ってみました。 以前のような苦はなく。 長話してすみません、本題です。 あと1回でネオグリーンオブグリーン 300mlを使い切ります。 使っているものは ネオグリーンオブグリーン300ml グリーンミルクB アクネパスター 32g です。バイトしていない私の身では全て買うのは…だいぶきついです。 そこでなんですが、一週間で全く効果を感じていないのは普通でしょうか？ このまま親に借金してつづけたほうがいいでしょうか？ 悩みの原因は、ニキビ 皮脂 毛穴の黒ずみ です。 毛穴の黒ずみは、パックの後や化粧水をつけてる時全く気にならないので効果あるんだなーとは思ってました。 が。 化粧水をつけ終わった後、すぐ目立ちます。 中学の時使ってた頃は、親戚に「肌綺麗になったね」って言われて頑張っていました。 何日使ってて言われたか覚えていませんが、、、 どうしたらいいと思いますか？ こんなくだらない質問してすみません。 美顔師さんに聞けばいいのにって思いますよね、、 聞きにくいというのもありますし、すごい感じ悪い美顔師さんしか教室にいなくて、、、美顔師さんて、若い方はいらっしゃらないのでしょうか？ パスターをごく薄めにパッティングの時ってどのくらいの分量を手に取りますか？ ガーゼってどうやって洗ってますか？ 洗顔の時(グリーンミルクを使って)って、冷水ですか？ぬるま湯ですか？ たくさん質問してすみません。 答えお待ちしております。
知り合いに頼まれて、化粧品売り場でバイトすることになりました。 基本的には商品の説明は無理なのでもっぱらレジ係りなのですが、店頭に立つ以上それらしい格好をしなければいけないだろうな、と思っています。 知り合いには「そんなに気合い入れなくてもいいよ～」とは言われていますが、その方は超美人なので、服とか化粧とか何も気をつけなくても良いだろうけど、私は違うと思うので。 化粧品自体は海外ブランドなど免税店に並ぶようなものではなく、どちらかというとお肌にやさしい自然派の方です。 肌には自信がありますが、お化粧や服装などについてどんな感じが良いのか全体的なイメージをつかみたいので、皆さんが思う化粧品売り場にいる人のイメージを聞いておきたいと思います。 気を付ける点などお教えいただければ。
香水をつけている女性が好きなのですが、彼女は普段香水をつけていません。 この前チラッと聞いてみたら別に香水が嫌いなわけではないようです。 ぜひ香水をつけて欲しいので、オススメがあればお願いします！
お肌に関する質問です。 資生堂のHAKUの美白効果は高いのでしょうか？ 使ったことのある方、宜しくお願いします。
シャネルのエゴイストか、ゲランの夜間飛行かで迷っています。好きな匂いはお香の匂いやウッド系の匂いが好きで、甘ったるい匂いや女性っぽい匂いはあまり好みません。どちらがオススメか教えてください•••それか他にもっといいのがあるとかでも全然構いません！よろしくお願いします！
唇が昔から、薄く形も悪いです。 薬用のリップだけ塗って過ごしていましたがそれが悪かったのか、余計に色もなくなって肌同然になってます。 気になる男性が『口元がセクシーなひとが好き』という情報をもらったのですが、わたしとは程遠いタイプを好きと言われてどうしたら振り向いてもらえるか考えてもいい案が思い浮かびません＞＜ 友人などはメイクでと言ってくれるのですが、形の悪さは自己流では限界があります。 どうしたらいいかいい方法教えてください＞＜
イキテル(ikiteru)というヤクルトで発売されているローションなんですが、 私の友達が半額で買えたって言ってました。 どうやれば半額で買えるのでしょうか？ なにか条件とかあるんですか？ あと、どこで売っているのか 分かる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
自分からイイ香りをさせるようにしたいです。 ですが、具体的に何をしたらいいのかわかりません。 みなさんがいい香りをさせるために朝から寝るまで何してるのか教えて欲しいです！ あと、ヘアコロンor洗い流さないトリートメント(いち髪)を使用する場合結構匂いのするハンドクリームやボディークリームはつけない方がいいのでしょうか？ 持っているのはヘアコロン(柑橘類)、洗い流さないトリートメント、ハンドクリーム(ピーチぽい香り)、ボディークリーム(ジェンソンの黄色のやつ)です！
子供のころから『怒ってる？』とか言われてすっごく不思議でした。 ここ最近、鏡を見てわかったんです。口がへ文字口で怒ってるように見えてました。 美容部員さんとかには『口角をあげましょうね』とか言われましたが、妖○人間みたいなメイクになっていました・・。 こういうのは一生、このままでしょうか？ 綺麗な唇がほしいんです！！ 目とかはアイプチ、つけまつげがあるのでごまかせますが、口は。。。 形が変だとこのまま我慢しかできませんか？(ノД`)・゜・。 だれか助けてください( ;∀;)
閲覧ありがとうございます！ 香水が好きで、集めたりしているのですが、なかなかお気に入りに出会えません！ 年齢は17です。 シャンプー、シャボン系 フルーティ系などさっぱり系が好きです 値段は〜20000くらいがいいです。 おすすめを教えて頂きたいですお願いします
今度，友達大勢で旅行に行くのですが，夜行で行くためスッピンで出発しようという話しになりました。 元々ニキビが出来やすく，ニキビ跡も残っているため，お世辞にも肌が綺麗とは言えないのですが，一番の悩みは，顔だけ赤黒くくすんでいることです。 スキンケアも結構頑張ってきましたが，これが地の肌のためか改善はされず．．．。 今回の旅行でもまるっきりスッピンということに抵抗があります。 なので，お肌に負担がかからないようなパウダー等だけ塗っていきたいと思っています。 １０時間以上でも，あまりお肌の負担にならず，そこそこお肌を綺麗に見えるパウダーがあれば教えてください！（出来れば，化粧してるとは気づかれないようなものがいいです） BBやCCクリームみたいなものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
香水について質問です！ クロエシリーズの、オードパルファム・ラブストーリー・ローズドクロエ どれがいちばん好きですか？？ セクシーな大人のいい匂いですか？ 迷っています。(´･ω･`)
母の誕生日プレゼントに 香水をプレゼントするのですが、 何かもうひとつあげたいなと思っています。 ルルドのマッサージクッションをあげようか考えているのですが、マッサージクッションは来年がいいでしょうか？ 一気にあげすぎでしょうか？？悩みます(つω･`。)なにかいい案はありませんか？？
@cosmeさんのクチコミをよく参考にしている女性です。 クチコミの中に 《@cosmeさんからのプレゼントです》 とか、 《〜化粧品会社名〜のモニターに当選しました》 というクチコミをよく見かけますが、化粧品会社のモニターになるにはどうしたらなれるのでしょうか？ サンプルではなく、化粧品現品が当選なさった方についてお尋ねします。 自分が興味のある化粧品会社のHPをいくつか見ても、「モニターになりませんか？」 という表示は見た事がありません。 @cosmeさんからのモニターとは別ですよね？ モニターに当選なさった経験がある方、または詳しく知っている方など、教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
マニキュアを誕生日プレゼントととして遠くに住んでいる友達に送りたいんですが マニキュアってゆうパックやレターパックなどで送ることって出来るんですか？ 出来ないのであれば送る方法を教えてください お願いします┏oﾍﾟｺ
結婚式を今年控えてます。 先日、メイクとヘアセットのリハーサルを受けてきました。 メイク担当の方からまつエクを勧められました。 今までまつエクはしたことがなく、つけまつげもしたことがありません。 まつエクをするとしたら結婚式の何日前がおすすめですか？ （まつエクをして一番きれいに見えるのはまつエクしてからいつ頃でしょうか？） また、まつエクをした際に気をつけるべきことはどのようなことでしょうか？ 宜しくお願い致します。
美しくなる、美しくいるためには自分を客観的にみる必要があるといいますが、 どうやって客観視していますか？ 鏡でありのままの自分を見ることはできないし…
ボディスクラブについて lalineとSABONを両方使ったことがある方、使用感の違いを教えてください！ またどちらが好きかも教えてください！
高校生でMACやYSLの化粧品を買うのはやはりおかしいですか？ 周りの子達がだんだんそうゆう物を持ち始めていて、親にもそろそろきちんとした化粧品を使うようにしたら？と言われてこの前デパートの化粧品売り場コーナーに連れて行ってもらいました。 ですが、お店の人に口紅の色で悩んでいたらすっごく面倒くさそう？嫌そう？に接客されました。 それからまたそうゆう対応をされそうで、タッチアップしたいものがあっても中々お店へ行く気がしません(´･_･`) やはり高校生だと生意気に見えて売る気がしないんですかね？
クリニークのファンデーション、パーフェクトリー リアル メークアップ #61 品切れ中ばかりで、買えるところないですか？廃盤ですか？
くみっきーがプロデュースして過去に販売していたつけまつげ「アンミエル」のNo.100 ラブリーを愛用していたのですが、廃盤なので、似た物を切実に探しています！ みずきてぃのスウィートリボンシリーズEYEMAZINGAN.301は似ているのですが、芯が固すぎだしどうもケバくなってしまうので、他に何かないかと思っています。
閲覧ありがとうございます。 敏感肌向けの化粧品を探しています。 乾燥しやすい肌質で直ぐに赤くなったり皮が捲れてヒリヒリしたり、洗顔後化粧水も滲みてしまいます。 乾燥敏感肌にオススメの化粧品ブランドがありましたら教えて頂けると嬉しいです。
Dianeのヘアトリートメントオイル リッチの香りがすごく好きです。 その香りに近い香水が欲しくて探してるのですが、どなたかこれはという方いますか？
どうしたらなくなりますか？ 男子です。
コタ アイ ケア シャンプー Y（トウキンセンカの香り） の匂いの香水を探しています。 近い香りの香水はありますか？
友人に教えてもらったのですがネイルサロンジュエルはジェルネイル乗せ放題４０００円で凄く丁寧で良心的な価格だと言っていました。（通常の価格なら１００００円超えるお店もあるようなデザインでも４０００円なんです。）ホームページも教えてもらったのですが・・・ ちなみにアドレスは　http://jewelnail.webcrow.jp/　　です。 どなたか行った事ありますか？
ラメが全く入ってない黄色のアイシャドウを探しています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 パールも入ってないとありがたいです。
サラサーティの名前がかなり大好きなんですが使い心地を教えてください。子どもの名前にしたいぐらいです。
爪にマニキュアをすると爪が息できないと昔聞いたのを思い出したのですがあれって本当だったんでしょうか？
私は肌が少し弱いです。肌が弱い人でも大丈夫なおすすめのリップグロスってありますか？ みなさんが使っているリップグロスも教えてください( *´꒳`* )
閲覧ありがとうございます！ この度人生初のお化粧にチャレンジしてみたいのですが、お化粧品を一式クリニークで揃えると総額幾らくらい掛かるのかを知りたくて質問させて頂きました。 よろしくお願いします(´・ω・｀)
パソコンを使う人にオススメの目薬ってどんなものがありますか？ 実際に薬局とかドラックストアにいってみてもわかりづらくて よく迷ってしますのでなにかおすすめの目薬がありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
victoria's secretの公式ホームページ（英語）で注文して日本に届けてもらう事は可能なんでしょうか？ 日本でもアカウントは作れるみたいなので作ったのですが、本当に商品を日本まで届けてもらえるか、よく分からないので。 ネットでvictoria's secretの香水などを検索すると公式ホームページで$10（1200円ほど？）しないものが4000円とかで（送料は無しとして）で売っていたので、出来れば公式ホームページで買いたいなと考えていたのですが、実際に買われた方はいらっしゃいますか、またどのように購入しましたか？（住所をそのまま英語にして打てばいいのでしょうか？） 知識がなくてすみません。よろしくお願いします。
海やプールに入っても とれないアイプチってありますか？ とても強力なものってなんでしょうか？ おしえてください！
韓国コスメティントのペリペラについてです。最近画像のペリペラのリップが欲しくていろいろ調べてたんですが通販だと送料が高かったりするので店舗に行って探すことにしました。 仙台に行くつもりなのでその時に買おうと思ったのですが仙台のロフトやドンキホーテにペリペラのリップって売っていますか？ 仙台じゃなくてもロフトやドンキホーテ、その他の所で見た方いたら教えてください！
日焼けで顔が真っ赤になってしまいました。 美白化粧水を使っていますが、赤味が引いたらシミとそばかすが目立ってきました。 シミやそばかすが目立たなくするには、どうしたら良いでしょうか？
最近アイプチでふたえになりにくいです。 すぐ、ひとえに戻ります。 以前はそんなことなかったのに、最近ではそれが起こります。 のりが古いのかなと思い、新しいものを試してみてもダメでした。 涙袋を作ろうと目の体操をしたり、下まぶたにワセリンを塗ったりしていた（インターネットに載っていました。）頃から、ふたえにならないようになりました。もしかしてそれが原因！？だとすれば、どうしたらいいの！？と思っています。ワセリンをやめるわけにはいかないし・・・。 そのせいか、コンタクトを入れるときとても痛いです。 目が疲れているからアイプチしてもふたえにならないのかも・・・。とも思います。 どうしたらふたえになるでしょうか？教えてください！
花火大会にいくのですが、お化粧をしてみたいと思っています。 はじめてなので、なにを買えばよいか、なにもわからない状態です。 最低限どのような道具を用意したら良いのでしょうか。
寝る時にアイプチをして二重になった方いますか？ また、その方はなんの種類を使用しましたか？？ 寝る時にアイプチを塗る以外にやった事とかありますか？ また、アイプチをしたけどならなかったという方も聞きたいです。 たくさん、回答いただけると嬉しいです！ お願いします。
高一です。 高校生になったのでメイクを始めたいと思うのですが、何からどーやればいいのか全くわかりません。 親に色々言われるのがめんどくさいのでナチュラルメイクでいきたいです。詳しいやり方やオススメのメイク道具など、教えてください。あとニキビやニキビ跡があるのですが、ニキビを隠すにはbbのほうがいいけどナチュラルメイクならccがいいと聞きました。どうすればいいですか？ あと、一重です。ほどよく大きくする方法を教えてください(∩_∩;)P
現在シャネルのフェイスパウダーを使っているのですが、白くなりすぎてしまうような気がしています。。 赤ちゃんにつけるベビーパウダーもフェイスパウダーとして使えるようですが、 大人用のフェイスパウダーと効能はどのような違いがあるのでしょうか？？ お風呂上りにつけるのも良いそうですが、化粧をしたまま寝るような感じとは違うのでしょうか？
私は高校三年生です。 周りのみんなはメイクをしているので、私もメイクをしたいのですが、うまくできません(;_;)(;_;) なので、マスカラとカラコンだけやろうと思うのですが、おかしいでしょうか？ アイライナーもやりたいのですが、うまくできないので(｡-_-｡) このマスカラ1本だけで、メイクした雰囲気になる！など、おすすめのマスカラがありましたら教えてください。 できれば、キャンメイクなど、財布に優しいブランドがいいです。 どうかよろしくお願いします
特定の商品名の質問なのでご回答できる人が少ないと思いますが、 保湿を重点において開発されたというモイストゲルクレンジングの使い心地が知りたいです。 赤ちゃん用のこんにゃくスクラブが配合されているそうで、それに興味があるのですが いまいちスクラブ入りの洗顔料って好きではないので もしモイストゲルクレンジングを使っている方がいたら使い心地を教えてください。 ほかのクレンジングに乗り換えたのであれば、そのクレンジング名も教えてほしいです。
自分は奥二重なので、プッシャーで二重の線で二重の位置を決めるときに三重みたいになってしまいます。どうしたら綺麗に二重の線ができますか？ アドバイスお願いします、
お祭りの日つけまつげをして行こうと思うのですが、つけまつげを未だにうまく付けられません！！先日も練習したのですが見事失敗しました(´；ω；｀) つけまつげを付けるときいつも自まつげが邪魔でイライラします…自まつげにつけまつげが付くこともあります。 あと、ノリをしっかり付けているのにすぐ取れたりします…つけまつげは写真のものを使っていて、グルーはアイラッシュフィクサーを使っています。ピンセットもつけまつげが付けやすい物を使っています みなさんはつけまつげを一体どのように付けているのでしょうか？？私は鏡はテーブルの上に置いて付けているのですが、鏡を置く場所も重要だったりしますか？ 回答お待ちしております( *´꒳`* )
日焼け止めジェルに関して質問です。すみません、どうしても不安で・・・。 この間購入した日焼け止めジェルに保湿成分としてフルーツエキスが含まれている、と書かれているのですが、そのフルーツがオレンジ、キウイなどを使っていると書かれています。以前、日焼け前にビタミンを化粧水などで肌に塗ってしまうと、シミができやすくなるという記事を目にしました。なので、使っても大丈夫なのでしょうか・・・。 すみません、回答お願いします。
高卒後からずっと同じ会社にて会社員をしてきました。 いつかしたいことが出来た時のためにとお金は貯めてきましたが、もう20代後半に差し掛かっており今後の進路にすこしばかり焦っています。 興味分野はメイク。 ですが、今から入学をし、卒業となると30歳。 入学は出来ても、卒業後の就職が引っかかります。 メイクの専門学校にて、アラサー（またはそれ以上）で入学、卒業、就職された方はいらっしゃったりしましたか？ 厳しい意見が返ってくるのは覚悟しております。 回答お願い致します。
ハーブ系の殺菌機を探しています。 どくだみ、ミント、ヨモギなどを乾燥したあと　殺菌したいのですが あまり高価でない殺菌機を紹介して下さい。
男性芸能人って口紅塗りますよね？
先日メイクがナチュラル…というか地味と言われあげくの果てには それすっぴんじゃないの！？と言われる始末です。がっつりメイクしてみたいです、誰でもメイクをすれば顔が変わるということなのでメイクに詳しい方どうかご指導よろしくお願いします。特に目元が地味とのことで…アイラインのコツなどお願いします
マニキュアとマニキュアを合わせてじぶんの好きな色にするのはありですか？ 同じブランドにしなくても大丈夫ですか？
彼氏に香水をプレゼントしようと思うのですが、どんな匂いが好きかまったくわかりません。 普段は香水をつけない彼なので、おそらく人生初の香水になるかと思います。 私は甘い匂いはあまり好きではなく、爽やかな匂いが好きなのですが、私の好きな匂いの香水をあげていいものなのでしょうか？ ちなみに社会人なので会社にもつけて行って欲しいです。
テレビを見ているとマギーや平愛梨など、顔が皮脂でテカテカしている女性タレントを見かけます。 私も皮脂が出やすいのですが、男性なのでいざとなったら洗顔してしまえば即座にサッパリすることが出来ます。 一方、女性は一日中化粧を落とせない？ので、皮脂のテカりをどうやって処理しているのか気になります。 男の娘願望があったので、この質問をしました。 もし、化粧を上塗りする方法しかないのだとしたら、皮脂を顔に残したまま一日すごすのは気持ちわるそうです。
脂性でこの時期はこまめにペーパーで顔を拭くようにしていますが、それでも顔のテカリが抑えられません。 あぶらとり紙なども効果は一時的なものですぐにテカテカに戻ってしまいます。 一日中顔のテカリを抑えるにはどうすればいいですか？ 人気のメンズコスメとかがあれば教えてください。
伊勢丹の香水売り場にも5,000円くらいでかえる 香水などは置いてあるのでしょうか？ もしくは一番やすくていくらか。 もしご存知の方が居ましたら 教えていただけると幸いです。
アイシャドウのことについて気になったことがあります。 単色タイプのアイシャドウの一色塗りはなしなんでしょうか。 ちなみに持っている色はブラウンです。 ほかにも一つで４〜５色タイプのアイシャドウも持っています。
こんにちは。昨日アフタヌーンティーでドライフラワー入りディフューザーを買ったのですが、何時間かけても3mmも蓋があきません、どうしたら開けられますか…；＿；
2月くらいから唇の荒れが治りません。 皮が剥けたりするわけではなく、3日に一回くらい赤く腫れあがります。 ワセリンを塗っても効果は無いので酷い時は皮膚科でもらったロコイドを塗り、そこまでひどくない時は皮膚科でもらったもう少し優しい薬(薬名不明)をぬっていますが、治りきる気配がありません。 ご飯を食べたあとなど痛くなり薬を塗ってマスク生活が続いています... 何ともない日もありますが悪い日が増えてきました。 ご飯はキチンと食べているので内臓系とゆう事はないと思いますので何かアレルギーだと思いますが、何かは不明です。 レスタミンが家にありますが、唇の荒れがアレルギーだった場合、飲んで効果はあるものですか？
嗅覚や聴覚が鋭いことを事あるごとにアピールしてくる同性の同居人についての相談です。 彼女は不眠症気味で時計の音が耳について眠れないとか、 私がトイレに起きた時の物音で目を覚ましてそれから眠れなかった、といったことを何度も言ってきます。 眠っている部屋は別で、隣同士なんですが「昨日○時ごろ××してたよね」とも言ってきます。 そこまで大きな音を立てながら生活している訳でもないつもりなんですが…。 あと、私は香水が好きでたまにつけるんですが先日彼女に「最近どんどん香水きつくなってない？」と言われました。 服の下にサンプルのオードパルファムを1滴つけていただけだったので驚きました。 数時間経っていてもうほとんど香っていない状態だったのですが「凄く匂う」と。 同じ洗濯機を使っているのですが「洗濯機にも匂いが残ってるんだよね！」とも。 匂いの好き嫌いじゃなく、彼女が人工的な香りが嫌なんだそうですが何故か香りつきの柔軟剤はたっぷり使ってます。 彼女自身はタバコくさいんですが「それはいい」んだそうです。 私は吸わないのでタバコのにおいが苦痛なんですが「部屋のドアも窓も開け放して吸ってるから自分には匂いはついてない」と言います。 タバコのにおいについて意見すると「あーあー、はいはい、そうだね！」。 他の件で感じたことですが、彼女自身が「私がこう感じてるんだから察して貴方はあれこれして当然でしょ？」 「嘆かわしいことに貴方は分かってないみたいだから教えてあげる」という考え方をしているのかなと思うことがよくありました。 彼女は私に「夜中は息を潜めてトイレにも行くな、香水は一切禁止！」と言いたいんでしょうか。 私はどうすべきだと思われますか？
素肌がキレイな人向けのファンデと、カバーしたい人向けのファンデをそれぞれ教えてください。 ブランドは問いません。できるだけたくさん知りたいです！ デパートコスメ、ドラッグストアのカウンセリング化粧品合わせてお願いします！
香水と汗がまじると香りが変わるので制汗剤で汗をおさえてから香水をつけたらいいと思い家にあった 制汗剤（香りつき）と香水（ボディーミスト）をまぜて実験してみたら香水の香りがまさってたのですが無香料の制汗剤を使ったほうが完璧だと思うのですがどう思いますか？・・・ 詳しい方その他の使い方ごぞんじのかたおられましたらアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
今まで、色々、試してみて「これはいい」というマスカラに出会いました。 一本でボリュームも長さも同時にクリアーできる商品ですが 困ったことに、ドラッグストアでも見つからなくなり ネットで検索しても出て来なくなりました。 そのマスカラは「hybrid　Curl　girl」という商品名で 宇津木産業という会社が販売元になっています。 黒いボディーにランダムな濃い目のピンクの水玉模様で キャップは薄いピンクです。 どなたか購入できる所をご存知の方いらっしゃいませんか？ また、おすすめの商品がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
高校生2年 女子です。 オルチャンメイクに挑戦したいです！ だけど化粧経験も無いに等しく、化粧品や、基礎化粧品はどれを選べばよいのか、スキンケア方法などよく分かりません。 オルチャンメイクに使う化粧品と、日頃のスキンケア商品のオススメを教えてほしいです！（＾∇＾） 肌質は、脂っぽくてニキビもできやすくて最悪です(°_°) よろしくお願いします！
若い女性向けの香水を教えてください。 甘ったるくなく、「香水を付けてる！」という感じのしないフレッシュな(若干は甘めでも大丈夫ですが)”清潔感のある”匂いが好きです。 甘ったるくくどいものは自分自身が気持ち悪くなってしまうのでダメです（笑） あと、ムスク系も好きではありません… 男性からの評判もいいものがいいです。 シャネルのココマドモアゼルを持っているのですが、これの匂いも実際付けてみるとダメでした。 注文が多いのですが、よろしくお願いします。 思いつくものすべて教えていただけると嬉しいです……。
当方、女性です。 両方の眉毛が半分しかない為か、いつも歪んでしまったりします(*_*) 眉毛は抜くと、生えてこない事になるとききました。 皆さんは眉毛を書くのにどの様な工夫をされてますか？ コツなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
LE LABOのローズ31が大好きです。 その前に、妻の方が先に気に入りました。 ですが、高価なので妻に誕生日プレゼントであげたくてもあげられません。 なんとか安価で同じ匂いのものは無いのかと探しています。 お願いします。
夫が体臭で悩んでいます。 出来る限りの対策はしていますが、限界を感じているようで、何か香水など体臭をカバーできるものをプレゼントしようと思うのですが、男性が会社につけて行っても問題ない香水ってどのような匂いでしょうか。 単純に私の好みの匂いのものをプレゼントしても会社使いには向いていないかもしれないので、普段会社に香水をつけて行っている男性の意見を聞かせてください。
私は今17歳ですが、来年の春から会社で働きます。今までメイクやスキンケア(化粧水など)したことがありません。 今からメイクを頑張りたいと思うので、スキンケアからメイク方法まで詳しく教えてください！ あと、ファンデや化粧水は自分にあってるのがわからない場合お金を貯めてデパートなどでコスメカウンターで判断してもらった方がいいでしょうか？
私は今１４歳の中学２年生です！ 小学３～４年生の時から目の下のクマがひどいです 寝不足のせいかと思い必ず２１時には寝るようにしていました。 ＰＣやスマホなどもブルーライトをカットする眼鏡をかけています。 目の周りを温めたりマッサージなどをしていてもあまり効果がないです。 （現在もやっています） なので、あきらめてコンシーラーを使って隠そうと思っています。ですが子供のうちだと肌が荒れるなど聞いたことがあります。 このまま、マッサージ等を続けて効果があると思いますか？ そして、メイクは何歳からがよいのでしょうか？
自社化粧品（保湿ｸﾘ-ﾑ）第一号商品を、つくりました。ドラッグストア－などに置いて販売してほしいです。問屋・卸業者をネットで調べ連絡してますが窓口でｼｬｯﾄｱｳﾄされてしまいます。（先方が多忙で、担当者と連絡できません。）営業ﾒ-ﾙもしてます。無料広告にも掲載してます。中小企業でも、相手にしてくれる会社知ってますか？展示会に出展するにも、商品1つしかないので。どうしたら、ドラッグストア－などに置いて販売してもらえますか？宣伝方法・営業方法模索中です。このままだと、大損です。化粧業界のバックフォロ－期限は基本的に何日間ですか？化粧業界・営業のプロ・広告のﾌﾟﾛの方（詳しい方）教えてください。お願いします。
普段は、スキンケアの後、日焼け止め→リキッドファンデーション→フェイスパウダーを つけています。 私がファンデーションをつけると、お芝居のメイクのようというか・・・。 すごい厚塗り感があり、それでいて、しみや肌のきめの粗さなどはしっかりわかってしまう 感じです。 以前、販売員さんに相談して、クリームファンデをリキッドファンデに、 プレストパウダーからフェイスパウダーに変えてみたところ、 ちょっとは普通っぽくなりましたが・・・。 日焼け止めは薬局で買ったジェル状のもの、ファンデーション類はマキアージュです。 肌の劣化を隠してくれるような化粧法はないでしょうか。 皆さんのお知恵を拝借いたしたく、アドバイスお願いします～。 ファンデの塗り方が良くないと、実際より上の年齢に見られるのでショックです。
検索してもいっぱい引っかかってきて、どこがいいのかわかりません。 カラコンが安く買えて、新商品もあるようなサイトを教えてください。
無臭、もしくはよい香りのする日焼け止めを探してます。 日焼け止めはたっぷり塗らないとあまり効果がないときき、たくさん塗っていったら「日焼け止めのにおいがしますね」っと言われてしまいました。 化粧臭のするのがいやなので、無臭、もしくはよい香りのする日焼け止めを探しています。 安価で日焼け止め効果が大きいほうがうれしいです。 おすすめがあれば教えてください。
メイクが肌に残ってるとたるみやしわの原因になりますよね 仕上がりの美しさのため殆どの製品がナノ粒子を使っています 普段はノンナノ製品だけでメイクしてオーガニックの肌にやさしいクレンジング剤を使っていますが 週１～２回は仕上がりの美しさ重視でナノ粒子配合の製品を使ってます その時もオーガニックのテラクオーレのクレンジングでメイクオフしてたのですが 最近ふと思いました ファンケルのマイクレはするりとメイクオフでき優れているといいます これはナノ粒子配合です ということはナノ粒子配合のファンデーションや下地は ナノ粒子配合のクレンジングでないとしっかりメイクオフできないということなのかと ナノ粒子配合の下地、ファンデーションを使ったとき テラクオーレのクレンジングでも完全にメイクオフできていますか それともマイクレ使ったほうがいいですか（クレンジング剤を二つ用意するっていうこと） よろしくお願いします
最近ジェルネイルにはまっていますが 自分が持っているジェルは安いものばかりで発色がマニキュアのようにくっきりしてないです それでジェルの変わりにマニキュアを塗ってみたいですが ジェル用ベイスコート→クリアジェル→マニキュア→ジェル用トップコート　の順にすればいいですか やってみた方いらっしゃれば教えてください。
よろしくおねがいします(*^^*)
日焼け止めを塗る時間のことで質問です！ 朝起きてから家を出るまでの、どのタイミングで日焼け止めを塗りますか？ 気軽に答えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
こんな感じの色のリップ？口紅？をさがしています！ おすすめのがあったら教えてください！
化粧するのが面倒です。 でも仕事の都合上、しないわけにはいきません。 最低限、最低限でどのくらいなら許容範囲ですか？ ・髪をとく→ささっとといて終わり、たまにはねてる ・食後の歯磨きは欠かさないけど、口紅は苦手なのでつけない ・かろうじて乳液だけつける ・その上でファンデもザザッと ・眉はさっと描く ・でも眉カットは2週間に一度なのでボウボウ ・顔色悪いのでチークはつける 以上です。 事務職なら許されますかね？ 昔はスッピンOKの事務でしたが、今は誰もスッピンがいないのです。
私の目は小さいのですが、ナチュラルに、大きく見せるメイク方法はありますか？？ ナチュラルなつけまつげとかしたいのですが、平行二重向きとか奥二重向きとかあるのはどっちを買えばいいと思いますか？写真は普通のコンタクトですが、普段はサークルレンズ使ってます。
男なのに唇が厚いです… あと、上の唇は女子でいう富士山型です… めっちゃ治したいです、薄い唇に少しでも近づきたいので整形以外で解決方法あったら教えてください！
好みの匂いとかがわかりません… あんまり甘い匂いだと会社とかでも困ると思うのですっきりしたさわやか系の匂いがいいのですが、何かいい香水はありませんか？
♈マークの化粧品てどこのブランドですか？
韓国コスメ　Ｄｒ　Ｊａｒｔ＋のミネラルインパウダーが見つかりません。購入したくてＨ２７年４月２３日にソウルに行きましたが、ソウルのロッテ免税店にもロッテデパートの売り場にもありませんでした。日本に帰ってネット購入しようとしましたが、ネット上にもありません。あったとしても消費期限が３か月位しかありません。廃盤とは書いてないのです。どうしちゃっかんでしょうか？
皆さん、こんにちは！ さっそくですが、質問させていただきます。 私は昔から肌トラブルが多々あります。 爪で引っ掻けば赤くなる＋ミミズ腫れ 某シャンプーで頭が痒くなる ニキビがなかなか治らない、など…… その上、乾燥肌でもあります。 また、ニキビは病院で塗り薬を貰っています。 私は化粧したいなと思ってはいるのですが、周りからはやめた方がいいんじゃないか、と言われます。 私が化粧をするにはどうしたらいいですか？ アドバイスをお願いします！！
今度、カラコンをつけたいのですが、 いつもアイシティでコンタクトを買ってます カラコンは今度買うので、初めてです。 アイシティではカラコンの度ありのやつって、価格はいくらぐらくですか？ そして、初診ではないので、眼科し診察料ふくめてカラコンの度ありのやつはいくらくらいになりますか？
高校で水泳部に入ろうと思っています。 「水中で、それも泳いでいて日焼け止めってすぐに落ちちゃうんじゃないの？」 と友達に言われ、あ、確かにそうだな。と思いました。 水泳に適した落ちにくい日焼け止めはありますか？ 泳いでる時に、白くならないものがいいです。 また、日焼け止めを落とす用の液でないと落ちないもので大丈夫です。 知っている方、教えてください！
今シャネルのアイシャドウとルナソルのアイシャドウどちらを買おうか迷っていますが、どちらの方が持ちが良く質感とかもいいですか？ またその他にオススメがあれば教えてください！！
よく覚えてないのですが、はちの模様の容器に入ったハンドクリームを探しています。 容器はプラスチックで蓋は缶のようだったと思います。 千円台で黄色の厚紙のパッケージ ご存知の方教えてください！
なんか眉毛がうまくいかない アドバイスおねがいします
就活のメイクはこんな感じでも大丈夫でしょうか？
右目の睫毛が、左目と比べて明らかに疎らで困っています。ビューラーの力加減や、ゴムをまめに取り替えたり、休みの日はビューラー・マスカラ自体を控える等、なるべく気を付けているのですが、なかなか回復しません； そこで、睫毛の美容液で、特に量が増える効果の高い物でオススメを教えて下さい！あまり高価過ぎると続けられなくなりそうなので、出来れば2000円前後迄の価格帯だと助かります。 宜しくお願いいたします！
仕事でよく動くので普通のファンデだとすぐ落ちて 崩れがひどくなります。 そこで 汗に強く崩れにくいファンデありましたら 教えてください。 濃い色があればさらに嬉しいです。
私は地肌は普通ですが ファンデは濃い色（健康的な小麦色）を塗っています。 下地とファンデだけ塗ると最近クマ（目の筋部分）が 余計に黒くなりひどく見えるので コンシーラー塗って少しでも薄くできないかと 今悩んでいます。 そこでキャンメイク カラースティックを 検討中ですが http://mery.jp/29138 自分の肌やファンデより明るい色を選ぶのが基本ですか？ それとも地肌やファンデの色に合わせた色が基本ですか？ 他に安くでおすすめのコンシーラーもありましたら 教えてください。
現在、シャネルのBBクリームとルブランコンパクトルミエール10ベージュを使っていますが、肌が黄土色というか…顔色がすごく悪く見えます。色があってないのか、つけすぎてるのか。このファンデはマットな感じなのでしょうか？もっと透明感のある肌にしたいのですが、どうすれば綺麗に塗れるのか、またオススメのパウダーファンデがあれば教えて欲しいです。
私の眉毛は幼い頃から太く、色も濃いです。 来週から高校生になるということもあり、この眉毛をどうにか可愛くしたいと思っています。 ですが、私が入学する高校は校則が厳しく前髪は眉上、眉毛を剃るのも禁止です。 だから、眉毛を隠すこともできません。親に相談しても｢我慢しなさい｣としか言ってくれまん。何かいい方法はありませんか？意を決して今回質問させていただきました。本当に悩んでいます。解決策がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
ベージュのリップを買ったのですが、上手く発色せず どうしても自分の唇の色(ピンク系)ぽくなってしまいます リップを塗る前にファンデーションを口に軽く当ててはいるんですが 何か良い方法ありませんか？ 宜しくお願いします
最近流行り？のティントグロスですが、唇の上に色を乗せるのではなく、 唇の角質を染めることで落ちにくくしているらしいです。 そこで気になったのが色素沈着しないのかな？ということです。 普通の口紅でもきちんとクレンジングしないと色素沈着するのに、染料で角質を染めたりしたらもっと大変なことになるんじゃないでしょうか？ 商品のサイト等を見ると、『唇の皮膚は3～4日でターンオーバーするので色素沈着の心配もナシ！』なんて書いてありますけど…怪しい。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
購入をかんがえているのですがリキッドタイプが初めてなので使い方や順番を参考にさせてください。 まずは これは指で顔に塗るのですか？ そして 私が考えている使い方は アリィーエクストラUVジェル日焼け止め→レブロン カラーステイメイクアップ→ケイトのフェイスパウダー と思ってますが合ってますか？ よろしくお願いします(^^)
一昨日、イヴサンローランで 化粧水を買いました！ 友人がこれを使っていて 肌がとても綺麗になっていたので 迷わず購入したのですが 使って次の日起きたら 顔がカサカサしていて 皮がポロポロ剥けてきました、、、 乳液もつけたので こんな乾燥するはずがないのですが(._.) 多分この化粧水が 合わなかったんだと思うのですが 合わないという理由で 返品は可能なのでしょうか、、、？
35年前に亡き母が愛用していた マックスファクターの ★ボディローション ★ボディパウダー が懐かしく探してたのですが やはり製造中止と母の友人に聞きました。 商品名がわからず デパートのマックスファクター売り場で 聞いてみてもわかりませんでした。 微かな記憶でしたので 仕方ありませんでした。 年代で言えば 60代後半の方ならわかるかもしれないと 質問させて頂きました。 特徴 ★ボディローション・ボディパウダー どちらも緑かかった水色の容器でした。 ★ローションの容器は プラスチックで長細い丸い形 大きさはシーブリーズの普通サイズの大きさ ★パウダーの容器は 手の広より少し大きめな平べったい丸い容器 (どら焼きの様な形) ★匂いはフローラルの様でもあり ソープの様な匂いでもあり ★匂いはやや強めに残ります 宜しくお願いしますm(_ _)m
質問を見ていただき、ありがとうございます。 さっそくですが質問させていただきます。 私は今、眉毛が凄く細く、一本の線のような眉毛をしています。 誰が見ても細すぎだよ...と言われるような感じです。 どちらかというと昔は太く、形も凄く変で、コンプレックスだったのと、眉毛と目の感覚を埋めたくて、剃ったり抜いたりしてきました。 ですが社会人になる年齢になって、今の眉毛が恥ずかしいと後悔してます。 どうにか生やすために抜いたり剃ったりを控えようと思ってはいるものの、放置していると、剃ったり抜いたりした眉毛がまだらに生えてきて、汚く見えてしまったり、まだらに生えてくるのでスカスカになって、どうしても見映えが悪いので結局剃ったり抜いたりしてしまうのです。 これなら一度眉毛を全部剃ってしまって、綺麗に生え直させた方がいいのでしょうか？？ 今のままだと、線みたいに残してある眉毛の上だけが、ポツポツ生えてきて均等にならないです。 でも全部剃ってしまうと、抜いてしまったとこが再び生えてくるか分からなくて、また隙間が空いた感じで生えてきてしまいそうで怖いです。 それに右と左の眉毛の高さも違いますし、もうどちらも上は生えてくるのに、下は生えてこないです。 普段はアイブロウなどで書いてどうにかしてるのですが、濃い化粧をする時(メザイクで二重を作って、つけまつげをするとき)は眉毛を綺麗に書けているつもりですが、どうしてもナチュラルメイク(つけまもメザイクもしないとき)のときは、上手く眉毛が書けず、なんだか眉毛だけが浮いてみえてしまうのです。 そういうことがないように、きちんと眉毛を生やしたいのですが、何かいい方法はあるでしょうか。 全剃りをして、再び形を整えるというやり方はよくないですか？ 隙間なく、均等に綺麗に眉毛を生やしていきたいのですが...このままずっと細い眉毛でいなければならないのは将来恥ずかしいですよね。 自分の眉毛の弄り方がよくなかったのは、勿論です。 同じ経験がある方、眉毛を生やす方法を知っている方、回答よろしくお願いします。
｛女性だけに質問です。私も女性｝ 化粧するタイミングってどんなタイミングでしますか？（塗り直しは省いて。） 出掛ける直前でパっと化粧をして出かけますか？ それまではスッピン。 私は朝起きて、身支度したら、朝から化粧します！！いつでも出かけられるように。
香水が濃くなったのでエビアン等の 水で薄めてみましたがやはりきついままです。 ネットではエタノールや精製水で薄めると ありましたがエタノールで薄めれば 元の香りにもどるでしょうか？
カネボウ化粧品の ボディーコロン 【マヴィ】の赤と 似た匂いを探してます★ 宜しくお願いしますm(_ _)m
30年ほど前にカネボウ化粧品から 販売していたコロンを探してます。 もちろん今は販売していないと 思うのですが 似たような匂いの香水を探すのに 商品名がわかっていた方が 探しやすいかと思い投稿させて頂きました。 特徴 ◆パッケージがアマゾンぽい感じで オウムの様な鳥も書かれていた気がします。 ◆匂いはバスクリンのジャスミンに 似てると友達の間で話してました。
春から大学生になります。 昔から肌が弱く、赤味やニキビ跡が広範囲にある状態です。 今までは普通に低価格なものを購入していたのですが、しっかり専門の方にアドバイスいただきたいなと思い、コスメカウンターの利用を考えました。 （そもそものケア用品については、最近リプ〇スキンというものを使い始めたので、今回はあくまでカバー重視の化粧品についてのアドバイスをお願いしたいです。） そこで、３点ほどお聞きしたいことがあります。 ①肌が汚い状態で、スタッフの方は嫌な思いをしませんか？ 　市販のものでカバーしきれなかったらと思うと辛いです・・・。 ②あまり金銭的に余裕がないので、コンシーラーやｂｂなど含め、ベースを整えるものを１万以内でそろえたいなと考えていますが、可能でしょうか。比較的安価で入りやすい、お勧めの場所がありましたら教えていただきたいです。 ③bbなどをつけた状態で行っていいのでしょうか。ネット上で流れている注意（？）は数点拝見したのですが、利用にあたっての注意など、覚えていた方がいいことがありましたら、教えてください。
昔は着物に香をたしめていましたが、現在は香水を使って香りを楽しみますよね。 でも香水、なかなか使い切らないのですが、使用期限ってあるのでしょうか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
前髪をきっちり斜めにしてキープしたいのですが、なかなかできません。 CAさんや化粧品の店員さんのような前髪にするコツや分け方の分量を教えてください。今は前髪をおろしています。 よろしくお願いします。
はじめまして。私は趣味でネイルチップを制作しています。フリマサイトにも出品していてこの2年間で制作した数は100個超える位です。 私のネイルチップを気に入ってくださっているリピーターもいてやりがいがあるのです。 ですが、ある方がネイルチップを購入してくださって、数日したら剥がれてしまったというんです。。。 素人作品なのでプロの方みたいに完璧な作品は私には出来ません。(>_<) ネイルチップを制作する手順は私は、ネイルチップに直接カラーｼﾞｪﾙを塗り、仕上げにトップコートを塗ります。。。そんな簡単にネイルチップからアートが剥がれてしまうのでしょうか？ 本当はネイルチップにサディングしてから、ベースコートを塗り、カラーｼﾞｪﾙを塗り、トップコートの塗るほうが強度の上がるとは思うのですが。。。 経験者さん、教えてほしいです。(>_<)
パーソナルカラー診断を受け、冬中心に夏と春も混合との結果になった20代前半の女です 冬でも特に鮮やかな色が得意で、黒より紺が似合うのでいわゆる冬クリアかな？と思っています…とにかく濁りやくすみがダメで春だと黄みの少ない緑や青がいけるみたいです(セカンドは夏クリアらしいです←これもちょっとよく分からない…くすんじゃダメならセカンド春じゃないんですか？基本ブルーベースだから？) アイシーカラーもいけますが白の方が似合います 自分でも冬タイプにしてはシャープさが足りないし、眼は茶色っぽいしなぁと思ってたので、春や夏混じりだと聞いてなるほどと納得したので診断自体間違ってるとは思いませんが、分からない事が多いんです メイクはピンク系でキュートに、という事ですが、冬タイプってクールなメイクが似合うんですよね？多分他のシーズンが入ってるのでシャープになりすぎないように、って事だと思うんですが冬と春じゃそもそもベース色からして違うし、クールでかわいいって具体的にどんなメイクを目指せばいいのか分かりません(>_<) カラリストさんにメイクをしてもらった時はアイシャドウ…薄くホワイトとブルーをのせネイビーで軽くラインをひいた後ポイントで紫っぽいピンクを少し マスカラ、アイライナーなし チーク…アイシーピンクを軽く といった感じで、ファンデ無しの薄化粧ですが流石、似合ってたと思います 口紅はピンク！て感じのピンクで、黄みがなく青みもそんなにないどのシーズンに入るか分からない色で、グロスは白っぽいピンク(桜色？)でこれもナチュラルで良かったです 多分目元にほんのりピンクを入れてキツさを和らげ、リップも色味抑えめで薄化粧に合うようにしてくれたのだと思います それはそれでノーファンデでナチュラルメイクが多い私にマッチしてて良かったのですが、ナチュラル過ぎて下手すれば化粧してるの？な感じになりそうです たまにはファンデーションを塗ってきっちりメイクもしたいし(きっちりメイクをすれば黒やワインレッドや深い緑などハードな冬色も着れそうなので)、冬タイプらしいシャープなメイクにも憧れます ですが、私が普段通りのメイクにモノトーンやブルーのアイシャドウをするとちょっと無理してる感が出ますし、リップもいわゆる冬タイプの色とされるビビットなピンクや鮮やかなレッドや深い色は浮きます…かと言って春のコーラルピンクや夏のローズ系やピンクベージュが似合うわけでもなく…正直リップの色が一番難しいです(服だとベストカラーがショッキングピンクなのにリップにすると不思議なほど似合わないのです) 長々と書きましたが、要は ＊結局私のセカンドシーズンって春夏どっち？ ＊混合ってことは冬夏春どのメイクをしても似合うってこと？(因みに私は外見も性格も冬:夏:春＝5:3:2ぐらいだと思います) ＊クールでキュートって具体的にどんなメイクを目指せば良いの？(有名人やメーカー、商品など挙げて下さるとなお助かります) という質問です カラリストさんに聞けば良かったのですが当日は体調が悪く頭があまり回ってなかったので今になって困っています(´･_･`) 本当に長くて面倒くさい質問で申し訳ないのですが、これから選ぶコスメの参考にしたいのでパーソナルカラーやメイクに詳しい方にお教えいただけるとありがたいです どうぞよろしくお願いします
ニキビ痕の凹凸をなめらかにする化粧品ランキングなどもあり、返金保証もついていたりしますが、使用して目に見えるほど改善した方、全く効果のなかった方、どんな化粧品を使われましたか？ また本当にすんなり返金して貰えるのでしょうか？
リキッドファンデーションを今度使ってみたいのですが、よく使い方が分かりません。わたしは今までパウダーファンデーションを使っていたので、化粧下地→パウダーファンデーションで終わりでした。リキッドファンデーションの場合は、化粧下地→リキッドファンデーション→パウダー？の順番で合ってますか？ リキッドも最後にパウダーを使うとのことで、パウダーより手間やお金がかかると思うのですが、人気の理由はなんでしょうか？カバー力がパウダーよりあるのでしょうか？ 最後に、パウダーを使うとのことで、フェイスパウダーやルースパウダーなど色々あるようですが、どの種類を使えばいいのでしょうか？パウダーファンデーションのように、肌によって色が選べるのでしょうか？ 質問だらけで申し訳ありません…
１度はやってみたいな～と思うことはありますか？ どんなことがしてみたいですか？ 気軽に教えて下さい。
顔の皮膚の乾燥を防ぐ保湿クリームという薬品がありますが、 人の顔に塗るため、多少口の中に無意識の内に入ってしまうことが考えられます。 そのため、保湿クリームを利用する事に不安を感じているのですが、 保湿クリームは口内に入り飲込んでしまっても問題ない成分で構成されているのでしょうか？ 教えてください。
わたしは、唇にほくろがあるのですが、化粧をしてるときぐらい、隠したいとおもっています。 未成年で、親に拒否されたので除去することはできません。 コンシーラーを塗ってから口紅などをぬろうとおもっています。 唇に塗りますが、リップコンシーラーよりも普通のコンシーラーの方が隠れますよね？ おすすめのコンシーラーと、ほくろがかくれるくらい発色がよく濃い口紅など、、それからグロスをおしえてください！
夜キャバクラでバイトをしています。昼は事務なのでネイル禁止なのですが、つけ爪を簡単に付けたり外したりする商品はありますか？？出来ればお湯に10分〜とかじゃなくて、ひっぱったらツルンと取れる、みないなのがいいです
年に10回程度、1泊2日程度の出張があります。 なるべく荷物をコンパクトにしたくて試行錯誤中です。 出張先でも基本的にスーツでフルメイクなので、いつも普段使いのものを持って行っています。 ・下地（エスティローダー） ・リキッドファンデーション（同上） ・お粉（同上） ・化粧直し用ファンデ（同上） ↑ この4つがどうにもかさばり、どうにかならないものかと思っています。 粉関係は一つにするとして、下地+リキッドファンデがそれぞれ1回分になったようなものって売っていませんでしょうか？ 「サンプルをもらえば？」というご意見もあるかと思いますが、月10回近くありますし、サンプルをいただくのが気が引けてしまうのです。 サンプルを購入できれば一番いいのですが・・・。 それか、ブランドにこだわらず、1回分の下地・ファンデーションなどありませんか？ 出張用に小さめの通常サイズのものを買うことも考えましたが、お化粧品の使用期限（半年～1年）を考えると、年10回程度で使いきるのも難しいかなと。 よいアイディアがあれば、ぜひ教えてください＾＾
化粧はなんですか？？？
脂肪酸と結びつけて、アルカリ石鹸にするために、水酸化カリウムは洗顔料などに入っていると思ったのですが、ミリスチン酸などが入っていない物(ミノン全身ベビーソープ泡タイプ)はなぜ水酸化カリウムを入れてあるのでしょうか？また、脂肪酸石鹸はアルカリで洗浄力を持つと思っていたのですが、弱酸性の洗顔料でこれが含まれているもの(ミノンの洗顔フォーム)はなぜ含んでいるのでしょうか？ なお、メーカーに問い合わせても明確な回答が得られなかったため、質問しました。宜しくお願いします。
ブラウンのマスカラでいいのがないか、探しています。 デジャヴュの塗るつけまつげのブラウンを買ったのですが、長さだけで、ボリュームがでません。 もっとボリュームが出るタイプでブラウンのマスカラはありますでしょうか？ あとできれば明るめのブラウンがあればいいなと思っています。 キャンメイクで限定で出てた赤茶色のようなのでもいいです。ちょっとデジャヴュのは暗いなと思っています。モテマスカラやメイベリンのも若干暗くて明るいのがいいなと思いました。 アットコスメなどを見ても、ボリュームを売りにしたものが見つからず、また、茶色の色合いがわからないので、質問させていただきました。 よろしくおねがします。
メザイクは皮膚同士をくっつけるわけではありませんが、アイプチは皮膚同士をくっつけるので瞼に負担がかかりますよね？そこで、アイビューティーフィクサーWPは皮膚同士をくっつけているんですか？どういう感じなんでしょうか…また、難しいですか？ 回答お待ちしています！
助けてくださいお願いします。 一昨日、二時間くらいテレビを見ながら美顔ローラーをコロコロやりすぎたようで昨日のお昼から、左右の耳したから顎にかけてリンパ腫れて痛みがあります。 熱もあがったりさがったり。日曜日だったので病院にもいけず、お風呂に入って体を温めたりしたのですが、腫れがひきません。応急処置したいのですが、わかるかた教えてください。
敏感肌でも使える化粧品メーカーを教えて下さい。
値段が高くないですけど、効果がありますか？
はじめてカラコンを買うのですが、 カラコンは通販は良くないと聞いて、 先日眼科でベースカーブなどを測ってもらいました。 ですが、眼科で選べるカラコンって 少ないんですね・・・ 付ける意味あるのかわからないような 微妙な品揃えに感じてしまいました。 皆さんカラコンは眼科で買われていますか？ もし通販などで買われているのでしたら、 どこで買うのが良いでしょうか？
チャコットのフィニッシングパウダーの色選びについて教えて下さい。 今ACのマルチナチュラルを使用してます。 チャコットに変えようと思っているのですが、似たような色だとどれになります か？ 近くにお店がないので、ネットでの購入になるのでよろしくお願いします(>_<)
最近セルフでジェルネイルを始めました。 カラージェルをいくつか購入したんですが、どれもとても薄くて色がほとんどつきません。 特にネイルチップやカラーチャートに塗ると更に色が薄く感じます。 同じカラージェルを塗っている人のブログなどを見るとみなさん2度塗りでしっかり色がついていました。 私は2度塗りしても半透明で綺麗に塗れません。 スパチュラでしっかり撹拌したり厚めに 塗ったりしたのですがダメでした。 他に考えられる原因はありますか？
VISEE グラムヌードアイズ　N-1　がいいと聞いたのですが、廃盤で手に入りません。（今現在私も持っていません） 手元にお持ちの方（または持っていた方）、この後継を教えてもらえませんか？ また、結構色味は違いますか？
お金持ちとか芸能人は恐らく高級化粧品使っている方が多いと思います。 上沼恵美子さん、ハイヒールももこさん、久本まさみさんなんかは美容に煩そうですが、効果でてますでしょうか？
40歳アラフォーです。 最近、肌の劣化が気になり、ベースメイクを見直そうと思っています。 今までは24hコスメなど、肌の負担優先でナチュラルなものを使っていたので、 ハイテク化粧品の事を全く知りません。 肌がきれいに見える、最強の「下地・ファンデ」を探しています。 詳しいかた、ご教示願います！
LUSHの化粧水を試してみたいと思ってます。 使ったことのある方、使い比べてみたことのある方、おすすめのもの教えてください！
綾瀬はるかさんがCM出演してる化粧水 sk-2 ？ 楽天市場で、大きさが小さいお試しが売ってるけど 偽者ですか？ 正規商品ではないですか？
現在セザンヌのイージーアイブロー(ライトブラウン)を買って使っているのですが、使い心地は柔らかめで描きやすいと思うのですが、いまいち持ちが悪いので他に良いものがあれば乗り換えを考えています。 くり出し式のアイブローでおすすめの物がありましたら是非教えて下さい！
そんなに無い？
ガルスピちゃんねるという、まとめブログで紹介されていた本を探しています。 しばらく前にサイドバナーの辺りで、彼と仲良くする方法や、好かれる女性になるという雰囲気の書籍が紹介されていたように思います。 現在は表示されていないのですが、その本を探しています。 もしかしたら他のブログかもしれないのですが、心当たりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか❓ 本の特徴は何冊かシリーズになっていて、可愛らしい挿絵が特徴だったと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
男が香水つけるのってどうですか？
バイオジェルの質問です！ 手順は爪を整える→甘皮処理→180gバッファーで全体をファイリング→ダスト除去→水分油分除去（プレプライマーを塗布）→バイオベース でしてるのですが、これでよろしいのでしょうか？ よくエグゼクティブを塗布してると聞くのですが、サロンでは長く持たせるために使ってないとも聞きます！ あと、どうしても持ちが悪い、リフトしてしまう方にだけヤングネイルズのプロテインボンドを水分油分除去の後に塗ってる方もいるとか？ ご回答の協力お願い致します！
ローヤルアイムリピと ローヤルアイム(ダークグリーンの容器) は何が違うんですか？ また、どちらが肌に優しくおすすめですか？
先日行きつけの化粧品店に行きました。 よく担当して下さるスタッフの方と化粧水と乳液のつける量の話題になったとき、 そのスタッフさんが、 乾燥するなら化粧水をやや多めにつけるといい と言ったのですが、後日同じ店を訪れた際、別のスタッフさんが 乾燥するなら乳液をやや多めにつけるといい と言いました。 実際のところどちらが乾燥に良いのでしょうか。勿論個人差があることは前提であることは承知です。 私の現状の肌は特に皮が剥けるほど乾燥しておらず、見た目でも普通ですが、 肌の水分量・油量をチェックする器具で計ると乾燥を示します。 化粧水は手のひらに500円玉ほど、 乳液はだいたいチップの先端に1cm未満ほどとって使っています。 乾燥を改善するに重要なのはどちらか、詳しい方、実際使っていて実感があると感じた方、ご回答宜しくお願いします。
プラウドメンのスーツリフレッシャー(特に水色のボトル)の香りが大好きなんですが、これと似たような香りの香水はありませんか？
どこで見たのか忘れてしまったのですが、よく錠剤が包まれているパッケージと同じようになった化粧品らしいものをみかけたことがあり、ふとあれはどういう化粧品だったのかと思い質問させていただきました。 パッケージというのは、たとえばバファリンの箱に入っている複数の錠剤が連なった形と同じものです。 わかりづらいかもしれませんがご回答いただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
今、香水選びに苦労しているんですが、どなたか苺の匂いのする香水をご存知の方いらっしゃいませんか？どこのメーカーで、どんな商品名かまで教えてくださるとありがたいんですが。
こんにちは。 17歳、女性です。 私は敏感肌を通り越して超敏感肌です。 特に日焼け止めに対しては特にひどいのです。 今まで様々な日焼け止めを試してきました。 (アザレ、オルビス、ニベア、ビオレ、アネッサなど) しかし、どれもつけ始めはともかく、 次の日になるとニキビができたり、頬が真っ赤に 熱を帯びて炎症しているようになってしまいます。 将来のためにも日焼け対策はしたいのに、 肝心のいい日焼け止めが見つからないことには どうしようもありません。(;Д;) そんな私にオススメの日焼け止めがありましたら 教えて欲しいです。 肌スペックは... 色白、少しオイリー、です。 拙い文章で申し訳ないのですが、 回答よろしくお願いします。
日焼け止めは、SPF30以下のものをこまめに塗り直す、という形がベストらしいです。 ただ外出先で体に塗り直すとなると、服がビヨーンと伸びない限り、いちいち脱がなきゃきちんと塗れないと思いますし、服についたら駄目なので一旦乾かさなきゃいけなくて不便です。 スプレーで服の上から！っていうのを考えたのですが、こちらも服についたら色がまだらになるとかいう話も聞きます。 それとも最近のスプレーは服の上からかけても大丈夫なようになっているのでしょうか。 これは服の上からかけても大丈夫だったよーとかってありますか？ 布用の日焼け止めスプレーはあったのですが、私が見たのはひとつだけ、何故だか低評価だったり、価格も3000円以上だったりしたので、他にないのかなーとも思い。 私はすでに体にクッキリした日焼け跡があるので、悪化するのが気になってしまい、日焼け止めを使用しないという選択肢はありません＞＜； 朝に全身に塗れば、その一回だけでもう十分なんでしょうか？塗り直さなくても？ 体の日焼け止めの塗り方でアドバイス 肌にも髪にも衣類にも使えるオススメスプレー などありましたらお願いします。
これからは、肌に優しいお化粧をしようと思い、ミネラルファンデにして、クレンジングをやめようと思っています。 おすすめのミネラルファンデを、教えて下さい。
大阪の梅田,難波辺りで香水を多く取り扱っているお店はありますか？
アイブロウサロン アナスタシアに通っています 眉は全てアナスタシアの商品です カラージェル キャラメル使用なんですが 通っているお店では ずっと品切れ 入荷未定で数ヶ月 他のお店に問い合わせしても 品切れ 海外からの輸入なので いつ入荷か分からないと 通ってる人達が皆 困っていて 他の商品も品切れが多く 商品が入らなければ 通う意味がなくなります なぜ 入荷しないのか 生産がストップしているのか 詳しくご存知の方 教えてください
最近のボディショップのバニラブリュレの香りを知り、 そこからバニラやチョコなどの甘い香りのものを集め始めています。 しかしよくネットの情報にあるような甘い香りで有名な香水は 海外限定だったり廃盤だったりしてしまいなかなか気軽には購入できそうにありません。 (ボディファンタジーのバニラでさえ店先で見たことがないです) 今でも普通に売っていて、実際にどこかの店舗で香りを確かめて購入できる、 バニラ系やチョコ系の香りのもの(香水やボディミスト等)はあるでしょうか？ 日本ではなぜすぐ廃盤になってしまうのでしょうか？
どこもかしこも、エイジングとか健康のCMばっかりですが、何処がホンモノなんですか？
最近上だけ金属フレームの眼鏡に替えたのですが、メイクの仕方に悩んでいます。 セルフレームの時はアイメイクほぼせず、チークやベースメイクのみで良かったのですが、どうやら新しい眼鏡だとメイクの 方法を替えなければ老けて見えてしまうようです。 何かメイクのヒントあれば、教えてください。
最近100均のマニキュアを使ったセルフネイルにハマってるのですが、 100均以外のプチプラ価格のマニキュアも気になってます。 これオススメだよ～というものはありますか？（できれば500円以内でお願いします） 今気になってるのはちふれなんですが、塗りやすいのでしょうか。 あと、爪が自然なピンクに見える桜色？みたいな、透明感のあるピンクのマニキュアも探してます。 オススメがありましたら教えてください！
いつも応募はしてはみますがなかなか参加することがなくみなさんの方法を教えて欲しい
何かいい方法ないですか？男だけど、みっともないので隠したいです。 でも、詳しくないので… 粉とかはつけたくないですけど… レブロンのリキッドファンデーションどうでしょうか？
ワンタッチネイルにつける接着剤で1番効果のある物が知りたいです
すぐに固まってしまったり接着力が低かったり、、 良いものを知っている方教えてください。
初めて質問します。 男学生です。 先ほど入浴中に眉毛を剃っていた時なのですが、 髪の毛を伝って目にリンスが入ってしまい 慌てて目をこすったら反対側の眉毛が半分無くなってしまいました。明日というか、もう今日は学校です。どうしたらごまかせますか？ マッキーで塗れとか、やめてくださいね。
高級ブランド(エルメスとかGUCCIとか、百貨店に入っている系)でコスメ部門とブティック部門を共に持っているブランドってどれ位ありますか ？ ブランド名も教えて頂けるとありがたいです。 また、コスメ部門とブティック部門のスタッフの行ききはあるのでしょうか？ どちらか一方でもお願いします。
コフレドールのロングキープの口紅がまだ販売しているサイトがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。　
最近”太眉”がブームと雑誌やテレビで紹介されていますが、 皆さんは本当に太眉がカワイイと思いますか？
今まつエクをしているんですが、毛の向きがバラバラになったり少し下に落ちてきたような気がするので、ホットビューラ―の購入を検討しています。自まつ毛でビューラーをする際も、時間が経つとカールがとれ易い下向きのまつげなので、しっかりカールがキープ出来るものが良いです。何かおススメはありますでしょうか？
石原さとみさんを最近好きになり、この写真のようなメイクをしたいのですが アイブロウのカラー、カラーコンタクトかどうか、リップのカラーなど教えて頂けると嬉しいです。 写真がとても見づらくて申し訳ないですが…近づく為にはどうしたらいいかアドバイス下さい。
高校生です。 私の歯は食事をすると(食べ物を食べると)、 歯の表面が黄色っぽく、オレンジ色っぽくなってしまいます。 特に、前歯の横の歯がひどいです。 そのせいで恥ずかしくて笑えません。 もちろん、毎日歯磨きはしています。 市販のいろいろな歯磨き粉を使っても大して変わりません。 これは歯医者さんに行ったほうが良いのでしょうか？ もし、あまりお金のかからない改善策があるのなら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、歯並びは悪くはないです。 よろしくお願いします。
足の爪がジェルでグリーンネイルになりました。 いつものサロンでは１ヶ月半ほどもっていたしグリーンネイルにもならなかったです。 冬の間、安めの違うところのしたら１ヶ月ももたずグリーンネイルになってしまいました。 ジェルの質とかでグリーンネイルなるとかならないとかありますか？？
マニキュアを収集するのが好きなのですが、１０～１５年以上も前に購入したものって 製品として大丈夫でしょうか？
メイクについてです。 高校一年、メイクなどほとんどしたことがありません。 しかし、チークなどは使って顔色位は明るくしようと考えています。 チークを直接肌に塗るのは良くないと聞きますが、下地のみでも良くないのでしょうか？ ちなみにチークはクリームチークです。
ホットビューラーって瞼が熱くならないんでしょうか？ 実際使っている方お願いします。
50代半ばの父についてです。 タイトルの通りですが、最近父が少し臭います。たぶん加齢臭です。 父とは仲がよく一緒に出掛けたりもするのですが、どうにかならないかと思ってるんですが、本人は気づいていない様子なので、こういう話をしたらショックを受けたり怒ったりするんじゃないかと思い、黙っています。 わたしは大学生で、姉はふたつ上の社会人なのですが、娘から臭いと言われたらやはり傷つきますか？ 姉と相談して、香水や何か香りを消すものを、さりげなくプレゼントしようとも思っているのですが、臭いと思っているとバレますか？ それに、父の年代の人がつけても良いような香水もわかりません。
二重を強調するために濃いブラウンのアイシャドウを使っています。 アイラインもしっかり書くため、メイクが濃く見えます。 目元が濃くならずに目を強調するにはどうすればいいでしょう？
美人といわれますが、とても地味です。 色白、薄い顔、童顔、小柄です。 化粧も工夫に工夫を重ねていますが、地味さが拭えません。 いわゆるカッコイイ服が似合わないので、服装はかなり女性らしくしています。 どうすれば派手になれるでしょう。
この白のリップと、 普段目にする緑のリップは何が違うのでしょうか。 色だけでしょうか。 写真の白のリップはなかなか見ないのですが、もう売ってないのでしょうか。
髪の毛は黒のロングヘアの女子なのですが 眉ペンシルの色をは茶色系を使っています。 髪の毛が黒なら黒の眉墨を使ったほうが良いのでしょうか？ 前髪をおろしているためあまり眉毛は見えないようにしています。
こんにちは、よろしくお願いします。 私は化学物質に大変弱く、また極度に乾燥肌なので、アロエの化粧水を手作りしようと考えています。で、作り方をネットで色々調べているのですが、どのサイトでも「アロエをホワイトリカーに漬け置く」という方法をとっています。 そこで質問なのですが、なぜホワイトリカーを使うのでしょうか？殺菌のためでしょうか？私は本当に肌が弱いので、できたらアルコールなしで作りたいと思うのですが、ホワイトリカーの代用になるようなものはあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
化粧の肌にホワイト部分として塗る化粧品の名前何ていう名前なんでしょう？ 眉毛の下や鼻の部分に使うアレです。 良い商品探したいのですが、名前もわからないので…
この時期はリキッドファンデとパウダーファンデなら リキッドのほうが乾燥対策としては有効ですか？
マスカラではなく、マスカラの前にビューラーでカールしたまつ毛をキープする透明の液(?)をご存知の方いたら教えてください。前に資生堂の美容部員さんに、ビューラーでまつ毛を上げたらこれを塗ればカールをキープできますよ、と塗ってもらった事があるのですが。何ていうものか忘れてしまいました、化粧品の種類または商品名が知りたいです
香水を首筋だけに香水をつけすぎてしまって 今自分でもわかるくらいとてもにおってしまっています…！ 一応濡れたタオルで拭いて軽くなったのですがまだにおってしまってます… いま電車の中にいてあと30分後に彼氏に会わなくてはいけません… これ以上においを防ぐにはどうしたらよいのでしょうか？？ とても急いでます！回答お待ちしています！
四年前に購入し、二年前に開封したフェースパウダーは問題なく使用出来ますか？ コスメに使用期限はあるんでしょうか。
私は職場へ行く前香水をします。 グッチ・エンヴィかブルガリです。 職場の女性は香水の香りが強烈です。 男性も汗臭いくらいなら香水の方がいいと思うのですが 皆さんはどうですか？ 女性の方はどう思いますか？ ご意見お聞かせください。
化粧品のサイトの 1000円分のクーポンがあるんですが、 どう使ったらお得ですかね？ ちょっと高めのを何個か買って 1000円分安くする、が一番お得ですか？ マキアージュのドラマティックルージュも ほしいなと思ってるんですが(⌒-⌒; ) クーポンの期限がもうすぐきれるので 早めに回答が欲しいです！
うちの嫁は化粧が下手なのかほとんどしてません。 それはそれで良いのですが、たまにはして欲しいです。 本人は下手なのか、極稀に化粧しているようですが、全く化けていません。 家族写真を取るときにさせたいので、1日だけとかの場合は化粧品を売ってるようなところでしてもらえるのでしょうか？エステサロン？みたいなところでしてもらえばよいのでしょうか？ 3000円程度の費用負担なら問題ありません。
結構昔から販売されている、箱に入っていてスタンダード型やスリム型、アイライン型などの種類がある二重まぶたシールは現在も販売されていますか？ ダイソーのものです。 箱に入っているタイプです！ 近くのダイソーには売っていなかったので… 回答よろしくお願いします！
臨時収入が入ったので、何かキレイになるためのメイク用品を買い足そうと思っています。 何かおすすめの物があったら、教えて下さい^_^
長年愛用してきたリップグロス(CHANEL)が廃盤になってしまい、半年くらいかけてそれに近い使用感のリップグロス(Dior)をやっと見つけました。購入しようとしたところ、そちらのグロスも廃盤になるということでBAさんから複数本の購入を勧められました。 化粧品は比較的多く持っていると思いますが、つい気に入っているものの使用頻度が高くなってしまい、口紅、グロスなどはその傾向が強くなってしまいます。服装やもっていきたいイメージなどで使い分けているものの、どうしてもよく使うもの、そういえば買ったものの、あまり使ってないものが出てきてしまいます。 今回、BAさんに勧められて検討しているのですが、複数本といってもどれくらいが適当なのか分からず、質問させていただきたいと思いました。 みなさんは、リップグロス1本使いきるのにどれくらいの期間かかりますか？ ちなみに、検討しているリップグロスはDiorのアディクトグロスで1本で6.5mlの内容量です。 化粧品には明確でないものの、使用期限もありますし、お気に入りでもたくさん持っていて使いきれず劣化させてしまうのも嫌なので… 上記のことを相談したところBAさんからは「気に入った人は5本10本まとめ買いされていますよ」と言われ、少し検討してまた伺いますと一端帰ってきました。 生活スタイルなどにもよると思いますが、世間一般のところ、グロス1本の消費にかかる期間がどのくらいか知りたいため、宜しければみなさんのご意見を教えていただきたく思います。 ※ちなみに、私は正社員で働いており、お化粧はほぼ毎日します。
理想は、痒くならない ダマにならない 落ちにくい です！ 重度の敏感肌というわけではないのですが、時々化粧をすると目が痒くなりやすくこすってしまいます！なのであまり刺激の強いものは使いたくないです。それともこれはマスカラの付け方を変えれば改善するのでしょうか？ また、地まつ毛が濃く長さもそこそこある方なので、求める効果はダマにならず綺麗にセパレートしてくれればいいなーというナチュラルなもので構いません。 ボリュームと長さだったら長さ重視です！ あとよく泣いてしまうので涙に強いものがいいです。もしくは、落ちやすくても、落ちる時ポロポロとれる目の周りが黒くならないタイプがいいです。
セザンヌのクリアマスカラについて質問です。 私は学生なので、あまり学校に派手にメイクをしていけないのでセザンヌのクリアマスカラでまつ毛を上げて保つために使っています。 私はまつ毛が短いので、以前まつ毛美容液を使っていましたが、効果がなかったのでやめました。 そして、このクリアマスカラを使うようになってからまつ毛の先に細い毛が生えてきました。 クリアマスカラはこのような効果があるのかネットの口コミ等で調べて見ましたがそのようなことは書かれていませんでした。 まつ毛が伸びたことは嬉しいのですが、どうしてなのか不思議です。 他に同じ様な体験をされた方はいますか？ 回答お願いします。
来月、彼の誕生日に香水を贈る予定です。 色々調べてはみたのですが、いまいち要領を得ず… 田舎な為ショップで香りを試すこともできないので、皆さんのお力を貸して下さい。 彼は23歳の大学院生です。 過去には高校時代にライオンハート、最近ではブルガリプールオムを使っていました。 この二つならブルガリの方がお気に入りだったみたいです。 極端に甘い香りは私も彼も苦手なので避けたいと思います。私は爽やかな香りが好きです。 できれば季節問わず使えるものが良いかなとも。 注文が多くてすみません…！お勧めの香水、どんな香りか、ぜひぜひ教えてください！
よく、香水に酔ってしまいます。 これはどう？というオススメがあれば教えてください。 ちなみに今まで酔わずに大丈夫で、かつ好きな香りは、エルメスのイリスと、ディオールのタンドゥールプワゾンです。（イリスの方が好き） 逆に苦手だったのは、ゲランのサムサラなどです。 体温は低めで、体臭はほとんどありません。
元々アルソア化粧品を愛用していたのですが、ずっと前々から販売員登録？ビューティーカウンセラーになって一緒に仕事をしないかと勧められていたのですが・・・。登録の時に３０万円くらい商品を購入しなければいけないと言われました。 興味もやる気もあって頑張ろうと思っていたんですが、あまりの高額な支払いに戸惑っています。 どうしたらいいでしょう？どなたか詳しい方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
初めまして、高校2年生の女子です。 メイクについてお聞きしたいことがあったので質問させていただきます。 自慢の様になってしまいますが、私の肌は真っ白です。 ニキビも口周りにできますが肌も綺麗と言われます。 そうなので今まではファンデーション、フェイスパウダー、BBクリームは 一切使ったことがありません。 いつも化粧水をして日焼け止めを塗り、そしてアイシャドウや口紅だけをし外出しています。 でもやはり額や鼻周りの油(?)のテカり、鼻の毛穴が目立つのが少し嫌です。 周りの子はファンデーションやフェイスパウダー、BBクリーム をしてそういうのを防いでいるようです。 でも若いうちから下地をしたら後々肌が汚くならないのだろうか、 それとも逆に下地をしないでメイクをする方が良くないのでしょうか…？ そういう事に詳しい方、ぜひアドバイスをお願い致します。 それで下地をした方が良い、という方がいれば オススメの下地を教えていただければなと思います。(お肌に優しいもので…。) それから下地の塗り方など教えてください！ よろしくお願いします！！
男性です。 朝洗顔後、化粧水乳液で肌を整えて、日焼け止めを塗ってそのまま仕事へ行って 帰ってきてからお風呂後にまた化粧水、乳液をつけてます。 しかし冬場になってくるともう、夕方ぐらいからカサついてきます。 どうすればいいでしょうか？ 洗顔が出来なくとも、上から化粧水＋乳液をすべきでしょうか？ UVカットの塗りなおしも数時間後とにやってますが塗るとしばらくペタペタしてます。 UVではあまり意味が無いのでしょうか？
寒くなると欲しくなる入浴剤ですが、 以前使ってたクユラを探しましたが、見つかりません。 お肌プルプルになって、香りも良かったのに残念です。 製造中止なら、似たような入浴剤をご存知でしたら教えて頂けたら嬉しいです。
手作りのボディクリームを保存しておけるような、 密閉性の高い、かわいい缶を売っているお店はありませんか？ ニベアの缶よりももう少し大きめのものを探しています。 もしくは、お菓子や紅茶などの食品を詰めて売っているような缶でもいいので、 かわいくて、クリームを保存するのに使えそうな缶があったら教えてください(*^o^*)
まだ、彼女ではないのですが、彼女にしたい女の子とクリスマスに出かけます。 プレゼントとして自分で手作りをしたアロマの香りなどが入った無添加の石鹸を作ってみたいのですが、東京でオススメのワークショップ、お店はありますでしょうか？ 自分で作るというところが僕の中で重要に思っており、必ずしも石鹸でないといけないとは思っていません。どなたか、よろしくお願いいたします。
高1の者です。 私は普通のソフトコンタクトレンズをしていますが、カラコンは怖くてしたことがありません。 でもつけたいと思っています！ コスパ的にも安全面でもおすすめなカラコンってありますか？ またそれはどこで手に入れられますか？
化粧品ブランドが発売しているクリスマスコフレとは、金額的にお得なのですか？ クリスマスイベントとして限定デザインなどのセットを売り出しているだけなのかと思っていたのですが、見てみると単品で買うよりも安いようでした。 クリスマスコフレは福袋みたいな感覚なのでしょうか？
彼女へのクリスマスプレゼントに、メインのものに付属してクリスマスコフレをあげようと考えています。 彼女は22歳の大学生で、水原希子のメイクを参考にしているみたいです。 贔屓のコスメブランドは特にないようです。 現在、DIORとクレドポーボーテのクリスマスコフレどちらかにしようと考えているのですが、どちらが良いでしょうか？ その他おすすめのものがありましたらお教え下さい。
お世話になっております。 ニキビ後のクレーターに効果のあるクリームなどないでしょうか？ メラロングクリームなど調べたのですが 何かシミの効果っぽいんですよね、、、 海外の物でも良いので本当に効果のある クレーターを少しでも抑えられるクリームがありましたら 教えてください！
二重美容液メルティウィンクを１か月程前から使用しています。 結構伸びるので涙袋にも使用しました。 ３日後くらいから涙袋が赤く腫れてひりひりする状態になり、先日皮膚科にもいき、今はステロイドを塗っています。 最近では瞼にもぬらず、使用していませんが、ネットで購入したため、古いものだったのでしょうか？私にはあわなかったのでしょうか・・・入っていた箱を捨ててしまったため何の成分が入っているのかわからず、使用者の感想でも腫れたとかコメントはなく、二重を目指すには使用したい気持ちがあるのですが腫れるとしたら何の成分が腫れやすいとかありますか？
福島で化粧品のコーセーヴィセを取り扱っているお店やドラッグストアってどこにありますか？
会社勤めをしていますが、朝のメイクに手間がかかり、何か短縮できることはないかと思っています。 時間自体は15分くらいで、テレビ（朝ドラなので15分）をみながらやっています。 まず、基礎化粧品で整えた後、 ・化粧持ちをよくするクリーム ・顔色をよく見せる下地 ・クリームファンデーション ・アイクリーム（アイシャドウの餅をよくさせるため） ・アイシャドウ（ベース、色、陰影、キワの4色） ・アイライン ・チーク ・パウダー（クリームファンデを抑えるため） ・ハイライト（鼻のラインと目の下の三角のところ） ・アイブロウ ・口紅 という行程です。 どこを省略しても大丈夫とか、自分は同じくらいだけど何分でできるとかコツなどありましたら教えてください。
アイシャドウは、限りない狭い視点で言わせてもらうと、男性への気づかいかどうか知りたいです。 どういうことか言うと、人と話す時、目を見て話しますよね、その時にアイシャドウは完全に目を見て話していいですよと言う感じです。要するに、男性に楽をさせる。全ての女性が時と場合によっては目を見て話されることにまったく抵抗ないわけじゃない。男性もそれを理解しているのなら、アイシャドウがあれば、目を見てるのではなくアイシャドウを凝視してる感を出せる。たしかにアイシャドウも女性との美を競う化粧のうちだとは思いますが、男を意識して、男性に女性をアピールしてる感も強いですよね。そもそも目そのものが目立つのに、どうしてあんなに目立ちところ近辺さらに目立たせるように消えそうな線を入念に引きのか、 たしかに目の印象を良くするのとかわいく見えるとかありますが、目そのものだけで、変わるほどの何かって、大きいか小さいか目立つか目立たないか、ちょっと乱暴なとらえ方してしまうのです。もちろん顔の印象が目だけで大違いになるのは分かります。アイシャドウと、アイラインのみとでは、また根本が違うのか一度回聞いて見たいです。ちょっと視線のマナー的な意味合いがあればいいと思っています。
日頃「2week　アキュビュー」　BC8.7 DIA14.0　　のソフトレンズを使用しています。 カラコンが必要になり、　BC8.6 DIA14.5　（度付き・サンドイッチ製法）のものを購入しました。 BC,DIAの数値が少し違いますが、右目はフィットしました。 ですが、左目がフィットせず困っています。 瞬きをするとコンタクトが大きくズレます。 少しの違和感だったら我慢しようと思うのですが.... 左右の目でBCが違うことがあるのでしょうか？ また、日頃装着しているコンタクトは両目が同じBCでも違和感が無いのにカラコンだと違和感があるのはなぜでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 余裕があれば、度付きでなくていいので赤のカラコンで合いそうなものを教えていただければと思います。
　以前、ホワイトフォーヒムを使っていましたが無くなってしまい、買おうと思っても入手困難で買えないので、何かおすすめの香水があったら教えてください。 　現在持っているのは、ライトブルーとプールオムとグリーンティです。あまり気に入ってません。
私はかなりの敏感肌で、特に唇が過敏で口紅・歯磨き粉で痒くなります。 どんな成分に弱いのか自分なりに分析してみたのですが、どうも赤色色素がダメみたいです。 歯磨き粉も歯茎にいいと思って買ったものはほとんどが赤色成分が入っていてだめで、それ以外の色の歯磨き粉は大丈夫です。 考えてみるとたらこなども食べると同じように唇が腫れて文字通りたらこ唇になります^_^; （食品用の赤もダメです） そこで赤色成分の入っていない口紅を探してやっとオルビスの「ピュアプレシャスルージュ アーモンドベージュ 」を見つけました。 全く大丈夫というわけではないのですが、なんとか使えている状態です。 赤色が入っていなくても、「茶色」みたいな口紅は顔映りを考えて使いたくないので、 どなたか同じようなお悩みをお持ちで、赤色成分の入っていない口紅をご存じないでしょうか？ 敏感肌用のリップクリームもほとんどだめで、無印良品の「薬用リップスティック・無香料」 は使えています。 なので赤色成分だけに反応しているわけではないので、かなり苦労しています。 できれば使用後も返品できるものならありがたいです よろしくお願いします。
濃くて暗い色のＢＢクリーム、またはＣＣクリームを探しています ・シェーディングに使える色の濃さ（普通のファンデであれば健康的と評される色）が良いです ・クレンジング不要が理想的です ・部分的にしか使用しないため千円以下のプチプライス商品が望ましいです ・肌に負担が少ないようであればＢＢ・ＣＣ以外でも問題ありません ・私自身は、どのメーカーでもオークル平均色がちょうどいい色身です ＢＢもＣＣも色展開少なめ＆地肌を明るく見せるための商品だと思うのですが もしご存知であればお教えいただきたいです
肌の赤み(ニキビ跡)に悩まされていて、先日マリークヮントさんのコントロールカラーを購入しました。中々に赤みが消えてくれたので、もう一歩、本当に見えなくなるようにしたいです。 タイトルにはファンデーションと書きましたが、ファンデーション以外の化粧品でも良いので、このコントロールカラー(色はグリーンです)と合わせて「赤み隠し」ができる化粧品を教えていただけないでしょうか。肌のテカりなども抑えられるとなお嬉しいです。 それと、ファンデーションは、その上からベビーパウダーをぽんぽんと乗せることはできますか?テカりを抑えるのに今かなり役立っているので、できれば活用したいのですが… 宜しくお願いしますm(__)m
カバーマークの試供品でいただいたスキンケアシリーズが漢方配合で 独特の香りがとても好きでした。（養命酒みたいな） わたしは60歳になりましたが混合肌だと思います。 この製品を購入したいのですがひとつ一万円以上と高価で、 躊躇しています。でもこの独特の香りに心身ともに癒される感じ。 成分表には「オタネニンジンエキス」とかたくさん書いてあります。 漢方配合の独特の香りがする化粧水などでできれば五千円以内で買えるものが ないでしょうか。ご存知のかたがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
新しい香水がそろそろほしいのですが、 今、持ってるのが4つあります。 そのうち2つは頂き物です。 全部香りも気に入ってるので使いたいけど・・・ 大量につけるのは好きではないです。 毎回つけるときは、ワンプッシュです。これ以上やると頭痛を起こします。 今の部屋が狭いのと、ペットがいるので部屋でつけたり、カーテンにつけてみたり、寝るときにつけたりはできません。 そうなると、なかなか減らず困ってます。 自分で使いながら香水をもっと早く減らす方法ありますか。
よくネイルサロンに行くと仕上げに爪と指の間？（逆剥けが出来るところ）にオイルを塗ってくださいますが、あれの正式名はなんですか？ネイルエッセンスでしょうか？自宅で使用したい為、探しているのですがネイルエッセンスの使用方法として爪に塗ると書いてある事があります。宜しくお願いします。
最近、メイクしてみたいなと思うようになりました。 中２女子なんですが、メイクしたいと言っても、初心者だし何を揃えたらいいのか分かりません。 でも、「初めてのメイクは絶対CANMAKE！」と決めています。(笑) そこで、初心者・学生にぴったりなキャンメイクのコスメがあれば教えて欲しいです。 回答お願いします。
冬になると乾燥が進み、リップクリームをよく使うようになりますよね。 友達が「1日5回以上つけると逆に荒れちゃうんだって！」と言っていたので、どのくらいの頻度で付け直すのがいいのかや、付け直すタイミングなど正しい塗り方がありましたら教えてください。 本当に５回以上つけると荒れちゃうんでしょうか？
高校生なんですけど、顔がたるんでいます。くちの端っこ？がほっぺの重みでたるんで影が出来ます。顔だけふとっているような状態になっています。どうにかしてなおせませんかね？
【ハーフ目を目指すには、カラコンの着色直径は13mm前後がよいのですか？】 今流行りのカラコンは ・デカ目　　が多いかと思います。 私は、ここ７年ほど、 「フレッシュルックデイリーズ（グレー）・度あり」を　（何も考えずに）愛用しており、 最近、いろんな種類のカラコンがでていることを知りました。 （正直、浦島太郎の気分です。。こんなにバリエーションがあるとは知らず） http://www.angel-eyes.tv/fs/angeleyes/c/hikaku ここの各メーカーの着色直径一覧、によると、 私が使い続けてた「フレッシュルックデイリーズ」は　12.8mmだそうです。 興味がでたので、衝動的に 「エンジェルカラーワンデー（スポットライトグレー）」を買ったのですが、 着色直径が13.6ｍｍでした （商品説明にはこの数値は記載されておらず、 そのページのモデルの写真で「そこまでデカ目にはならないだろう」と安易に注文してしまいまった自分も浅はかでした） 実際、つけてみたら 「いかにも　デカ目してます」となり、不自然極まりません。 当方、２９歳　女性 顔：ハーフ顔、男顔、 （マスカラとかしない＋ギャルメイクしないせいもあると思います。） 目の色：こげ茶色 希望のカラコンしてるイメージは 写真（アンジェリーナジョリー）くらいの、色の薄さです。 しかし、アンジェリーナジョリーは、↓ここでも言われている通り、 http://hollywood-star.net/mainpage/?p=451 グレー、グリーン、ブルー、など　色んな意見がありますが、 イメージが伝われば…と思って　貼っておきたいと思います。 カラコン事情に詳しい方、 ワンデーアキュブーしかしらなかった時代遅れの私に、　 ・デカ目にならない ・12.8ｍｍ前後？（いま使ってるやつが12.8ｍｍでちょうどよいというだけです、） ・ハーフ目になる色（グレーorグリーンorブルー系） で、おすすめやメーカーなどご存知の方、 どうぞ、ご教授をよろしくお願い致します。
野菜を粉末にしたパウダーでネイルカラーを作ることってアリでしょうか。 ジェルに混ぜて・・・とか 粉末野菜の絵の具などがあるようなので、可能ならば挑戦してみたいと思っています。 ネイルアートに詳しい方がいたら少しご意見きかせてください
ジェルネイルを短時間（1時間くらい）で仕上げて欲しいのですが、そういったネイルサロンがあったら教えて下さい。 短時間だからと言って、もちが悪かったり雑なお店はNGです。 よろしくお願いします。
お化粧はあまり詳しくないのですが、コンシーラーを使ってみたいなと思っています。 主にシミとかニキビ跡を消したいと思っています。 （できればクマも消したいですが、そうすると二種類必要になりますよね…？） 自分の肌はやや色白で、ファンデーションはオークルBというのを使っています。 色々探してみて、資生堂のスポッツカバーファンデーションが良さそうかな、と思ったのですが、どの色を買えば良いのかわかりません。 H１００というのが定番のようですが、色白の人には合わないという口コミを幾つか見たので…。 または、この商品意外でおすすめがあればお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
以前、娘が大阪旅行の御土産でくれたボディミストがあります。 買った場所は「牛滝温泉いよやかの郷」というところで、商品名は「ジョリカドー　ボディミスト」というものですが、これは東京でも手に入るのでしょうか？ もし御存知の方がいらっしゃいましたら、御回答よろしくお願い致します。
今月末、出張で韓国のソウルに行きます。 H2O Plusの化粧品をお土産に頼まれたのですが、 ショップや商品を取り扱っている店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますでしょうか。
アンレスフォーメンという香水を2年ほど前からずっと探しているんですが、 どうしても見つかりません(>_<) 廃盤になってしまった香水を購入することは不可能なのでしょうか・・？ 今までは廃盤の香水も見つけることができたので今回が初めてです。。 愛用してたのがたぶん2005年くらいだったと思うので10年ほど前の香水です(>_<) よろしくお願いします。。
もうクリスマスコフレの情報が出回っていますよね。 お得感もあり、華やかさもあるので、目移りします。 皆さんは何かもう決めていたりしますか？ 予約してるよ、もしくはこれを買う予定というのがありましたら教えてください。 ちなみに、私はルナソルのパーティコフレ2014を狙っています！
Amazonでヒプノティックプワゾンという廃盤の香水を購入しました。 こんにちは、学生です。 今日、Amazonでヒプノティックプワゾンという香水を購入しました。 すると、商品が来るのは11月1日から11月17日という通知がきました...。 親にバレると、非常にマズイのです...。 何故、そんなにもアバウトな日にちなのでしょうか？！コンビニ支払いにしたのが原因だったのでしょうか？？ また、ドン・キホーテではヒプノティックプワゾンが売っているということを小耳に挟んだのですが..。廃盤なのに販売されている..ということはありますか？
19歳女です。 目の下の青クマを消すのに、コンシーラーを使おうかと思うのですが おすすめのコンシーラーはありませんか？ また、コンシーラーを使う場合でもファンデーションは必要でしょうか？ 化粧の経験も全くないので、何を買ったら良いものか分かりません。 宜しくお願い致します。
香水、フレグランスについて思いつく限り教えて下さい。 既に似た質問が出てたらすみません。 下記の条件があてはまるフレグランスを、(自分用に)欲しくて探しているので、 もしあれば思いつく限り教えて下さい。 ●レザー調などのスモーキーさがある(強弱は不問)。 ●ムスク、アンバー、サンダルウッドのどれかはベースに入っている。 ●バニラは入っていない。 (ブルガリ ブラックを試してみたら、レザーのスモーキーさがなんとも病み付きなのですが、個人的にバニラが甘すぎて邪魔でした) ちなみに当方は31歳女性です。 好みの傾向(これは希望条件に関係ありません)は、スモーキーな香り、ウッド系、花系、オリエンタル系です。 柑橘系以外の、ベリー系やピーチやトロピカル系など甘いフルーティはあまり好きじゃないです。
化粧品についてです。 ビーグレンのシミ消しのトライアルをためしてみようかと思っています。そこで質問なんですが、シミ消しというのはやはり文字通りシミを消すもので、肌自体のトーンを明るくする効果とはちがうのでしょうか？また、こういった化粧品は3.40代以降の年代層のみに効果があるのでしょうか。例えばまだシミの少ない20代には無駄ですか？ 使用経験のある方、また化粧品などに詳しい方ご回答お願いします。
今メイビリンのアイシャドウを使っていますが、なんだか数時間経つと色が消えて？ラメだけが残っている感じです。なので他のにしようと思っていて、今ルナソルのアイシャドウがものすごく気になっています！ ルナソルの持ち等はどのような感じですか？また、これ以外にもオススメのアイシャドウがありましたら教えてください(>_<)‼︎
更ですが、色んなサイトが有りすぎて疑問です。 ソークオフジェルです 1：サンディングやプライマーは不要ですか？ 今までは… サンディング→プライマー→ベース→ クリアジェル→カラージェル→トップコートジェル この手順でしてました。 例えば… 2：ベースの後にカラージェルでも良いのですか？ 一番な手順は何でしょうか？ オフは… 軽くサンディング→ アセトンリムーバー湿布→オフ→甘皮 この手順です。 よろしくお願いいたします。
白いアイライナーが欲しいのですが、どのメーカーの物がおすすめですか？ 値段は1000円以内、なるべくドラックストアやドンキなどに売っている手に入れやすい物でお願いします。
私自身は国産のほんのりした香りの香水をたまに使うぐらいなのですが、母は香水が不可欠。 しかもずっと同じものを使い続けるのはイヤ、それまでと違う香水で好みの香りがあったらぜひ試したい！　というタイプなのですが、最近はデパートの香水売場でいろんなサンプルを試しては「ピンとくるのがない」と諦めるばかり。 私は洋物の香水は香りがキツくて苦手なので有名ブランドの香水には疎く、勧めようがありません。 そこで、香水に詳しい方にアドバイスいただければと、母が愛用しているorかつて使って好きだった香水を聞いてみると、下記の通りでした。 サムサラ・ミツコ／ゲラン ブルガリ（製品名不明ですが、おそらく叔父にもらったブルーと思われます） オンブルローズ そこで質問なのですが、上のような香水を好むタイプが好きそうな香水って、他にどのようなものがありますでしょうか。オススメのものがありましたらぜひ教えてください。 ※なお、母にすぐサンプルを試してもらって感想を聞くことは難しいため、いただいたアドバイスに具体的なお礼を書くことはできないかと思います。どうぞあらかじめご了承ください。
こんばんは、マスカラに詳しい方ぜひご回答お願い致します。 私は今まで、マジョリカマジョルカ ラッシュキング BR666をつかっていました。ブラウンのマスカラです。 そのマスカラなのですが、廃盤になったのか全く見かけなくなりました。 そこで、他の商品を使おうと思うのですが、オススメはありますでしょうか？ メイベリンのものや、他のものを色々と見たのですが、お色のほうが私が探しているものよりもこげ茶色でした。 わたしはマジョリカマジョルカのラッシュキングのような明るめの茶色のマスカラを使用したいと考えています。いま発売されているマジョリカマジョルカの赤茶色のマスカラのお色はいいかなと思ったのですが、コームの形が苦手なタイプだったため、あきらめました。 ブラシ型で、明るめの茶色、カールが長持ちする、のが条件で、なにか良いものが有りましたら教えてください、お願い致します。出来ればお湯でオフ出来るものがいいです。 よろしくお願いします。
２０年くらい前に浴用剤に凝っていて、 たくさん買いためていたのですが、 使わずにそのままになっていました。 まだ使えますか？ それから、化粧品の試用品もたくさん引き出しに入ったままで 使わずに１０年以上経っています。 捨てたほうかいいですか？ どなたかご専門の方、おしえてください！！
人間のどこから取っているのですか？
初めてジェルネイルに挑戦しようと思っています。が、サロンではなく自宅でセルフを考えています。 最低限必要なキットはなんですか？お勧めのものがあれば教えて下さい。
手のマニキュア 親指と小指にピンクを塗り人差し指から薬指をラメのマニキュアを塗ってるのは変ですか？ 最近５本の指全部同じ色ではない塗りかたをしてる人いますよね？ 芸能人でも。 どうでしょうか？
眉マスカラが欲しくて色々調べているのですが、ケイトとヘビーローテーションの二つで迷っています(´・_・`) どちらの方が自然に色がつき、またベタッとした感じに着かないですか(>_<)？？
カラコンをつけてみたいと思っているのですが、カラコンをつけるにあたって、何か注意することはあるでしょうか？ 初めてコンタクトをつけるので、買う前に眼科に行っていろいろ診断してもらってから、サイズなどを検討するつもりです。 カラコンはワンデーの度なしを買おうと思っています。 目を大きく見せることはあまり考えていないので、自然に見えるフチなしタイプにするつもりです。 ですが、色もブランドもたくさんあって、どれがいいのかいまいちわからなくなってきました… おすすめのブランドや通販サイト、使った感想など教えていただきたいです！(^o^)
疑問です。 自分の目が奥二重で、小さいのがコンプレックスです。 こんな目でも、黒眼強調のコンタクトをすれば可愛く見えますか？ 宇宙人っぽくなるのではないかと不安です。 あと、あのコンタクトをしていいのは10代の女の子までですか？
最近、某コスメ口コミサイトにて レブロンのカラーステイリキッドファンデがとても良いということだったので、買って使用してみました。 悩みの毛穴をしっかり隠してくれて感動したのですが、カバー力がある分、よく言えばマット、悪く言えば厚塗り感が出てしまうように思いました。 そこでどうやらこちら、下地無しでもOKということだそうで、試しに下地無しで塗ってみたところ、厚塗り感は割と抑えることができました。 (ちなみにいつもの下地では、キャンメイクのブレスドナチュラルプライマーか、マジョリカマジョルカのスキンランジェリーポアカバーを使っています。安物ばっか...笑) しかしながら、成分を見るとあまり良くないとよく聞くパラベンもしっかり入ってるし、本当に直接お肌に塗っても良いものなのか少々不安なところです。あと、SPF15とありますが、もう少しSPF高い方が嬉しい...。 私はいつも下地もファンデも手で塗っています。ブラシで塗ると厚塗りが抑えられるというアドバイスも耳にしたのですが、良いブラシはなかなか高いですよね...泣 何だか質問がごちゃごちゃしてしまいましたが、 レブロンカラーステイリキッドファンデは素肌に直接塗っても良いのか、 よろしくないのであれば、厚塗り感を抑えるにはどうしたら良いか、 あまり知識の無い私にご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドラッグストアで繰り出し式のアイライナーを購入しました 帰宅後、使用しようとしたら２ｃｍ程折れていました 未使用ですが見た目は未使用か分からないです。箱から出してしまった時点で交換はしてもらえないでしょうか？ 本日購入したのでレシートもあります。 化粧品は食品と同じで購入後の返品・交換はしてもらえないのでしょうか？ 宜しくお願いします
私は今シャネルのファンデを使っていますが、ケースが壊れてしまいました。レフィルは最近変えたばかりなのでまたセットでは出来れば買いたくありません…。 やはりどこのシャネルもケースだけでは販売してくれないのでしょうか⁇
ランコムのタンミラク リキッドファンデーションの購入を検討しています 地方の為カウンターで買えず、ネットで購入しようと思っています。 現在マキブランO-02を使用し 若干白すぎる様な気がして、次はもう少し濃い色をと考えていますが タンミラクはO-02が無く標準色がO-025で 次O-03があるようですが、 O-025はO-02よりやはり若干濃いのでしょうか…？ 私の肌はイエベ なのですがマキブランは少しピンクがかっていたのも気になります。 どのお色が良いのかアドバイス頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
初めまして。 今まで、３０年間化粧に興味もなく気にしていませんでしたが最近 子供がうつした写真を見てビックリ！！ そこで、ちゃんとしなきゃと思いＢＢクリームはどこのがいいんだろうと悩んでます。 値段が安くて、ドラッグストアなどで買えて、シミがあるのでそれをカバーできるものを 探しているんですが‥ 興味がなかった私にはいっぱいあってチンプンカンプン( ゜Д゜) これいいよという商品があれば教えて下さい。
30代で、みなさんどんなスキンケアとベースメークをつかってますか？ なにを使ったら良いのかわからず、みなさんの を参考にしたいなと思い、質問させていただいております もうペースメークの商品も、残り少なくなってきたので、買わないといけないので、よろしくお願いします ちなみに今は、インテグレートグレイシーのBBクリーム使ってます。
普段学校には普通のコンタクトを使用しています。休日遊ぶときなど用にカラコンをプライスコンタクトという店で買おうと思います。いつもはアイシティで買っているのですが、カラコンが今安く買えるのでそう考えています。眼科の検診が必要なのですが、いつも行っている眼科でカラコンも使用したいと言って検診を受ければ良いのでしょうか？
20代の女性です。化粧品について質問です。 ここ数年まぶた（というか眉の下）が弱く、ちょっとしたことで乾燥したり赤くかゆくなったりしてしまいます。 今まで、メイクはBBクリームやファンデを軽く塗ったり、アイシャドウを目の際のほうだけ付けていたりしたのであまり化粧品によるかぶれはなかったのですが、最近きちんとメイクをしなければならない機会が何度かあり、しっかりとアイシャドウを塗ったところまたかゆくなってしまいました。 安いアイシャドウはやめようと思うのですが、肌にいいおすすめの商品などあれば教えていただきたいです。 極力、患部は避けて化粧をするつもりですが・・・。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルにも書きましたがカバーマークエエクストラフォーミュラより白い色がありカバー力も上の ファンデーションはありますか？ コスメデコルテマキエクスペール201番？とエクストラフォーミュラってどっちがカバー力ありますか？ エクストラフォーミュラだと色が色白向きではなさそうですよね。凄く色が白いので難しいです。 ００番の色がエクストラフォーミュラにあればいいのですが。03だと色が合わないです。 最近は体調が悪く店舗に買い物に行ったりする体力もないので通販で購入考えています。 AQミリオリティは口コミをみましたがカバー力も普通、色も白いのがないみたいですね。 トワニセンチュリーも口コミではカバー力がエクストラフォーミュラ程ではなさそうですね。 詳しい方いろいろ教えてもらえますか？ クレドポーは崩れる、色が赤っぽくなると聞きました。 アルビオンエクシアの２万するファンデーションもカバマのエクストラよりカバー力ない様ですね。 上に書いたファンデーション以外でカバマのエクストラフォーミュラよりカバー力あるファンデーション おしえてください。 回答お待ちしています。
今はアップスケールタッチというのを使ってるんですが、探しても欠品中ばかりで見つかりません(。>д<) とても気に入っている香りなので本当は同じ物を購入したいのですが、見つからないので…近い香りの別の商品も視野にいれようかなぁと思ってます。 私はそういうのに疎くてあまり知らないので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 アップスケールタッチに似たものが理想なんですが、他にはムスク系も気になってます。あとはグレープフルーツのような柑橘系とかも好きです。スパイシーなのはちょっと苦手かもです。 あまり（だいぶ？）若くはないので(笑)、落ち着いた大人な香りで、きつくなくて仕事でもプライベートでもつけられるような…ちょっと甘い香りもしつつ…みたいなのはないですかねぇ(；´_ゝ`) 値段とかも教えていただけたらと思います♪宜しくお願いいたします。
５０歳過ぎた男です。 特に肌に悩みがあるわけではありませんが、 手入れのためにオバジの化粧品を毎朝塗ってきました。 効果があるかどうかは微妙です。 薬がなくなりました。次に何を買おうかと考えています。 おすすめの化粧品があればお願いします。
今日、久々マスカラを買おうかと見に行きました。 たくさんありましたが、昔に比べてウォータープルーフという表記をあまり見かけませんでした。 当然、ウォータープルーフのマスカラを買うつもりで出たのに、あまりにその文字がなかったので買わずに帰って来てしまいました。 今時はあまり必要とされないのでしょうか。 私は昔のイメージでは、まぶたや目の下に黒いものがつかないことを重視して買いたいと思ったのですが、今はほとんどつかないからその表記がないのか、昔は無かったマスカラ下地というものがあるから、ウォータープルーフは必要ないのか。 その辺のことを教えていただけますか。 宜しくお願い致します。
エトヴォスのミネラルファンデを使っています。 カバー力もあり、アイシャドウやチークなどの品揃えも良く、気に入っているのですが、普通の洗顔料で落ちると書いてあるのに落とせません。 洗い方が悪いの？ それとも洗顔料が悪いのでしょうか？ 洗顔料はビオレを使っていますがやはり安物では落ちないのでしょうか？ ミネラルファンデを使っている方、どんな洗顔料でどのように洗っていますか？ せっかくミネラルなのに、クレンジングで落としている日々です(>_<)
ラコステ タッチオブピンク エルメス ナイルの庭 イヴサンローラン ベビードール の三つの香水を量り売りでお試し購入したのですが、名前を書き忘れどれがどれだかわからない状態です。 ・1つめ まずツンとした香りがする。甘い系ではなく、すこし癖のある感じ。パウダリーさはない。 ・ふたつめ 最初にフルーツっぽいような、花のような香りがする。パウダリーさはなく爽やかで、甘すぎない。 ・みっつめ 最初にすぐパウダリーで甘い香りがする。けど、どことなくさわやか。可愛らしい感じの香り。花っぽい。 どれがどれか分かりますか？
この青い瓶の香水の名前を教えてください！
香水を小分けしたいのですが、本体の開け方が分かりません。小分けボトルと注射器みたいなものを買いましたが、本体が開けれない為、いつも地道に小分けボトルへ直接シュッシュッしてました…どなたか本体の開け方を知ってる方教えてください！
香水が大好きで、最近また集め出した30代(女)ですが、爽やかな香りがないなぁ～とか思い、昔大好きだったCK-oneかブルガリのプールオムかどちらかを買おうと思っていますが、どちらの方が女性がつけたときに女らしいかおりなのでしょうか？ 皆さんはどっち派ですか？ 沢山回答頂けると嬉しいです☆ どちらも好きで決めかねています(;;) その他にもおすすめの香水があれば教えてください(´ω｀)
初めまして。 私は10年と少し口紅をつけてきましたが、未だに『この色は本当に好みだ！』という色に出会ったことがありません。口紅を買う時は何時間も迷い、気に入る色が一つもなく、結局買わずに帰ることがほとんどです。 年齢よりは少しだけ若く見られる顔立ちで、顔は小さく地味で目立たず、唇は上下共に薄いので、派手な色を塗ると唇だけ異様に浮いて目立ちます。 添付画像のような、ベージュやブラウンよりのピンクを探していますが、お薦めを教えて頂けますと助かります。メーカーはシャネル、イヴサンローランで買いたいと思っていますが、あいにく田舎でショップが県内にありませんので、通販に頼らざるを得ません。 どうしても譲れない希望は、 ○できるだけ落ちにくいこと(グロスや、今流行りの光沢がある口紅はすぐ落ちてしまいます) ○昔の外国の口紅のようなキツイ香りがしないこと です。 薄い唇がコンプレックスです。ふっくらした唇の方のように、どんな色でも様になるにはどうすれば良いか、詳しい方はこちらも教えて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
日焼け止め+フェイスパウダーだけのお化粧と 下地→ガッツリファンデのお化粧では やっぱり見た目は違うものでしょうか？ 肌がきれいなのであれば 前者でも十分でしょうか？ それとも 日焼け止め+フェイスパウダー はみっともないですか？
皮膚科の先生に化粧する際、BBクリームはだめ！BBは一本で無理矢理全てを賄っており、良くないものもかなり入っていると言われました。 だとすると、化粧の際は、化粧水の次に、いきなりミネラルファンデーションを使うのが良いのでしょうか？
美人オーラがほしいと思っています。 似合う洋服、似合う髪型を見つける、とよくいいますが、 それをもう見つけてしまったら、外見的にはもう大きくは変われないでしょうか？ まとめ髪が似合うと言われたり、 体のラインの出るワンピースをよくほめられるので、 そのようなスタイルをすることが多いです。 ハイヒールでの身のこなしがきれい、とも。 ハーフっぽい、どこかといえば南国系かなあ、、とも言われます。 パンツスタイルもしますが、何ていうか...その誉められスタイルで固まってる感じです。 似合うのはコレ、と見つけたら、そこからどうすればよりきれいになれるんでしょうか？？
邪魔が入ったので再度質問します。 どなたか助けてください！ ネットでついつい、クレンジングオイルを購入してしまいました。 正規品か買った後に不安になり、ネットで色々調べて見ました。が、不安で不安で仕方ありません。 見分け方をご存知の方、お知恵を拝借したいです！ ちなみに、 私が購入した商品は、パッケージに他国の言葉で色々書いてあり、それを隠すようにシールが貼られています。（既に怪しい…） また、パッケージ底のバーコードを隠すように、また別のバーコードがシールされてます。そしてその下に、数字が刻印されており『4027504801』と書かれています。 バーコードは、箱が『49 79006 ０２８３７ 9』で、上から貼られているシールには 『4 517989 681312』と書かれてます。 ボトルにも同様の数字が印字されています。が、正規販売店で購入したボトルの印字とは書体が違います。 ボトルの中身に関してですが、臭いにおかしなところはなく、正規品と同じかなという感じがします。 書きながら、不安になるくらいならなんでネットで買ってしまったのだろうと、自分の馬鹿さ加減にほとほと嫌気がさしますが、これを教訓に正規販売店でしか買わないようにします。 ですので、どなたか是非今回だけ助けてください！
敏感肌でもOKな日焼け止めを探してます！ こんにちは、中学生女子です。 私は、刺激が強い日焼け止めを塗って汗をかくと、肌がピリピリして目の下や瞼が赤く腫れてしまいます。 もう少しで 運動会です...。 一日中外にいるため、とても心配です。高い(2500円以上)日焼け止めを買おうとすると、お母さんに怒られるから買えないんです！ だから、2500円以内で、汗に強く、低刺激な日焼け止めはないでしょうか？
質問の際にはお世話になります。 早速ですが、先日・顔の肌診断を行ったのですが、結果はまずはキメを整える事と肌のツヤを回復させる事が大事との事でしたが、今使用している基礎化粧品ですが、セットではなく手元にあるものをまばらで使用しているのでこれも一つの原因かとも思えるのですが、市販で色々な基礎化粧品が出回っておりますが、キメを整えるを先決とした基礎化粧品で出来る限り安価【最初はお試し＝トライアルでも良い】でおススメの商品をアドバイスいただけたらありがたいと思います。 ちなみに40代後半です:-( 又、上記の際の診断シートによると、コラーゲン補給も大切です！と記載されておりましたがこのコラーゲンもおススメ商品がありましたら合わせてアドバイスをいただけたらありがたいと思います。
淡い色合いでラメがあまりきつくない、ピンクのアイシャドウを教えてください。 ケイトのリアルクリエイトアイズのPK-1を以前気に入って使っていましたが、廃盤になってしまったことを最近知りました。 写真の左下のピンクに似た色を探しています。 この色に似た、ピンク～ピンクベージュのアイシャドウをご存じないでしょうか？ リアルクリエイトアイズを使ったことがない方でも、発色がきつすぎず、ラメがあまり強くない、ピンク～ピンクベージュの色が入ったアイシャドウで、お勧めがあったら教えてください！ できたらプチプラでお願いします。
こんにちは。 メイクをすると鼻周辺がテカってしまう脂性肌です。 化粧品を一式買い換えようと思っています。 今はkissマットシフォンベースを使用していますが、 プリマヴィスタの皮脂くずれ防止下地を購入しようと思っています。 皮脂くずれ防止下地の上に使用するファンデーションをお聞きしたいです。 どのタイプのファンデーションでもかまいませんのでオススメを教えていただきたいです。 5000円くらいまでを考えています。 パウダーも新しくルースセッティングパウダーを購入予定です。 現在はkissの下地、コンシーラー、キャンメイクマシュマロパウダーをベースとして使用しています。 よろしくお願いいたします。
デパートで 化粧品売り場が1階の理由があると聞いたのですが、忘れました。 なんでしたっけ？
すごく昔のものですが、 National の matsuge kurun EH232 というまつげを温めてあげるものがでてきました。 しかし電池の交換の仕方がわかりません。 どこを開ければよいのでしょうか？
今まで色々な香水を使ってきましたが、百貨店などで買えるものはどれも周りと被ることが多く・・・。ありきたりな匂いではなく、人と被りにくい香水はないでしょうか？？ あまり主張しすぎないユニセックスな香りが好みです。20代男です。
顔に日焼け止めを塗ると、やけに毛穴がつまったようになります。 白いポツポツが飛び出てくるような感じです。 日焼け止め効果のある下地だとそこまでではないように思いますが、 下地効果もある日焼け止めを、とくに単体で（上からメイクはせずに）使ったときにひどい気がします。 これは、肌に合っていないのでしょうか？肌は弱い方です。 それとも、そういうもの？？
今年の6月からエステに通っているのですが、基礎化粧品もエステで販売されているものを揃えました。 そろそろ化粧品がなくなってくるころだろうとエステ側から聞かれたのですが、 正直高くて困ってます。 エステに通っている間は絶対そこの化粧品を使わないといけないんですか？ お金がないと言っても、給料日はいつとか、今月は服を買うのを我慢して、、だとか。無理と言っても、引いてくれないんです。 毎日のケアからしっかりしないと効果は出にくいというのも分かりますが、買わされると思うと最近エステに行くのも嫌になります。 エステに通っている方はみなさん必ずそこの化粧品を買うものなんですか？宜しくお願いします。
まったく、お恥ずかしいのですが、オーデコロンを人からもらって使い方を知りません。ボトルの液体を直接肌につけても良いものなのでしょうか。　６０代の男性です。
ファンデ代わりに使用しようと思ってます。 ちなみにファンデは今まで使った事がありません。 ベビーパウダーをファンデ代わりに使った際の良いところ　と、悪いところ　を教えて下さい。
女性20代半の友人が18ぐらいからおでこのシワと毛穴がネーブルオレンジみたいだと悩んでいるんですが、一発で消すにはどうするのがいいのか相談されたのですが、化粧品とかだとだいぶ期間がかかりそうだし、塗るボトックス？とかはまた元に戻るみたいだし、エステ？のフォト？がいいとかどうとか聞くけど。結局いい案が浮かばないので身近におでこのシワや毛穴を完全に綺麗に根本から消した方がいたら方法を教えてもらえませんか？ やはり美容外科に行ったら？っと言った方がいいんでしょうか？ 美容外科の場合はどんな物を受けたらいいんでしょうか？
彼はたくさんのエロ画像やグラビアの画像を 保存しているようです。 前に携帯を借りて調べものをしたときにちらっと見えてしまったのですが すごい量でした。ブックマークも画像検索のがたくさん。SDカードも容量の大きいものなので それ以外にもあると思います。 特に一人でするわけでもなくコレクションするのが趣味だと 言っていました。 彼女と画像は別物だからって言われたのですが 自分に自信がなくなり寂しくなります。 見るのは全然いいのですがたくさん保存されるのが嫌です。 どうすれば気持ちは楽になるのでしょうか？
ネイルに興味を持ちました。 初めて行くとき、選び方の注意点はありますか？ 良心的な、衛生管理もできてるところがいいです。 それから、仕事などのためにすぐにやめないといけない可能性も 考えるとどんな種類のネイルがいいですか？ ネイルに限らずマニュキアでもいいのですが、自分で何かやるのでは なくきちんとしたところでやってみたいと考え雑誌を見ましたが 色々ありすぎてよく分かりません。
メイク初心者です。 はじめまして、こちらに初めて質問させていただきます。 私は今現在高校生で、来年には卒業し、専門学校に進みます。 そこで、いずれは社会人になるため、そろそろ身だしなみとして化粧品を揃えていきたいなと思いまして。 ですが、アニメ好きな女オタクであったこともあり、ほとんどそういったことに興味もなく、メイクどころか身だしなみとしてのオシャレにすら興味もなかったので、右も左も分からない状況です。 しかし、同じオタクの友人たちはそれぞれにメイクや、オシャレなどに多少なり触れているようで、彼氏がいる子も何人かおり、なんだか私だけ取り残されたような気分です。 最近はダイエットもし、服装にも気を遣い、見た目だけでも脱オタしていこう！と意気込んでなんとか今日に至るのですが… ここで本題のメイクについて質問です。 困っていることとして、揃えるべき道具、化粧品に迷っています。 とりあえず、予算もかなりギリギリなので、化粧品のうちのいくらかはダイソー、セリアなどの100均で買っていこうかと思っています。 肌トラブルが怖いので、揃えるのはチークやアイシャドウなど、直接肌に触れないものに限ろうと思います。 肌には出来るだけ負担はかけたくないのと、けばけばしい厚化粧やギャル系のメイクは嫌いなので、清潔感を重視し、ナチュラルメイクがしたい！！と思い、必死こいて検索をかけていった結果、ノーファンデというものに行き着きました。 ですが、調べたところ、下地になるクリームに使う下地クリームやCCクリーム、BBクリームなどは負担になるような気がします。そこのところどうなんでしょうか。 上記をまとめますと、 ・メイク初心者に必要な道具、化粧品 ・ノーファンデに必要なもの、 ・メイクするにあたって、気をつけることはなにか。 ・スキンケアはどこまですれば良いか。（朝晩二回ものスキンケアは本当に必要なのかどうか） ・下地に使う下地クリームやBBクリームやCCクリームなどは肌にとって負担になり、ノーファンデの本来の『肌に負担をかけない』という目的は意味がなくなるのでは？ 以上が質問です。 現在受験生、学生の身分というのもあり、アルバイトも禁止されているため、予算は本当に限られているので、化粧品の購入は慎重にいきたいです。 進路決定後はバイトが許可されるため、その後はちゃんとしたものを買う予定ですが…… どうかよろしくお願いします。 よろしければ、お勧めの化粧品メーカーも教えてくれるとありがたいです。
みなさまのおすすめのccクリームってありますか？
ジーニーのように 瞬間的に リフトアップできる 美容液を探してます。 アイセンシャルというものも 耳にしましたが ジーニーが今一だったのと アイセンシャルはお高いのとで 他にお手頃なものは ないかなと思ってます。 何かご存知でしたら お願いします。
私はいま23歳なんですが化粧をしたことがありません。 スキンケアやメイクの仕方がかいてある本なとでオススメを教えてください。
カラコンして、かわいくなったなあって人と、全然変化ないorむしろ不気味になっている人がいると思うんですが、どういう人がカラコンしてかわいくなるんでしょうか？ 目の特徴、顔の特徴、全体的な雰囲気など、思いつくことを教えてください。 主観で構いません。
最近ファンデを付けると肌がカサカサ粉っぽい見た目になります 毎日、 日焼け止めを塗る→パウダーファンデを塗る のみの化粧をしているのですが、 肌が粉っぽくなります。 口周りだけです。 乾燥していてファンデが乗らないのでしょうか？ リキッドファンデやBBクリームに返れば解決するのでしょうか？
制汗スプレーが欲しいです。どれを買えば良いと思いますか?「8×4」ですか?
DHCはなぜ、全成分を表示していないんですか？ホームページをみても一つの成分しか載っていません。 以前、DHCのクレンジングを使っていたのですが、全成分がわからないこともあり不信感から 使用するのをやめました。 全成分を表示すると何かまずいことでもあるのでしょうか
９歳の娘がいます。　普段は飾りっ気はそれほど無く　ごく平均な小学三年生です。 質問なんですが、お子さんにマニキュア(子供向け)を施されている方 どんな事に気を掛けていますか?　例えば落とし方とか。 先日　夫と娘が某ショッピングセンターへ買い物に出かけ、夏イベントとして 「子供向けマニキュア施術」　をしているコーナーを見つけたそうです。 期間は夏休み中の休日ならいつでもだそうで、オープンコーナーみたいですけど SC自体は大手なので　そんな変な業者でも無さ気らしく　 子供向けとあってその時も娘と同年代くらいのお子さんがたくさん居たそうです その時は夫が娘に「ママに聞いてから」と帰ってきました。 私的には「子供にマニキュア?　子供向けと言っても大丈夫なの?」と思っている程です 私自身　マニキュアをつける事がほとんどありません。 爪を守る為のクリアコートくらいなものです。　それが幼い子となると尚更不必要でしょ て感じで思ってはいるのですが、夏休みの思い出として一回くらいなら良いのかな　とも。 子供にマニキュアをした場合　落とす時はどうすれば良いんでしょうか?　 大人向けの除光液では無いですよね?　落ちるまで放っておくと言う意見も耳にしますが 塗ったままの状態で数日間居てても　そもそも大丈夫なんでしょうか?　 店の人に聞けば良いのでしょうけど、仕事をしている関係で休日に付き添えず 夫に一任するしかありません。　夫が上手く聞ければ良いんですけど(苦笑) まぁ良いか　みたいな感じで居られるのも怖いので色々と教えて頂けませんか?　お願い致します
クリニーク　イーブン　ベターメークアップ１５と、エスティローダー　ダブルウエアーでは、どちらがカバー力と崩れにくさがあるかを知りたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？　 両方ともに、見本をもらい使いました。 クリニークはとてもくずれにくく、エスティローダーはカバー力がありました。　 両方ともマキアージュのパウダーファンデで押さえ、RMKのお粉をつけました。　 アドバイス宜しくお願いします。
21歳、女性です。 ずっと片思いだった人と 初めてデートすることになりました！ まだつきあってはないです。 その日つけていく香水のことで 悩んでるのでアドバイス下さい。 彼は25歳で愛用してる香水は 「ナイルの庭」 「ブルガリ プールオム」 「オムニアクリスタン」 デパートのコスメ売り場の香りも 好きだそうです。 こういう男性は 女の子にはどういう香水をつけてほしいと思いますか？ 私が好きなのは 「ジャドール」 「ジャドール アプソリュ」 「ミスディオール ブルーミングブーケ」 「ミラク」 「ジルスチュアート リラックスオードホワイトフローラル」 「ディメーター ベビーパウダー」 この中で彼の好みに合うものは ありそうでしょうか？ よろしくお願いします。
夏場は特に皮脂のせいで化粧が崩れます。崩れにくい下地＆ファンデを教えてください。
もうすぐ彼の誕生日なのでプレゼントをどうしようか悩んでます。 定番の財布とか鞄とかはあげてしまったし、欲しそうなものをそれとなくリサーチしてみたのですが既に持っていたりでサッパリ・・・。 たまに香水をつけているので、お揃いで香水がいいかな～とも思うのですが、あまり詳しくないのでよく分かりません。 男女兼用で使える香水でおすすめなもの、あげて喜ばれた物があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
綺麗な霧が出るようにする方法を教えて下さい。 普段特別にお手入れはしていません。 よろしくお願い致します。
中身があってもなくてもいいので、かわいいデザインのガラス容器はありませんか。 容量は100～200ml位。ポンプで出せるかポンプをはめられるネジ式になっていればいいです。 丸みのある花のようなデザインや、逆にシャープだったり、ダイヤ柄みたいな光の陰影を楽しめるデザインが好きです。凸凹でデザインが入っているものが希望です。 食品用でもシャンプー用でもいいですが、価格は500円程度までで市販もしくは通販で買えるものがいいと思います。 ないかもしれませんが情報お待ちしています。
つけても荒れないつけま用接着剤またはアイプチを探しています。 今まで使った事があるのは ・アストレア ・クリアアイトーク ・アイラッシュフィクサー ・シュウ ウエムラ いずれも痒み、腫れ、赤みが出てダメでした…。 人によって合う合わないはあると思うのですが敏感肌の方でこれは荒れなかったというものがあれば教えて下さい。
http://www.canmake.com/eye/item_eye045.html
廃盤かもしれませんが、香水を探しています。 YSLのもので、たしか１９９０年代（おおざっぱですが）に発売？されたと思います。 （ベビードールの前） ラブ・・・とかそんなシンプルな感じな気がします。 ご存知のかた教えて下さい。 また、それはもう手に入らないものでしょうか？
先日健康診断を受けてきました。 そこで思いがけなくＬＤＬ（悪玉コレステロール）値が145で この基準値は70～139なので3か月後再検査を受けに 来るようにと言われました。 先生は「貴方は血圧が低いから大したことはないと思うけど」と 言って食事指導の冊子を渡されました。 運動も大切ですよとも言われました。 ただこのことを知り合いに聞いて見たら其の位の数値だったら 誤差の中に入るからそんなに気にする事も無いよと言われました。 どっちにしても食事と運動が大事ということでしょうがここ2、3年の私は 食事は何でも食べれるという状態ではありません。 運動は家でテレビ体操などはやっておりますが歩く方はあまりやってません。 自転車ではよくお医者さんやスーパーへは言っております。 貧血指数は11.8で軽い貧血と言われております。 この状態でのアドバイスお願いいたします。
私は今、SAQINA(サキナ)(綴り間違ってるかもです)の美顔器の愛用者になり、3ヶ月になります。最初、友達の紹介で無料体験をし…いいな、と思い始め、次の体験で美顔器の値段を紹介されて普段買っている化粧品の総額より安くなることから、購入を決めました。使っているのはすごく楽しいのですが… この間から、担当の方が友達を紹介したらいいよとかなり言ってきており、LINEやFacebookにいる友人の名前をリストアップさせられ、次々にメールを送らされました。しかも、あまり話したことのない人にまで…。サキナはマルチのようなものだ、と本気でそこから思い始めました。アドバイザーとかの資格をとれるらしいのですが、それは友達を紹介し、愛用者を数人作った上で試験に合格しなければならないというもの。そこにも疑問を持ちました。何より、夢を叶えるために自分の夢や願望を紙に書いて、それを朝夕決まった時間に音読しているのには本当に驚きました。まるで宗教です…。幸せになるには、夢を叶えるにはそういうことじゃなくて自分の努力や運が大切だと思っていた私にはあまりにもかけ離れた世界で、サキナから離れようと思っています。ですが、世間から見たサキナの現在の評判を知ってからでも遅くはないなと思い、投稿してみました。長々とすみませんが、回答をよろしくお願いします。
やっぱり顔だけ白くなり変でしょうか？ 23の女です。 お粉を塗るとファンデ等が落ちにくいと 聞きましたが白くなってしまいそうで お粉を購入するか躊躇しています。 ご意見下さい。
それで、ミツロウ ホホバオイル シアバターを手に入れたいのですが、これらのものは、どの店で手に入りますか？ドラッグストアですか？教えてください。
閉めきった30℃越えの部屋に日焼け止めを置いたままにしてしまいました。 日焼け止め効果は、まだ残っているでしょうか？ また、冷房が効いていたとしても室温27～30℃近い部屋に日焼け止めは置いて大丈夫でしょうか？
私は中学生です 今、柔軟剤でファファのを使っていてとてもいい臭いなんですが 何故か干すと匂いがほぼないです そこで質問なんですが 干した服を柔軟剤を水で薄めてスプレーしてもいいのでしょうか? それとも、同じ匂いの香水が近くで売っているので買ったほうが良いですかね? 香水は8000円位するので中学生の私には大変なんですけどね　(+_+) 回答は早めにしていただくと有難いです
昔にローラメルシエのファンデの2番を使っていました。また買おうとネットでみたら、番号ではなくなっていました。 ローラメルシエのファンデの2番は今の何の色ですか？ わかる方教えていただきたいです。
特に女性の方☆脱毛について… 全身脱毛に使える物探しています。 脱毛クリームveetかボディシェーバーならどちらが良いでしょうか？ 脱毛クリームは痒くなったりヒリヒリしたことがあり迷います… ボディシェーバーは使用したことありませんが、全剃り(深剃り)出来ないみたいなことが書いてありました…何センチまでと決まってますか？ そこで相談です！ 質問１ ボディシェーバーで電動で深剃り出来る商品ありますか？どんな商品がありますか？ 質問２ 皆さんならどちらで剃毛しますか？ 質問３ 男性用と女性用ボディシェーバーの違い教えて下さい。またどちらが良いと思いますか？ 少しでも回答頂けたら幸いです、 よろしくお願い致します
ウチダのPismoというウェットティッシュのようなものをいただきました。 お肌うるおいシートと書いていますが、これは首回りなどの汗を拭くのに使うものですか？ それともただの手拭きのようなものですか？
いま高3で進路に悩んでます。 興味がある事はたくさんありますが、一つに絞れません。。 今は化粧品に関わりたいと思ってます。 資生堂やカネボウなどデパートとかで働くのが希望です！ やっぱり化粧品系だと専門学校が就職に有利ですか？けど道を変えられない事が引っかかります。 大学と短大だとどちらがいいんでしょうか。。 大学はビジネス重視?で短大は実際にメイクの授業もありますよね。 そうなるとどうなんでしょうか？ アドバイスお願いします！
脱毛やシェーバーに関して…(>_<) 私は男ですが体全体 VIOも脱毛出来るシェーバーを探しています。しかし男性用で探しても剃刀みたいなやつしかなく、簡単に部屋などでも電動で剃れる物を探しています。 脱毛に医療機関には通いますが、その間毛が生えてくるのに全身使える物探しています。 男性用で探しても剃刀みたいな物しかなく女性用で探したら、電動のありましたが男性が使って上手く剃毛出来るかと思いました… そこで皆さんにご質問お願いします 質問１ 男性が全身VIOも含め自宅の部屋で気軽に剃毛出来る電動シェーバー？電動シェービング？どんな商品があるか教えて頂けないでしょうか？メーカーや商品名など 質問２ 女性用のボディシェーバーで男性が全身VIO含め使用できる優品ありますか？ また男性用ボディシェーバーと女性用ボディシェーバーの違い教えて下さい。 少しでも回答頂けたら助かります よろしくお願い致します。
エッセンシャルオイル(小瓶入り)なるものを入手したのですが、使用方法が分かりません。そのままでは、匂いがきついのでそのまま使うとは思えません。何らかの形で加工して使用するのだと思います。どなたか使用方法を教えてください。
こんにちは タイトルですが または（洗髪椅子）という名前もあるかもしれません。 ネット・ショッピングで買えますか？ 私、楽天市場で探しましたけど、なかなか出てこなかった。 誰か教えていただきましたら、助かります。 よろしくお願いいたします。
以前、生協の宅配を利用していた時に買っていたアイブロウペンシルです。 名前がわからないので、ご存じの方がいたら教えて下さい。 本体と付け替え用があります。 本体には「PUNATURE」と書いてあります。
私は体毛を剃毛するのにシェービングを購入を考えています。しかしたくさん種類がありどれを購入したらいいかわかりません そこで相談なんですが、 質問１ 男性用と女性用の体用をシェーバーの違い教えて下さい。男性が体毛を剃毛するシェーバーで安いよい商品教えて下さい。 質問２ シェーバーは風呂場ではなく部屋などでも出来ますか？シェーバーどんな種類がありますか？電気シェーバーなど、鼻毛用など 質問３ 楽天市場など商品検索するのに、体毛を剃毛するシェーバーを探す場合何てキーワードで探せば良いでしょうか？ 少しでも回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します
彫深メイク（？）にあこがれて、ブロンザーをよく使うのですが、今使っているパウダータイプは加減が難しく浮く感じがして使い勝手がよくありません。 ふと、クリームチークみたいに指で伸ばしてぼかすように使えたら楽なのに…と思ったのですが、ブロンザーでリキッドやクリームってあるのでしょうか？ もしあればおすすめを教えてください！ よろしくお願いします。
私は男ですが、体毛をシェービングで脱毛したいと考えています。 そこで相談所なんですが、シェービングたくさん種類ありどれを購入したらよいか迷っています… 1 鼻毛カッター用のシェービング 2 女性用のシェービング 3 男性用のシェービング こちらの中なら性能がよく剃毛に適しているのはどちらでしょうか？ また楽天市場などで探す場合どのようなキーワードで探せばよいでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ないでしょうか？安いのがいいです。 ファンデーションはウテナでこれはとても肌にあっているのですがウテナはおしろいだしていませんでした。 UVカットが入っているので臭くないのがいいです。教えてください。
こんばんは。 わたしは香水が好きなため、 (においがきつくならないように) ティッシュに1～2プッシュして 手首、首 などにつけています。 以前はそのまま手首につけて 手首同士でこすって、残りを手首で首につけてる感じでした。 その方法でつけていたとき、 ちょっと手のひらに香水がついたんですが まぁ気にせず学校にいったんです そしたら、大変な量の手汗が出たんです(--;) わたし自身汗っかきで、手汗もよくかくのですが、 いつもの2～3倍はかきました。 また、最近も、ティッシュに出したものを つけているのに首のあたりに汗をかいてしまいます。 たまに気分で太ももとかにもさらーっと、ぽんぽんと、するんですが そこも熱くてちょっと汗ばんでしまいました 体質的な問題がまず第一だと思いますが、 香水にはそういった副作用といいますか… 効果と言いますか…w そういったものはあるんでしょうか？ 気になるので回答おねがいします。
NARSのプレストパウダー(ライトリフレクティングセッティングパウダー プレスト)なんですが、かなり硬めにプレストしてあってブラシにとれません。 使ってるブラシはsigmaのものです。 口コミが良くとても人気な商品なのでなんとか使いこなしたいです。 同じものを使ってる方いたらアドバイスお願いします。
よろしくお願いします。 たかの由梨のミランダ・カーがダンスするCMで、まぶたがツヤツヤしているのがとてもキレイだと思います。 あれは何のアイテムを使ってるのでしょうか？ おわかりになる方、お願いします！
背中全体にニキビの跡があって入りたくないのですが あまりにもワガママだと思うのでBBクリーム(もしくはファンデ)の ウォータープルーフを塗るか迷ってます。 やっぱ落ちちゃいますか？てか非常識でしょうか？ 色々教えていただけると嬉しいです。 あと、もしよければ、おすすめとか あったら教えてください。 お願いします。
こんにちは、いつもお世話になっています。 私の二重はくっきりとした谷ではなく、浅目の谷の二重なのでメイクをするとその二重がメイク負けしてしまいます。 なので薄い二重を活かせる様なメイク法・アイシャドウの色があれば教えて頂きたいと思っています。 また、現在使っているアイシャドウはセザンヌのツーカラーアイシャドウのピンク×ブラウンの内のブラウンのみです。 なかなか濃い色なのでメリハリはつくのですが、やはり二重は色負けしてしまって目立ちません。 挑戦してみたいと思っているカラーはクリームに近いブラウンなのですが、それも含めてお勧めのメイク法、またはアイシャドウ・カラーがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 回答宜しくお願いします！
10年以上前から症状が出始め、年々症状が進行している感じがします。 最近では、ファンデーションやアイシャドウを塗ると痒くなってきました（これは紫外線アレルギーとは関係ないと思いますが…） なので、皮膚科で化粧品を紹介？してもらおうと思うのですがオススメのメーカーはありますか？ これかイイヨ！ってメーカー（商品）がありましたら教えてください。
冬に買った香水が友人から不評です。 最近暑くなってきたんで、すっきりとした感じの香水がいいんじゃないかと思うんですが何かありませんか？
教えてください。スキンケアにはいろんなブランドがありますよね？でも、同じブランドでも、ドラックストアやスーパーで購入出来るもの、化粧品専門店で購入出来るもの、百貨店で購入出来るもの、または専門店と百貨店の両方で取り扱いしてるもの。正直、どこで売ってるものが一番良いのでしょうか？単純に考えたら、百貨店イコール一番高級な感じがしますが、値段はドラックの物より場合によってはお手頃だったりするので悩んでます。詳しい方教えてください。
いつもお世話になっております。 スマホからの投稿のため、見にくい箇所があるかもしれませんがよろしくお願いします。 来週誕生日を迎える友人（26歳女性）の少し早いお祝いを今日することになりました。 急遽決まったためまだプレゼントを用意出来ておらず、何にするか迷っています…。 以下のプレゼントで貰って嬉しいものがあれば教えてください！ 予算は5000円前後をと思っています。 (1)シャネル ルージュ (2)シャネル ネイルポリッシュ＋コットン (3)シャネル ネイルポリッシュ＋リムーバー あまり遠くに買い物へ行くことが出来ず、近くにあるシャネルで…と思い、シャネルだらけの候補となってしまいました…。 また上記以外でおすすめ等あれば教えていただけたら幸いです！ （シャネルの他にRMK、クリニークがあります。） 乱文を失礼しました。 よろしくお願いします。
今度メイクに挑戦してみようと思っているのですが、今まで全く興味がなかったので何が必要なのか分かりません… とりあえず試しにどれくらい変われるのかやってみたいだけなので、安くて量が少ないものがあれば欲しいなと思っています。 必須の道具とおすすめのものを教えてくださいm(_ _)m
まつ毛美容液を購入しようと思っていっるのですが、どの製品がいいのか迷っています。 また、効果はどのくらいあるのでしょうか？ 口コミを見たところ効果でない人もいれば効果出ている人もいたのですが 実際のところ効果はどうなんでしょうか？？ 効果がある製品などオススメを教えてくれるとうれしいです！！！
シルキーヴェールみたいな、パックして流すと色白になる！ってやつあるじゃないですか。それは一時的なものとわかっているんですが、美容成分が含まれているものとかは毎日使っていたら地肌がだんだん白くなりますかね？
毛穴を隠せるおすすめの化粧品を教えてください。毛穴が酷く目立つ部分(頬、鼻、眉間)はオイリー肌です。頬の部分はニキビ跡の所為もあるかもしれません。 できればファンデーションではなく、下地やコンシーラー、BBクリームなどでお願いします。 宜しくお願いします
５０代男です。 女性向けのイメージがありますが、 いいものであれば使ってみたいです。 価格は実際どのくらいなのでしょう。無料サンプルはもらえるようですが。 経験者の感想をいただきたいです。
ピールローションが欲しいのですが毎回送料が掛かるのや、ネット注文が面倒です。 ドラックストアで買えますか？
こんにちは。 基礎化粧品について皆さんの経験、感想をお聞きしたいです。 私は現在SK-IIのクレンジング、拭き取りローション、ローション、乳液、美容液を使っています。 使用感はベタベタしすぎず、でもしっとりして、非常に好きなんです。 効果も、今まで使用してきた化粧品では体感したことがないのですが、毛穴がしまってきたり、肌荒れを起こさないようになってきているので、気に入って、ここ３年くらい使用しています。 ですが、なにせお値段がちょっと高い・・・ 昨年こどもが産まれ、金銭的に少しキビシイ状況です(。>д<) もうすぐローションが底をつきそうで、購入しないといけないのですが、勇気がでません。 そこで、もう少しお安いけど、同じような使用感のおすすめの基礎化粧品があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、以前半年間ほど、同じマックスファクターのillumeを安いので使っていました。 が、ベタベタしすぎて、常に顔がテカテカの状態になりました（ ＴДＴ） 私には合わなかったようです・・・
日焼け止めを購入しようと考えていますが、顔に少し吹き出物があります。吹き出物に影響が少ない日焼け止めを購入したいと思っていますが、どの成分？効能？などを見ると良いのでしょうか？ もし、1500円以下でオススメの商品があれば紹介お願い致します。
基礎化粧品について 基礎化粧品を新しくしたいと 考えています。 現在考えているのはオルビスの アクアフォース＋乾燥が少し 気になるため保湿できるものか イプサ、アルビオンが候補です。 肌悩みとしてはニキビ、毛穴、 美白になりたいです。 ライン使いしたいと考えて います。 敏感肌なわけではないと思う のですが、肌が痒くなり かくと少し赤くなります。 プロアクティブは刺激が強く 合いませんでした。 肌に優しいものが希望です。 私に合うものはありますでしょうか？ 私が挙げた以外にもオススメが ありましたら教えてください。
北海道の札幌北区にすんでいます。 転勤できているので、あまりモデル様を探す方法がおもい浮かばず、検定は７月１９日です。 どこで探せばみつかるのでしょうか？ いい場所があればどなたかおしえてください。
私は、アレルギーがあって、１日に何度も顔を洗います。 今まで、特に肌の手入れをしたことがなく（４０才、子供一人、顏は水で洗い、メイクしたときはメイク落とし、ダブル洗顔で、あとは化粧水をひたすら数回にわけてつける） な、感じでした。肌は綺麗なほうなのでほっとてました。 が、最近やはりちゃんと手入れしないとな。とアルビオ○を少しずつそろえていきました。 （乾燥肌なのに水分保湿力がアップしてびっくりしました） が、なぜか顏がかゆくなりはじめて…… 手入れも（アルビオ○だけ使ってる訳じゃないですが） 朝、角質洗顔（これがかゆいのかも？）乳液、スキコン、美容液（ボディショップのボタニカル） 日焼け止め、プードルの粉、まゆかいて、口紅くらい。 夜、クレンジング、あとは朝と同じです。 が、顏がアレルギーでかゆいのもあって（目もかゆい）水でやっぱり数回洗います。 洗ったとスキコンなんて高いので使えず安い化粧水をつけるだけです。 でもこれで乾燥するのかなぁとも思います。 が、顏がかゆかったりするのは手入れをしだしたから？とも思うし。 一体なにがいけないんでしょう？ アルビオンは初めの２週間くらいはすごく調子が良かったです。 また、水で顔を洗い、化粧水だけつけるって乾燥しますよね？ なにかサラサラの乳液をしりませんか？（雪肌精、カネボウのスイサイはダメだった） クリームやオイルも超苦手です。 オールインワンは調べけど高いし、（数回も洗うのにその都度つけてられない） やっぱり安い化粧水にサラサラの乳液を探して（なるべく安価なもの）をつけるしかないでしょうか？ ジェルも考えましたが、匂いがあるのと、べたつくのはダメです。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
社会人になって肌質変わった？ような気がしています。 今オキシー使っていますが、ツッパリ・テカリが両方やってくる感じで 効果ないです。一通り試した気がしますけど市販のって皆さんどうですか？ 男が洗顔にごだわるって変ですか？ 周りに同じような奴がいないので、参考までに聞かせてください。
私は以前生協でアイライナーを買いました。 それがとても使い易くて、すごく気に入っています。今まで色々なアイライナーを使ってきましたが、これが一番いいです。 しかし、薬局などに言っても同じような物を見つけることができません。 このアイライナーは先端が3つになっているリキッドタイプのものです。こういったアイライナーは何と言う名称なのか分かる方がいたら教えて下さい!!
ルミキシル クリームについて。 かなりの色黒で美白に憧れているものです。毎日日焼け止めも欠かさず紫外線をできるだけ避けています。また美白用品も使用しておりますが効果はあらわれませ ん。 もちろんすぐに効果なんて出るわけない、地道に紫外線を避けなければダメだと思っております。 しかし本当にこれだけで美白になれるのか、、かなりの色黒な私には... と思っている中いろいろと調べていましたらルミキシル クリームの事が出てきました。口コミの評価はかなり良いです。 購入を考えましたが口コミ投稿者には30代～の方が多く若い方からの口コミがありませんでした... また口コミには肌トーンのことも書かれていますが何よりシミのことの方が多かったです。やはりシミとかにしか効かないのかなと、。年齢もまだ若い私には意味がないのではないのかと... 私はシミではなくただ単に肌を白くしたいから使用したいと思っております。 もし同じ目的で使用されている方いましたら回答をよろしくお願いします。
MACのブラシをネットで買おうと思います。 正規品ではないものもあるそうで、見分けつく方いたら正規品かどうか教えてください。
正規品サイトにてリバイタラッシュアドバンスを購入し、使用したところ、色素沈着と痒みが二日目にして現れた感じです。ネットで口コミを調べると、正規品でないものや、半額位の偽造品や改良前のリバイタラッシュは色素沈着する可能あるけど、新リバイタラッシュはまれにしかなく使用出来ている方がほとんどのようです。 高額なのでこのまま使って良いかやめた方が良いか迷っています。正規品サイトで購入した方で私のような症状が出た方いますか？また何もトラブルなく効果を得た方いますか？○天や○ゾンなどの安いサイトでなく正規品サイトで購入した方の意見をお願いします。
私は化粧のけの字も知らないほど 化粧に関して無知です。 そこで気になったのですが BBクリームでくまを隠すことは可能ですか？ またBBクリームを塗るだけでも ノーメイクより何か違いはありますか？ それと大体の値段を教えていただけると 幸いです！
日焼け止め、 なに使ってますか～？？？ あまり高くない いい日焼け止めを 探しています\﹙∵﹚/﻿ オススメ教えてください⚛⚛⚛
こんにちは ニキビ、毛穴、敏感肌で悩んでいる20代女です 仕事柄勤務時間や生活リズムも不規則で 肌荒れがひどくすぐ毛穴やニキビが目立ってしまいます んなは肌に合う化粧下地やファンデーションをご存知の方がいたら教えてください！
メイク初心者です。 化粧品の選び方を教えてください！ なにもわからなかったのであっとコスメの上位にあるものを買ったんですが、皆さんは何を基準に化粧品を選んでいますか?? というより、あっとコスメの口コミなどをみていると皆よくこんなに分析できるなぁーと感心しています。 たとえば発色が良い悪いなど正直差が分かりません！ 普通わかるものなんですかね??
今のご時世は、二重だけがかわいい証拠ではなく、 涙袋もある方が良いというか、憧れられるのでしょうか？
私は大久保さん位、目が凄く小さいのですが 目が小さい場合、下のアイラインはひかないほうがいいですか？ 目が小さい事をより目立たせてしまいますか？
拭き取り式のメイク落としは、 拭き取る際、肌をこするようにしてしまいますが かなり刺激を与えていますよね？ 優しくしているつもりですが、 何度も肌を往復しないとメイクが落ちないような気がして 力が入ってしまいます。 だから 拭き取り式のメイク落としは肌には優しくないですか？
女性の方に質問させて下さい。 私は30代後半の男性ですが、 初めて香水を買おうと思っています 会社につけて行きたいのですが、 比較的女性が多い職場ですので 女性に不快感を与えるような系統の香りは避けたいです。 そこでお聞きしたいのですが、 男性がつけていても、女性にとって不快感になりにくい または好まれる香水はどの様な香りなのでしょうか？ ～系の香水、または具体的な商品名等教えて頂けると大変助かります。 当然、個人の好き嫌いあると思いますが、参考にさせて頂きたいとおもいます。 宜しくお願いします。
ワセリンとヴァセリン、どちらの方が肌にやさしいですか？
まつげをビューラーであげずにマスカラも付けずに、 アイラインだけのアイメイクって変ですか？ まつ毛はすごく短いしほとんどないです。
35才の女性です。 化粧品に特にこだわりはなく、今まで割と安価な化粧水、乳液を使っていました。 サンプル品や、2週間トライアル品など　いろいろなものを試すのが好きでした。 しかし、このたび64歳の母が、皮膚が弱ったのか化粧品でかぶれてしまい、皮膚科でパッチテストを受けた後に、その皮膚科で処方される化粧品しか使えなくなってしまったのです。 それで、私に「これあげるから使いな」と渡してくれたのですが、「濃くしっとり」とか「もっとしっとり」とか書いてあって。 商品名はカネボウのエビータと資生堂のアクアレーベルです。母は乾燥肌でした。 ありがたい話でもあるとは思いますが、これから暑くなるとさっぱりタイプを使いたいし、使うと少しべっとりとします。 でも　もったいないと思って、毎日使っています。 使い続けて特に問題はありませんか？ 顔以外に塗るのは、もったいないような気がします。
はじめて質問させていただきます。 今年から女子大学生になりました。 周りの女の子が大学生になってからお化粧をするようになり、私も始めたいと思っています。 しかし、父子家庭で育ったので、親には聞けずにいます。 友達にも今更恥ずかしいというか。。。 そこで質問なのですが 上手にお化粧をするときに必要な道具（メイクセット）や方法、コツなどがあれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
現在クレンジングはクリームタイプを使っていますが、肌になじませる時に結構くるくるしなくてはならず、摩擦が気になります。 もう少し強い洗浄力のものに変えようかと悩んでいます。 しかし、オイルクレンジングは私のメイクでは洗浄力が強すぎる気がするので、某メーカーのリキッドタイプのクレンジング（コットンにとって顔につけるものではなく、顔に直接つけてなじませるタイプです）を検討しています。 そこで、ふと疑問に思い、質問させて頂きたいのですが、 このようなリキッドタイプのクレンジングというのは、一般的に、洗浄力、肌への負担はどれくらいなのでしょうか？ 他のクレンジングの洗浄力、肌への負担は、 ジェル＜ミルク＜クリーム＜オイル の順だとは思うのですが、リキッドタイプはどの位置になるのでしょうか。 もちろん化粧品なので個人差もあるでしょうし、一言クレンジングといってもメーカーによって異なるとは思いますが、一般的には、という事でお願いします。
リキッドファンデーションを塗る時、指で塗っていたのですが筆で塗った方が綺麗に仕上がると聞きました！ パウダーをつかった時に姉の資生堂のブラシと母のエスプリークのブラシを使ったのですが調べてみると両方ともリキッドに使えるとのこと！ リキッドに使う場合どちらがいいか、使っている方いらっしゃいますか?? 使い方も教えてもらえたらとてもとても嬉しいです！！お手入れの仕方なんておしえていただけたらさらに嬉しいです！ 資生堂エスプリーク以外にもこれいいよーっていうのありましたら教えてください！
ウォータープルーフで、ＳＰＦが２０～３０程度、ＰＡが＋＋＋～＋＋＋＋のおすすめなＢＢクリームかＣＣクリームを探しています。 お店で数値が良くても、ウォータープルーフではないのが多くて困っています。 汗かきなので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自分には好きな人がいるのですが、 その人の香りがとても甘く、直接脳に 届く様な心を落ち着かせる様な 香りがします。 本人に尋ねてみると、寝癖直しのスプレー の香りだと仰るのですが、そういったものではないと自分は思っています。 と言うのも香水や寝癖直しの香りは 鼻で吸って「良い香りだなぁ」と思う のですが今回は違います。 直接脳に働きかけ、リラックスさせ、 落ち着かせる様な香りがします。 そして自分なりに調べたのですが フェロモンの香りではないかと言う 結論に至りました。 そこで、女性用フェロモン香水を購入し 衣類に振りかけてみたいのですが、 同じ香りが出るものでしょうか。 フェロモンや体臭とは人それぞれですし フェロモン香水ではその香りを再現するのは不可能と考えてみたのですがどうなのでしょうか。 又、その女性の香りは再現する事は不可能なのでしょうか。 質問だらけですいません。 ご教授願います。
どうも、２０代ブスです。笑 私はとても地味で、流行にとても疎いです。 前まではこれが私だ！と前向きになっていましたが、 最近になって、もっと可愛くなりたいと思うようになりました。 ただ、とにかくセンスがありません。。。 メイクは昔から興味があったので、 許容範囲レベルだとと思うのですが、その他は破滅的。 髪の毛はぼさぼさ、洋服は数年前の服ばかり、ましては流行は・・・。 一応、お手入れは日ごろから気をつけてはいるのですが、 超乾燥で（特に体と髪の毛）間に合いません。 とりあえずはファッション雑誌を読むこと、ファッションノートを作成、 ヘアスタイルの本を購入し練習、お手入れの強化などをがんばりたいと思うのですが、 これだけは抑えていたほうがいいとか、おすすめのコスメ。 この本は参考になったとか、どのように頑張っていったらいいか、 日ごろのお手入れは何をしているのか、美容の知識はどこから入手しているのかなど。 その他、美容に関することでしたらなんでもいいです。 なにかアドバイスをいただけないでしょうか。 また、目標とされている芸能人がいましたら教えていただけませんか？ やるんだったらとにかく、極めたいです。 私のことを地味、センスが悪いと思っていた人を見返したいです。 頑張って可愛くなりたいです。 よろしくお願いします！！
最近暑くなってきましたね。 夏になると汗が出るのはしょうがないって思ってましたけど、わき汗ってやっぱりちょっと恥ずかしいですもんね。 トリンドルさんがすごく爽やかそうにわき汗防止のCMをやっているのを見て、本当に効果あるのなら使ってみたいなと思いました。 本当に塗るだけで汗が出なくなるんでしょうか？
カテゴリ違いでしたらごめんなさい。 アートに関してです。 描いた絵柄が、爪を見た時に下（ベース）の方と、 上（トップコート）の方に来る感じにしたいのですが。 ジェルネイルについてです。 セルフでしています。 そこでネイリストさんや、詳しい方にお聞きしたいのですが、 例えば…なのですが、 アートで…（何でもいいのですが）、 花を描くとします。 （爪全体には色は塗らないで。） 普通なら、 ベース→仮硬化→花を描く→仮硬化→（花をはっきりさせたければもう一度色を重ねる→仮硬化）トップ→完全硬化 だと思うのですが、 爪の肉側に沈んだ感じでと、 爪の表面側にぽっかり浮き出た感じにと、 そんなアートは可能でしょうか。 3Dではなく。 表面にデコボコはありません。 Aの花より、Bの花が爪の表面に近い（様に見える）状態だというだけで、 実際には、爪の表面を撫でてもデコボコしていない、 ツルッとした状態です。 ベース→仮硬化→ 花（沈んだ感じの方）→仮硬化→ トップ→仮硬化→（奥行き…沈んだのと浮き出たのとの差を出すために、さらにトップ→仮硬化） 花（浮き出た感じの方）→仮硬化→（はっきりさせるため、2度3度重ねる→仮硬化）トップ→完全硬化 とすれば可能でしょうか。 上手く説明出来なくてごめんなさい。 宜しくお願いします。 ちなみに、ジェルはソフト（と言えばいいのかな。未硬化ジェルが出ないので拭き取りも必要ありません）です。
会社につけていけるような、香水やボディーローションのようなもの 探してます。何かおすすめありますか？ 髪型や服装など比較的自由な会社ではありますが、 会社入って間もないので、目立つものではなくて、 ほどほどに香ってくれるようなものがいいです。 ※夏っぽい爽やかな香りが好みです。
現在オルビスの下地、ファンデーションを使っています。 肌にはあっているのですが、カバー力が少し足りないなと感じています。 厚塗り感が出なく、かつカバー力のある下地、ファンデーションを探しています。 またオルビスのスムースマットベースのように鼻や頬の毛穴をカバーできる 化粧品は何かありますでしょうか？
医師、歯科医師は患者の体臭や口臭が臭くても、決して臭いと言ってはいけないと教育されているのでしょうか。
中年女性におススメの香水を知りたいんです！ 今迄、ランコムのトレゾアを使っていたんですが、訳あって他のものに変えたいんですが、 長年愛用していたとても好きな香水だったので、変えると言っても。。。 何がいいか迷います。 ミニサイズを試したりしたんですが、いまいちピンとこないので。。。 ぜひ皆さんのおススメを参考にさせていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
防臭下着スプレー「デオインナー」（洗いたてせっけんの香り） という製品を使用したことがあります。 香りが嫌いでなく、人に言われたのは「床屋の香り」と言われましたが、 製品は「洗いたてせっけんの香り」だそうです。 この香りのような「せっけんの香り」する香水というのはあるのでしょうか。 ちなみに私自身は男性です。男性でも付ける事が可能な「せっけんの香り」のする香水を紹介してください。 よろしくお願いします。
エリザベスアーデン（ELIZABETH ARDEN） のフレグランスなどを 直接匂いを確認してから買いたいのですが、 扱っているお店は日本国内にありますか？ 数年前には大丸東京店などに 入っていましたが、今はないようです。 デパートでなくても構いませんが 以下商品を置いているところを探しています。 （関東希望） グリーンティーシリーズ ・ハニードロップボディクリーム ・デオドラントクリーム ・バスシャワージェル ・オードトワレ ゆず、桜など、 ご存知の方、ぜひお願いします。
ファンデを塗ると、床や服にポロポロ粉が落ちるのですが これファンデが悪いのですか？ 私の塗り方が悪いのでしょうか？ パウダータイプです。
ノンケミカルの日焼け止め（体用or全身用）を探しています。 ・毒性の成分が少ない ・石鹸で落とせる ・紫外線吸収剤を使っていない ・酸化チタンの紫外線散乱剤の場合ナノ化されていないもの 顔用はアンナトゥモールのUVベースクリームを使っています。 体用に使うにはコスパが悪いのでもう少し安いものを探しています。 詳しい方よろしくお願いします。
近いうちに化粧下地を買おうと思っていろいろ調べているのですが、迷っているのでいろいろ教えてください！ 今のところ ・毛穴パテ職人 / BBクリーム ・AC by Angelcolor / パーフェクトキープメイクアップベース この２つが自分の中で候補に上がってるのですが… 私が重要視したいポイントは ・崩れやすさ　 …これからの季節、皮脂や汗で崩れやすくなることは覚悟してます。こまめに塗りなおすこともできなくはないのですが、学校ではあまりそういう時間が取れそうにありません。なので、やっぱりこれはかなり重要視してます。 ・値段 …学生も買えるようなチプラのものじゃないと、やっぱりキツイです。 この２つで、崩れやすさ＞値段で考えてます。 私はＴゾーンがすごく乾燥するのですが、おでこと鼻の下はすごく脂っぽくなるので、これからの季節ベースメイクは大切に考えなきゃなと思ってます。 毛穴パテ職人とACだったら、どっちの方がいいでしょうか？ また、それ以外でもオススメがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
薬局などで手軽に買えるものでおすすめの日焼け止めはどれでしょうか？ これまであまりこだわって日焼け止めを選んだことがなかったのでイマイチわかりません。 自分が使っていてこれは良かった、これはやめたほうがいい、などありましたら教えてください。 またあわせておすすめのポイントも教えてもらえると助かります よろしくお願いします。
女性にモテる要素の一つの身だしなみとして、香水を選んでいます。 オススメの香水を教えていただきたいです。 できればどのような印象を与えるか、どのような場面で使えるのかなども 知りたいです。 少し調べたところでは、「プレミアムパフュームストーリア」というのが 人気があるみたいですがいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
肌の色が白すぎるため、普通のチークを使うと色が濃くなってしまいます。 （ファンデーションの一番明るい色でもそのまま使うと首のほうがぜんぜん白くなってしまいます） 最近だと シャネル ジュ コントゥラストの44番と エレガンス クリームフェイスカラー PK101 は色が強すぎてだめでした。 もっと柔らかい感じの白ピンクのチークを教えていただきたいです！ クリームチークだと嬉しいです！ ※キャンメイクやマジョリカマジョリカで肌荒れしたことがあるのでプチプラ以外でお願いします。 よろしくお願いします！
ネイルサロンに行く程ネイルに興味がある訳ではなく 普段ネイルアートとかを特にする訳ではないのですが 常に自然な大人しめのマニキュアくらいはしていたいです。 自分ですると乾く時間を待てず、もう大丈夫かなと手を使うと まだ乾いていなかったりして汚くなってしまいます。 で、２度塗りとかをしてもあまり日が持つ訳でもないですし …面倒臭いのです。 こんな人にはよく聞くLEDライトかな？ 購入しようと思っているのですが ジェル対応とかUV対応とか調べてもよく分かりません… 購入前に自分が持っているマニキュアがジェルなのかUVなのか 確認しようとありましたが　どこにも書いていないですし… ATとは書いてましたがオートマ？w どんなLEDライトを購入したら良いのかありますか？ LEDライトを使う場合はジェルネイルを購入しなくてはいけないのなら もちろん買いますが　今まで持っているマニキュアも使いたい人は UV、ジェル対応LEDライトというものを買えば良いのでしょうか？ よく分からないので　どなたか教えて頂きたいです。 ※ちなみにLEDライトを使うと乾くのが早いんですよね？ で、日持ちも良いのでしょうか？ まとめると乾くのが早くて日持ちがするネイルをしたい場合は 何を買ってどうすれば良いのかという質問ですw 無知の為　自分でも何の何がどう分からないのか 説明ヘタクソですいませんが…宜しくお願いします！ おすすめの機械なども教えて頂きたいです。
「ロクシタンフルールシェリーオードトワレ７５mlの現状を知っている方いますか？」 購入したいのですが、ロクシタン公式通販売切（入荷時期未定）、並行輸入品通販（A,Y,R)完売、フランスか香港から３週間位かけて直接輸入してくれるお店に頼むか、リアルロクシタンショップに一軒一軒あたるかしかない現状のようです。 定番のようですが（廃番ではないそうです。）、昨今どれ位待てば買えるものなのでしょうか？並行輸入品もたまには出てくるのでしょうか？ その辺の経緯ご存知の方、教えてグー！
今年で20歳の女です。 今までランバンのエクラドゥアルページュを愛用していました。 エクラ以外に愛用できる香水が欲しいと思いまして、 可愛らしい女の子というような イメージの香水をつけたいと思っているのですが 私はエクラのような爽やかなフローラル系がすきです。 あとは男性用ですがブルガリブラックが好きです。 この二つ全く系統が違いますが とても好きな香りです。 嫌いなのはスパイシーな香りと お菓子のような甘々な香りです。 普通の甘い香りは好きです。 おすすめの香水教えてください
今まで、ハウスオブローゼの「ラ・ローゼCF(センティフォリア)」を使っていました。 とても自然なバラの香りがするのでとても気に入っていたのですが、もう販売停止してしまっているようで……。 そこで、代わりの香水をさがしています。 柑橘系等、他の香料が入っていたり、トップ、ミドル、ラストと香りが変わるものではなく、 自然で柔らかな香りの薔薇の香水をご存じでしたら教えてください。 (エッセンシャルオイルではなく香水でお願いします) ロクシタン、アニック グタールは購入済みです。 因みに、同じレーベル(リニューアル版？)の「ラ・ローゼ RG」はちょっと理想とは違いました。 同じく廃盤となった「ラ・ローゼ DM」もよくあるきついローズ系の香水で、好きではありませんでした。
２０代前半の大学生です。 私は今特に肌に問題も無く、ナチュラルな肌を愛しているので 肌には日焼け止めとほんの少しのコンシーラーしかつかっていません。 なかなかファンデのように塗ってる感が分かる化粧品や 肌に負担のかかる物は結果的に肌が疲れて汚くなってしまう気がします。 しかし日焼け止めしか塗っていなない今よりナチュラルに見えてかつ もっと３０代、４０代以降になった時に奇麗な肌で いれるメイク方法も有るのではないかなと思いました。 肌への化粧品は今まで日焼け止めとBBしか使用した事が無いので とても知識不足ですが、今からできるオススメの化粧品の使い方や ケアの仕方が有りましたら教えてください。
かれこれ４０年も前に購入した香水なんですが、もらったのですが香りが良くないし捨てようかなと思っています。ちなみに香水の有効年月を知っていらっしゃる方、どのくらいの年月は有効なのか教えていただけないっでしょうか。
どなたかこちらのbbクリームがどこで買えるか分かるかたいらっしゃりませんか？ キョンオッコという韓国の韓医専売らしいのですが、どこを探しても出てきません。。 とても優秀な化粧品らしいので知りたいです。よろしくお願いします。
以前の投稿でもありましたがネオベジータという化粧品で、妻がかぶれ、治療を受けていますが、なかなかスッキリ治りません。何でもない方が多いようですが、製品の製造時期によって中身が変わっていることってないんでしょうか？
タカミスキンピールを価格が値下げになる前にずっと使っていましたが、 急に価格が値下げになり、今まで７５００円で買っていたのが何だったんだろうという不信感だらけ。 定期購入もなかなかやめることができにくかったり・・・・ ネットで検索しているとタカミスキンピールの類似品とあって半額以下。 と私にはとてもおいしい内容。 タカミスキンピール愛用者の方やそうじゃない方、ご存知の方教えて下さい。 以前、ウスイシロさんという方が比較されているサイトがどうしても見つからなくて・・・・
カラコンで一番、安全な種類を教えてください。 今日ドンキでパラカラを買ったんですが、口コミでは結構安全じゃないみたいで 怖くて使えません。 本当に安全なのを、教えてください。 あと、パラカラは使っても大丈夫なんでしょうか。 一か月タイプです。
シャネルのコスメに詳しい方にお聞きしたいのですが以前こちらで発色の良いリップを質問した際にシャネルの口紅を進められまして実際、シャネルの店頭で口紅を購入したらとても良くファンになりました。 それで少しずつ集めたくてシャネルのサイトを見ていたのですが気になるグロスを発見。 アクアルミエールグロスというもので気になってるお色は89番 ベローズというものです。 こちらは限定品でしょうか？ もし限定品ならいつ発売されたのか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
口紅をつけるといつも唇の皮ががさがさになり痒くなります。 イヴ・サンローランのルージュ ヴォリュプテ、エスティローダーのリップスティック、シャネルのルージュ ココ、クリニークのリップ カラー スムージーはすべてだめでした。 シャネルに至っては無色の下地であるルージュ ココ ボームもだめでした。 今は比較的痒さがましなランコムのバーム イン ラヴを使っていますが、これも2日続けて使うと唇ががさついて痒くなります。 ちなみにラメが入っているものは使っていません。 リップクリームを塗ってから、というのもあまり効果がありませんでした。 元々唇の色が薄いのでなるべく赤い色の口紅を使いたいと思っているのですが…。 これは荒れなかったという口紅がありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
長年アナスイのプレストパウダーの701を愛用していたのですが、 去年廃盤になってしまったので、代わりになるものを探しています。 アナスイから後継として粉末タイプの物は出ているのですが、 元々アナスイのケースのデザインが好きでなく、 プレストもポール&ジョーのケースに詰め替えて使っていたので、 そちらに変えることは考えていません。 普段からファンデーションは使用しておらず、 下地を塗った上にパウダーを塗って終わりというメイクをしているので、 毛穴がある程度隠れる位のカバー力があり、 あまりラメなどでキラキラし過ぎないものを予算5000円以内で探しています。 なお、肌は色白のイエローベース、やや乾燥肌寄りといった感じです。 ＠コスメで予算内だとM・A・C等が人気のようでしたが、 他にオススメのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
化粧品について!！ 私は化粧水をいつも薬局で買っていますが ヤフオクで新品 未使用開封商品を見つけました。そこで相談所なんですが 薬局で300ml+50ml 2300円 ヤフオク300ml 送料込1600円 皆さんならどちらにしますか？ 50mlは携帯サイズで525円します 未開封ならよいですが開封はされています アドバイス下さい よろしくお願い致します！
最近、基礎化粧品からベースメイク用品まで 敏感肌用のものに変えようと思ってます。 とりあえず自分の肌に合うものを…と思い 敏感肌用として有名なメーカーのサンプル をいくつか購入しました。 まだ全部試したわけではないんですが、 赤ら顔がマシになり、なかなかいい感じです。 現在、試してみて購入を検討しているのが dプログラムのニキビ肌用の化粧水と乳液なんですが 実は化粧水をフリープラスのものと迷っています。 フリープラスはニキビ肌用というものは無くて、 普通の敏感肌向けといった感じです。 とりあえずニキビを刺激せず、新しくできるのを防ぎたいです。 化粧水と乳液をそれぞれ違うメーカーのものにしたら 効果は薄まってしまうでしょうか？
写真のようなギラギラの口紅を探してます！ 赤が欲しいのですが海外の物でも構いません！ サイトか、お店などなんでも良いので 入手情報下さい(＞人＜;) ちなみに、普通のベタベタする グロスの上からネイルに使うような ホログラムを付けたりするのは 飲み込んでしまう可能性を考えると、 良くないでしょうか？ ダンスなどのshowの時に使いたいので 動いてもホログラムが取れたり してしまいますかね…(＞人＜;) どなたか回答お願いします！
私は普段化粧をしません。顔に擦り傷が出来て、傷跡が色素沈着を起こしているのですが、皮膚科の先生から紫外線で、より色素沈着を酷くするので、日焼け止めを絶対欠かさない様指導されています。 そこで、焼けないと評判のアネッサの、今年リニューアルした、白いチューブでジュレ状の日焼け止めを買いました。ウォータープルーフなのに、クレンジング不要と書いてあるし、資生堂の美容部員さんも、洗顔フォームで落ちますと言っていたので、洗顔フォームで洗顔していたら、塗り始めて５日程経った頃、今まで冬でも乾燥しなかったお手入れなのに（オールインワンゲルを使っています）肌が乾燥してきてちょっと荒れました。 資生堂お客様相談センターで聞いてみるも洗顔フォームで落ちます。との回答でした。 普段化粧はしませんが、今までのお手入れでニキビが出来たりしたことはないし、冬も乾燥知らずだったのにアネッサを使うようになってから、ニキビが出来たり、肌の調子が悪いです。 専用クレンジング不要とかいてあるけれども、やはりクレンジングはした方がいいのでしょうか？ 今はたまに化粧した時用に、ビオレのリキッドは常備していますが、オイルクレンジングなどのより洗浄力の高いもものの方がいいのでしょうか？ ロートのスキンアクアさらさらジェルから（焼けると聞いたので）、より紫外線ブロック効果を求めて乗り換えた次第です。
セルフジェルを始めようといろいろ探してたところ、ジャパンネイルかシャイニージェルの スターターキット(両方ともLED)のどちらかと迷っています。 ジュアパンネイルのほうのジェルがいくらか安いのですが、初心者にはどちらが使いやすいか 又、両方の違いは有るのでしょうか、詳しい方教えて下さい。
石けん作りに興味があるのですが（化粧石けん）作った事のある方は教室に通いましたか？ あまり教室がない上に危険な薬品も取り扱うので独学は難しいのかなと思いますが、一度教室に通ったら一人でも簡単にできそうなものですか？ 母親が昔、一斗缶で食器洗剤を作っていましたが、無臭だとは思いますが色も素材の匂いもいい匂いではなかったです。古い油っぽい臭いでした。 化粧石けんなので香りや色を揃えるにも大変でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、自分の肌が分かりません。 化粧品を選ぶとき、自分は敏感肌なのか脂性肌なのか乾燥肌なのか 分からないため迷ってばかりいます。 昔から顔が赤くなりやすく、少し暑かったり、 寒いなか外にいたりすると、すぐに頬が真っ赤になります。 これだけだと自分は皮膚が薄く、敏感肌のような気がしますが… 日本製のものより刺激の強い海外製の化粧品を使っても全然平気なんです。 ちょっと前まで海外版のプロアクティブを使っていました。 昔からニキビ体質で、今もフェイスラインのニキビ跡と格闘中です。 角質を育てるために洗顔を控える…という方法はニキビが悪化して断念しました(泣 (皮膚科にはすでに通院しているので、皮膚科以外の回答をお願いします) 今使っている化粧品はこれらです↓ 洗顔・・・コラージュ石鹸(固形) 化粧水・・・(まだ決まってません)美顔水・ハトムギ化粧水・ルナメアACをローテしてます 乳液・・・(これも決まってません) 美容液・・・チューンメーカーズのビタミンC誘導体 乳液など、しっとりするものをつけるとニキビができるので、それにも悩んでいます。 脂性なんだか敏感なんだか・・・本当にお手上げです。 私としてはこのすぐ赤くなってしまう顔を何とかしたいのですが、 それにはやはり敏感肌用の化粧品を使った方がいいのでしょうか？ また、ケアの仕方なども教えていただければと思います。
POLA化粧品って高いイメージがありますが、ドンキホーテで販売されていますか？ 化粧水を購入したいと思っています。 また普通のドラックストアで購入出来ますか？
私はアイプチ歴約1年です。3日ほど前から急にアイプチができなくなっねしまいました。その前日まてまは普通にできていたのに、すぐにはがれてしまって、二重になりません。いろいろ調べてみたところ、まぶたが伸びてしまったのかなと思うのですが、どうしたらいいのでしょうか…(;_;) 二重になるマッサージようなものを始めたのですが、すぐに前のように戻りたいのです。整形はお金がないのでできませんが、すぐできることならなんでもいいので、なにかいい方法があったら教えてください！ ちなみに、左目より右目のほうがまぶたが厚く、いつも右目のほうが目の開きが小さいです。 まわりのみなさんから見たら、そんなことで悩むなって思われてしまうかもしれませんが、一重まぶたがずっとコンプレックスだった私にとってはすごく大事なことなんです。 アイプチを始めてから本当に救われて、二重になっているときはすごく幸せでした。学校に行くのも友達と会うのも彼氏と会うのも、勇気がなくてできません。 冷やかしはやめてください。 本気で悩んでます。 たすけてください(;_;)
軽いファンデーションは石鹸で落としていいのでしょうか パウダーファンデーションを落とすのに牛乳石鹸（青箱）で洗っていました。 落ちるのですが洗浄力が強すぎる為　乾燥気味なのと この石鹸では成分をちゃんと落とせないと皮膚科の方の書き込みをみた為 無添加の牛乳石鹸を買おうかクレンジングミルクを買おうか迷っています ミネラルファンデーション以外の物はちゃんとクレンジング剤を使わないとダメなのでしょうか 肌になるべくやさしく落としたいです おすすめもあったら教えてください。
アイシャドウとファンデーションを買おうと思っています。おすすめのアイシャドウとファンデーションがあったら教えてください！
閲覧ありがとうございます。 20代半ばの女性で、フェミニンで大人可愛い香りを探しております。 以下参考にしていただけると嬉しいです(*^^*) ◎好きな香り ラプティットローブノワールのオードトワレ、アンソレンスのオードトワレ、チャンスオータンドゥル ◎苦手な香り シャネルのココとチャンスとチャンスオーフレッシュ、ディオールのヒプノティックプワゾン、クロエ ◎気になっている香り ランコムのトレゾァインラブ、ミラク、プラダのキャンディロー、ヴァレンティノのヴァレンティナ、ゲランのマイ・アンソレンス です(^^) 回答お待ちしております☆
アラサー女です。 いまだに肌がきれいに見えるファンデーションに出会ったことがありません。 それと、上手な化粧の仕方が分かりません。 よく街中で見かける女性で、店員さんとかもそうですが、本当に毛穴が見えなくてきれいな艶肌の人を見かけるとどんなファンデでどんな化粧方法なのかなと不思議に思います。 もう艶々で羨ましいくらいです。 私と言えば自分で言うのも気が引けるのですが毛穴は小さいほうで肌の状態は結構いいと思います。すっぴんで出歩くのも抵抗ないです。 ベースの化粧方法は日焼け止め（下地）のあとにｂｂクリーム、最後にお粉だけです。 場合によってはコンシーラーでクマ消しです。 もうずっとこんな感じでいまいちあか抜けなくて、アラサーなのになんか焦ってます。 シャネルなどの高いブランドのファンデは使ったことがありません。 今まで使った中で一番高いファンデはRMKのクリームファンデです。 あとはドラッグストアの口コミがいい安めのファンデできました。 高いものはやっぱり品がいいと思うのですが失敗したらもったいないと感じてしまい手が出せません。 若い時は安い化粧品でも気にならなかったのですがそろそろきちんと考えないとと思い始めています。 そこで、化粧がお上手な方におすすめのファンデを教えていただきたいのです。理想は毛穴が見えず素肌のようでつややかな肌です。最近のCMでは菅野美穂さんの肌がきれいだと思います。 肌質は混合でどちらかと言うとべたつきが気になります。 このブランドははずれがないとか知りたいです。 昔はリキッドファンデが一番しっくりときてきれいに見えている気がしました。 パウダーファンデはすぐ落ちそうで使っていません。 なんでもいいのでいろいろと聞かせてください＾＾ 目星がついたらデパートの化粧品売り場に行きたいと思います。
混合肌で毛穴の開きに悩んでいる者です。もちろん皮膚科には通っているのですが、最近、ネット使用時に広告で薦められてくる「米肌」が気になっています。 しかし、肌がそこまで強くなく、ハーブなどでお肌が荒れてしまうこと等があり、通信販売のコスメは使ったことがありません。今回お聞きしたいのは、米肌自体の評判というわけではなく（お伺い出来れば嬉しいですが）、なぜ通販限定の化粧品があるのでしょうか？KOSEさんの棚にポンと置いておいても駄目になってしまうようなニッチ商品なのでしょうか？＊モホルンリンクルのように顧客情報をゲットして勧誘しまくる（と、知り合いが困っていました）のが目的とか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
ペンシルアイライナーを買おうと思っています。アイライナーは買うの初めてです おすすめのペンシルアイライナーを教えてください＞　＜
小学生の頃からお風呂が苦手であまり入らないでいました そのせいでニキビが小３から今まで全く治りません 今はお風呂も入るしケアもしてるので落ち着いてはいますがどうにもなりません。 さらに歳をとったので毛穴が沢山開いていて、毛穴隠せるBBクリームや、コンシーラーなど使ってみましたが逆に目立つようになってしまうし全く無意味です。 ファンデーションなど塗るだけなら変に目だったりはしませんが全然隠れません。 一体どうしたらいいんでしょうか？ 皮膚科に行くにもお金に余裕がなく、精神的にも顔の事で悪く言われ続けたせいかボロボロで外出も怖いです 助けてください
アロマオイルに詳しい方お願いします。 ニキビやおでき（粉瘤？）に綿棒でちょんちょんと塗るといいと書いてあるサイトがあったのですが、ティートリーの精油は薄めてつけるものですか？それとも原液をつけるのでしょうか？ ちなみに、アロマ環境協会というところが認定しているらしい精油を購入しました。
ネットや店頭などで売られている 多様なデザインのカラーコンタクトレンズを検討していますが、 これらは眼科などを通ってないし、 眼球の形が合うか合わないかとかいろいろあると思うのですが、 どうなんでしょうか？ また、選び方などはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、中１女子です。 片方の目が奥二重で、もう片方は二重と左右対称ではなくて、アイプチを使おうと思っています。姉のアイプチ(アストレアヴィルゴ アイビューティ フィクサー WP)を借りて一回しましたが、もちがあまりよくありませんでした。 そこで白く残らない、接着力のある、もちがいいアイプチを知っている方、ぜひ教えてください(。>д<) 価格は1500円以下くらいが希望です。 アイプチをしていて困ったことなどあったら、それも教えてください(。>д<)
マニキュアの塗り方について、教えてください。 今日、薬局で買ってみて塗ったのですが 爪からはみ出したりしてしまいました。 なかなか固まらないし。 形もいびつです。
いままで気にしていなかったのですが、頬骨が出てる？高い？のが最近気になり始めました。きっかけは人から写真写りが違いすぎると話題に出されたことです。実物かわいいけど写真だと別人！不細工！写真写りで絶対損してるといわれショックです。私も写真をとると頬がアンパンマンみたいなかんじにくっきり浮かび上がってしまうのが気になっていました。笑うと頬の肉があがって、口角も一緒に上がるのですが、そのせいで肉が押され変な線が出てしまいます。写真だとそれが顕著です。痩せたらどうにか目立たなくなるでしょうか？どうにかしたいです。
先日、グアムで安くM.A.Cのハニーラブのリップスティックを購入いたしました。 本当はピーチストックのリップスティックが欲しかったのですが、品切れで…ヌーディーなカラーを求めてた私は結局 ハニーラブを購入しました。 質問です。 ハニーラブの上に重ねるM.A.Cのグロスでお勧めはありますか？ できたら、ピーチストックの色味に近づけた色にしたいです。
この画像のカラコンなんですが どこのカラコンか全くわからなくて 困ってます(>_<) 分かる方、教えて下さいm(_ _)m
私は脂肌でメイクしても すぐにテカってしまいます… なのでファンデーション、BBクリーム、 下地などなんでもよいので オススメの化粧品を教えて下さい！ 3000円以内くらいの あまり高価でないものでお願いします。
現在美容皮膚科でトレチノインとハイドロキノンを処方されて塗り始めて一週間になります。 塗り始めて３日目くらいで、すごく赤いしヒリヒリするし、痛いし、一回受診しました。 その時医師は痛くても赤くても効いている証拠だから塗り続けて！といったので塗り続けましたが、やはり赤みやヒリヒリが気になるので、本日受診して受付で赤みについて相談したい（診察で薬を辞めたいと思ってる旨言おうと思ってました）と言いました。 そしたら、診察室に入ったとたん、「返金するから中止しましょうね。内服がなくなる頃にまたきて。ハイ！」ともう来ないでくれといわんばかりの対応を受けました。 立ち去ろうとする先生に、「どれくらいで赤みは引きますか！？」と聞いた所、個人差があるけど１・２週間で引くんじゃない？ と言われて診察終了となりました。 もう二度とこのクリニックに行く事はないと思いますが、赤みが色素沈着になるのではないか等不安が 残り、大変不安です。 実際トレチノインとハイドロキノンの治療をしていた方や、合わなくて途中でやめた方、赤みはどれくらいで引きましたか？ とてもクリニックに通えるような雰囲気ではないので（実際凄く不信感満々のクリニックでした） 藁をもすがる思いです・・・回答の程宜しくお願いします。
校則で化粧禁止とあるんですが、自分は左右の目の大きさが違います{(-_-)}左が二重で右は一重です。違うといっても、ものすごく違うんです。中学の時はおっけーだったのでアイプチしてました。高校でもアイプチしてばれませんか？！ あと、左右の目の大きさが違う人って異性からみたらどうなんでしょう… 真剣に悩んでます。
そろそろ今使っているファンデーションがなくなってきたので新しく買い換えたいと思っています。 しかし、どこの商品が良いか決めかねているので、皆様のご意見お願いします。 候補は ルナソル、ＲＭＫ、アルビオンなのですが、ＣＭを見てマキアージュも良さそうな気がしてきました。 カウンターに足を運べれば良いのですが、乳児がいるのでできれば手短に済ませたいのである程度絞って買いに行きたいと思っています。 私は現在27歳で乾燥肌です。マットではなくツヤ感が出るものが良いです。カバー力はあってもなくてもどちらでも構いません。 上記の物をお使いの方の感想等アドバイス頂ければと思います。 候補にあげたブランド以外でも構いません。おすすめがあれば教えて下さい。
タイトルそのままなのですが、クリニックでトレチノインハイドロキノンの療法をしています。 説明では化粧水塗って乾いてからトレチノインを塗って二分待って（トレチノインは夜のみです）、ハイドロキノンを塗って更に二分後乳液を塗って下さい。 と説明を受けていますが、ハイドロキノン塗布後、ちゃんと２分待っても、乳液を塗ると、その部分だけ白く分離した様に浮き上がります。 クリニックにその事を問い合わせても、「２分経っているなら大丈夫です！」というだけで何だか納得行きません。 大丈夫なのでしょうか？ハイドロキノンがちゃんと効いているのか不安です・・・。 安い薬ではありませんし・・・。 どなたか、ご意見頂けると幸いです。 回答の程宜しくお願いします。
敏感肌用の化粧水のサンプルを試して　とても使い心地がよかったのですが、商品名を忘れてしまいました。皮膚科とかでもらえるもので、白いボトルです。 これぐらいしかヒントが見つからないため検索にかけることもできません。 どなたかご存じないでしょうか？
数年前位に手術をしたのですが失敗をされてしまいました。 一応、ここの院長先生に相談するのは不安だったので・・（いつも忙しそうで話をきちんと聞いてくれないため）、ほかのクリニック４件回りました。 みな同様に、直ちにやり直したほうがいい、元のクリニックに行ったほうがいいと言われました。 と同時に、この治療はとても古い治療で今はしていないから・・・ と言われました。 写真もたくさん残してあります。 美容整形を失敗した場合は同じクリニックでやり直すべきですか？ ただ、腕を信用できません。２チャンネルや他の美容整形の口コミサイトなどを見ていてもここのクリニックの悪い口コミはすべて削除されていて、宣伝ばかり見かけます。 ただ、同じミスをされた方が多々いるようです。 本当に苦しんで、辛い思いをしました。 今まで失敗された方、誠意のない対応をされた方、いろいろと教えてください。
20歳女です。 ファンデーションについてなのですが、 今は下地にリキッドタイプのモイストラボBBマットクリームを使っています。 ファンデーションはレブロンのリキッドタイプです。 CMでコフレドールのファンデーションを見て気になっているんですが、 使っている、という方はぜひ感想を教えていただきたいです。 色々試してみたいと思ってはいるんですが、 ファンデーションをいくつも買って使うというのは お財布的に厳しいので笑 お願いします。
タイトルの通りです。 良かった事、悪かった事など、日本酒を化粧水として使用した体験談を聞かせてください。 あともう1点。。。　アルコールは飛ばさない方が長持ちしますか？
はじめまして、大学生のものです。 化粧を大学に入ってから始めました。このときの化粧品は母がLOFTで買ってきたよくわからないものを使っています。はじめての化粧がBBクリームをつかった化粧だったのでお恥ずかしながらファンデーション、化粧下地の選び方・使い方・買い方がまったくわかりません。 どういった場所で買うのがいいのでしょうか？化粧品売り場とかはデパート、雑貨、マツモトキヨシなどありますが、学生の私はどこで買うのがあっているのでしょうか？ また、色の選び方はどうすればよいのでしょうか？首と同じ色・・・と聞いていますが本当でしょうか？教えてください。お願いします。
こんにちわ！ えっと、中１です！ 実は、ピアスを したくて。。。 それで、穴を開けたいのですが 場所って決まっているんですか？ 耳には、神経がたくさん通ってるらしくて。。。 そのことが怖いんです！ それは、本当なのでしょうか。 教えてください！
本日、外傷性色素沈着に、美容皮膚科にて、トレチノインとハイドロキノンを処方されました。 クリニックの説明ですと、トレチノインは、夜一回の使用で、洗顔後ハイドロキノンを塗った後に塗ってください。 と言われたのですが、ネットの情報では、トレチノインを先に塗って、その後ハイドロキノンを塗るという手順しか出て きませんでした。本当にクリニックの説明で合っているのか不安です・・・。 又、私はズボラで昼に起きる事が多いのですが、その際昼からでも、洗顔してハイドロキノンを塗ったほうがいいでしょうか？ クリニックでは朝晩と言われていますが、昼から起きた時は洗顔のみで、夜のみ使用でも効果はありますでしょうか？ 明日は土曜日なので、週明けしかクリニックに聞けないので不安です。 回答の程宜しくお願いします。
どうも、中１です！ 私の先輩がカラコンをしていてすごく可愛いのですが 私もしてみたくて。。。 でも目が悪いわけではないので、したらダメなのでしょうか(´・ω・｀) カラコンには、サイズがなんちゃらとネットで書いてあったので。。 とにかくあまり詳しくは、わからないので教えてください！！
久々にセルフでマツエクをしようとしたら グルーがドロドロ？で、ビヨーンと伸びてしまいます。 もはや使えないような事態に！！ おそらく冷蔵庫にいれずに部屋に放置していたせいなんですが。 どうにか蘇生させる方法はないものでしょうか、、orz よろしくお願いします。
spf数値が同じ日焼け止めクリームとbbクリームや、spf数値が同じサンパウダー(ヒガサンヌのパウダーのような)とふつうの化粧品のパウダーとには、uv効果の違いはありますか？ メイクで使う化粧品にそれなりのuv効果が付いているのであれば、日焼け止め用品とは兼用しなくて大丈夫なのですか？ ヒガサンヌパウダーを買おうか迷っていますが、手持ちの化粧品パウダーもspf45効果があるので、違いがわからず、買うのをためらっているところです。
私は春から大学生になる18歳です。高校は化粧禁止なので、普段はノーメイクだったのですが、お休みの日は主に出かける時など化粧をすることもありました。 しかし最近、アイメイクをすると目が腫れます。特に赤く腫れるというわけでもないのですが、腫れぼったくなり、元々二重なのが奥二重になってしまいます。少し痒く、目が乾きやすいです。腫れるのは、化粧をしているその当日だけです。次の日に持ち越すということはありません。しかしよくよく思い返してみれば、今まで、腫れる時と腫れない時がありました。 因みに、コンタクトレンズを使用していて、また、眼科の先生には少しアレルギーがあると言われたことがあります。 これは、花粉症やハウスダストのアレルギー、またはドライアイ、化粧品が合わないのでしょうか？ これから大学生になり、お洒落も出来るしメイクもして、楽しめると思っていたので少し残念です。 オーガニックなどの製品を使った方が良いのでしょうか？ どうか回答をお願いいたします。
スティックタイプのリップグロスにチューブタイプのリップグロスを重ねて塗っても大丈夫なのでしょうか？
(再度) 私はブルガリ の香水を購入したいと考えています。そこで相談なんですが ヤフオクで新品撮影の為開封済み 30ml送料込み1740円 ネットで新品未開封 30ml送料込み1922円 ネットで新品未開封 50ml送料込み2350円 ネットで新品未開封 100送料込み3100円 皆さんならどれにしますか？ 匂いの変化が出るのは購入後 何ヵ月ぐらいたってからでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
香水に詳しい方!! 私はブルガリ の香水を購入したいと考えています。そこで相談なんですが ヤフオクで新品撮影の為開封済み 30ml送料込み1740円 ネットで新品未開封 30ml送料込み1922円 ネットで新品未開封 50ml送料込み2350円 ネットで新品未開封 100送料込み3100円 皆さんならどれにしますか？ 匂いの変化が出るのは購入後 何ヵ月ぐらいたってからでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
"ルミエールロシャス" もう15年～25年前頃、愛用していた香水です。 現在は"グッチ・エンヴィ"や"ランバン・エクラドゥアルページュ"をつけているのですが、 洗濯の柔軟仕上げ剤"ソフラン・ヴィオレッタ"の香りを嗅いだ時、若かりし頃つけていた香水を思い出し、またつけてみたくなり探しているのですが、今はもう無くなっている？のでしょうか？ ルミエールロシャスに限らなくても良いので、現在購入しやすい、このような香りの香水をご存じであれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
大学生女です。 私は元々の眉が濃く太く三角形のような形をしているため、画像のように眉上を剃って無理矢理細くまっすぐにしていました。 上をいじると不自然になるのは分かってはいたのですが、目と眉の間がとても広くのっぺりしているのがコンプレックスなので、下から細くするのは嫌だったのです。 ですが最近やっぱり違和感がすごいなと思いました。 眉を上げると変なところが盛り上がって・・・ なので眉の整え方を変えようと思うのですが、おすすめの整え方を教えてください。 わがままとは分かっていますが、私の理想は (1)筋肉や骨格の面から見て、不自然さがない (2)角度のないまっすぐな眉（白石麻衣ちゃんのような） (3)元よりも細くなる（ふと眉ブームとはいえ、元のままだとさすがに太すぎるので・・・） (4)目の眉の間が広くならない（できれば近く見せたい） またこのような理想の眉になれる化粧方法なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
唇の荒れで困っています。 普段こまめにDHCのリップを塗って保湿しているのですが、口紅やグロスを塗るともう酷いことになります。 皮がめくれあがってひび割れて… 塗る前にリップをたっぷり塗っても同じでした（ ; ; ） しかも色が濃くて赤紫っぽい濃い唇なので、淡いピンクとかのグロスを塗ってもダメで… エステの仕事をするので口元は気を使いますし、これからのためにもオススメの口紅、グロスがありましたら教えていただきたいです。
ジェルネイルに興味があり趣味でセルフでしていますが最低限の知識も必要だと思い通信でネイリスト３級だけ取得しました。今後も勉強して２級とジェル初級だけは取得しようと思ってはいますがあくまでも趣味でやっているので職にするまでは考えていませんがお友達がやって欲しいと言っています。今は自分だけが使っているので安いカラージェルを使っていますがやはり持ちがあまり良くないです。ジェルには色々なメーカーがありますが比較的値段もリーズナブルで持ちも発色も良いカラージェルを教えてもらえませんか？お友達には材料費だけ頂こうと思っています。 以前お店でネイルをして頂いていた時にベースとトップだけBIOを使っていてカラーは違うメーカーのものを使っておられましたがそれもありなのでしょうか？必ずしも合わす必要もないのですか？ 通信では細かい事までは教えてもらえないのでよろしくお願いいたします。
最近、ファンデーション代わりにベビーパウダーを使うのが良いとか、ベビーパウダーは万能で肌に良い、というような記事を見掛けます。 私もベビーパウダーは肌がさらさらして、ふわっとした感じになるので好きなのですが、 やっぱり何も付けない(化粧水などを抜いて)方が肌には良いのでしょうか？ それともベビーパウダーには素肌でいるよりも肌に良い美容効果があるとか？ どちらなのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします！
クロエ オードパルファムの香水を購入しようと考えています。 しかしクロエの香水を正規店で買おうと思うと、値段が高く、なかなか手が出せません…(´・_・`) そこでドラッグストアや香水専門店で見てみると、2000円ほど安く販売していました。 ネットで調べてみると、正規店やデパート以外で販売しているものは偽物の可能性が高いと書いてあるものもありました。 実際のところはどうなんでしょうか？ 偽物と正規品の見分け方などありますか？ あれば是非教えていただきたいです！！ また、ドラッグストアでクロエオードパルファムの5mlのミニボトルを販売していました。値段も1600円ほどでお手頃でした。 前にデパートの方に聞いたのですが、クロエは30ml以下のサイズは販売していないとのことでした。 ドラッグストアで見つけた5mlのミニボトルは偽物なのでしょうか。 偽物は肌に良くないものもあると聞いたことがあるので、買うなら正規品がいいと思っています！！ 回答よろしくお願いします！！
舞踊をしていて、三善のフェイスケーキの白や１０Ｎなどを愛用しています。 しかし、浅草や通販などで値段を見るとどこも２３１０円（税込）です。 これって裏で何か取り決め等がありそうですが、そのことについて何かあれば教えてください。 また、三善に代るもっと安い製品は無いのでしょうか？ あればそちらを使いたいのですが、知っている方教えてください。
バレンタインにドライブに行きます。 その男の人とは初めて2人きりで出掛けます。 車を出してくれるようなので 車内だと匂いは結構伝わると思うのですが 香水をどれにしようか迷っています。 私はいつもランバンのエクラを使っています。 爽やかでとても好きなんですが 相手の男性はブルガリブラックを使っているようで 甘い匂いが好きなようです。 一応甘い香りの香水は持っているのですが、ランバンのMEという香水です。 買っといてなんですが、甘ったるくて結構強い匂いがします。普段は全く使いません。 相手の方の好みにしてMEにするか いつも通りエクラを使うか迷ってます。 しかし車内だとMEは気持ち悪くなってしまう気もします。 どうしたらいいでしょうか。
化粧品についての質問です 私は今化粧品の下地をNARSのメーキャッププライマーspという下地を使用しており また同じものを購入考えております ですが、ネットで検索したところ同じ商品が見つかりません もう販売していないのでしょうか？ お返事おまちしております
いい香りがするハンドクリームを探しています。オススメがありましたら教えてください！
今までＭａｃのリキッドファンデーションを使用していました。 35歳になるので年相応のファンデを探しています。 目指すはつやマッド。目の周りの小じわの目立たないものがほしいです。 ベースメイクは大切だと思うので値段はそこまで気にしていません（安くていいものがあればそれに越したことはないのですが） ぜひアドバイスをお願いします。
ずっと愛用していたCrabtree&EvelynのEvelyn Roseがリニューアルし、香りが全く別物になってしまってから、新たに長く愛用できる香水を模索しています。Evelyn Roseのような清潔感のある優しい薔薇の香りが好きです。艶やな濃い薔薇の香りや、青々しい薔薇の香りもあまり好きではありません。どなたか、良い香りをご存知でしたら、お教え下さい。お願い致します。
マキアージュのラスティングスティックファンデーションUVのオークル00 を愛用しています。 昨年の夏に廃盤になったのを知らず、買い置きをしていなかったので困っています。 使用感の似ている商品をご存知の方、ぜひ教えて頂きたいです！ カバー力の高さと、崩れても汚くないところが気に入っていました。 RMKあたりが気になってます…
天神でカラコンを探す予定です。 早急なので返信まってます。 韓国製のカラコンは、 天神にありますか？
こんな感じのメイクをしたいですが何が必要ですか？　 ちなみに私の使ってるアイプチはローヤルアイムリピです
突然ですが、『アイプチをして寝る』ということを続けたら二重になるって本当ですか？ 私はアイプチのことを、そもそもそんなに知らないんですけけど・・・どこで売っているんですか？それと、値段は安いのでいくらですか？ 100円ショップとかでも購入できますか？奥ぶたえでも、二重になりますか？ 教えてください。おねがいします!!
私の肌質は脂性乾燥肌らしく、 Tゾーンはテカリが気になり 頬は乾燥が気になります。 おでこにはいくつかのニキビとニキビ跡があります。 いつもは 洗顔後、化粧水と乳液をつけ 朝は水のみで洗顔しています。 今までいろいろなBBクリームや下地、ファンデ等 試したのですがなかなか合うものがなく・・・。 何もしないのがベストなのだろうとは思うのですが 顔色が悪く見えてしまうので・・・。 特に頬の乾燥がひどく パサパサし粉を吹いてしまいます 脂性乾燥肌にオススメの 化粧下地やファンデがある方、ぜひ教えてください！ 又、オルビスのファンデを使ってる方がいましたら 使用感を教えていただけると嬉しいです。 学生なので予算としては5000円以下でお願いします。 よろしくお願いします！
ドラッグストアで買えるもので、プチプラ1000円までで、オイルは苦手なので…。それ以外でオススメ教えてください！
こんにちは！ 春から大学生になる女子です。 化粧品メーカーについての質問です。 今まではお金もあまりないので キャンメイクやケイト、メイベリンなど プチプラメイクで頑張っていたのですが ジルスチュアートやMAC、YSLなどにも 手を出してみたいなと思っています。 女子大生のみなさんはどこの化粧品を よく使ってますか？ オススメのメーカーがあれば教えてください！ どこのメーカーのこれがいいよなども 教えてください！
こんにちは 高3女子です。 春から大学生になるのでメイクも して行こうと思います。 そこでファンデーションについてです。 私ははパウダーファンデやBBクリームは 持っているのですが厚塗り感が どうも苦手です。 私のやり方が下手なのもあると思うのですが BBクリームだけで出かけたいくらいです。 でもそれではすぐ取れてしまうし、 カバー力もファンデありよりは 低くなってしまいます。 なのでカバー力もあってなおかつ 厚塗り感が出ずナチュラルな感じに 仕上がるリキッドファンデやBBクリーム はありませんか？ BBクリームなら、1つでファンデの役割も 果たしてくれるようなものがいいです！ お願いします！
前まで二重だった左目が今最近、奥二重なってしまってます(>_<) アイプチもあんまり使ってないのですが…。゜(゜´Д｀゜)゜。 そこで質問なんですが、奥二重になる原因としてあげられるものは何がありますか？ あと、何日か経てばまた二重に戻るでしょうか？ ご解答を宜しくお願いいたします。
色素薄い系メイクのアイシャドウで迷っています！ 私はイエローベース、色白、幅せま二重です。 迷っているのは、 セザンヌ エアリータッチシャドウ キャンメイク パーフェクトブラウンアイズ リンメル ヌードインザボックス の３つです。 セザンヌは安いのですが、ラメ感が足りないかな、と思い、ヌードインザボックスは３つの中では高めですが、マットなところを眉パウダーとしても使えると聞いて、惹かれています。キャンメイクは色みがどうなのかなぁと迷い中です。 私は学生なので、出来るだけ安く、使いやすいものがいいです。この他に、おすすめがあったら、教えてください！
メイクするときに首と顔の色は比べると思うのですが 手の色も考えますか? 私は家事やら仕事やらで手を酷使するためか 手の色が悪いです くすみというか色素沈着というか… 元々色白なので首と顔色を合わせても手の色が悪いため 少し不自然に見えるかもと思いました こういう場合皆さんはどうされますか?
べたつかない•取れないグロスを探してます！ 優先順位はべたつかない→取れないです。 1000円以下でお願いします！
以前知人が使っていたファンデーションがツヤ感があってすごくキレイだったのだ、どこのモノか聞いてみたら「韓国製のBBクリーム」ということでした。 メーカーまで聞いておけば良かったのですが、そのときはそれで話が終わってしまい、もう知人に会う機会もなくて、そのBBクリームを探しています。 色は普通のオークル系なのですが、控えめなピンク系のパール感がありました。 普通に国内で買える商品だと思います。 もしかしてミュシャのBBブーマー(下地クリームですが)かなと思って思って買ってみましたが、パール感はこんな感じだったのですが、やはり下地は下地でしかなく違いました。 こんな情報しかないのですが、もしお分かりになったら教えて下さい。
三十路になりまして、肌が乾燥して、目元口元がパリパリします(ノд<) SK2ってやっぱりいいですか？？
25の男ですが、ニキビ跡やクレーター隠しにメンズ用のファンデーションを使ってみようと思いますが、ファンデーションをすると今後は洗顔だけでなく、クレンジングや化粧水、乳液なども必要でしょうか？ またこの歳からファンデーションを使用していたら、段々肌は弱ってきますか？ そういった物を買うこと自体始めてなので、おすすめがあればお願いします。
べたつかないグロスを探してます！ 口コミでヌレヌレが良いと聞きますが、2000円近くするので中学生の私には少し厳しいです。だから1000円以内でべたつかないグロスを教えて下さい！
お世話になります。 グリセリン、トレハロース、オリーブオイル、シアバター、麦など食品由来の成分が入っていない 基礎化粧品はありますか？ 化粧水、クリーム、乳液、美容液など、どれかひとつでも ご存知の方、お教え頂けないでしょうか？ セラミドが入っていて、4000円以下でしたら、よりうれしいです。 挙げた「グリセリン、トレハロース～」などが肌に合わないのですが それらは大体の商品にふくまれていて なかなか合う化粧品を見つけられずにいます。 ちなみに、馬油などのオイルや、高純度のワセリン、手作り化粧品なども 試しましたが 紫外線に弱い体質のためか、数時間つけるだけで顔がひどく焼けてしまい、断念しました。 どなたか、思い当たる商品がございましたら お教えください。 どうかよろしくお願い致します。
ビバーチェバイツーのグリーンに似た香りのする香水やコロン等を 探しています。ご存知の方教えてください！よろしくお願いします
こんばんわ、23女です。 メイク落としで安いやつ（300円～500円くらい）でおすすめがあれば教えて欲しいです。 今までずっとビオレのジェルタイプのものを使っていたのですが、 やり方が悪い（水をつけずに直接顔に塗ってから流すだけ）　のかもしれないんですが 流した後にファンデが残った感じがします（毛穴に白い物が出かけてるような状態） ちなみにファンデはFasioのパウダーファンデを使ってます。 肌はわりとオイリー？かとおもいます（おでこだけニキビができやすいです） 過去にDoveのメイク落としのオイルのを使いましたが落ちませんでした。 回答おねがいします。
香水初心者の女です 女性ものの香水が欲しくて探しています。 ネットで色々ランキングを見てて ランバンのマリーミーと クロエのオードパルファム が良さそうだなぁと思っています。 ほんのり香る甘い香りが欲しいです(^^) 香水知っている方教えてください！ どちらがオススメでしょうか…？(^^)
若々しく見える…一体なにしてるの？
4000円以内で買える品質の良いアイシャドウブラシを探しています。 ナイロン毛ではなく、動物毛が理想です。 気になっているブランドは、ケサランパサラン、シュウウエムラ、アディクション辺りです。 長く使える品質のいいものを探しています。 ネットでも販売されているブランドの公式ＨＰも見ましたが、 実際に触って、つけて、試してみたいので、百貨店で取り扱っているブランドのものが理想です。 ブラシの大きさは、彫り深メイクをするので、少し大きめでアイホール全体にサっと乗せられるサイズのアイシャドウブラシを探しています！＞＜
グロスをしてみたいんですけど、唇をなめてしまう癖があるので、無添加のもの知ってるかぎり教えて下さい！もちろん、なめないように気をつけます笑 できれば1000円以下で..........
化粧品の福袋を購入するメリットとデメリットを教えてください。
ボディーミストはカーテンなどにふっても大丈夫なのですか？ 布などに使用しないで下さいとの記載は特にありません。 「髪や体などにおふり下さい」と書いてありますがカーテンや服などにふっても大丈夫なのでしょうか？ 試しにふってみましたが色染みになったりは特にありませんでした。 一週間後色染みになっていた…などあるんですかね？
ボディーミスト以外で何か使い道はありますか？
調べたのですが素人で よく分からなかったので質問させて ください！ ジェルネイルについてなんですが 最近ジェリーネイルを買ったのですが カラージェルが高いので別のメーカー のを買おうと思うのですがカラージェル だけ未硬化ジェルになりますよね？ 未硬化ジェルを拭き取るのは最後に 何ですか？ベースとトップがノンワイプの ジェルだったら未硬化ジェルは出ませんか？ 分かりにくかったらすみません ぜひ教えてほしいです
質問お願いします。 シャネルのアイシャドーのレキャトルオンブルの♯18のカスカベージュをさがしていますが、廃盤な上、どこを探してもありません。 ♯39のラフィヌマンはカスカベージュに似ていますか？ ちなみにココアベージュ系が好みで、下瞼に使いたいと思っています。 詳しい方教えてください。
エタノールって消毒液ですよね？ ヘアスタイリング剤の成分を見てたら、エタノールが入ってるのですが どういう効果があるのでしょうか？
私には10歳以上年の離れた好きな人がいます。 その人がシャネルのチャンスの香りが好きだと言っているのを聞いたのでシャネルのチャンスを買おうかと思ったのですが、それは最近別れた元カノがつけていたものらしいのです。 私がそれをつけて、元カノを思い出されたりするのは嫌なので、シャネルのチャンスに似た香りか、シャネルのチャンスの香りが好きな男性にウケのいい別の香水を買おうと考えています。 (その人は金木犀が大好きらしいので金木犀のような香りの香水でもいいなーと思っているのですが。) これらの条件に合う香水で、みなさんのオススメを教えてください。 ちなみに好きな人が普段つけている香水はドルガバのライトブルーで、私は普段あまり香水をつけません。 19歳学生です。
以下のドラッグストアでBAさんがいるドラッグストアを教えてください。 ・ザグザグ ・ひまわり ・コスモス ・セガミ あと、タッチアップをしたいときには気軽に声をかけてよいものか悩みます。 教えてください。
今日のＶＳ嵐のババ抜きトーナメントで、ローラがしているシャドウがとてもかわいかったです。 元の肌の色もいいのでしょうが…… 粉っぽくなかったので、練りのやつかな？ アイシャドウは普通のものしか使ったことがないし、いつもドラッグストアで安物を買うばっかりなんですが、 安い商品でもあのようにかわいらしくてきらきらしたシャドウはありますか？
まぶたのハイライトはどういった観点から選べばいいですか？ 私は、化粧初心者です。 年齢は３０歳にも関わらず、一切、美容に関心がなくやっと ２年前から意識しはじめました。 進められるままに今はカネボウのルナソルのハイライトを手で塗っています。 しかし、手が汚れるし、そもそもカネボウ＝純日本人の地味な顔が強調される、暗い というイメージがあり、今のハイライト（ベージュ系）がなくなったら次は どうしようか？と困っています。 目は一重でまぶたが重いです。 どこかおすすめのメーカー、もしくは色を選ぶときはこういう観点からハイライトを選んでいる、 というものがあれば教えてください。 あとはアイシャドーの選び方もわかりません。 買ってはみたものの全然、似合ってないので買っただけになっています。 美容部員さんによって提案が全然、違うので困ってます（泣） 明日にでも百貨店に行って調べとこうと思ってます。 化粧下地もなくなりそうなのですが、ルナソルで買ってしまっていたので 次は、できれば違うのにしたいのです。 （補足情報） ファンデーションはすすめられるままにＲＭＫ。 化粧水、乳液はクリニーク、資生堂。。。 統一性はゼロです。 ただ、ＲＭＫのファンデーションがなくなったら次はランコムのを 使ってみたいとは思ってます。
dodo(ドド)というコスメを売っているお店を探しています。 出先で緊急に化粧品がいることになりショッピングセンターでそこのコスメを買いました。良かったので他の商品も見てみたいのですが自宅は広島市で出先は県外だったため広島市で買えるところを探しています。わかる方教えて下さい！
中学3年生です！ 今度カラコンを買おうと 思っているんですけど つけているのがあまり 分からなくて自然な感じの ナチュラルに盛れるのを 探しています！ (1)どんなカラーがいいと思いますか？ (2)大きさは何mmがいいと思いますか？ (3)オススメを教えてください！ 宜しくお願いします！
新しい香水がほしいのですが 甘めのにおいの50mlで2000円以内の 安いおすすめの香水はありませんか？ 前はJEANNE ARTHESのラブリースウィートシックスティーン使ってました。 このにおいも好きですが 500円くらいのすごい安い BODY FANTASIESのフリージアの方が好きです（笑） 香水の名前とどんな匂いかも教えていただけると嬉しいです
シュウウエムラのチークで、『グローオン Pピーチ40』を探しています。旧の物なのでしょうか..見つかりません。 どなたか教えて下さいm(__)m
春から大学生の女です。 化粧し始めたのですが 童顔のせいか、メイクすると 一気に老け顔になってしまいます。 童顔でも似合う メイクがあれば 教えてください。 サイトなどでも嬉しいです。
セルフでジェルネイルをしています。(ソークオフ) 最初は爪先のリフトが酷かったのですが、「リフト知らず」と謳っているベースジェルを使ったら、本当にリフトしなくなりました。 ところが最近、今までなかったのですが爪の両脇から浮いてくるようになってしまいました。 もちろん、下処理はきちんとしているつもりです。 爪の脇の部分のみ、粗めのファイルで削ってみたり もしましたが、結果は同じ10日くらいすると浮いてきました。 ベースの後に塗布するジェルはバイオSジェル→カラー・ベラフォーマ→再度バイオSジェルで4分硬化という工程です。 工程がいけないのか、単に技術不足なのか悩んでいます。 改善できる点がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします
オイルフリーのウォータープルーフのマスカラもよく落ちるポイントメイク落としはないですか？メーカー等問いません。 後、髪の静電気の対処方法を教えて下さい。トリートメントなど髪に直接塗布する方法以外で何かありましたら教えて下さい。
夏も冬も顔の脂がすごいです いいファンデーションか下地ありますか？
冬場はきちんとスキンケアしても頬や眉付近のの皮がむけてしまうほどの超乾燥肌なのでどうしてもマットな仕上がりになってしまいます。 そこで化粧下地を変えてみようと思っているのですが、透明感のあるツヤ肌が好みなので乾燥肌でもツヤっぽい仕上がりになるようなパープルまたはブルーの下地を教えてほしいです。 欲を言えばパール配合でプチプラなものだと嬉しいのですが…。 要求が多くて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
クリーム状のアイシャドウを探していますが、ネット・店頭で探してもいまいちよくわかりませんでした… どなたか、『これいいよ！』というものを知っていましたら教えていただきたいですm(_ _)m 光沢があって(キラキラ度が高め)汗や涙でも落ちないようなものだとなお嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
乾燥肌にいい高保湿のスキンケアを教えてください。 ほぼ毎日パックをしてもつぎの日ファンデーションを塗ったら、また乾燥してるのがすぐ分かる程です。 よろしくお願いします
とにかくとにかく発 色の良いアイブロウ パウダーまたはアイ ブロウに使えそうな イエローブラウンの アイシャドウを教え てください。 ペンシルでもリキッ ドでもなく、とにか く発色の良いパウダ ータ イプのアイブ ロウを探してます。 あと、色は結構明る めのイエローブラウ ンを探してます。 今までケイトやイン テグレードなどを使 ってきましたが、そ れ以上に発色の良い イエローブラウン系 のパウダーを教えて ください。 値段は2,000円いな いで探してます。
エルセラーン化粧品を使ったら、肌がボロボロになりました。 ネオベジータのスキンケアシリーズという、定価で１本1万円以上する基礎化粧品です。 天然化粧品で肌によいとの説明で購入したのですが、最悪です。 他にもこのようなトラブルが起きた方はいますか？
現在はキャンメイクのリキッドアイブロウライナー（明るい方）を使っているのですが、 キャンメイク含め、ほかのメーカーからもライトブラウンというお色は出てますが、 どれも私からしたらまだまだ暗く、焦げ茶っぽいお色だなと感じています・・・。 理想は、もっと黄色みよりのかなり明るいイエローブラウンのリキッドアイブロウを探しています。 （パウダーやペンシルタイプではなく、※リキッドライナーです。） できれば値段は１０００円以内くらいで、ドラッグストアやLOFTなんかで手軽に買えるものが理想です。 どなかご存知であれば教えてください☆宜しくお願い致します。
こんばんは。 タイトルどおりなのですが、皆さんの愛用コスメを教えていただきたいです。 私はオイリー肌でテカりやすく、崩れやすいのが悩みです。 ですが、外出先で頻繁に直すのもポーチで鞄が重いし、めんどうだと感じてしまうので カバー力のあるものや、崩れにくいものを探しています。 下地・ファンデ（リキッド・パウダーなど）・フェイスパウダー・チーク この肌に直接つけるものを特に教えていただきたいです。 差支えなければ、メーカーや商品名、価格なども教えていただけると嬉しいです！ プチプラコスメでも高級ブランドコスメでもかまいませんが、 薬局などで手に入りやすいものだと尚更嬉しいです。 また、同じくオイリー肌でメイクが崩れにくくなるような独自の工夫などありましたら 教えてください！ よろしくお願いします(#^.^#)
21歳トマトです。 今、左にできるこめかみニキビに悩まされています。 以前は、顎ニキビが本当にひどく、生理前になると必ず数個できていました。そこで、顎ニキビにはペア漢方エキス錠が効くと口コミで拝見し、試してみた結果、すごく効きました。しかし、以前にはできなかったこめかみ(左のみ)に大きなニキビができるようになり、困っています。 なにかいい方法はありますか？
ラブドロップス涙袋ウルミライナーのコーラルピンクは、口コミで自然な仕上がりになると書いてありましたがやっぱりつけるとメイクしてるのはばれますよね？ラメも入っているみたいなので…。 学校にして行きたいのですが、いかにもメイクしている感じになるのは嫌です。 できれば使ったことがある方どんな感じになるか教えてください。
香水をウエストにワンプッシュした後にそれをコットンで首筋or胸の谷間に付けるのはかなり匂いますか？ 或いはウエストにワンプッシュした後に香水を直接コットンに付けて他の部位にまた付けるのでは付け過ぎになってしまうのでしょうか？ いつもはウエストにワンプッシュのみなのですが、今度夜に出掛ける事があるのでその時に。。。と思ったのですが・・・。 香害になるのは嫌なので付け過ぎる様であれば、やはりウエストのみにしておくのが良いでしょうか？ ※使用している香水はディオールの【ヒプノティックプワゾン】になります。
香水の大きさにについて質問です 1月に友達の誕生日があるので 香水をプレゼントしようと思ってるんですが、大きさはどれがオススメなんでしょうか？ 使用頻度は相手さんは几帳面、会う度にいい匂いがするのでほぼ毎日つけてると思います。 ちなみに大きさは 50. 100. 200ml　で悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします！
あなたは化粧は誰の為にしていますか？
１００円（税込み105円のさ最近人気のパック皆さん知っていますか？（唇とほっぺただけのでは無く顔全部のパックです） そのことで質問です！ あれは使い捨てですか？ それとも何日か続けて使うんですか？ 教えて下さい！ 私はもう今日使ったんですが、もう捨ててしまいました？
ラメじゃなく、パールのパウダー 知ってる限り全て教えてください！ ⚫︎薬局で買える ⚫︎ラメは入っていない ⚫︎なるべく肌色に近い 宜しくお願いします！
　「マツコ＆有吉の怒り新党」に出てくるような内容かも しれませんが、今日非常に面倒なことがありました。 仕事で疲れて洗顔する体力がないので、せめてふき取り化粧水で メイクをoffしようとシートを取り出して拭こうとしたら写真の ように折り目の境目が顔につっかえてスムーズにふき取れないの です！！ 　なので、仕方なくシートを四つ折りにして化粧を落としましたが 面倒この上ないと思いませんか？ これこそ、消費者の立場なぞ、ないがしろで生産している証拠では ありませんか？ 　何故に、クレンジングのふき取り化粧水のシートはこんなにも 面倒な形になっているのですか？
何年か前に、ドクターカナコというコスメ（スキンケア）をトライアルセットで頼んだ事がありました。 かなり久し振りに、Webサイトを見ようかと試みると… つながりません。電話もダメ。 何とかしてコスメを探すも、色々試しましたが、現在取り扱いはないとの事…。 やはり倒産？したのか、もはや入手は不可能なのでしょうかね。。 値段は高いけど、良さそうなコスメだったので……
チョキチョキガールズの雑誌でおためし紹介されていたTONYMOLYのCCクリームが気になります。 調べてみたら、TONYMOLYは韓国コスメでした 韓国コスメってよく聞きますけど日本のコスメより悪いとか安全じゃないとかあるんですか？？？ 日本のコスメからもCCクリームが出ていますが無名だとやっぱり危ないとかあれば教えていただきたいです CCクリームのおすすめもあればぜひ教えてください！おねがいします
いま使っている基礎化粧品（ゲル）の成分に 「セラミド（スフィンゴ脂質、リン脂質）」と 書かれています。 セラミドは、スフィンゴ脂質の一部なんですよね？ セラミドは1～7まであり、なかでもセラミド1・2・3が おすすめとよく聞きます。 なのでできれば1・2・3のいずれかが入っている 商品を使いたいのですが、いま使っている商品には 入っていないということでしょうか？ それとも、単にセラミドの番号を省略して 記載しているのでしょうか？
お世話になっております。 どなたかご教授頂けると幸いです。 お付き合いしている彼に、クリスマスのプレゼントで 香水をプレゼントしようと考えています。 彼は今は香水をつけていないのですが、 以前は女性用の香水を女性用とわかっていてつけていたようです。 現在私が使っている香水がアナスイのFORBIDDEN AFFAIRなのですが、 彼がいい香りと言っていたので、同じものを送ろうと思っています。 以前使っていたのが同じアナスイのもの（おそらくアナスイ オードトワレ）と言っていたのですが、 男性に女性用の香水をプレゼントするのは変でしょうか？ また、もし他にオススメの香水がありましたら お手数ですがご教授ください。
メイク用品（アイシャドウやチーク）を入れているケースが割れてしまったので、新しいケースにしました。 …が！ それぞれのレフィルの裏についている接着剤は、再利用できないですよね(>_<) オススメの接着剤がありましたら、教えてください(*^_^*)
彼女にクリスマスにジェルネイルをプレゼントしようと考えてます 彼女は１９歳、大学１年です。 最近ジェルネイルをはじめたいということで自分でセットを楽天で購入したようです 商品は以下のＵＲＬのものです http://item.rakuten.co.jp/nail-koubouu/jelnail_s … ただ予想よりダメだったみたいで、せっかくなら良いものを買ってあげようかなと思ってます しかし、男性からすると全く分からない分野なのでブランドもさっぱり分からないというのが現状です 上記のセットを持ってるということを前提にしてのお勧めがあったら教えていただけるとありがたいです。(もう一度セット購入含め) 予算は１万５千円くらいで考えてます。 よろしくお願いします。
はんなり小町(リップクリーム)ってもう販売されてないんですか？ 探しても見つかりません(´・_・`) もしまだあるなら売ってる場所を教えてもらえると嬉しいです(´∀｀*) 千葉住みです。
⚫︎洗顔からベースメイクまでライン使いしたい ⚫︎日本製 ⚫︎ツヤ重視 ⚫︎プリマヴィスタ、コフレドールなどよりワンランク上 ソフィーナはアルブラン カネボウはリサージ（ボーテ） 資生堂はグラナス ですか？その他にありますか？
シャネルのオーフレッシュですが、６年前の未開封品をどう思われますか？ 購入しようか迷っています。 実際に長くシャネルの香水を使われているかたなどの意見を聞きたいです。 匂いはどう変化しますか？　買いですか？
就職活動中の大学生（男）です 今日、とある企業の方に会った際 「あれ、ヒゲ剃ってないのかな？笑」のような感じで指摘されてしまいました。 それは午前中の事で、家を出る直前にヒゲをそった （シェーバーでは深ぞりできないためＴ字を使っています）後だったので、内心驚きましたが 知ってきた旨の説明をしたのです。 しかしながら、今回のように言葉に出してもらえればよいですが 何も言わずに、落とされたらと思うと凹みます。 肌が色白の上に、ヒゲは濃く、そっても目立ってしまうのだと思います。 またすぐ、別企業の方にお会いする予定で、 対策を愚考した結果、急場しのぎに、「コンシーラー？」のようなものを使えばと考えた次第です。 普通のドラッグストアにおいてあるような品で（出来れば安く） 使い方の簡単で、目立たなく出来る商品を教えていただきたいのです。
私は冬になるとアトピーがヒドくなり、 全身にかさぶたが出来てしまいます。 新しく化粧水を買いたいのですが、 過去に買ったものを使って 顔が赤くなり、痛みが出てしまいました。 肌に優しく、痛みやかゆみがない化粧水はないでしょうか？ アトピー女性の方、 化粧水やクレンジングは何を使っていますか？ 困っています、回答お願いします！！
今度初めてカラコンを買おうと思っています！しかし、色落ちしたりすると聞いたりちょっと不安です。色落ちがあまりせずに、つけごこちのよいカラコンなどはあるんですか？また、どこのカラコンがいいのか教えて下さい！！ちなみに度なしです！！
友人の誕生日にマニキュアを渡す事になりました 本人の希望では、色が赤と白ならどんなものでも構わないということです オススメのブランド等がありましたら是非教えてください
100均コスメでいいのがあったら教えてください(´・ω・`) アイシャドウ、グロス、アイライナーとかがよいです♪ いつも行くとこはセリアとダイソーです(#^.^#)
私は22歳です。 少し前から肌のシミについて 悩んでいます（ ; ; ） 元から肌が白いので(遺伝です) 肌トラブルが余計に目立ってしまってるので これからはシミ対策にも力を入れて行きたいと 思っているのでですが 今はシミには全く手をつけていない状況です。 かなりの敏感肌で乾燥肌なので 手当たり次第試すというわけにはいかず困っています。。 肌の赤みも気になっているのですが 元からの白い肌を守っていきたいので シミへのオススメ化粧品とこれからの対策。 頬の赤みについてのオススメなども ありましたら教えて下さい（ ; ; ）。 アルコールが入っていると 肌がヒリヒリしてしまいますので なるべくアルコールフリーだと嬉しいです。 今は無印良品の敏感肌用の高保湿タイプの 化粧水と乳液を使っています。 クリームは豆乳イソフラボンのものと たまにニベアを使っています。 なるべくお安いもので効果がある オススメのものを教えて頂きたいです！ よろしくお願いします（ ; ; ）
大学生の女です。 顔は普段少し赤い程度ですが外の冷たい空気にあたったり暖房のきいた部屋に居ると真っ赤になってしまいます。 超敏感肌なので今まで化粧をしたことがなかったのですが、今年から就活もあるので化粧をしてみたいと思います。 赤ら顔を隠せる下地やファンデーションを教えて下さい。また超敏感肌なので肌にあまり負担をかけないクレンジングも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
最近、IPSコスメティックスというところの美容液、エッセンスを知り合いから教えてもらい、使い始めました。PP1という、乳白色タイプの美容乳液のようなものです。 確かに、使い始めてから、お肌の調子も良いように感じます。 教えてくれた友人も、詳しくは知らないみたいで。 どういった成分が入っていて、どんな感じでお肌にいいものなんでしょうか?
表題の通り、自分でわからなくなってしまったので 他の方の意見をお伺いしたく書き込みいたします。 30代女性です。 何年かぶりに新しい香水をつけてみようと思い、お店で選んだところすべてフルーティーフローラル系になってしまいました。 ウッディな感じで、冬～春にかけて、おすすめの香水はありますか？ 苦手なのはスパイシーすぎるものや青臭いもの、パウダリー感が強いものです。 体臭はありません。体温は低めです。 2003年発売のゴースト・サマームーンを愛用していました。 今の手持ち香水は ・ジャンヌアルテス　/　スルタン ・ANNA SUI　/　ANNA SUI　(仕事の時) ・Ghost　/　シアサマー　(夏のみ) ・ヴィヴィアン・ウエストウッド　/　ブドワール ・ラブ&ピース　/　マジックトゥラブ　サクラベリー ・アロマコンセプト　/　サムタイムヴィヴィッド ・パルティの練り香水　/　ローズ ・明治神宮で売られていた練り香水　/　桜 です。 買い足した香水は ・サルヴァトーレフェラガモ　/　インカントシャイン ・サルヴァトーレフェラガモ　/　インカントヘヴン です。 この中で特に気に入っている香りは ブドワールですが、一番似合っていると言われたのはスルタンでした。 お店で嗅いでちょっと違うな、と感じたのは ・エルメス　/　ナイルの庭 ・ランバン　/　エクラ　ドゥ　アルページュ これはダメだった…のが ・エリザベス　アーデン　/　グリーンティ ・カルバンクライン　/　cK-be ・ブルガリ　/　プールオム 買うかどうか迷ってやめたのが ・ANNA SUI　/　ラ　ヴィ　ドゥ　ボエム ・ブルガリ　/　オムニア　アメジスト 過去に使っていたもの ・エスカーダ　/　イビザヒッピー ・ジャンヌアルテス　/　ギュペシルク　と　ギュペシルク　ブルームーン ・カルバンクライン　/　cK-one ・アクオリナ　/　チョコラヴァーズ ・ゴースト　/　サマームーン です。 自分で選ぶとどうしてもフルーティーフローラルに偏ってしまうので、初めてでもつけやすいオリエンタルなものやシプレー系のものが知りたいです。 珍しい香水やおすすめの香水などがありましたらぜひ教えてください。 また、香水が安いネットショップなどありましたらご紹介いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
コフレドールグランとカバーマークではどちらがカバー力がありますか？ コフレドールグランはＣＭで厚塗りにならないとの事で魅力がありますが カバーマークも知人に聞くと結構いいみたいですが。。 とにかくシミを隠したいです。 あとは乾燥肌なので保湿も重視です。 他におすすめがあれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
スキンケアしたいのですが、大手会社とかにこだわらないで、 化粧品を選びたいです。 ちなみに、なるほど、わかる！とおもって読んでいた ある化粧品会社さんのサイトがあるんですが、 ここで、自然派化粧品をおすすめしていました。 私には知識がないので、この商品を買うか悩んでます… ちなみにこの会社は、@cosmeでまったく クチコミがない… http://hemue-online.com/ あと、ヒアルロン酸を、根っから否定しています。 どなたか詳しい方アドバイスをください！
私は男です。女性に質問です。 若い女性は甘い匂いがします。 もうやばいくらいいい匂いがする子が多いと思います。 そして年配の女性の方は年配らしい匂いがします。 どちらかというとお母さんやおばあさんのような匂いです。 女性は化粧品やシャンプー、香水などでいろいろ匂いが付くと思うのですが 若い女性と年配の女性で何が甘い匂いとそうでない匂いを別けているのでしょうか？ もしかして若い女性の匂いってフェロモンなんでしょうか？ 20代前半の女性にいい匂いするから香水つけているか聞いたらつけていないと言っていました。 長年の疑問なので教えてください。
口コミサイトの＠コスメをよく観覧するのですが 口コミを見ているとよく「＠コスメからのプレゼントで当たりました」や「＠コスメでのモニターキャンペーンにて使用しました」などの言葉をよく見かけます。 あれはどのような仕組みなのでしょうか？ 有料会員の登録などすればそのような企画があるときに申し込みできるのでしょうか？ ずっと気になっていたのでわかる方いましたらよろしくお願いします！
ミネラルファンデーションを使用しているのですが、 石鹸洗顔（純石鹸・しっかり泡立てています） でほとんど落ちません。 「石鹸で落とせる」とは書いてないのですが 全成分を調べまして、 恐らく落とせると思って石鹸洗顔しています。 成分は　 酸化チタン、マイカ、酸化亜鉛、シリカ、水酸化Al、酸化鉄 以前、２４ｈのファンデを使用した時は 今のファンデより落ちたと思います。（ですが、赤黒くなるのでやめました。） とてもお安いファンデなので、落ち難いのでしょうか。 成分としては問題ないような気がするのですが・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら どうぞアドバイス下さい。 クレンジングは使用したくありません。 つける時はちゃんとした化粧ブラシで軽くつけています。 どうぞよろしくお願い致します。
以前カバーマークで診断してもらったところブルーベースとのことでした。 （季節までは診断していないのですがおそらくウィンタータイプです） 今までいろんなファンデーションを使ってきましたがしっくりくる色がなかなか無く 色が浮いたり黄味が強くて合わないことが多かったです。 そこでブルベ冬に合うファンデーションを教えていただきたいです！ ただ、学生なのであまり高すぎる外資系ブランドの商品は買えません；； 参考までに画像を添付します（光の加減で若干の誤差はあります） よろしくお願いします
高1です！ 化粧品一式買いたいと思っているのですが 値段はどれくらいになるのでしょうか？ それから、化粧品一式がセットで売ってたりもするんですか？
コレステロールの数値が300位あります。医師からリバロを処方され飲んだらすぐに200位に下がりました。でもコレステロールの薬は毒、との意見もあり、このまま飲み続けていいのかと不安になりました。私は痩せ気味で血圧も低い方です。HDLコレステロールも100位あります。57歳という年齢を考えたらやはり薬を飲むべきでしょうか？
こんにちは、検索しても明確な表記がなかったので質問させてください。 先日ネイルエキスポというイベントに個人で参加し、多くのネイル業者の方から パンフレットをもらいました。 その中にセブンエステという企業のストア情報に惹かれて実際に足を運んでみたいと 思いました。 御徒町にあるということですが行く前にＨＰで情報を得てからにしようとサイトを見たのですが、 卸売に特化しているということがわかり、会員登録も業者か個人経営をされる予定の方に限り 登録してくださいとあったので、御徒町のストアも業者、ネイル関係者の方しか入れないのかと 不安になりました。 私自身は趣味でやっているだけなのですが、こういった個人の客は出入りできませんか。 セブンエステストアに行ったことのある方、関係者の方いかがでしょうか。 お答えお待ちしております。
ありきたりな質問なのですが、よろしくお願いします。 今まで、香水を使用したことがなかったのですが、４０代（男）に突入したということで、いろいろ気になりますし、購入してみようかな？と考えています。 ○付ける箇所などはそれなりにネットで調べることができたのですが、どれくらいのタイミングで付けていくのかとかがわかりません。 朝、出勤前に付けたとして、昼ぐらいに一回、帰社で一回、それぐらいでよいのでしょうか？ そうすると、小分けにしないといけないですね。 ○付ける場所なのですが、衣類に吹くのはあまり効果がないのでしょうか？ ○ときどき、すれ違ったときにいろんな香りが混ざった人と出会います。 思うに、整髪料とか、化粧品などの香りの統一がなってないからでは？と思うのですが、香水をつける際は、そこらへんも考えての香り選びが必要なんでしょうか。 ちなみに、今気になってるのが、ボディショップにある、 ホワイトムスク スポーツ オードトワレ プールオム ホワイトムスク フォーメン オードトワレ です。 買い物のお供の際によった店にあったのですが、特にスポーツの方の柑橘系の香りが良かったです。 よろしくお願いします。
皮膚科の先生の本を読んでいたらコットンで顔をたたくのも網膜剥離の原因になると書いてありました 今超音波の美顔器を買おうと思っていますが、目の周りを避けても長く使っていると網膜剥離の原因になったりするのでしょうか？ それとも本はおおげさに書いてありますか？
小学校からニキビがひどいんです。 今は高１でクラスみんなは綺麗な肌なんです。 ほっぺがひどいニキビです… まぁ全体的にひどいんですけど(＞＜) 膨れてるニキビもあれば穴があいてるニキビも あるんです… 枕も毎回上にあるタオルをかえたり 部屋もきれいにしてます！ 洗顔料も色々試しましたが合うものはないですし 化粧水もどれを使ったらいいか わかりません…… なにかアドバイスください！！
違うものでしょうか？ 手作り化粧水を作ろうと考えているのですが ビタミンＣ誘導体を入れたくて調べたのですが アスコルビン酸と　リン酸-Ｌ-アスコルビン酸だと値段が全然違うのですがやはりまったく別物でしょうか？
乾燥肌で、いつものローションと美容液の後にオイルをつけ　乾燥肌対策を取りたいと思っているのですが オリーブオイルとアルガンオイルどちらを買おうか迷っています 好みもあるとは思うのですが、しわたるみ対策できる方を買いたいと思っています 成分の違い　わかるかた教えていただきたいです
今はつーちゃんのつけまに付いてたピンクのチューブを使っています。 それ以外には100均しか使った事がないので教えて欲しいです(ハート) 強力すぎると取る時痛いと思うのでそこまで強力ではなく、つけまのノリも綺麗に剥がせるやつが希望です☆
二年前に開封したのですが使えますか？
シャネルのエゴイストプラチナムをいい感じの度合いで匂わせるために付ける量とか付け方とかってどんな感じですか？？ 1プッシュを馴染ませて友だちとかに会ったりしても全然分からなかったらしいので。
シャネルのエゴイストプラチナムをいい感じの度合いで匂わせるために付ける量とか付け方とかってどんな感じですか？？ 1プッシュを馴染ませて友だちとかに会ったりしても全然分からなかったらしいので。 ちなみに22歳男です。
http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQMK8O この消臭剤の臭いが好きで気に入っています。 ただ、臭いが弱いため、鼻を近づけないと臭いを感じない程度でしかありません。 部屋全体をこの臭いで敷き詰めたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 商品情報には「フローラルとホワイトムスクの香り」と書かれていますが。 これと同じ臭いは何を購入すれば手に入りますか？ 香水だと自分に使うためのものですが 部屋全体の臭いを変える方法・商品を教えてください。
皆さんは化粧品を何を参考にして購入していますか？ 私は24歳女子で、今まで化粧品に興味がなく、 なんとなくドラッグストアで見かけたものを買っていたのですが・・・ 雑誌や、ブログ、CM、＠コスメなどの口コミサイト、facebookなど？ 皆さん参考にしているものがあれば教えていただきたいです！ ちなみに普段から簡単なメイクしかしておらず、写真のような感じです・・・
シャネルのエゴイストプラチナムとアリュールオム、2本持つのはどう思いますか？
男が香水を2本とか持ってるのって普通ですか？？あと、香水つけてる男ってどうですか？？
気のせいかなとも思いますが、カラコンをつけていると目の下のクマが目立つようになる気がします。 カラコンの色が明るく、自分の肌もどちらかというと白いのでクマが目立つのかとも思いますが、どうもそうではなく、カラコンが原因でクマが出来てるように思います。 通常裸眼で視力はいいので、オシャレ用で月に１～２度使う程度ですが、いきなり一日装用してたりするのが原因かな？とも思いますが、クマができずにカラコンをつけられる方法などあるのですか？
最近メイクの成分を選ぶようになったのですが タール色素はシミの原因であったり、発ガン性等もあるとのことですが、 いろんなサイトを見てみると、ラットに餌として与えた実験(経口摂取)の発ガン性、 合成界面活性剤と一緒になったときに、肌バリアが壊される事によってタール色素が肌に浸透する、とありますが、 合成界面活性剤が入っていなければ、タール色素単体では皮膚への浸透性がないとも書かれているのを見つけ、では経口摂取の恐れがある口紅等の成分に気をつければ、アイシャドウやチーク等であれば、きちんと合成界面活性剤を使わないクレンジングを行う事によってシミにならないで済むような気が致しますがいかがなものなのでしょうか？ 細かなことを言えば、目の粘膜であったり、洗い流すときの口や鼻からの摂取も考えられますが、コスメに気を使っていながら合成シャンプー等使う方も居ますので、そこまで細かくなく、あくまで通常使用するときのことです。
化粧品(下地やファンデーション)などは安いブランド(500円程度)のものよりも有名ブランド(3000円程度)の方が肌には良いのですか？ セザンヌか資生堂で悩んでいます。
フェイスパウダーでなやんでます マジョリカのポアカバーとキャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーどちらがいいでしょうか？ 厚塗り感がなく薄づきなのはどちらでしょうか…
最近急にファンデーションで肌荒れするようになりました…… 頬が赤く腫れます(泣) エスプリークと、恐らくマキアージュはダメです。 肌荒れする方は、どんなファンデーションを使っていますか？ また、何かよいファンデーションご存じの方はいらっしゃいますか？
私はほぼ一重の超奥二重です。まつげのすぐ上にくっきり線があります。 目が小さく見えて、怒ってるようにみられがちです。その為とても悩んでいます。 なんとか二重 or 幅の広い奥二重にしたいです。 よくアイプチやテープで二重の癖が付いて定着した方がいますが、奥二重でも可能ですか？ くっきり線の奥二重から二重（または幅を広げる事に成功した）方いましたら体験談を教えて下さい。 元々のくっきり線はどうなりましたか？
わたしは２４歳♀です わたしは乾燥肌で 学生のときから何もしませんでした そのせいか、時々化粧のノリが悪く ぬってもムラができる、というのか 数時間たてば、化粧おちている感じなんです。 前に姉にそれを話していたら 姉から顔パックを何袋か送ってもらい 最近しています。 で、聞きたいのは、別なことなんですが＾＾； あたしは、化粧品を そんな１つの物に２千とか３千とかかけてられないので、 だいたい千円前後のもので買ったり 時には　下地や化粧水を百均でかったりしていましたが 姉に相談したところ、“ちふれ”は割と安いというので 店にいって見たところ、それだと買える値段だったのですが 別な日にいって他のメーカーみていたら “セザンヌ”というメーカーも　買えそうな値段だったんです。 あたしは乾燥肌なため、 化粧であまりお金かけたくなく、 今後のこと考えれば、できればのちには セットで全部そろえたいな、と考えているんです。 “ちふれ”と“セザンヌ” こんなあたしなら どちらがいいのでしょうか？ 一応ためしに まずは「ちふれ」を使ってみる 使い終わったら「セザンヌ」を、 でもいいかなとは思ったりしているんですが どちらがいんでしょうか？＾＾： 同じ年代、年齢の方からの ご意見がしりたいので よろしくお願いします。
蜜蝋とホホバオイルを使った手作りのクリームを作りたいと思っています。 蜜蝋とホホバオイルには精製したものと未精製のものとがあります。 未精製のほうが良いのかなと思っていたのですが、肌につけるものなので逆に精製したものの方が肌への負担は少ないのかなとも…。 ただ、精製する際に使用する薬品なども気になるところです。 精製した蜜蝋と未精製の蜜蝋とでは、どちらが良いのでしょうか？ 単に好みの問題との回答ではなく、成分や安全性についても教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
簡単でマニキュアでできる秋のネイルが知りたいです！！ 今週の日曜日にお出かけするんですが、ネイルしたくて秋のネイルがしてみたいです。 でも、どんなネイルの種類があるのかわからず探してもジェルネイルのネイルばっかで参考になりません もしありましたら教えてください お願いします！
パステルカラーが欲しいんですけど、値段が高かったりして買えません・・・ それで、いつもは１００均のお店に行きマニキュアを買って使ってます。 でも、１００均では売ってなくてどうしても今週の日曜日にパステルカラーのネイルがしたいです！ それで、例えば濃い緑と白のマニキュアを混ぜてパステルカラーにすることは可能ですか？ そして、それは塗りやすいでしょうか？ いろいろと詳しく教えてくださればありがたいです！ 回答よろしくお願いします！！
バーツビーズのハニー＆ミルクのような甘い香りの香水はありますか？
ネイル初めてしました！ ネイルと言っても、ただ黒のマニキュアをベタべたぬっただけです； でも、きれいに塗れません。 爪の一番端っことか塗れません； せっかく塗り終わっても、なんだか柔らかいです 三時間前に塗ったのですが、柔らかく、まだ乾いていないように思えます。 爪を親指の原で押すと 指紋がくっきりつきます；； 爪の表面もべたべたします；； どうやったらこうならなくなりますか？？
皮脂に強いテカらないパウダー探してます！ 皆さんが使われてきたパウダーの中でとにかくとにかくテカりに強かったパウダー教えてください。 値段は3000円以内でお願い致します。
エスティローダー ESTEE LAUDER ダブルウェア ステイ イン プレイス メークアップ 30ml SPF10 こちらのファンデーションを購入予定なのですが。 住んでいる地域に店舗が無いため、ネッ ト購入を考えています。 そこで、色を迷っています。 いろいろな口コミを見ると、標準色の36では暗い感じとのことです。 私は色白でもなく、色黒でもなく、標準の色です。どちらかといえばイエローベースです。 白浮きは避けたいが、じぶんの肌より暗い色は嫌だと考えています。 17だと白すぎでしょうか？ 使ったことのあるかたで、何かいい色選びのアドバイスがございましたらおねがいします！！ ちなみに、わたしが今使っているリキッドファンデは ドクターシーラボのジェノマーPBBクリームです。これだと少し暗い感じがしてます。 前回使っていた、 エレガンスのフェイドレス スキン IV301 は丁度良い色でした。 おねがいします！！
将来は付け爪ネイルをしたいと思っています。 でもわたしの親指が横に長くて・・・ こんな親指の形をしていても付け爪ネイルはできるでしょうか？
私はとてもオイリー肌ですぐに顔全体がテカってしまいます。そこでテカリ防止のためプリマヴィスタの皮脂崩れ防止の化粧下地を購入しました。そこで質問なのですが、下地→BB→フェイスパウダーか下地→フェイスパウダー、もしくは下地→パウダーファンデーションならどれが一番崩れにくくまた、ナチュラルでしょうか？あまり厚化粧にみえたり、粉っぽく見えるのが嫌なので今まではファシオのBBにフェイスパウダーを塗っていました。下地→○○がオススメというものを教えて下さい！
Calvin Klein ck oneが欲しいのですが、カルバンクラインは動物実験はしていますか？ ネットで色々調べてみたもののよく分かりませんでした ホームページのお問い合わせからお問い合わせしてみようと思っても、お問い合わせ先自体がありませんでした。 カルバンクラインのお問い合わせ先が分かる方がおられましたら教えてもらいたいです よろしくお願いします
自分でジェルネイルをしているのですが、オフがうまくできずよく爪を痛めてしまいます。 オフやケアだけをネイルサロンでできれば…と思うのですが、毎回オフのみというのはお店にとって失礼な事でしょうか？ ネイルサロンに詳しい方教えてください。
自動でシュパッと消臭プラグのチェリーブロッサムの香りによく似た香水がないか探しています。 似ているような匂いの香水をつけている方に訊いてみたところ、シャネルのココと窺ったのですが、ココのどんな種類かわからないし、実際似ているのかどうかもわかりません。 他の銘柄の香水でもいいので、似ているものがあれば教えてください。
今度ホットカーラーを買おうと思っているんですが、挟むタイプとコームタイプがあってどっちを買ったら良いか分かりません。 挟むタイプは目に合わないとか、コームタイプはまつげが上がりづらいなどと聞いたことがあります。 どちらがオススメですか？回答よろしくお願いします！
11月号nutsの表紙で矢野安奈ちゃんが 着用しているカラコンはなんていうカラコンですか？
まつげエクステについて質問です。 現在の職場ではまつげエクステが禁止なのですが、今まで6年間ほどずっとまつげエクステを愛用しています。 まつげエクステをなるべくとらずに誤魔化したいのですが… 職場で同じようにまつげエクステが禁止 だけど 誤魔化してまつげエクステをしている方 いらっしゃいましたらどんな風に誤魔化しているのかを教えてください。
最近、練り香水を買ってみたいと思っています。 そこで、ハチミツの香り、花の香り、柑橘系のどれかにしようと思っています。 私が住んでる所は田舎なので、ツルハドラッグかラパスか雑貨屋ブルドッグしか売ってそうな所はありません。 この3つのお店で、あの香りが手にはいるお店はどこですか？ できれば、～1500円当たりでお願いします。
めちゃめちゃブサイクな顔で、よく男と間違われるのですが、来年高校生なので、ぶっちゃけカッコカワイイ的なメイクができるようになりたいのですが、まず、最低限のメイクアイテムを教えてください。あとメーカー・・・ メイクとか、ファッションにはまったくと言っていいほど興味がなかったものですから、メイカーとかメイクアイテムがどんなものかもわからないので、どういったものなのかも教えてください。 あと、顔がかさついていてあまり肌が良くないので、分かる人でいいので、きれいな素肌になる方法も出来ればお願いします・・・
17歳　高校3年です。 来年には大学生になるのでメイクはもうマナーの年齢なのかなと最近思っています。 ですが一度もまともにやったことが無かったのでいろいろと質問させてください！ お勧め商品はできれば経済的にやさしいものでお願いします・・・ あと、できれば質問者さんの年代を教えていただけるとうれしいです。 1、ＢＢクリームで肌荒れ ＢＢクリームをつけたところ、肌荒れというか、肌がざらざらになりました。 いろいろ調べたところ、ＢＢクリームは成分とかが結構いっぱいはいっているため、無難に化粧下地→ファンデのほうが肌への負担は無いという風にかいてありました。 そこで化粧下地はどういったものがお勧めでしょうか？ ファンではリキッドのものを使いたいと思っているのですが、リキッドファンデでも下地は必要ですか？ 2、奥二重 ぱっとみ一重だけど実はもう一枚中にある・・・！そんな感じの奥二重です。 目を閉じた状態で二重っぽくなります。 アイプチをやったことがあるのですが、全然ききませんｗ今度メザイクを試して見ようと思ってはいるのですが、正直直らないと思います・・・ そこで質問です。奥二重のままの人っているのでしょうか？周りの子はみんな化粧といったら二重にして来ます。 3、マスカラor付けまつげ ずっとつけまつげはけばいから微妙だと思っていたのですが、最近のつけまつげは結構ナチュラルで違和感がそこまでありません。なので、つけまつげとマスカラ、どちらがいいでしょうか？ また、マスカラはもともと買おうと思っていたので、お勧めのものがありました教えてください。 4、アイブロウ アイブロウ、いっぱい種類がありますが違いが全然わかりません。 眉毛をかくだけなんだから100円のもので十分だと思うのですが、ものによっては1000円近くするものもあります。 これらの違いはなんですか？またお勧めをお願いします。 以上です。 わかるのだけでもいいのでよろしくお願いします！
四十代に突入し、目のくぼみが気になります。 昔はもっとぱっちり二重だったのに、今は目が小さく落ち込んで いるように感じます。 アイシャドーをどんな風に使えば、カパー出来るでしょうか？ メイクに詳しい方、よろしくお願いします。
クレンジングは、ジェルタイプ、オイルタイプ、シートタイプ等があると思いますが、それぞれどのようなメリット・デメリットがありますか？ また、私は敏感肌でニキビ肌なのですが、どのタイプのクレンジングを使うべきですか？ また、クレンジングはしっかり行うべきなのでしょうか？それとも、優しくするべきでしょうか？ お願いします。
先日、オルビスのウォーターファンデーションを購入しました。 使ってみると、本当に水のような液体で何度付けてもムラになり綺麗に塗れません。 アクアフォースローション&モイスチャー→スムースマットベース→ファンデの順で使用してます。 手で塗っていますが、パフを使うものでしょうか？ 「アクアフォースモイスチャーは下地にもなる」とありますが、別に下地が必要でしょうか？ ウォーターファンデーションが無くなったら、スーパーリキッドファンデーション→ルースパウダーのみの化粧にしようと思いますが、使い方は間違っていますでしょうか？ 教えて下さい。
ピンクチークを本当に久しぶりに購入しようと思っています。（丸顔・童顔で目が大きく甘めの顔です）変に若作りっぽくならず、自然に上気したような上品なピンクチークをご存じの方いらっしゃいましたら何点か候補を教えてください！ 私の肌は日本人の標準より少し明るめの黄味の強い部類だと思います。年齢の割にシミはありませんが、乾燥しやすい肌質ですので、粒子が細かく　しっとりした粉体のものが希望です。お値段は高くても長持ちするものなのでかまいません。コスメに詳しい方よろしくお願いいたします。
私はとても汗かきで、すぐに化粧が崩れます。 ファンデーションの塗りかたも影響しているかと思いますが、汗に強い・カバー力のあるファンデーションでおすすめがあれば教えてください。
３０歳女です。 肌の悩みです。 昔から冬でも脂性で、毛穴の開きも気になります。 さっぱりの化粧水や毛穴引き締めコスメを使っていました。 でも、過剰な皮脂は乾燥によるものだということで、保湿をこころがけるようにしました。 ちふれのとてもしっとりの化粧水や極潤なども使ってみましたが、 ベタベタ感がずっと残り、しっとりという感じにはなりませんでした。 その後、アットコスメで人気のハトムギ化粧水を使いました。 さっぱりでしっとりするのですが、やはり時間がたつと、皮脂はすごい出るし、 肌がつっぱるというかカピカピな感じです。 ハトムギの後には乳液もつけてますが、ベタベタ感が残り、時間がたってもあまり効果なし… 洗顔料は高保湿のクレイ洗顔を使ってます。 毛穴に皮脂がたまりやすく、鼻をぐ～っと押すとニュッと皮脂が出てくるくらいです。 食生活は普通だと思います。 食生活の改善や水分補給などでなく、コスメで何かないか悩んでます。 使用後にベタベタにならずに、ずっとしっとり感が残るような 化粧水や乳液などがありましたら教えてください！ …なるべくコストパフォーマンスが良いものがありがたいです。 よろしくお願いいたします。
携帯にストラップとして付けれるグロスを探しています！ ↓こちらのミニブルジョワから出ているような商品が理想的なんですが （http://www.bourjois.jp/mini/lip.html） ミニブルジョワは色展開が最近減ってしまい… 他のメーカーからでていないか探しているところですが、なかなか見付かりません。。 濃いめのピンクとかあれば一番理想的なんですが、 どなたかご存知の方教えてください＞＜
母が若い頃につけていたという香水を探しています。 私は香水に詳しくないため、探す手がかりがなく困っています。 母が言うには、 ・糊（工作用？）のようなにおいがする。 ・試験管のような細長いビンで、コロコロと玉をころがして塗るタイプ。 なのだそうです。 今でも町中でにおいをかぐことがあると言うので、おそらく製造中止にはなっていないと思います。ただ、形状については昔のことですので、記憶違いの可能性もあるのではないかと思います。 「糊のようなにおい」に当てはまりそうなものをいろいろ教えていただけるとうれしいです。 条件が曖昧で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
どうしても欲しい物があってロシアからの輸入代行を依頼したいのですが どこか安心できる会社ないでしょうか？ 品物は香水です。日本国内には在庫がなく、アメリカにもないみたいなのです。 どうしても欲しいので宜しくお願いします。
すごく個人的な質問でごめんなさい。 自分では分からないので(*_*) あの、これって目小さいですか？ あと黒目小さいですか？ 思った意見下さいm(_ _)m！ お願いします！
化粧をしていてもしてなくてもすごくテカる脂性です。 いろいろな化粧水や化粧品は試してきました。 今まで使ったのはCHANELをライン使いしてましたが夏は結構テカったので今はTHREEの(さっぱり系で選んで頂きました)をライン使いしています。 パックなども定期的にやってます。 保湿はしっかりしているつもりです。 下地もテカらないと聞いて買ってみたものの、私は効果なしでした。使ったのはインテグレート、プリマビスタ、ローラメルシエです。 リキッドファンデもレブロン、コフレドール、POUL&JOEです。 パウダーはチャコット、ローラメルシエです。 組み合わせが悪いのかとか考えたらキリがなくて困っています。 化粧が崩れてなおしてももうファンデが綺麗に乗らなくて、、 クマやくすみも気になるのでおすすめの基礎化粧品からコンシーラーなども教えて頂きたいです。 ちなみにマットではなくすっぴん肌のようなナチュラルな肌に仕上げたいです。 今気になっているのはYSL、RMKです。
彼女の化粧についてなのですが… 化粧をした顔の範囲としていない首下の境目がくっきりしすぎていて変です。 肌の色より白すぎる化粧を使っているのか厚塗りしすぎてるだけなのか… 横から見たら悪く言ったらバカ殿みたいなので、厚化粧するとしてももっとうまくやってほしいです。 こういうのって化粧してる本人は気づかないものなんですか？ 指摘してあげるとしたら、どんな感じで言ったらいいと思いますか？ 質問づくしで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 ちなみに彼女は22歳でいたって普通の学生のようなメイクで、ギャルギャルしい感じではないです。
今茶色のマスカラにはまっていて、つけまつげも色をそろえないといけないな～ と思っているところです。 ・束感がある ・毛がやわらかく、軽い(軸は固くてもいい) ・(できれば)中央が長めor濃いめ ・着け心地がいい こんな感じの茶色いつけまつげ、ありますか？ ギャル系でもナチュラル系でも大丈夫です（*^^*） オススメを教えてください。
自分に似合う口紅がわかりません。 そこで、パーソナルカラー診断をしてみたのですが、 自分の肌が黄色いのか赤いのか... 質問に答えられず、結局パーソナルカラーがわかりませんでした。 今わかっていることは、オレンジ系のチークやリップ(オレンジピンクもだめです) 真黒の髪と、きついブラウンのアイメイクが似合わないということです。 これだけの情報で、どんな口紅が似合うのか教えていただけないでしょうか？ それか、自分に似合う口紅の色がわかる方法があれば教えてください。
海外から個人使用の為の香水を輸入しようと考えているのですが、どこのサイトがいいのか分かりません。利用しようとするサイトはアメリカとイギリスでは無いみたいです。 ギリシャ文字みたいなのが書かれていて非常に難解です。 どなたか輸入代行されたことがあって、海外なら大体どこでも輸入おｋで信用出きるところ無いでしょうか？ここのサイトなら安心だよみたいな所あれば教えてください。 この香水は日本では手に入りません。
やはり女性ってひげを剃ったら黒くなりますよねそれをふせぐことと黒くなってしまったのをどうやってなおすんですか 回答おねがいします
ポール＆ジョーの下地、プライマーNを使用して肌荒れした方いらっしゃいませんか？ 当方、プライマーNにリニューアルする前の下地を使用していたのですが、時間が経つと頬のあたりがカサカサに乾燥してしまいます。(皮が剥けたような感じ) ちなみに、プライマーの下にプリマヴィスタの皮脂崩れ防止下地をぬり、仕上げはチャコットのフィニッシングパウダーをつけています。 あまりにも乾燥がひどいので、プリマの下地の代わりにフリープラスの保湿下地を使ったところ、まだましになりましたが乾燥はおさまらず…。 普段は肌トラブルとは全く無縁です。 仕上がりが綺麗なので、秋冬はファンデ代わりに使用したいのですが、良い対処法はないでしょうか？ 相性の良い下地などもあれば教えていただきたいです。
ランコムを使用していたのですが、白斑の症例はあるのでしょうか？ ネットを探してもほかに数例～十数例あるとだけしか乗っていなくて・・・・ なったんです。白斑。その時期にランコム使っていたので・・・・心配とどうしていいのかわからない気持ちで焦っています。 ご存知の方、教えてください。 ランコムに電話したほうがいいのでしょうか？
化粧しているのにしてないようにみえるのはなぜだとおもいますか？＞_＜
ロクシタンのシアココアフラワーハンドクリームを購入したのですが、香りがココアとは似ても似つかないような臭い、強いて言うならオロナイン軟膏のような臭いがします。 　しかしレビューを見ると、「お腹がすくような甘い香り」、「ビターなココアの香り」と香りについて高い評価が書かれている一方で、「ココアの甘い香りは全くしなくて、化粧品のキツイ匂いみたいな香りがします」と真逆の意見も書かれています。 Q1　ロクシタンの商品は品質にばらつきがあるのでしょうか？ Q2　レビューに何らかの情報操作が入っているのでしょうか？　 Q3ロクシタンの「シア」は元々オロナイン臭で、ココアの精油を混ぜてあるがところにより混ざってないため、同じパックの中でも香りにばらつきがあるのでしょうか？ どなたか教えてください
アイラインをひいた時に 涙のせいで目尻のアイライン [跳ねる根元？部分]が 取れてしまい困ってます 毎回ではないのですが 度々なってしまいます 涙が黒く目尻に溜まる感じではなく 目尻の部分が綿棒でちょんってした位 綺麗に無くなってしまいます メイク方法は 下地を塗りティッシュで軽く抑え フェイスパウダー？をして 更に小筆で目尻などにも軽く叩き 上まつげの生え際を KATE スリムジェルライナーペンシルで埋めて その上からリアルラスティングライナー24h [ウォータープルーフ]で ラインを描き跳ね上げも リアルラスティングでしています 改善方法を知っている方 または滲みにくいアイライナーを ご存知の方回答お願い致します
私は目の下のクマと小じわが対策に、 コフレドールの「モイストフラットコート」を使用していました。 最近残り少なくなってきたので購入しようと思ったのですが・・・なんと廃盤とのこと（泣） とっても気に入っていたので、残念で仕方ありません。・゜・(ノД`)・゜・。 そこで同じように目元用下地を使ってらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 小じわでファンデがヨレるのを予防し、乾燥を防ぐようなオススメのものはありますか？ コンシーラーはいくつか試したんですが、クマは隠れてもシワにコンシーラーが入り込んで ヨレて逆にシワが目立ってしまい、とんでもないことになってしまうんです・・・ ですので、塗って隠すアイテムよりは、本当に「モイストフラットコート」みたいな 目元用下地がいいなと思っています。 同じような悩みで下地を使っておられる方、是非是非お知恵をお貸しください！！ どうぞよろしくお願いします。
高１の女子高校生です。 私の顔は奥二重なので綺麗にアイライナーが引けなかったりハネなどがいまいちきまりません。 涙袋がなく凸凹があんまりない顔です。 デコはそこまで広いというわけでなく、鼻はだんご鼻ではなく日本人では普通の高さです。 半年くらいから始めたメイクはつけまつげしたりカラコンなどはせず、シャドー(キャンメのピンク＆ブラウン)ライナー(ケイトの黒)マスカラ(天まで届く～の黒)チーク(オレンジっぽい)ＢＢでやりくりしてきませんでした。 でもあんまりしてもしなくてもどっちでも…って感じです。 ナチュナルな感じでも可愛いメイクの仕方を教えてください！ あと黒髪にブラウンのライナーとマスカラを使ったら変ですか？ 高校生が買えるようなオススメコスメをおしえてください＞＜
私は、メイクと言うほどのメイクはした事がなくて・・・ してみたいなぁ・・・と思っているんですけど、 道具がいっぱいあって、どれがいるか、いらないかとか分かりません。 もし、いるとしても、どうやって使うとか・・・(；´∀｀) 値段も手ごろで、使いやすいメーカーとか、 これはいる!!って言う道具と、使い方教えてください。 ちなみに、中２です。
学祭で紙製のつけまつげを使いたいのですが、安く手に入る通販かお店を教えてください。
20代です。 ベースメイクについて質問します。 オススメのコンシーラをプチプラ価格ドラッグストアなどで売っているもの それより少し高いデパートなどで販売しているもの 教えてほしいです。 あと、自分はまぶたがとても黒くクマなのか色素沈着なのかわからない状態です。 一応今コンシーラなどで隠していますが、カバー力がないように感じています。 まぶたが黒いとアイシャドーが綺麗にみえないのでとても悩んでいます。 同じような肌の方やメイクに詳しい方がいましたらどんなコンシーラを使ってるのか、またどのように目立たなくアイシャドー綺麗に見せれるのかアドバイス貰えたらなと思います。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
父の香水（エロイカ）があまりに酷く、最近は化学物質過敏症の気もあって、気持ち悪く（軽い吐き気がする）て仕方がありません。 父に相談したところ、お前にはよく分からんだろうが、良い香りだと一蹴され、とりつく島がありません。 どうしたらよいでしょうか？
学祭でこのような化粧をしたいのですが、目尻に羽をなどをつけようと考えています。どこに売ってますか？通販でも構いません。教えてください。 よろしければ、化粧の仕方なども教えてください。
学祭で化粧をするのですが、目尻に羽などをつけたいと思っていて・・・。 どこに売ってますか？通販でも構いません。教えてください。
18歳です。 初めてコスメカウンターに行きたいと思っています。 メイクは自分なりにしたことあるのですが、毛穴や凹み型のニキビ跡が酷く、上手く隠れません。 なので美容部員さんに「メイクしたこと無いので仕方を教えてください」と聞きに行こうかなと。 行きたいなって思っているところは、カバーに強そうな カバーマーク 江原道 かなって思っています。 ジルも見た目可愛いし美容部員さんが好みなんですが、カバーが弱そうで… 他にも毛穴やニキビ跡を隠すのが上手いメーカーがあったら教えてください！ また、カバーマークや江原道は実際どうなのかも知りたいです！ コスメカウンター行く勇気がでないので背中を押して欲しいです！ どれか1つでもいいので回答お願いします！ ※毛穴やニキビ跡の基本的な泡で優しく洗顔するとかやっていますが、他にも効果的なのがありましたらお願いします。
メイク初心者です。写真のようなメイク道具を使っているのですが、まだいまいちアイシャドウがうまくいきません...あと、おすすめなメイクがのっている雑誌などがありましたら教えてください
４０代になり、突如ひどい顔の皮膚トラブルになりました。身体は何ら問題なく顔のみです。 とにかく痒くて痒くて仕方がなくて、かきすぎて顔に１０ｃｍ角ほどの色素沈着ができてしまいました。 特に両ほうれい線の下がかゆくてたまりません。 冷やしたり、たたいたりしてできるだけ掻かないようには努力しています。 何箇所も皮膚科を変え、血液検査、アレルギー検査、胃の検査などしましたが異常なしでした。 医者も原因分からない。。。と言ってます。１年以上前にステロイドはやめました。 本当は化粧をしたくないのですが、会社へ行く以上しなくてはいけません。 できるだけ無添加で、肌に負担のない化粧品を探しています。 お店の店員さんにすすめてもらったのは、資生堂のアベンヌですと基礎化粧品はアルージュです。 皮膚科の医者がよくオススメするのは花王のキュレルです。 どうぞご教授をよろしくお願いいたします。
スカルプDのマスカラって本当に効くんですか？まつ毛が太くなったり伸びたりするんですか？ ご存知の方教えて下さい。
ブルーのシャドウだと、チークはどういう色のものを使えば良いでしょうか？
ジェルネイルじゃない普通のネイルにトップコートのような感じで重ねると、マットな仕上がりになる物はありますか？ 探してもジェルネイル用のものばかり出てきます。 マットな質感のマニキュアをまた一色ずつ揃えるのは厳しいので、トップコートのような感じでいろんな色に重ねられるものだと良いです。 知っていたら教えてください。
現在カネボウのフレッシェル、ナチュラルベージュを利用しています。 肌色も割とあっていて使用感もいいです。 しかし汗っかきなので少し崩れてしまうこは難点です。 フレッシェルが初めてのＢＢクリームなので新しいものにもチャレンジしてみたいです。 今韓国コスメに興味があるのでミシャの赤いパッケージのものをネットで購入しようと考えています。 #21と#23のどちらがいいか迷っています。 オークル系の色味がスキです。 またミシャの下地のシグネチャー ブレンディング プライマーも気になっています。 使用したことあるかたがいらっしゃればアドバイスお願いします！ またほかにもおすすめがあれば教えていただけるとありがたいです！
こんにちは。高１女です メイクに興味を持ち始めて始めたのですが・・・ 友達が派手なメイクの人が多ためかメイクがケバくなってしまいます（´・ω・｀） ですが、服などに合わせてみるとケバいメイク浮いてしまうし、 私自身もあまり好きではないです＾＾； ドーリー系というのでしょうか・・・？　可愛い感じにしたいのですが アドバイスありませんか？ つけまを付けるのをやめたいので マスカラの付け方を教えていただけると嬉しいです（＊´ω｀＊） 私がやると、せっかくビューラーでまつげを上げてもマスカラで戻ってしまったり まぶたにマスカラが付いて黒くなってしまいます＞＜； 長文すみません＞＜； お願いしますｍｍ
いつもクレンジング後の洗顔のあと、まぶたが二重テープやつけまグルーの残りでべたべたします。 こすると瞼がすぐ荒れてしまうのでそっと時間をかけてやってるんですが…。 グルーも塗ったあと透明になるからきちんと落ちているのかもしっかり分かりません（汗） ダイヤモンドのアイラッシュフィクサーっていうグルーをするっと落としたいんですけど何かいいクレンジングありませんか？
アメリカからの旅行土産で、マニキュアは化粧品扱いですか？数量制限はあいますか？ それを、日本で人にあげたり、売ったりできますか？日本では化粧品扱いですか？
アイプチなどを落とす時、こすってかぶれてしまって以来、怖くてゴシゴシ念入りにクレンジング出来ず 残ってしまっているように感じます。 使っているアイプチは「プロアイフェクトEX」、 グルーは「ダイヤモンドアイラッシュフィクサー」です。 ちなみに今までは うる落ち水クレンジングアイメイクアップリムーバー（特にグルーが落ちにくく洗顔後のべたつきを感じる。） オルビスのクレンジングを使っていました。 ゴシゴシ擦らなくてもしっかり落ちるクレンジングを教えてください！！
私は現在高校3年生なのですが、全く化粧をした事がありません。 友人に指摘され、そろそろ勉強しようという気になったのですが・・・ 私は、肌が汚いのが悩みです。 具体的には、小さなできものがあったり、鼻や頬の毛穴が黒ずんでしまっている状態です。 また、ホクロが顔に多いのがコンプレックスです(>_<) お風呂で洗顔した後に、化粧水をつけてはいますが全然吸い込んでくれません。 蒸しタオルも試してみましたが、いまいち毛穴が開いたようには感じられませんでした。 そんな状態ですが、スキンケアを中心に、平行してメイクもできるようになっていきたいと思っています。 何となくで色を選んだBBクリーム(セザンヌの物です)を顔に塗ったことがあるのですが、色が合ってなかった上に鼻や頬の白い角質？が浮いてきて悲惨な状態になりました・・・・ このような状態ではどんな化粧品でも同じような結果になってしまいますか？ また、自分の肌に合った色がわからない時はデパート等のカウンターで相談するのが一番なのでしょうか？大人の女性が行くイメージがあり、躊躇ってしまいます。行ってもおかしくないでしょうか？ ・毛穴が隠せる ・ホクロが隠せる(殆どが平らですが、少し立体的なものあります) ・厚塗り感が少ない ・汗に強い(汗っかきなので・・・;_;) 上記に該当するような下地とファンデーションがあれば具体的な商品名をオススメしていただきたいです。 初めてなのであまり値のはらない物だと嬉しいですが、末永く使える物でしたら少し高価な物も検討したいと思っています。 注文が多くなってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いしますｍ(--)ｍ
カラコンやってる方に質問です。 カラコンをするときには必ず眼科に行かなければならないのですか？？ それともいかないでドンキなどで買ってもいいのでしょうか？？ 回答おねがいします(*>_<*)
女性の方にお聞きいたします。男性が使用していたり着用していたりしたのを見かけた場合に違和感を感じるのは次のうちどれですか。1後頭部に付けるシュシュ ２タイトスカート ３メンズスカート ４日傘 ５ブラジャー ちなみに私は男性ですがタイトスカートを着用して外出するのが好みです。
ピアスを開けるのですが ピアッサーを開封した際に キャッチをなくしてしまいました。 キャッチがなくても開けることは 可能ですか？ 後でつける分のキャッチは あるのですが、、、 至急回答お願いしたいです。
次の四つのうち男性が身につけてはならないものはどれだと思いますか。1女性用スカート２女性が後頭部につけているシュシュ３日傘４ブラジャー
以前こちらで、古い化粧品があるが、使えるのか聞いたところ 酸化しているから止めたほうがいい。と回答を頂きました。 保管はちゃんと日の当たらないタンス、湿気・温度特に問題なしのところにしまっています。 匂いはありません。 ほとんど使ってないし、今、化粧したい気分なのですが、新しいのを買うお金がありません。 ファンデとチーク、口紅です。 試しに付けてみるとするとどこがいいですか？ 基礎化粧と日焼け止めはしっかりやっています。
外国の物みたいで、全部英語で書いてあって読めません！ Kiehl's LIP BALM って書いてあって、リップかな？と思ったんですけど、下に SPF 4 Sunscreen Petrolatum Skin Protectant って書いてあるんですけど、これってリップですか？ わかる方教えてください！ お願いします！
ペディキュアのシールって、 お店でゆうと、 どこで販売してますか？
私はもともと重い一重まぶたで極端なたれ目です。 普段はアイテープとアイプチを駆使してなんとか二重まぶたにしています。 しかし先日バイトで○○ちゃん眠そうだねと言われショックでした。 全てが目のせいでは無いと思いますが昔からのコンプレックスでもあります。 ここでひらめいたのが、たれ目に猫目メイクをするとプラマイ０になるのか?!というものです。 私はもともとバサバサしたつけまつげをするケバケバしい化粧は苦手ですが女子として長いまつげの女の子に憧れを抱きます。なので部分つけまつげに挑戦してみようと思っています。 質問を3つお願いします!! たれ目に猫目メイクをするとプラマイ０になるのか?! と 部分つけまつげをたれ目に付けると違和感はありますか？ 部分つけまつげによってたれ目を強調させるという事はありませんか？ というものです。 お願いします!!
この、グロス分かりますか？ 確か韓国のだと思います 注、日本で売っていました
お世話になります。 来月９月に ミニトマト(ハウス) の手伝いをすることになりました。 ９月のハウスは相当暑いと聞きました。 朝と夕方に仕事をして、お昼前後は休憩、 なので間に着替えるようなのですが、 化粧をしていなければ、顔を洗えますよね。 が、私が行く先の農家の人達に まだスッピンを見せたことがないので…。 今は ・ファンデーション(リキッド、パウダー) ・ルースパウダー ・チーク ・マスカラ ・アイブロウ をしていますが、 少しでも化粧をするとした場合、 これは止めた方が良い！ これはこうすると少しはマシ！ また、ハウスや農業に対してなど 注意点やアドバイスが ありましたら教えていただけると嬉しいです！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
添付した画像のマニキュアを探しています。 返信お待ちしております。
今回はじめて踊ることになりました。そこでメイクについて教えて頂きたいです。 美容院でするよりも個人でメイクをしたいのですが、落ちにくいメイクをするときにオススメの化粧品を教えてほしいです。 販売店は高知で売っているところを教えて頂きたいです。 また、メイクのやり方も教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
メイクに目覚めた中2女子です。 ビューラーがうまく使いこなせません・・ 根元から毛先まで、3段階でだんだん力を抜いて行くという事は理解できるのですが、 それをやってもカールしません・・ 途中でかくっとなっているのではなく、ちっともカールしません！！ 力が弱いのかな？とも思いました。別の質問を見て足の指をその力で挟んでみて、痛かったら力が強すぎと回答している方がいて、挟んでみたら痛かったんです。 それにビューラーをやると、やった後視界がぼやけるんです・・ ピントが合わない、というか。 私は眼鏡をかけているんですが、それが関係しているのでしょうか？ 一応かけたままと外してでやってみたんですが、ぼやけました。 乱視がはいっているせいでしょうか？ 5分位すると治ります。 それと、左目をやるのが辛いです！ 右利きなんですが、左目をやる時は左手でやった方がいいのでしょうか？ 左でやるとぶれてうまく動かせないし力入りません・・ ビューラーをする時は目、閉じますよね？ コツ・上記の回答お願いします！！
マスカラをつけるときにビューラーで上げていたまつ毛が下を向いて下がってしまいます。どうすればこんな風にまつ毛をつけた状態で上向き をキープできますか？
essie 501 AU NATURALが好きなのですが、私にはちょっとハケが塗りづらいので OPIで似たような色がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
40年前に彼女からもらったメイベリン　リップグローサーストロベリーが出てきました。最初の方だけ削れば使えますかね？
21歳の女です。 小学校低学年の頃からお尻にアトピーができて、薬局で強いステロイド剤をもらい、それから完全なリバウンドで掻きむしっては治り、の繰り返しでした。紹介された皮膚科をてんてんとしましたが、どこでもステロイド剤を処方され、始めはよくなるのですが、最終的にぐちゃぐちゃの状態にまで戻ってしまっていました。 それから中学生になって足のスネにお尻と全く同じアトピーが発症して、そこも掻きむしって酷い状態になってしまいました。しかし、もう皮膚科に行きたくないと思った私は自然の力に任せて足のスネのアトピーには何もしませんでした。結果、足のアトピーは3年程で跡は残ってもかなり綺麗になりました。 しかしお尻のアトピーだけはどうしても治らず、また皮膚科に通う決心をしました。 お尻のアトピーと掻きむしって残ってしまった跡を治したいという理由だったのですが、何より私は足のスネと腕のシミをもっと治したいと思っていました。 (腕に虫刺されなどで掻いた跡があります) アトピーの症状はお尻だけで、他の部位に痒みなどは全くありません しかし、処方された全身用の保湿剤にはステロイドが入っており、お尻のアトピーにももちろんステロイド剤でした。しかし、シミ部分にもそのお尻に塗るステロイド剤を塗って下さいと言われ、ここまで綺麗になった足のスネにまたステロイドを塗なくてはならないなんて…と恐ろしく思っています 全身の保湿材にしても、何の湿疹もない綺麗な所にまでステロイド剤入りのものを塗るのは怖いです。 ステロイド剤はシミを消すのに効果的なのでしょうか またステロイド剤入りの保湿剤は湿疹のないところにも塗っていいのでしょうか 塗り続けることでまたあのリバウンドを引き起こしたりしないのでしょうか・・・(おそらく濃度は低いと思います) 長々失礼しました。回答お願いします。
閲覧有難うございます^^ ナチュラル系メイクに合うアイシャドーを探しており、お勧めのお品などを是非教えて頂きたいです。 現在はオーブクチュールのアイシャドーを使用しており、薄い発色なのが気に入っていました。 しかし、ケースが大きくてポーチに入れるのにちょっと嵩張ってしまい、困っています;; 希望としましては… ・ケースがコンパクトなサイズ ・ナチュラルメイクに合う感じで、発色が濃すぎないもの ・お色はブラウン系とピンク系を主に使用しています メイクは下地とルースパウダーのみなので、目だけ濃い！みたいな感じにならないものが良いです^^;
ドラッグストアで購入した日焼け止めを使っているのですが、塗ると肌が乾燥するのが気になっています。 かといって使わないわけにもいかないですよね・・・？ 肌が乾燥しない日焼け止めをご存知の方いませんか？？
アイシャドウパレットを買う予定なのですが安いものは100キンのように質が悪いのでしょうか？ 肌にダメージがないものがいいです。
Twitterで見たけたこの画像のネイル捜してます どこのメーカーやどうやったら買えるかなど 教えてもらいたいです！
キスすると相手にもついちゃいますがどうしてます？
私は、ネイル初心者です。 マニキュア程度しかやったことありません。 シールもやってみたりするのですが、なかなかかわいくできあがりません。 この前フレンチに挑戦してみたのですが、すごい仕上がりになりました(-_-;) どなたか、身の回りのものでできる簡単なネイルとかご存じないでしょうか？ あと、簡単なフレンチの仕方も教えていただけると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 今まではパウダーファンデーションを使っていたのですが、リキッドの方がナチュラルでなじみがいいと聞き、興味を持っています 自分はいま、肌にほぼトラブルをかんじていないのでさっとカバーしたいのと、 カジュアルな服装が多いのでがっつりお化粧しましたという印象をなくしたいのです ネットで探したところスターオブザカラーというブランドが評価が高いようで気になっています 使用されたことがある方がいましたら、ハイライトと普通のものではどのように違うのかうかがいたいです 本当は店舗にうかがうのがいいと思うのですが、表参道に一軒しかないようで。。 また、リキッドを一度も塗ったことがないのですが、最初はスタッフさんに教えてもらわないと難しいでしょうか？ 最後に、他におすすめのリキッドファンデがあればお教えいただきたいです。 長くなりましたが、ご回答お願いします
閲覧ありがとうございます 以前友人の家で試し付けさせてもらった香水が思い出せず、質問させていただきます ヒントが少なくて申し訳ないのですが、 ・20代前半の女性（友人）が使っていました ・友人は”安い”といっていたのでデパート専売品とかではないはずです ・10cmくらいの紫色のガラスの丸いボトルでした ・フローラルのような、大人の女性らしいかおりでした 曖昧ですみません、写真を見たりすれば思い出すと思うのですが・・・・・・ 普段香水をあまり使う方ではないので、知恵を貸して頂ければ幸いです
初めて両耳に穴をあけたんですが、 開けたあと、ピアスがついている状態ですが、すぐにとって透明ピアスに変えても大丈夫ですか？ それと、片耳が斜めに穴を開けてしまったんですが、これはしょうがないですよね(:_;)www
はじめまして!中学2年です。 最近、メイクに興味を持っています! 親に言い出せないので、親にばれないようなメイクがしたいです・・・ けばいのは、嫌です(わがままでごめんなさい) ナチュラルなつけまと、グロスだけでは、おかしいでしょうか? やっぱり、アイラインを書かないと変でしょうか? つけまは、上も下も付けたほうがいいですか? 上だけのほうがいいですか? グロスは、どんな色だと、けばくならないですか? そのほか、アドバイスや、注意などあったら、お願いします!
イソフラボン、専科、ビオレの弱酸性もだめってくらいはだが弱くて天然水の化粧水を使ってます 肌が弱い人でも使える化粧品で、1000円程度のものがいいです 化粧品メーカー教えてください みなさんてきに、すっぴんに巻いてるのと 軽くでもメイクして巻いてるのでは少しおしゃれにみえたり小綺麗にみえたりしますか？ 私の家は金銭的に難しく家庭なのですが、おしゃれには興味があるししたいです
私は、最近はだのいろにこだわりをもちました。それまでは、日焼け止めもぬらなかったです。塗り始めた理由は、もうひとつあってシミの心配もありますが。でも、今の肌は特別白くありません。前よりは日焼け止めを断然塗ってますが。日焼けしてしまいました。でも腕や足に比べて断然紫外線をあびないところは1トーン白いことに気づきました。今なんかは、美白になる商品がたくさんでてますし、私も使用したのですが、自分がとても肌が弱いのでだめでした。ビタミンCをとることは、大丈夫そうで一ヶ月前から使用量を守りビタミンCサプリメントをとってます。自分は肌が弱いので、保湿力が高いとか美白とかにごたわれなくてどれだけ刺激が弱いかとかどれだけはだ保湿もいいかなって思ってます。肌が弱いので、自分がいつも使う化粧水パックで。肌が弱いのであまり美白ケアはできないので、肌を白くみせてくれる服の色やネイルの色やチークの色などおしえてください！
2度ほどやってみたのですがのりをつけまつ毛につけてのりの色が白から透明に変わったら まぶたにつけるという種類です。 指先で長時間固定しても指を放した瞬間はがれてしまい、 慣れかな？とかつけまつ毛をカットしないで使っているからかな？とも思っていたのですが（もちろんそれもあると思いますが）、 教えて！goo で似たような質問を見ていたらのりの種類が悪いのかもと思いました。 アイプチを使っている方が多いようですが、 アイプチ、付けまつ毛専用のり、どちらでも構いませんがおすすめのものがあったら教えて下さい。
一般内科、総合内科、内科、消化器内科、循環器内科 等、内科だけでも凄い数ですよね! 高血圧、高脂血症、高尿酸は何科を受診したらいいのですか？また胃痛なの場合は何科を受診したらよいのでしょうか？
23歳、♀です。 最近化粧ノリがものすごく悪いです。 以前から悪いと感じていたので、いろいろ試しているのですが、 一向に改善することがありません。 ・リキッドファンデーション ・パウダーファンデーション ・固形ファンデーション ファンデーションを付けるときは一番最初に化粧水をつけてから 乳液をつけています。 その後、コンシーラーで気になるシミを隠した後、 化粧下地をつけています。 その後に、上記の三つのどれかを使用するのですが、 時間がたつと、　粉ウキしたり、テカったり、毛穴が目立ってきたりします… 私は混合肌です。 夜はきちんとスキンケアして寝ているつもりなのですが、 何か足りないことがあるのでしょうか…。 化粧ノリが悪かったけど、　こうしたら　改善した、みたいな経験をされた方、 ご回答の方よろしくお願いします。
石鹸の香りの香水を探しています。 男です。 何かおすすめはありますか？ あまりきつくないのが良いです。
つけま糊をアイプチ代わりに使っている人いますか？ 使っていない方にも相談させて頂きたいです。 かぶれると思いますか？ アイプチでかぶれたんですが、アイテープではかぶれなかったので、医療用テープの糊を使っているというつけま糊で代用できないかなーと思って質問させていただきました。
元二重なんですが、現在奥二重になってしまい。 絆創膏で二重にしましたが、二重と言うより三重です。 元の線って消えませんよね？ どうすればパッチリ二重になりますかね。 画像貼っておきます。このように線が3つあり 嫌です。アドバイスください。
もう、５年くらいノーメークです。 以前買った、ファンデ、チーク、口紅、があるのですが 今でも使えますか？ 基礎化粧（シーラボのオールインワンタイプ）はしています。 仕事とかもしてないし、化粧する機会もないのですが 今度、祖母の米寿のお祝いがあるので メイクをしようと思いまして…。
ミネラルオイル、グリセリン、ステアリン酸グリセリル、ステアリン酸、ジメチコン、グリコール酸、酢酸トコフェロール、ヘンナエキス、香料、アルブチン、他 この中で口に入ると、害の強いものを教えてください。 化粧品は中国で製造されてますが、化粧品においては製造される国は 大して関係ないですか？
ニューハーフ専門のエステはありますか？痩身とかフェイシャルとか脱毛、トータルでやっているサロンなどあったら教えてください！あとニューハーフが多く通うネイルやアートメイクのサロンも知りたいです。情報お願いします！
カラコン通販の 【karakonpia からこんぴあ】をご利用している方にお聞きしたいです。 いまこのサイトで 後払いコンビニ　も可能になってます。 後払いとして、請求書が届いて、コンビニのレジに出せばいだけですか？ 私はカードなど持っていないので、コンビニ支払しかできません＞＜ そのためコンビニでレジに行ったときカードとか必要ありませんか？ あと、からこんぴあの口コミなど聞けると嬉しいです＾＾ 良かったところや、逆に危険だという意見もあれば やはりここでの購入は検討しますし・・・・ よろしくお願いします＞＜
以前オールウエイズフォーヒム[ARAMIS]オードトワレという商品を愛用しておりましたが廃盤になり 又似た香りを探してます。さかのぼると初めはアウスレーゼ・・・ナインオクロックが廃盤になり探しました所アラミスのオールウェイズフォーヒムが気に入りズット愛用しておりました。 このオールウエイズフォーヒム[ARAMIS]の香りを知っている方、そして似た香りをご存知の方ご返事お待ちしております。
昨日の話ですが、女性の上司に呼び出されて何事かと思ったら 体が汗臭いから何か対策するように言われました。 37歳男です。 何か良い方法があったら教えて頂けないでしょうか。
携帯用にアトマイザを使っているのですが、持ち歩くうちに、 ポーチの中でねじが緩んでしまい、香水が漏れてしまいます。 小さなビニール袋に入れてからポーチに入れてみたり、 何度も買い換えてみたりしましたが、結果は同じです。 皆さんは、どう工夫していらっしゃるのですか？ また、ねじが緩んでこない、小型のアトマイザがあれば、教えてください。 私が使っているのは、人差し指大のスプレータイプです。
油取り紙で油を取るのが面倒なので 化粧直しの際に、ファンデでそのまま汗を吸い取ってしまうのですが こんなことしてるの私だけでしょうか？ パフは週１くらいの頻度で捨ててます。
昔、美容学校の先生から勧められた眉毛を描く方法です。 とても便利だったのですが、 どこの鉛筆か思い出せません。 購入は大阪の地下街に合った、 アートショップでした。 たぶん阪急梅田の地下から地下鉄に行く途中に合った（今もある？） お店で買いました。 どこの鉛筆か覚えてないので別の4Bで試すと、 描けませんでした。（皮膚の油か何かで） どなたか教えてください。
あの、海外在で、普段は化粧っ気がまったくありません。 で、数十年こちらに住んでいる日本人が、一度、 ファンデーションを塗らないけど、 アイシャドウ、口紅はつけていると聞きました。 どう思いますか？ もし良いなら、私もそれぐらいならできそうです。 やはり、下地は塗ったうえだと思います。 ファンデーションを塗らず、アイシャドウ、口紅だけを塗っているの、 だめですか？
アメリカでは、化粧品はどこで買うことが多いのでしょうか？ 化粧品は、デパート、コンビニ、ドラッグストア、インターネット通販など、様々な場所で買うことができます。 アメリカの場合は、一般的にどこで化粧品を買うことが多いのでしょうか？ 大変申し訳ございません。 ご教授よろしくお願いします。
１ 丁寧にメイクする時間的余裕がない時の、重要度の順位と理由を教えてほしいです。（眉以外、下記の全部をする時間がない時） ・マスカラ ・アイシャドー ・チーク ・リップカラー ・ファンデーション(BBなど含む) ２ なぜチークをした方が良いのか。 チークなしだと、メイクにどのような影響があるのか。 ３ 「ファンデーション・眉・マスカラのみで、アイシャドー・チーク・リップカラーなし」というのは、皆さんの感覚では ・ノーメイク ・ナチュラルメイク どちらでしょうか？ 私の日常のメイクなのですが、独りよがりのような気がし、上手にできるようになりたいので、お時間がある方回答をお願いしますm(__)m
肌がまだらに白くなるってことで自主回収されていると聞きました。 私はここ数カ月で首もとに白くまだらになった部分があってこれから美容外科に相談に行こうと思っていたのですが、最初に皮膚科にも通いました。 このニュースを見て原因がこれなのかな？と思ったのですが、こういう場合って医療費とかは負担してもらえないもでしょうか？ ちなみにブランシールはシリーズで１０年以上使用しています。
ＰＯＬＡレディ登録を　しようか　迷っています！ 沢山買うなら　登録したほうが　お得ですよ～と言われています！ ＰＯＬＡの　ＢＡシリーズを　少しでも安く買いたいが為だけに　ＰＯＬＡレディ登録を　しようか迷っています！ 仕事を　するつもり エステティシャンに　なるつもりも　全くありません！ 安く買えなくなったら　ある程度　まとめ買いして　やめようと　おもってます！ こぅいぅ　場合　研修とか　なにか　大変な　事とか　ありますか？ そんな　考えは　やはり甘いでしょうか？ 私と　同じ用な　考えの方いましたら　おしえてください！ ＰＯＬＡに　ついて　詳しい方　教えて頂けますでしょうか？ 登録急かされています(+o+)(+o+)
私は、奥二重でアイシャドウでグラデーションを作ってから、アイラインを入れず、つけまつげをつけています。 つけまつげのタイプは、根元が黒く濃い色のものです!! 以前に、リキッドでアイラインを引いたり、ペンシルでインラインを入れたり色々ためしましたが、インラインはパンダ目になってダメでアイラインは、ひいてもそのうえにつけまつげを付けると書かないと同じように目立ちません!! 目尻だけ、書いてもみましたが。ウォータープルーフなのに、涙目なので全て落ちてしまいました…。 なので、いまはアイシャドウだけ塗って、つけまつげつけています。 でも、これって変ですか!?
映像撮影と日常のどちらにも使えるファンデーションを探しています。 ２０代後半女性の役者です。 今度の８月に小規模の映画の撮影がありますが、数日間メイクさんなしのセルフメイクでということになりました。 あわてて撮影に使えるファンデを探していたのですが コスメソフィアや江原道といったハイビジョンファンデを買っても あれ、もしかしたら次使う機会がない・・・？？ 腐らせてしまうのもよくないしお財布にもよくない！ ということで日常使いにまわせてかつ綺麗に撮れるものを探しています。 以下 ・８月の炎天下の自然の中の撮影に耐え、崩れにくいもの（お直しはこまめにします） ・室内撮影にも浮かないもの ・目元や口元のしわを強調しないもの ・普段使いにもしたいので圧迫感がひどくないもの このわがままな条件に少しでも多く応えてくれそうなファンデーションを探しています。 なにかご存知でないでしょうか。 ちなみにネットや口コミで「撮影　ファンデ」で検索し、候補に上がっているのは (1)チャコットフォープロフェッショナルズ/エンリッチングリクイドファンデーション 42ml・1,890円 (2)RMK / リクイドファンデーション　30ml・4,515円 (3)クレ・ド・ポー ボーテ　/　タンナチュレールフリュイドs　25g・12,600円 ですが、どれも決め手に欠けてしまっています。コスパも考えるとこれだっ！と思えない状況です。 撮影日常両方使ってるよって方や他にもおすすめのファンデがあるよって方、どうか教えて下さい。
女性（30）です。 今まで化粧品に疎く、あまりケアをしてこなかったので、今回、保湿液が切れるのを 機会に新しく色々、買ってみようと思いますが、化粧品選びとお金のかけ方がわからず 質問させていただきます。 (1)化粧の順番としてはどういう順序が正しいのでしょうか？ リキッドファンデーションを使う場合とパウダーファンデーションの場合 Ａ．保湿液→化粧下地→パウダーファンデーション Ｂ．保湿液→リキッドファンデーション 保湿液の前に化粧水、乳液とか美容液とか必要ですか？ (2)洗顔後に使うものはどんなものがあるんでしょうか？ 今、季節は夏ですから、洗顔後は保湿とかそこまで考えなくていいのでしょうか。 (3)顔全体にハリを出すエイジングケア用品と美白ケア（化粧水、乳液、美容液） どの分野に一番、お金をかけるべきでしょうか。 もちろん、肌の悩みによって程度の差はあるかとは思いますが、 すべての商品を高額なもので揃えると際限なくお金がかかってしまうと思ってます。 最低限、力を入れて良いものを購入した方がいい分野、必要な基礎化粧品について 教えていただけますと幸いです。 このような質問をしている私ですが、ＲＭＫさんやクリニークさんなどいろいろ、 サンプルは取り寄せてます。しかし、高額すぎたりもし、一体、どうしたら・・・？ と思って困惑しています。近くのドラッグストアで安価で済ませてもいいならそれはそれで 良いと思うんですが、最近、肌の悩みも出てきているので真剣に考えたく 長文、失礼いたします。 メーカー問わず、コスメ初心者の方や、詳しい方、些細なことでも構いません。 コメントいただけますと大変、助かります。宜しくお願いいたします。
はじめまして＾＾ 　高1女です。 メイクをしてみたいと思うのですが・・・・・ （友達に「して来て！」と言われてしまって・・・；） 派手なのはあんまり好きではありません・・・・； でも。。友達は派手な子が多くて・・・やっぱ派手なのがいいのでしょうか？ あと・・・・実はメイクをしたことが無いんです・・・； 顔の特徴 　・一重 　・丸顔 　・童顔って言われる 　・目小さめ 　・口も小さめ 　・個人的には中のちょい下くらい。。。； 　・眉毛薄い 　・まつげ少ない＆短い 　・肌ちょっと黒め（？） 　　 馬鹿な質問なんですが・・ なにを買ったら良いのでしょうか？？ あと、100円ショップのメイク道具って良いんですか？？？ 何かアドバイスしてくださる方いたらお願いしますｍｍｍ
通常のジェルネイルの上に、クリアなスカルプチュアはのりますか？ 爪がやわらかくて、強化目的なんですが トップコートだけでは、すぐにはがれてしまい、ハードにしたいのですが まだ始めたばかりで、うまくジェルも使えてませんが、毎日プールに入る仕事がら、どうしても はがれおちやすいのと、先だけとれてしまったりします どうか教えてください お願いいたします
みんなは短期間でできるダイエットを知っていますか？ あと、ダイエット中の停滞期はどうやって抜けられますか?? 運動量を増やして、ダイエット中と同じ量の食事でもずっと体重が変わりません。。 腹筋(300回)、縄跳び(回数の問題ではないと思いますが目安で500回)、カーヴィー毎日やってます。。 良い方法とかありますか？？
年いくに従って、目がどんどん小さくなって（縮む!?）いくのか、今までと同じアイメイクだと 目に勢いがないと言うか、どんなメイクをしたらいいのか、最近悩んでいます。 変に、アイラインをしっかりいれても、余計目の大きさを強調してしまうし、ナチュラルメイクだと 目が小さく見えます。 20～40代までは、自分的にも魅力ある目元のメイクに満足していました。 最近、鏡を見るのが嫌になります・・。>_< だんだん、しょぼしょぼした目になっていくのでしょうが、少しでもメイクで大きな魅力的な目元に なりたいのです。 効果的なメイク方法ありませんか？ 50代からのアイメイク法教えて下さい！＾。＾；
こんにちは！！ あなたのお勧めのリップクリームを教えてください。 私は、john masters organics の lip calm を使っています。 保湿性に優れていて、うるうるが長持ちするものを知りたいです。 ちなみに、メイベリン、ＤＨＡのリップクリームが唇が荒れてしまいましたので それ以外でお願いします。
ドライアイなので目が痛くなりやすいのですが、メイクをしているときは更に酷いです。 粘膜に引いてるわけではないと思うのですが………… どのあたりからアイラインを引けばいいのか教えてください(´；ω；`) 一重まぶたです。
このおるちゃんのパクハンビョルちゃんのアイライナーはジェルかリキッドかペンシルかどれですか？ メイクやった事ないので分からないのですが、下のラインもどれか教えてほしいです。 おねがいします。
ソリッドパフュームで、ラベンダー系の香りの商品を知りたいです。 特に、都内で購入することができ、3000円以内の価格のものをご存じの方、お教えいただけたらと思います。
こんにちは。20代後半の未婚女性です。 もうすぐ親族の結婚式に出席するのですが、メイクをどのようにしようか悩んでいます。 当日の服装（画像のドレスを着用します） ドレス・・・ネイビー ボレロ・・・ベージュ 私の特徴 黒髪ロングで色白 背が高く痩せ型 どちらかと言えば、かわいいというよりきれいな方 目鼻立ちがハッキリしている方だけど、優しげな雰囲気 百貨店のコスメカウンターでは ピンク、オレンジ、グリーン、パープルのアイシャドウ（パステルカラー）が似合いそうと言われる 青みの入ったピンクの口紅を試した時は似合わなかった（イエローベースなのでしょうか？） 髪は当日フルアップにする予定です。 実際に見てみないことにはアドバイスしづらいとは思いますが、メイクの得意な皆様、お力を貸してください＞＜ よろしくお願い致します。
普段、出かける前に化粧をするときはブラシを使っています。 使うといっても、ファンデ、チーク、アイシャドウ2～3種類程度です。 化粧ポーチに入らないこと、荷物が増えるのが嫌なこともあり、 出かけるときは持って行かないのですが、普段からブラシをお使いの方は、 お出かけの際もブラシを持って行って化粧直しに使っていますか？ また、ブラシを持って行く際、専用ケースに入れて持って行ったりなどなど、 どのような工夫をされていますか？ よろしくお願いいたします。
化粧ブラシのセットを買おうと思っています。 なるべく抜け毛の少ない品を５千円以内で買えたらと考えています。（予算の都合で…^^;) オススメの化粧ブラシがあれば、どこのなんという品が良いのか教えて下さい。 ※Amazonで購入しようと思っていたのですが、評価が☆５でもレビュー書いた人が１人しかいなくて判断材料としては乏しいので質問させていただきました。
なにも知らない女性って男性から見てどうですか 恋愛対象になりますか ３０代です とにかく世の中のことを知らなすぎなんです 出かけた経験もほとんどありません レストランなんかファミレス以外行ったことありません 旅行も、いままで１回くらいしかしたことがありません 家族旅行です 修学旅行以外で新幹線に乗ったことがありません いままでずっと精神病でした 人生を楽しむどころではありませんでした 苦しいだけでした 学校も 家族も 普通の３０代の女性が経験してるようなことも、経験しませんでした 普通の恋愛 仕事・キャリア そんなもの自分には無縁でした いつも精神病院で入退院の繰り返し ただ、私は、絵と、音楽が好きです。 学生時代は、絵のうまい人として有名でした なにかある時は必ず私が絵を担当しました 英語も昔、喋れました いまはさび付いて無理ですが 独学で勉強したんです 大好きだったので あと、裁縫も好きです 料理も好きです 健常者の男性でも、私をいいと思ってくれる人はいると思いますか いま好きな人が、健常者なんです 彼と、感性は合うと思います でも、普通にちゃんと生きてきた彼にとっては、私はつまらなすぎるんじゃないかと
中学校２年生です。 今年の冬からメイクを始めていて、今メイク道具を集めています。 現在、BBクリーム、マスカラ、アイライナー、アイブロウパウダー、チーク、リップ関係と 本格的なメイク道具がほとんど一通りそろっている状態です。 もうあまり増やす予定はないのですが、チークが大好きで、 その洋服や気分によってチークを変えたいなーと思っているのですが、 現在マジョリカ・マジョルカのパフ・デ・チークというものを愛用しているのですが、 もう１，２個ほどチークを買いたいと思っています。 ちなみにクリームチークとパウダーチークの購入を考えています。 クリームチークはパウダーチークの下地に使おうと思っているので良いのですが、 パウダーチークのラメ入り、ラメなしのどちらにしようか悩んでいます。 CANMAKEのパウダーチークス(http://www.canmake.com/base/621.html)と セザンヌのチークカラー(http://www.cezanne.co.jp/lineup/cheek/item_001.h …)です。 どちらもプチプラなので、購入を考えています。 中学生なので派手にならないようなナチュラルメイクを考えています。 なのでチークとかもつけてる??って思うようなほんのりした感じでいいのです。 顔は結構幼くて、肌は日本人って感じの黄色。色白と色黒のちょうど真ん中くらいです。 こういうメイクスタイルに合っている方のチークを教えてください。 回答よろしくお願いします。
カテゴリ悩みましたがまずこちらに投稿させて下さい。 先日LUSHのテンプルバーム（ウーッシュ！）を注文して レモン系の爽やかな香りを満喫しています。 ところがLUSHのHPを見たらこの商品、 生産中止になっていました(T_T) とても気に入っていたので残念です。 LUSHのテンプルバームのように爽やかな香りを 楽しめる商品を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
小学生の頃に酷いニキビができたせいで、今凹み型のニキビ跡と鼻の毛穴の黒ずみ、頬の酷い開き毛穴があります。 ケアして治すべきなのはわかっていますが、すぐには治せませんので大学に入学したわけだしお化粧で隠したいです。 そこで、酷いボコボコ肌を隠すのが美味い化粧品、コスメカウンターを教えて欲しいです。 ジルみたいなのが好きなんですが、＠コスメだとそんなにいい評価じゃなくて… コスメカウンターに行くのも躊躇う位肌汚いです… よろしくお願いします！
みなさんはシーブリーズと８×４ どっちが好きですか?? 理由と好きな匂いも合わせて教えてくれると嬉しいです!!(´∀｀) あと、もうひとつ質問なんですが、 シーブリーズも８×４も 普通に手に出して体に塗るやつと シュッとするやつがあるじゃないですか？ それって中身は同じなんでしょうか??
今度義母が結婚式に招待されたそうなのですが、普段あまり化粧をしない人なので、私がお手伝いをしたいと思っています。（義母に頼まれました） そこで質問なのですが、６０代の方に化粧をする時のこつはありますでしょうか？ 普段化粧をしないぶん義母の肌はとてもきれいです。 健康的な肌色で、シミとしわはあまりありません。 ふんわりとした雰囲気の人です。 おすすめの色味や、これはしないほうがいいなど、なんでもかまいません。 分かりずらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
観覧ありがとうございます！ 中学3女子です 最近毛深くて困っています(>_<) はじめにカミソリで剃っていましたが 毛穴が目立つようになりやめ、 脱毛クリームも使いましたが お金の関係上続けられませんでした そして最終手段の毛抜きをしてしまい 腕や指に埋れ毛？が大量です泣 それに毛の量も半端ないです... 今日学校で腕をまくったら男子に 「○○さんの腕の毛ボーボーおっさんみたい！」とバカにされました（ ; ; ） そこで今日ネオ豆乳ローションを購入したのですがそこで質問です！ Q1.毛は薄くなりましたか？ Q2.毛穴の黒ずみや埋れ毛は解消しましたか？ Q3.どれくらいの期間で使いきりましたか？ Q4.ほかに脱毛などに関係あることをしっている限り教えくれたら幸いです。 回答おねがいします(>_<)
一週間前に初めてまつ毛エクステをやりました。 クーポンサイトで見つけたサロンで、定価は10000円くらいのところを3500円くらいだったと思います。 初めてと言っているのに、「どのまつ毛がいいですか？カールは？長さは？太さは？」と。 「よくわからない」と言っても、大したアドバイスもできないような状態。 そして、いよいよ施術。 施術前に下まつ毛をテープで止めますよね。 目を開けたまま貼り、目を閉じたら目がゴロゴロ。 完全に目の中にテープが当たっており、3回ほど貼り直しました。 それでも、何とかエクステはつけ終わり、結構満足のいく仕上がりでした。 施術後、クレンジングや日常の件、エクステが取れないようにする説明を一通りうけ、その通りにしています。 しかし、エクステをつけた翌日からパラパラ落ちだして、一週間過ぎた現在、左目は黒目の上辺りに数本、右目は黒目の上と目尻に数本付いているだけです。 施術者の腕が悪かったのかな？それともこんなものでしょうか？ クーポン客だから練習台にされたのかな？ そういえば、そのサロンで2人のスタッフと会いましたが、一人はエクステどころかマスカラもつけておらず、もう一人は普通のつけ睫でした^^;; どこのサロンでもこんなものだったら二度としないし、通常はもっと持ちがよいのであれば、上手なサロンでまたエクステしたいなぁと思います。 マツエク経験者の方、ぜひぜひアドバイスお願いします♪
私は付けまつげをしています。いろいろな、のりを使っていますが、いずれもかぶれてしまい困っています。なにか、かぶれないのりをご存知の方はお教え下さい。宜しくお願い致します。
私は冬は乾燥肌ですが、梅雨を迎えると途端に湿気と汗で超のつくベタベタ肌になります。 梅雨入り前までは、ちふれのとてもしっとりという化粧水を使っていましたが、今はそれを使うとしっとり通り越してとてもべっとりという感じで、困っています。 脂肌や、汗っかきな人向けにさらっとしたおすすめの化粧水はありませんか？ できたらこれ一本でそのあとすぐファンデ塗ってokのような化粧水とかでしたら、なお嬉しいです。よろしくお願いいたします。
デパート等にある化粧品のカウンターに行ってみたいのですが、意思が弱いので人に勧められると断れません その上今まで化粧をしたことがないので必要な物とそうでない物もあまりわからないのでためらっています。 自力で、というのも考えたのですが雑誌を見たり人の話を聞いていたら余計にわからなくなってしまい諦めました。 茅ヶ崎周辺で私でも平気そうなお店があれば教えてください よろしくお願いします。
肌が弱く、ドラックストア系のコスメはほぼダメな肌質なのですが 「ちふれ」はプチプラの割に、妙に評判が良いので気になってます。 ファンデとパウダーは愛用があるので要らないのですが 他で肌に優しめの商品のオススメがあれば、教えて下さい。 中でも、ポイントメイク用が気になってますが アイメイクやリップ系(not口紅)で、何か良さそうなのありませんか。
ハンドクリームって、手にしか使ってはいけない？ 例えば、顔のほっぺたとか口のまわりとかに塗ったらなにか悪い影響あるかな？ 目のまわりとか唇とかは別として、ハンドクリームを手以外に使うデメリットって何ですか？
先日、買ったけれど使わないから、とお化粧道具一式？を頂きました。 内容は以下のとおり 化粧水 パウダーファンデーション メイクアップベース（液状） アイブロウ ブラッシュオンセット シェードオンセット リップ＆グロスセット 普段あまり丁寧なお化粧をしないので これでフルメイクが出来るのか、 あるいは足りないものがあるのかがよく分かりません。 いつもはオンリーミネラルのファンデとチークとお粉を使って簡単に終了するような人種なので 上記化粧品の手順ややり方などを教えて頂けたらと思い質問しております。 高級な物だと言われたので、できれば上手に使わせて頂きたいと思っているのですが もし「必要不可欠なものが入っていない！」という事がありましたら 合わせて教えて貰えればと思います。
今年から高校生になったのでぜひお化粧を始めたいです。 前から自分の顔にはコンプレックスがあり（特にほくろ） お化粧をしてみたいと思っていました。 まずは必要な道具を一式そろえたいと思いますので アドバイスをお願いします。 多分要るのかなと考えているのは ・口紅 ・つけまつげ ・チーク ・アイライナー ・アイシャドウ ・ファンデーション ・乳液と化粧水 くらいなのですが、他にも必要なものやあったらいいもの、 この会社のがいい、ここで買うといい、などがありましたら教えてください。
親戚の結婚式の時、私(２０代前半)が母に化粧をしてあげたいと思っています。 今のうちに化粧の練習や似合う色を探したいです。 しかしながら、さすがに年齢が大きく違うので、何を参考にすれば良いのかわかりません。 ５０代のメイクで、参考になる雑誌がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
TUBEと最近のＣＭで永沢さんと北川景子さんが出ている カネボウコフレドールルージュはどちらがおすすめですか？
こんばんはm(_ _)m 私はメイクをする時にツケマが苦手なのでマスカラを塗っています。でも私は下手なのかいっつもダマになったりして上手に出来ないので、コツなどがありましたら教えて頂きたいですm(_ _)m 後、カールを持続させるコツも教えて頂けたら有り難いです。
肌に優しくて、化粧崩れをおさえてテカりにくく、透明感・潤いがあり、そこそこのカバー力がある、お値段5000円以下のファンデーションでオススメはありますか？わがままですみません(笑) ちなみに混合肌です。よろしくお願いします！
19才女、化粧歴2年ほどです。 さまざまなファンデーションやコンシーラーに手を出していますが、そばかすを隠すことができません。 今使っているコンシーラーはmacのミネラライズでファンデーションは今は使っていません。 (なぜかファンデーションを塗るより素肌のままで塗った方がカバーできたので……) 隈にはとてもよかったこのコンシーラーもそばかすには効かないようで、塗って叩いてなじませてもまったく隠れません。 諦めた方がいいんでしょうか……？ご回答お待ちしています。
ネイルアートの専門学校へ通っている女性に誕生日プレゼントをあげたいと思っています。 第一に思い浮かんだのが「ネイルをかく筆」だったのですが、調べてみると色々な用途で使われるものがあり、同じ用途でも人によってはメーカーの違いにこだわりをもっていたりするようです・・。 （たぶん人によって使いやすさとかの面で色々なこだわりがあるのでしょう） いわゆるネイルブラシなるものは個人の好みに非常に左右されるものだと思うので、プレゼントとしてはどうかなという気がしています。 ネイルブラシでも良さそうである場合、どのようなものがおススメでしょうか。 また、それ以外のものとなるとネイル関係で重宝する（実務的な）プレゼントはどのようなものが考えられるでしょうか。
こんにちは。 先日、 １００円ショップに行ったのですが 　メイク道具の種類が多すぎてどれが良いのか全く分かりませんでした。 １００円で買って良い物と、買ってはいけない物、 どの商品が良かったなど　教えて下さると嬉しいです。
腕を白く見せるには？ 顔は化粧で白く見えます 足はパンストを履けば白く見えます では腕はどうすれば白く見えるのでしょうか？ ファンデーションを塗るというのも考えましたが服につきそうだし、なにより面積が広いのでもったいないです…（笑） ベビパなどをパフではたくというのも、薄くつきすぎる気がします。 どのようにしたら腕を白く見せれるのでしょうか？ 紫外線対策などは常にしています。
20代の女です。これまであまり化粧に興味がなかったのですが、社会人になりマナーとして化粧するようになりました。 しかし、化粧を頑張るほど変になります；雑誌やメイクの本を見ながら化粧しているのですが…。 私は顔立ちが幼く、高校生に間違えられるほどです。なので化粧をすると「中高生がお母さんの化粧品を借りて頑張った」ようなメイクになります＞＜ 化粧は下地、ファンデーション、眉、アイシャドウ（ブラウン系）、チーク、口紅を薄くつけている感じで、決して厚化粧ではないのですが、それでも違和感があります。 どういう風に化粧すればいいのかさっぱり分かりません。アドバイスを下さい
もうすぐ成人式の前撮りを控えていて、美容室では髪型・着付け・メイクを頼んであります。 行くのは結婚式もできるようなホテルの中の美容室です (1)そこで質問なのですが、メイクはベースから全てやって貰えるのでしょうか？ それぞれ美容室によって違いますか？ (2)私はメイクが下手くそで、普段もファンデやチーク、口紅をつけるくらいしかしていません。 美容室に行くまではどの程度まで化粧をして行けば良いのでしょうか？ 自分の肌に合ったファンデくらいはつけていった方が良いですか？ (3)プロの方がメイクしてくれる場合、自分のメイクの上からメイクしてくれるのでしょうか？ それとも一回全て落とさなきゃいけない？ だらだら書いてしまってすみません。 すっぴんで行った方が良いのか、それともファンデくらいはつけた方が良いのか、という事です。 回答よろしくお願いいたします
ノーアイラインで目力アップするメイクを教えてください。
こんにちは。 凄く悩んでいるので質問させて頂きます。 私はかなりの色白なのですが、顔色が悪く見られるタイプの色白です。 しかもニキビ跡もかなり酷く、赤みがかっています。 ニキビ跡も隠せて肌の色が合って明るく見えるファンデーションを探しているのですが、今までに国産のファンデーションをいくつも試したのですが、どれも自分の肌よりかなり黒くなってしまう上に黄色くなってしまいます。 なので最近は外資系の物を使うようになったのですが、どれもワントーン暗いんです。 ちなみに、クリニークのアイボリーを使った時はワントーンかツートーン暗い上に黄色っぽくなり、イエベかブルべか調べられるカバーマークを使った時は色白すぎてどちらでも合うと言われ、BAさんによって合う色が違いました… しかもカバーマークで一番明るい色でも暗くなり、ホワイトのファンデーションを自分で混ぜて使うという方法を勧められました。 それだと馴染みはよくなったのですが時間が無い時などかなり面倒です。 しかも、カバーマークのコンシーラーよりも肌の方が白いのでコンシーラーを付けすぎると暗くなるよと言われニキビ跡も隠す事ができません… なので、上に挙げたファンデーションよりも白く、そして明るい肌になりニキビ跡を隠せるファンデーションは無いでしょうか？(贅沢ですみません…) ちなみに、イエベとブルべどちらでも合うけれどイエベの方が心なしか明るく見えました。 ですが黄色が強すぎると浮いてしまいます… とてつもなくめんどくさい肌ですが、情報下さると助かります。 長くなってしまい申し訳ありません…
私は一重まぶたがずっと悩みなのですが 一重のガッツリメイクはどうやってメイクすれば 良いのか分かりません。 ちなみに、まぶたは少々腫れぼったいまぶた です。 一重でギャルメイクをされている方はどういう 風にメイクされてますか？
女装が好きで趣味の範囲として、他人に迷惑をかけないように楽しんでいる男性です。心も男性です。 メイクについてですが、自己流のためいかにも男が化粧してるっぽいです。 なんか厚化粧って感じで、鏡でみてもイマイチ・・・。 仕事柄（フリーカメラマンです）メイクアップアーティストとは日常的に会う機会があるので 今度お願いしようと思っています。お願いすると言っても、会うメイク、みんなに声をかけるのではなく 候補を１名に絞って、勇気を出してメイクを教わりたいと話すつもりです。 ちなみに仕事中にモデルさんに行うメイクを見て覚えれば？という意見も出そうですが プロカメラマンが本気の仕事をする時はそんな余裕まったくありません。 そこで質問ですが あなたなら女性から教わる。男性から教わる。どっちがいいですか？ その理由も教えていただけると嬉しいです。 自分で考えろ。と言われそうですが、女装が趣味の人が回りにいないので いろいろ意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
足の傷跡を隠すいいファンデーションかコンシーラーを教えてください！ 私は小さい頃からアトピーで悩んできました。昔よりダイブ傷跡が薄くなり今年の夏こそ足を出したいのですが、まだポツポツ傷跡が... いいキズ隠しのファンデーションかコンシーラー知ってる人がいましたら教えてください！ お願いします（；＿；）
大島優子さんの眉毛に憧れています。私の眉毛はつり上がっててキツく見られてしまいます（自眉を生やしっぱなしです） 形が全然違うし、眉を全部剃って書くしかないですか？
タイトルの通り、ＢＢクリームとＣＣクリームの違いってなんでしょう・・？ 最近友人がＢＢクリームいいよ！って進められました。ネットをみてるとＣＣクリームって発見したのですが何がＢＢクリームと違うのか分かりません・・・・
タイトル通り、もっとメイクが上手くなりたいです。 大学生になったばかりで 専門学校に行くことは考えていません。 美容部員さんに聞くなどは結構しています。 どうしても上手くなりたいんです。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは。 今日5月31日のスーパーJチャンネルで、クールビズの特集をやっていました。 その時に、汗をかく部分（鼻）に塗る化粧下地を紹介していました。 その下地がどこの下地か知りたいです。 デパート？で撮影していたようなのですが… とても気になります！ どなたかご覧になられた方、またそういった商品をご存知の方、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
植物酵素の手作りに初挑戦しました。 酵素液の手作り本を見て作りましたがたくさん作りたかったので材料の野菜・果物等従来の量の1.5倍にしました。、白砂糖も同じく1.5倍にしました。 ところが出来上がった酵素液があまりにも甘すぎて心配になってしまいました。 こんなに甘いものなんでしょうか？ 原液ははちみつよりも甘くとても薄めても飲めたものではありません。 私の計量が間違ってしまったのでしょうか。 あと、出来れば砂糖の量を減らしてもう少し甘みを抑えた植物酵素液を作りたいのですが 砂糖の量を減らしたら酵素の効果も減ってしまうのでしょうか。 次回の酵素を作るときに役立てたいので 酵素液を手作りされる専門家の方、教えて頂ければ幸いです。 ちなみに私が作った植物酵素液の材料は 野菜・果物3.0キロ 白砂糖30.キロ 米麹30ｇです。
今度BBクリームを買う予定なのですが、 私は目の下のくまやそばかす等が気になるので、 必要になれば後日にでもコンシーラーを買おうかと思っています。 私はまだメイクを始めたばっかりでコンシーラーも買ったことがありません。 あいにく、母もコンシーラーを使わないタイプなので何がいいのかがわかりません。 なので、おすすめのコンシーラーがあったら教えてください!! タイプは筆タイプ希望なのですが、コンシーラーの情報が本当に少ないので、 固形タイプや、チップタイプでもなんでもかまいません。 コンシーラーのお勧めがありましたら、ぜひ!!紹介してください。 回答、よろしくお願いします。
こんばんはm(_ _)m中学生女子です。カラコン、ツケマ無しでも盛れるギャルメイクを教えて下さい！ 私は本当にメイク初心者なのでわかりやすく教えてもらえたら有り難いですm(_ _)m
こんにちは。 毎日つけまを付けてますが、クレンジングをしたあとのりがまぶたの下がベタベタします。 オイルクレンジングの時は気にならないのですがクリームタイプにしてからです。 下まぶたにはつけまはつけてないのに、上ののりが下に移ってしまってるみたいです。 目を閉じるたびにベタベタするし、朝になってからも目の下がノリでベタベタ。ファンデもよれます。 最初にアイメイクはポイントリムーバで落としてからクリームクレンジングで落としてます。 何が原因でしょうか？みなさんもなりますか？？ つけまのりはキャンディドールです。
中学３年で友達とどこかでかける時（月に１回くらい） メイクをしてみたいなと思うのですが何かお勧め教えてください。 今、持っているのは アイテープ アイリッド（二重にするのり） ビューラー すべて100均です。 お気に入りのブランドやこれは欠かせないものなど何でもＯＫです。 よろしくお願いします！
メザイク(マイクロファイバー)を使用していて、マイクロファイバーで二重を作った後にアイプチを一度端から端までサッと塗ってマイクロファイバーの粘着力を強化しています。 D.U.P アイラッシュフィクサー EX 552はこの時使用するアイプチの変わりにはなりますか？ 肌がかぶれにくく、付け睫毛がしっかりくっ付くと聞いたので…。
毛穴の開きが気になっています。 他は特に開いてはいないし、気になる毛穴も肌の表面を平らにするような、ちょっと油っぽい？けど塗るとサラサラになる物を使用しています。その上から下地を塗ると綺麗に隠れて夜まで持ちます。 でも同じようにしても、目の下の三角ゾーンだけ開いてしまいます。 今日も三角ゾーンをしっかり平らにして下地を塗ったつもりだったのですが、昼ごろには開いてしまいます。 目立たなくできる下地や化粧水ってありますか？
こんにちは!! 私は高校１年生の女子です!! 私は眉毛の一本一本が太くて濃くて ホントに嫌なんです。 そこで、脱色をしてみたいのですが、 脱色をしたらやはり茶色になりますかね？ 色としてはグレーくらいがいいのですが。 脱色クリームをつけてる時間を短くしたら 茶色にならないってことはありませんか？ あと、眉毛の毛質を柔らかく、細くする 方法など知っていたら教えてください!!(>_<)
ナチュラルメイクには (1)ベージュ (2)オレンジ (3)ピンク どの色がいいと思いますか？
甘皮処理をするために、 どれを購入しようか悩んでいます。 甘皮を削るのにどちらが、爪が痛まず綺麗に削れますか？ (1)【送料無料】ネイル★ジェルネイル★【美人ジェルネイル】 電動ネイルシステムアタッチメント5本付 http://item.rakuten.co.jp/juicy-rise/ns_1980 (2)ジェルネイルに、日々のお手入れに クリアジェルをのせる前の下準備に [ニッパー＆プッシャーセット] http://item.rakuten.co.jp/nail-yasan/10017489 (3)プロ考案のキットで、サロン級のネイルケアを手軽に！【DHC直販】プロのネイリストにより開発された6つのアイテムでサロン級ネイルケア！キット限定品あり！DHCビューティネイルケアキット http://item.rakuten.co.jp/dhcshop/8000022325
はじめてネイルをしようと思います。 わからないことだらけなので、いくつか質問させてください。 1)ネイルしてる人の写真など見ると、皆さん爪が長めですが、短めの自爪でやっても変ではないですか？ 深爪を頑張って伸ばしてる最中なので、親指はまだ結構短いです…他人より。 2)マニキュアするのに必要なものを教えてください。 売り場にいったらポリッシュ？リムーバー？除光液？色々あって…何買ったらいいのか。 安く済ませたいので、安いものでオススメもあれば教えてください。 3)ネイルを始めると、普段しなかったようなケアって必要ですか？ 4)大体マニキュア1本は何日くらいで使い切らないといけないのですか？ ちょっと多いですが、答えられるものだけでもいいのでお願いします。
最近メイクに興味を持って、最初は基本的なところからと、メイク道具を集めています。 今はチーク、マスカラ、アイブロウペンシル兼ペンシルアイライナーを持っています。 それで今ほしいのはリキッドタイプのアイライナーとアイブロウパウダーです。 お金に余裕があればBBクリームも買おうかと思っています。社はCANMAKEの予定です。 前置きはさておき、みなさんのお勧めのメイク道具があったら教えてください。 今後のメイクの参考にしたいと考えていますので。 もう１つ質問なのですが、私はメイクをしているといってもまだ中学生です。 中学生でメイクをしているのはおかしいですか?? もちろん学校なんかにはしていっていません。マナーは守っています。 しているといえば、外に出かける日曜日ですし、それに毎週というわけでもありません。 世間から見た、意見が聞きたいです。回答、よろしくお願いします。
くすみのない白い肌にしたいです。 今は夜のみビーグレンを使っていますが、私にはあまり効果が現れません。 また、外でスポーツをしているのでこの時期とても焼けやすい時期です。 そのため、日焼け止めで日焼け対策はしっかりしています。 そこで、日焼けしたはだから白い肌になれた！という人に質問です。 1.化粧水や乳液など、確実に効いたものなどありますか？ 2.これをしたら白くなったなどいう方法はありますか？ 3.腕や脚なども白くなる方法はありますか？ 即効性があった方が嬉しいですが、ゆっくりでもいいので教えてください(´・_・`)
このブルガリ（BVLGARI） の香水教えてください！ 色々教えてもらって買ってはみるのですが・・・ 香りが明らかに違うんです。 今ではブルガリの香水が4つになってしまいました・・・。 どうしても欲しいので教えてください！（購入先のＵＲＬや情報など） 写真に書いてある通り（ブルガリブルーオードパルファム）を購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/benavi/bv0021/ しかし写真で添付させていただいた写真と上記に記載した香水とは香りが違うんですよね・・・。 おかしいです。。なんででしょうか＾＾； 過去にも質問させていただいているので参考にしてください！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … たくさんの方々からの回答お待ちしております！！
皆さんにご質問したいのは二つです。 （１）百貨店お化粧一揃えの予算 就活用として今から買いそろえて練習しようと思いますが、 とりあえず伊勢丹のそういう化粧アドバイザーの方にやり方とかを教えてもらおうと思っています。 そのときに予算を言った方が良い、と聞きますが、 ファンデ、チークからアイメイク等まで、百貨店ブランドでそろえるといくらくらいになりますか？ 一応化粧水、日焼け止めはドラッグストアのものがありますが……。 個人的にひいきしているブランドは、母が買っているランコムとクラランスですが、 これはさすがに学生向きではないかな、と思っています。 それ以外にブランドの当てがないので、その点もアドバイザーの方に聞こうと思っています。 （2）ドラッグストアで買ってもいいものは？ 毎日使うなら当然減りも激しいわけですが、 正直余りアイシャドウとかには（個人的にですが）重要性が感じられません。 とは言いますが、ドラッグストアとは大きな違いがわかる化粧品があれば 教えてください。
先日１００円ショップでアイライナー(現在は眉の濃さを統一するのに使用)を買いました。 １００円ショップに１年以上言っていなかったので、質が良くなっていてびっくりしました。 私は肌の色むらが気になるので、BBクリームを買おうかなと思っています。 それと並んでアイブロウパウダーも。 １００円ショップはほかの製品を見ても、少し壊れやすかったりというのが目立つと思います。 化粧品は肌に直接つける部分があるので、あまり質の悪いものは使いたくないのですが、 １００円ショップのメイク道具は肌を傷めたりすることはありませんか?? それから発色やカバー力的なところではどうなのでしょうか?? 効果は薄いですか??それとも普通の化粧商品と変わりませんか?? 私はメイクをしているといっても似合わないかもしれませんが、中２ですし、 お母さんにも言っていないので、すべて自分でメイク道具は買っています。 よって値段も大事なので１００円ショップにしてみようかとも ずっと前から思っていたのですが、品質がとても気になります。 ちなみに１００円ショップがダメだったらBBクリームはCANMAKEの¥1,260、 アイブローパウダーもCANMAKEで¥750位のを買おうかなと思っています。 このくらいの出費だと特にBBクリームが高いかな～と思う部分もあります。 今はまだメイク道具を集めている時点なので、 とりあえず雑誌で多く特集されているものを中心に買っていますが、 他にもっといいのがあるのではないかとも、思っています。 なので、お勧めのアイブローパウダー、BBクリームがありましたら、 紹介していただけると、うれしいです。 回答よろしくお願いします。
先日眉毛の手入れをしました。 初めてだったので失敗はしてしまったのですが、 これから練習したいと思っているところです。 さて、私は今ティーン向けの雑誌を愛読しています。 その中で最近３か月ほど、眉毛の整え方が特集されてきました。 そこで１つきづいたのですが、 顔の骨格で目に沿って丸いところってあるじゃないですか。 でもその雑誌の専属モデルたちってその骨格の曲線に合わせないで、 結構直線なんですよ。 それで交じりがかなり少なくて、少し曲がっているっていう程度です。 そこで２つ質問です。 １つ：眉毛は骨格に沿って曲線のほうがいいか、それとも直線のほうがいいですか?? ２つ：眉毛を仮にまっすぐにするときに手入れの方法があれば教えてください。 眉毛を整える際の、コツ等も合わせて答えていただけると嬉しいです。 ちなみに、ペンシル型のアイライナーは持っているので、書くこともできるのですが、 中学校に行く身ですし、書いていると毎回毎回時間がかかるので、 なるべくペンシルで書くっという方法以外ですと、なお、うれしいです!! でももし、書くときにうまく書くコツを知っている方がいましたら、答えていただいても結構です。 回答、よろしくお願いします。
35歳　男です。 営業マンをしているのですが、社用車が無いため、電車と徒歩で営業しています。 そこで、質問なのですが、スプレータイプの制汗剤で男に向けた商品がいくつか 出ていますが、どれが良いのでしょうか?スプレータイプで探しています。 調べた所、下記の商品が見つかったのですが、この中ではどれが良いですか? また、これ以外に良いスプレーはありますか?あ、無香料で探しています。 ag+は効果感じませんでした。 ８×４ MEN デオドラントスプレー 無香料 http://www.kao.com/jp/8x4/8x4_newmen_jetspray_00 … ギャッツビー　バイオコア デオドラントスプレー http://www.gatsby.jp/products/catalogue/bodycare … AXE(アックス) ドライ デオドラントスプレー http://www.amazon.co.jp/AXE-アックス-デオドラントスプレー-シャープフォーカス-【HTRC2-1】/dp/B006Z1NV6S/ref=sr_1_3?m=AN1VRQENFRJN5&s=hpc&ie=UTF8&qid=1369141006&sr=1-3&keywords=脇汗+メンズ 以上、よろしくお願いします。
はじめまして お化粧についてアドバイスをお願いします。 私は20年以上生きていて一度も自分でお化粧をしたことがなく、そろそろしなければと思うのですがどうしたらいいのか全くわかりません ガッツリメイクをしたいわけではなくみだなし程度に、と思っているのですが必要な物、やり方など詳しく教えていただきたいです。 本当に右も左もわからないという状態なのでよろしくお願いします
初めまして　宜しくお願い致します オリジンズのピースオブマインドが好きで何度か購入しています。 今回、友人にプレゼントしようと考えていたのですが オリジンズ自体が　日本から撤退する事を知りました。 http://www.origins.co.jp/whats_new/index.tmpl#info そこで質問なのですが もうすぐ購入できなくなるものを　友人にプレゼントするのもどうかなと思うので （もし気に入ってくれても　リピート出来ないので） オリジンズのピースオブマインドのように ちょっとしてリフレッシュに使える　香りのよいミイサイズの商品 どこか他メーカーさんで御存じの方がいらっしゃいましたら 教えて頂けませんか？ 香りは　甘い物よりは　シトラスのような爽やか系が良いです 宜しくお願い致します
何番を使ってますか？ またナチュラルには何色がいいと思いますか？
ドラマなんかで、夜遅くまで働いてきたり、ベロベロに酔って帰ってきたりで、そのままベッドに倒れこんで朝までというようなシーンがたまにあります。 もちろん、化粧なんて落とさずに寝ているわけですが、あれ実際にやると布団に顔がコピーされたりと悲惨なことにならないんでしょうか？ 寝返り打ちまくったりして、顔を擦りまくると白いシーツもカラフルになってしまうんじゃないでしょうか？ それとも今の化粧は布には付かないようになってる？ どんなに疲れてても、ベロベロに酔ってても、化粧だけは落として寝る？ ベロベロに酔った女性は部屋まで運んであげたあと、ベッドの上に放り投げて帰ってしまって良いものなんでしょうか？ かといって、化粧の落とし方なんて知りませんし、そもそも勝手に化粧を落とすって、ある意味、服を脱がすのと同じぐらい失礼なことじゃないかとも思います。 自分のだらしなさを呪いなさいと心を鬼にして、ベッドに放り投げて帰るべきですか？ 質問が複数になってすみません。
今度飛行機で旅行に行きます。 その時に匂いが気になると悪いので８×４やBanのような スプレータイプの制汗剤を持っていきたいのですが、 機内持ち込み、預け荷物、大丈夫でしょうか?? 前回スプレーの日焼け止めについて質問した時に、 ガスの入っているものはダメだ、という回答が多くありました。 ８×４などはそのガスというのに該当するのでしょうか?? 持っていくのであればシーブリーズとかのような液体タイプの方が良いのでしょうか?? スプレーがダメだったらビオレのサラサラパウダーシートで調整するつもりなのですが…。 回答よろしくお願いします。
先日眉毛の手入れをしました。 時間がなくて半分しかできなかったのですが、切り過ぎてしまったようです。 早く生やしたいので育毛剤??のようなものって眉毛用にありますか?? それに関係して、眉毛って１cm位伸びるのにどのくらいの期間を要しますか?? ちなみに、私は結構毛深いほうです。 それから私はティーン向けの雑誌を購入しているのですが、 そのモデルたちに憧れて、今回も眉の手入れをしました。 普通の人は目の骨格というか下にある骨の形に沿っている人が多いのですが、 そのモデルたちは直線な感じで目じりの延長上で少し目じりができていいるという感じです。 直線と曲線、どちらがいいと思いますか?? それに伴って曲線と直線について何か程度等、ありましたら教えてください。 それから眉毛の適切な長さ(例：目の初めから目じりより５mm位後ろまで)、 正しい手入れの方法、整える際のコツ等、何か手入れについて知っていることがありましたら、 回答よろしくお願いします。
ツルハの1日20日の5％引きになる感謝dayで カウンセリング化粧品30％引きだったと思うのですが 今はやらなくなったのでしょうか？ 久し振りにツルハで購入（資生堂）を検討しているのですが 2万円前後になると思うので ポイントや割引などネット購入の方が良いのか迷っています アドバイスをいただけたら助かります どうぞよろしくお願い致します。
湿布を固定？するのに 使っても問題ないでしょうか？
顔にある小さなほくろが気になります。 私はほくろが多く、顔に6こあります。目元と頬と口元と額。 膨らんでるわけでもそんなに大きくもないので、手術して取るのは大袈裟かと思っていますが、鏡をまじまじ見てると気になってしまいます。 そこで、コンシーラーって、ほくろも隠せるのでしょうか？ ファンデーションとコンシーラーの色が合わないとコンシーラーの部分が目立つとかありますか？
眉墨とパウダーアイブロウの違いってなんですか？ 眉毛に出来た傷を隠す場合は、どちらがおすすめですか？
始めまして＾＾高１女子です* メイクに挑戦したいのですが…どんな道具を買ったら良いのか分かりません…； ●予算は２０００円くらい（少ないですか？） ●顔の特徴↓ 　目が小さい（まつげが短い） 　丸顔 　眉毛が薄い ●肌が少し弱いです； 何かお勧めなものがあったら教えて下さいｍｍ
20代半ばの社会人です。 30前後の男性の先輩達から… 「化粧してる？」 「一回濃くして来てよ」 「つけまつげ付けて」 等々しょっちゅう言われます。 かと言って、自分がバッチリ上手にメイクしてるなぁと思う方(ＣＡ風？)を挙げて「あんな感じにすれば良いですかね？」と聞くと返答は「う～～ん…」。じゃあどうしろと…(;_;) 顔ががらりと変わってしまう化粧は好みでは無いので、ナチュラルメイクのつもりでやっています。ただ見様見真似なので間違ってるのかもしれません。我ながらどこかあか抜けないなぁと思うので。 男女問わずアドバイス(おすすめのメイク指南サイトでも)お願いします。 (現状)※肌は白い方。ただ荒れたり何やらで赤みが目立ちます。はっきりした顔立ちではないです。 ＊眉：元々ある眉(緩い山なりの形)に付け足して形を整えています。 ＊目元(一重。笑うと二重っぽくなる) 　・アイライン：リキッドタイプ。細く上にだけ描いています。囲むとケバいかなと思い… 　・アイシャドウ：ベージュ、ブラウン系のグラデーション。ラメは控えめの物を使用。 　・睫毛：長さを出すマスカラとボリュームを出すマスカラを併用。下向きに睫毛が生えており、ビューラーを使っても上向きが保たれない ＊人に心配される程クマが濃い為、オレンジ色のクマ消しで気持ちだけ軽減。 ＊ニキビ跡や赤みは肌色のコンシーラーで部分的に消す。 ＊全体的にはパウダーファンデーションを薄く。 ＊チークはオレンジ。頬骨辺りに薄く適当に。
ハンド＆ボディー用の CND ダークベルガモットの香りに近い香水を探してます よろしくお願いします。
中１テニス部です。 私は最近、カラコンをやってみたいなぁと思ってきました。 中２の先輩も、「カラコンするぅ～」とか言って最近カラコンし始めたそうです。 カラコンってよく、きゃりーちゃんや結構歌手の方に多いですよね？ 私はきゃりーちゃんが大好きで、こんなかわいい子になりたいなぁと いつも思ってます。 これから先、カラコンをしたいなぁと思っているのですが カラコンは目に悪いんですか？ 目の病気になりやすくなるのですか？ 回答お願いします。
そろそろ暑くなってきて日焼け止め塗らないとな～と思う日が増えてきました でも合う日焼け止めがなくて困っています、、 体は大丈夫なんですが顔に日焼け止めを付けるとだいたい荒れます 荒れなかった製品もあるんですが 匂いがきつかったり、クレンジングしても落ちなかったりで なかなかいいものに出会えません 一応今は帽子で日焼け予防していますがやっぱり不安です そこで、同じく敏感肌の人に聞きたいんですが どこの日焼け止めを使ってますか？ オススメとかあれば教えてほしいです！ あと、わがままですが値段も高すぎない3000円までだと嬉しいです よろしくお願いします。。
デオ＆ウォータータイプのやつで 好きな、オススメな香りはどれですか？ また、女の子がつけていて いい香りだと思うのは どれですか？
昔から口紅選びには苦労していて、やっと自分の肌色に合う、理想の口紅に出会えたと思った時には、廃番商品になっていました・・・。それから、マメにオークションサイト等でチェックは入れているのですが、私の欲しい品番のものは出てきません。 そこで、ダメもとで質問なのですが、もしも手に入る方法があれば、教えていただきたいのです。 欲しい商品は、「シュウ　ウエムラの（旧になりますが）　ルージュアンリミテッド OR534」です。 アウトレットモールや海外で販売されている？とか、とにかく何か情報があれば、お願いいたします m(_ _)m
３０代前半／OLです。 どんなに化粧に工夫をしても、なんだかびっくりするほど変わった！という実感がなく、 ご相談です。 美人より可愛い系（パーツが丸い）、松島花さんに顔立ちが似ていると言われます。 色白で、髪はダークブラウンのロングです。 Ane Can系のファッション、テイストが好みで、ごく普通の化粧をしており、 もっと華やかに綺麗にしたいと思い、 ・まつげエクステ ・自然に見えるレベルのつけまつげ ・目が大きく見えるカラコン（ディファインなど自然なタイプ） にチャレンジしてみましたが、どうもしっくりこないのです。 同僚や先輩をみても、年齢にかかわらず自然に似合う人は沢山います。 ファッションにおいてもそうです。 Tシャツにジーンズ、Tシャツ素材のマキシワンピ、コンバースなど、カジュアルなオシャレ服を自分が着ても、”オシャレ”にはみえないのです。 今日、どうしたの？と言われてしまいそうです。 普段の服装/似合うものも、ジャケット、ワンピースなどOLらしいビジネススタイル～フォーマルスタイルです。 昭和の美人顔とかでもないですし、にしても、顔がイマドキでないのか？と思ってしまいます。雰囲気でしょうか？ 同じような方、いらっしゃいますか？ また、何を変えたら変わりますか？ アドバイス頂きたく、宜しくお願いいたします。
この前海外の空港の免税店ですっごいいい香水みつけて 買おうとしたのですが海外で買い物で お金を使いすぎてしまってたので 日本に帰ってきてまた来月のお給料で 絶対買おうと思って帰国したものの 瓶にNYCと書いてあったので NYCとゆう香水かと思って 名前は見ずに帰国したら 検索しても出て来ず、 わかる人がいたらおしえてください(>_<) 黄色？オレンジ？っほい細長い瓶で NYCと書いてあって 小さいものが6000いくらで 大きいものが7000いくらでした 免税店での値段です(>_<) もしかしたら海外にしか売ってないやつなのかもわからないですが 大きく見出しされてたので 日本にも売ってるといいですが‥ わかるかたお願いします(>_<) あの香りが忘れられないです(>_<)
肌荒れにいいクリームを教えてください 最近友達がクリームで洗ってるって聞いたので興味あります 予算は1000円以下でお願いします 男です
私は目が悪くてコンタクトをしているんですが、 眼科に行きコンタクトを作ってもらう時に眼球の黒目の部分だけが前に少し飛び出ている？ と言われたのでハードコンタクトを勧められハードコンタクトにしました。 今度友人とカラーコンタクトを買いに行こうという話になっているのですが カラーコンタクトはソフトなので 普段ハードをしている私でもカラーコンタクトは使用できるのかと心配になりました。 急いでいる質問ではないので どなたか教えていただけたら嬉しいです。 お願いします
カネボウのリフティングコラーゲンについて、今度リニューアルすると聞いたのですが、 紹介されているサイトがありましたら教えて下さい。 公式には何も出ていませんでした。 今日は土曜日なので問い合わせは休みなので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
天然の黒髪が、そろそろ胸のトップに差し掛かります。 一時は染めようとしたり、 ピアスをあけようとしたり、 自分の思う通りに見た目を変えていこうと思っていたのですが、 家族や付き合っている人に染めたいというと、髪の質がいいんだからそのままでいて。 ピアスしたいというと、小さ目で真っ白な耳なので、 これもまた勿体ないと言われそのままでいてほしいと言われます。 なので自分でもガッツリ見た目を変えたいなという願望が薄れ、 じゃあメイクをしようと始めたのですが、 私は比較的パッチリサイズの目を持っていますが、奥二重なので瞼が重く、厚ぼったいです。 それに加え童顔で、もう高校3年生だというのに、未だに今年中学生？とよく聞かれます。 自分の顔が嫌いというわけではないのですが、 とにかく化粧が上手くいかず、 奥二重のメイクテクなんかを読んで真似てみてもなんだかさっぱりです。 黒髪であり、ピアスでのポイントおしゃれもなく、 上記の二つはもうすでに黒髪でいいし、イヤリングでいいと納得してるのですが、 それなのに、化粧でもうまくいかないなんてちょっと嫌だなと思ってます。 奥二重はラインを細く引く これは実践していますがイマイチ効果が見られず、 下まぶたに力を入れる これをすると死んだ魚の様な目になってしまします。 化粧が濃く見えるというか、薄化粧がしたいので自分の好みではありません。 なら奥二重、童顔のメイクはどうしたらいいのでしょうか。 やはり目の印象を変えたいのですが、濃くならない方法はありますか？ 目を大きくしたいというよりは、目の印象を強くしたいという感じです。 よく眠そうと言われるので。 ちなみに二重にしてからメイクをすると、 Perfumeのポニーテールの印象が強いあーちゃん(でしたっけ)に似ているとよく言われます。 目じり自体は平衡より微弱につっている感じですが、瞼や変な余白でたれ目に見えます。 奥二重でも印象が強くなるメイクってどんなものでしょうか。 黒髪だという事も含めて、何かいい策があれば教えてください。 お願いします。
アイプチで瞼がカブれました。 二重整形の手術も検討中ですが諸事情により、すぐには出来ません。 それで検索していたら、処方箋を扱っている薬局に瞼のかぶれに塗る「眼軟膏」が500円くらいの値段で売っていて、使用している人は寝る前に塗れば少しはマシになっているらしく、私も使用したいと思っています。 使用している人はもうブログをやっておらず、質問できないので、 ・それは病院に行かなければ買えないものなのでしょうか？ ・処方箋なしで購入できるものなのでしょうか？ ・また、商品名なども。 上記に心当たりがある人、教えてください。お願いします。
ラメよりパール感のあるアイシャドウが欲しいです ですが、普段は二色しか使わない(メザイクをしているので、二重幅までにしかのせない)ので、一つのパレット？に多色あると捨て色がでてしまってもったいないです; 安くて、私の希望に近いおすすめのシャドウがあったらおしえてください; 3000円以上のシャドウは使いにくいので、安めで…
眉毛に縫った傷があって、そこに毛が生えないため眉毛が切れているのが目立って悩んでいます。 スッピンの上にペンシルのアイブロウを引こうとしても消しゴムのかすのようにポロポロしてしまい、上手く引けません。 リキッドも試しましたが、ペットボトルに水性のマジックを描く時のように弾いてしまいます。 どうか解決策を教えてください。
こんにちは 見ていただいてありがとうございます(^-^) もうすぐ母の日ですね！ 母の日のプレゼントにコスメをプレゼントしようと思っています この前、メイクをしているところを見ていたらアイシャドウが無くなりかけていました。母は仕事が忙しくてなかなか自分の洋服等をゆっくり見るという時間が無い人です(オシャレに疎い訳ではないです) なので、アイシャドウをプレゼントするのが一番良いかなと考えているのですが、おすすめはありますか？ 母はベージュやゴールドのエレガントな感じが好きです あと年齢は今年で44です。 アイシャドウ以外でもおすすめがあったら教えてください！ 安すぎるのは気が引けるので、そこそこ良いものでお願いしますm(__)m
今度、デートをすることになりました。 私は高校生で、相手は社会人の方です。 高校生同士ならば特に化粧などしなくても 問題ないかと思うのですが、（学校などでスッピンをみているわけだし） 社会人相手ならばそれなりにお化粧しておかないと・・・と考えています。 とはいえ、私は化粧やファッションなどにはむしろ無頓着な方です。 そこで、どのようなお化粧をしたらよいかご相談です。 （服装については事前に友達にチェックしてもらいました）。 一応、ドラッグストアで 化粧下地（赤ちゃん用）・ファンデーション（ライトベージュ）・コンシーラー だけ購入しました。 肌をきれいにみせたいと思っています。 （長年便秘もちの関係で肌色が悪く見えるんです(>_<) ネットで調べてみると、 ファンデーションを乗せる必要はないから口紅やアイラインだけにしてみては という考え方もあって不安になってきています。 口紅やマスカラなどもつけてみた方がよいのでしょうか？ 高校生がデートするにあたり、 最適なお化粧の仕方について ご教授願います。
今年に入ってビューラーを購入しました。結構愛用しています。 ピューラーを使うと、まつげってダメージうけますか??傷みますか?? 何か対策などがあればそちらも回答していただけると、うれしいです。 回答、よろしくお願いします。
TiNS（ティアイエヌエス・ティンズ）ネイル　カラーはラメが綺麗で普通にマニキュアとして使っているのですが、本当はジェルネイル用なんでしょうか？
二十代半ばで初めて化粧するのですが、よく顔の産毛は剃った方が化粧乗りがいいといいますよね。 でも、私は毛が濃いためにもし頬などの産毛処理をすると後々濃くなりそうで悩んでいます。 今剃ってる箇所は鼻の下と眉毛の間が濃くて繋がっているので剃っていてるぐらいです。 ですが、鼻の下などは三日に一回は剃らないと鏡で見ると黒い濃い毛が所々に見えます。それは眉毛も一緒で三日放置すると眉毛と眉毛の間が繋がるかの様に黒い毛がぽつぽつ見えます。それと眉毛の間と鼻の下の毛はシェーバーや産毛処理のカミソリでも全く綺麗に剃れません。 悩みを簡素に書いてしまうと 1.毛が濃い場合は剃らない方がいいですか？ 2.もし剃って濃くても化粧すれば見えませんか？ 本当に困っています。よければ色んな方の意見を聞きたいです。よろしくお願い致します。
マニキュアについて。シールが剥げてしまいま す。 今まで、ネイルサロンでスカルプをしていましたが、 妊娠してネイルサロンに行けなくなったので、自分で マニキュアとシールでお洒落しています。 ３つ質問があるのでご回答宜しくお願い致します。 １．ネイルの順番は、ベース→マニキュア(二度塗 り)→シール→トップコートの順でネイルしているの ですが、２、３日するとシールが剥げてしまいます。 剥げない方法はありませんか？ ベース、トップコートは100均。 マニキュアは100均とPaを使っています。 100均だからダメなのでしょうか？ 剥げにくいメーカーなどありましたら教えて下さい。 ２．ストーンやホロを置きたいのですが、シールで、 こんなにすぐ剥げるので、ストーンなどはジェルじゃ なかったら置けないのでしょうか？ もし、置けるのであれば、取れない方法を教えて下さ い。 ３．爪が長い訳ではないのですが、爪が柔らかく、指 で押すとぐにゃっとなる爪です。 そのせいか、気付いたら爪が折れています。 爪が折れにくい方法はありませんか？ ジェルの方が良いのは分かりますが、悪阻でオフに時 間をかけれないのと、アセトンの臭いがダメなので、 ジェルが良いと言う回答は申し訳ございません。
今25歳で初めて化粧をする初心者です。 今までは中で仕事をしていたので気にならなかったのですが 今度から事務仕事をする事になりナチュラルメイクぐらいしないと駄目だと思い質問しました。 肌は普通肌です。 今はお風呂上りと朝顔を洗う時に洗顔をして化粧水、乳液、美容液、美白クリームと日焼け止め（化粧下地も入っている物）だけしています。言わばこれしか持っていません。 後はナチュラルメイクなら何が必要でしょうか？ お金は絶対に掛かると思っているので高くなっても構いません。 25歳なら普通なら大体持っている物をよろしくお願いします。
眉毛の下に出来た傷(というか、毛が生えない部分)を隠したいのですが、 お奨めのアイブロウを教えてください。 ちなみにケイトのペンシルは全然駄目でした…。 ウォータープルーフのリキッドか、アイブロウジェルなどがいいのでしょうか？ どれを使ったらいいのか迷います。 メーカーや商品名を書いてくださると助かります。どうかよろしくお願いします。
いろいろ出てますが、肌への負担が少なくそれなりにカバー力もあるのを探してます。ドラッグストアでは自分とこでのおすすめがあり一度使ったのですが、少しべたつきます。あまりにたくさんあるので選べないでいます。使ってる方、教えてくださいm(_ _)m
最近になってカラコンは週１ぐらいでします。 初めてカラコンを体験してからは3ヶ月ぐらいたってます。 そこで、ふと最近カラコンが怖くなり眼科に行きたいなーと思って 自分で鏡で黒目(裸眼)を見てみたんですが・・・ 黒目と白目の境目が青グレーみたいな色をしていました。 それと、黒目をよくみると大体人間の目は茶色い透明の円ですよね?＞＜ その茶色の透明の円の上の部分が少し掛けていたのです＞＜ 月で表すと、満月から次の日月の上部が少しかけている感じで(例えが下手ですみません) 両目とも同じ感じで欠けています。 生まれつきなのか、それともカラコンのせいなのか不安です；
私の目は腫れぼったいので、赤みのある色だとますます腫れぼったく殴られたように見えるそうです。 メイクが上手ではなく青などは使いこなせないので、無難な色のアイシャドウが欲しいと思っています 私のような腫れぼったい目にこの色は大丈夫でしょうか？ 自分では赤みや青みなどの判別が出来ず、よく分からないので教えて頂きたいです
複数人で写真を撮ると、私だけ顔が暗く写ります。写真の技術や光の方向なども原因にあるとは思うのですが、今までも結構な人数の人に指摘されていて、自分でもそう思っています。 しかし一見しても私がとりわけ色黒という風でもなく、その場でまわりの人達に見てもらったときも「目で見るとあなただけ顔が黒いわけではないのにおかしいね」と言われました。 コスメには疎く、ファンデーションなども無難かと思われるものを適当に買っています。 現在使っているファンデーションはインテグレート ミネラルファンデーション(プレスト)というもので、化粧直しにＡＣバイエンジェルカラー パーフェクトキープフィニッシングパウダーというのを使っています。 以前ＢＢクリームやリキッドファンデを使ったことがあるのですが、あのベタっとした感じがどうも苦手で、できれば塗りたくないです。 素人判断ですが肌荒れというのはあまりしたことがなく、乾燥というよりどちらかというと脂っぽいです。毛穴が目立つということはないです。 洗顔も家族が買ってある石鹸をその都度使っているだけで、たまにピーリングしているくらいで気を付けていることはあまりありません。化粧水や乳液も使っていません。 普段の生活で顔の肌が気になることはほぼありません。ただとにかく写真で複数人で写ると自分だけ暗いことを、コスメでなんとか違和感なくできればと書かせていただきました。 オススメのコスメやお手入れ方法などありましたらよろしくおねがいします。
昨日、姫路のカラコン専門店 みたいな店で tutti VANITY Shakeのブラウン 度なしを 購入しました！ 1980円でした。(1ヶ月使用？) 初めてカラコン付けるので 怖いし自分でやっても 出来なかったので、一緒にいた カラコンに慣れた友達に 入れてもらいました。 それでも手こずりました… 瞼のとこらへんがゴロゴロしましたが なんとか大丈夫でした。 tutti VANITY Shakeの、箱に 韓国性 と書いてあったんですが これは安全なんでしょうか？ 自分はカラコンのケースと保存液？を 持ってなかったので、その友達に ケースを1つもらって 保存液も入れてもらいました。 私の場合自分で付けるのが怖いので そんな頻繁に使う機会はないと思うんですが カラコンは使わなくても1日に 1回くらいは保存液を入れ替えた方が いいんでしょうか？ あと、最後にカラコンを入れる時の コツを教えてください！ 入れるときに瞬きをしてしまって 痛いし入らないです。
日焼け止め効果の高い練りファンデーションを教えて下さい。
これはまつげコームなんですが、反対側についているブラシはなにに使うものなのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いします！
百貨店で化粧品を購入したい時、カウンターに行ったり店員さんに声を掛けなくても勝手に売り場を見てても大丈夫でしょうか⁇店員さんが苦手で…でも色や使用感は実際確認したいです。 いつもはドラッグストアやバラエティショップで化粧品を買うので、そういう所に行ったことがないんです。アドバイスお願いします！
脂性肌で困っています。 ファンデを塗るのですが(リキッドのこともパウダーのこともあります)、鼻の部分の皮脂浮きが酷く悩んでいます。そこで、皮脂を吸収してくれる(できれば半日でもいいからマットな肌が続く)下地を探しています。今、オルビスのスムースマット下地などを鼻の部分にだけ塗ってファンデしているのですが、2時間と持ちません。 下地の問題ですよね？よい脂性肌用の下地を教えてください。 また、パウダーなどで仕上げることも試みていますが、これはただしいですか？もしパウダーで少しマシになるならオススメのフィニッシュパウダーを教えてください。 お願いします！
KATEのクレヨンアイライナーを使用してます！ 今日妹がいたずらで使ったみたいでぽっきり折れちゃいました。゜(゜´Д｀゜)゜。 指でくっつけようとしても無理っぽいです；； 誰か復活する方法知ってる方居ましたら教えてください(´；ω；｀)
自分は男です。なので化粧品に関しては全くの無知なのでご了承ください。 仕事でタイに行く事があり、取引先でいつもお世話になっているタイ人女性に 日本の化粧品をプレゼントしようと考えています。 タイでは資生堂が有名で製品も良くデーパートなどにしか売っていない 高価な化粧品と位置づけられていると聞きました。 なので、資生堂製品を買っていこうと思います。 もし、他のブランドで良い物があればそちらの情報でも構いません。 それで、ここからなのですがいかんせん自分は男なので化粧品を買った事もなく パソコンで商品を見ても資生堂の中にブランドがいくつかあり どれがいいのかさっぱりです・・・ 是非女性の方からのアドバイスを頂けたらなと思います。 選択肢を小さくするために少ない情報を。 １、２６歳 ２、タイ人なので日本人に比べると顔がやや浅黒い。 ３、韓国の化粧品なんかを使っている。安くて良いらしい・・ ４、２の要因だと思うのですがナチュラルメイクではなく、 日本人に比べると顔は白く仕上げています。 ５、アイラインでくっきり、眉も日本人に比べて太くしてました。 ６、ルージュ系はいつも明るい色なので肌を白くする分浮いて見えます。 以上になります。 日本人女性があまりしない化粧かと思いますが国の違いと言う事で・・ できるだけ彼女のいつも通りを尊重しつつ 日本製品を使えばこんなに違うんだよ～・・ってな具合になりませんかね？汗 化粧品の品目ですがどれだけでも構いません、主要だけでも構いません。 長くなりましたが最後まで読んでくださってありがとうございます。
女性ですが、背中のニキビが出てきて少し気になり始めて来ました。毎日のボディーケアでいい少雨品があったら教えて下さい。
はじめて香水をつけてみようと思ってます。 ・せっけんのかおりであること ・においが持続すること ・廃盤になっていないこと ・値段がわりとやすいこと で当てはまる香水を教えてください。 回答の際は 名前　メーカー　値段 を記入していただけると幸いです。
わたしは、高一なのですが話を聞く限りクラスの三分の二ぐらい学校でない日はメイクをしているそうで、してない人の方が少ないようです。 わたしは、メイクを一回もしたことないのでどうすればよいのか分かりません。 そこでいくつか質問があります。 (1)初めての場合、どこから初めて行けば良いのか (2)どのメーカーがよいのか (3)部分のメイクの仕方、ポイント など教えて頂きたいです。
1dayタイプのカラコンを週1～2ぐらい使用して だいたい4～8hぐらいつけてます。 ふと鏡で目を見てみたら 白目がうっすら茶色くなってて ビックリしました。 なにか原因でもあるんでしょうか？ アイボンなどを使ってケアをした方が いんでしょうか？？
それで先日、マジョリカマジョルカのパフ・デ・チークを購入しました。 最近メイクに興味が出てきたので、最低限のものをそろえているのですが、 私はまだ中学校2年生なので日焼け止めを化粧下地として使っています。 そのチークなのですがポンポンとしても、粉が落ちてしまっているのか、全然色がついていません。 今まではブラシのCANMAKEの2色チークを使っていたのですが、色はちゃんとつきました。 パフを使った瞬間にチークののりが悪くなったようなのです。 何か対処法を知っている方はいますか?? マジョリカ・マジョルカのチークでなくても結構ですし、パフでなくても結構です。 何かチークをきれいにに頬に乗せる方法を知っている方、 チークを使う際に気を付けること、コツ等を知っている方がいましたら回答よろしくお願いします。 それからもう1つ。 私はいつも自分の部屋で手鏡を使ってメイクをしています。 それで確認のためにもう少し大きい鏡のある洗面所に行くのですが、 そこで見るとチークが全然ついていないのです。 それでもう一度手鏡で見るとちゃんと頬はほんのりピンク色に染まっています。 なのでもう1度洗面所で見ると、チークがついているようにはこれっぽっちも見えないのです。 本当はついているのか、ついていないのかが分からず、チェックできないので困っています。 原因がわかるかたがいましたら、こちらも回答よろしくお願いします。
美顔器を購入したいと考えています。 ドクターシーラボの美顔器、エステナードソニックの美顔器。 この2つで考えていました。 一括で購入する事を考えると、エステナードソニックは、 ジェルが12本付いて、だいたいドクターシーラボの美顔器と 変わらない様な値段でした。 シーラボは、オールインワンジェルも使用した事があり安心ですが、 エステナードソニックのジェルは、単品で購入すると、 8千円以上もするとの事で、高価な物だという印象です。 それだと、エステナードソニックのジェルの方が、 お肌には効果的なのか？？と考えてしまいます。 多分、どちらも専用のジェルを使う様に推奨していると思いますが、 ドラッグストアなどで購入出来る、オールインワンジェルでも 代用は可能なのかな、と思っています。 それですと、エステナードソニックの美顔器を購入して、 高価なジェルを必要な時にお安い価格で購入した方が 良いのかな～などと思いました。 あくまで、エステナードソニックのジェルが良い物ならの考えでしたので、 本当に、8千円以上もするジェルなのか、そんなに良い物なのか、 そこが知りたく、質問させていただきますm(_ _)m エステナードソニックのジェルの効果などお詳しい方、 宜しくお願いします。
高校生の女子です。今までまともにメイクをしたことがなく、メイク道具も持っていません。 初めてメイクに挑戦してみようと思い、アイライナーとマスカラを買おうと考えているのですが、正直わからないことばかりなので、アドバイスを頂きたいです。 色は、ブラウン系かブラック系を買おうと思っています。 ネットでいろいろ調べたところ、ブラウン系⇒ナチュラルでやわらかい印象、ブラック系⇒はっきりキリッとした印象になるということはわかりました。 私の目は、はれぼったい奥二重です。どちらかと言えば吊り目で、視力が悪いせいもあり、目つきが悪いです。 目を大きくはっきり見せたいという気持ちもあるのですが、ただでさえ目つきが悪いので、ブラック系を使ったらキツイ印象になってしまわないか心配で・・・。 どちらの色にした方が良いと思いますか？ また、色の他にも、タイプ（ペンシルやリキッドなど）、メーカー（会社？）など、選ぶ際のポイントやオススメがあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
傷跡を隠すには コンシーラーと ファンデーション どちらがよいでしょうか？
ファンデーション選びに困ってます(>_<) １９歳の学生（♀）ですが、そろそろちゃんとファンデーションをつけようと思いまして…。メイクに目覚めるのが同年代の子達より遅いかもしれませんが（笑 コスメブランドって色んな種類があって、どのブランドを買えばいいのかさっぱり分かりません…(T-T) 少し気になっているのはＰＡＵＬ＆ＪＯＥとかMACなのですが、 ナチュラルメイクなので ちょっと違うのかなと…。 （２つともマットな印象） 理想の肌は、透明感のある肌です！！肌が少し明るく見えるような下地、ファンデ（お粉でもok）を希望しております☆☆ ナチュラルメイクをしたいので、ばっちりメイクは避けたいです。 肌質はオイリーなので、テッカテカになりにくいのがいいですかね。。。 なんだか、いろいろ注文をつけてしまったけれど 私に合いそうなものはありますか(>_<)？ よろしくお願いします！
こんばんは。 雑誌を見ていて、すぐにでもカラコンが着けたくなりました。 余り目には良くないようなのでワンデータイプで つけるのは月に２～４回くらいにしようと思っています。 以前、健康診断で視力が悪いと言われて眼科へいったら 視力は大丈夫だったのですが、眼圧が少し高いということで 月に２回通うようになっています。 1日１回、目薬をさしているだけです。 昨日、眼科に行ったばかりで、次は２週間後です。 度のないカラーコンタクトレンズなら医師の処方とかなしでも買えますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
昨年使い残った日焼け止めって使っていいと思いますか？ (>_<) ちなみに顔用です。 ＵＶの効き目も残ってるのか疑問です。
皮脂と汗に強いアイライナーを探しててファシオのWPがいいと聞き、 「スポーツビューティファシオ　リキッドアイライナーN(ウォータープルーフ)　BK001　ブラック」を買おうと思っているのですが、まぶたについた場合ビオレのメイクシートとかで落ちますか？ どのクレンジングを一緒に買ったらいいですか？ あと、ファシオじゃなくても描きやすくて汗皮脂に強く落ちにくいアイライナーがあったら教えてください。 出来れば、1日眠っても滲みにくいものがあれば助かります。お願いします！
これから、オーディションや面接などで、 写真撮影や人と合う機会がとても増えます。 化粧をしたい理由は４つあります。 １、頬が赤い ２，顔が白すぎる ３，青ひげが目立つ ４．唇が片方ケガをしていて左右非対称 そこで化粧品を買った所、更に色白になってしまいました！ ・メンズ用化粧水 ・ニベアの乳液 ・ソンバーユの化粧下地 ・コンシーラー ・レブロンのミディアムベージュ色のリキッドファンデ ・オリジナルベージュ色のファイスパウダー これらを買ったんですけど、原因はどれでしょうか。 どうしたら、自然な感じで色白を隠すことができますか？
こんばんは。 私はくっきりの一重ですが 上のほうをにらむと二重になります。 少しこの線がしわになって？出てきていますので 市販の二重にする道具でくっきりにしたいと思います。 本屋さんで見た目ばかりを特集していたヤツだと アイプチとあと２種類ありました。 それぞれの特徴、良い所、向かない所など教えてください。 私はあまり手先は器用ではありません。 でもがんばって出かけるときは二重にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
中学生です! 最近、マスカラやチークなどの化粧品に興味を持ってきました でも、お化粧に関しては全く無知識で、 最低限、どのようなものが必要なのか、 どこのメーカーが良いのか、全く分かりません（＾－＾；） そこで皆さんに質問なのですが・・・ ・どこの化粧品メーカーがおすすめか？ 　また、なぜおすすめなのか？ ・ある化粧品メーカーの失敗談　（例）〇〇化粧品は、肌が荒れた。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　××化粧品のマスカラは、あまり効果がない!　etc... ・そもそも、中学生で化粧って早いでしょうか? 質問が多くてすみません（汗） 宜しくお願いします!
最近ペンシルの方を買ったんですけど。。 　左目は二重で、右目は奥二重です。 両方目の形が違うので上手く出来ません。 右目は出来るのに左目は出来ません。 　右目と同じように塗ったら左目はひどく変になります。 左目の二重を奥二重にするのは難しいですか？ 　それとも仕方がなく慣れるまで練習ですか？ 回答をよろしくお願いします！
最近リキッドファンデーションが長持ちするとか、毛穴、てかりを抑え、自然な素肌に近いとか書いていますが、粉ファンデーションは不要なのですか？ 化粧水→粉ファンデ 化粧水→リキッドファンデ→粉ファンデ 上記のふたパターンと思っていましたが、使い方を教えてください。 ＢＢクリームもありますね？ 男性でも女性用メーカーを使えそうなのはありますか？ どうかよろしくお願いします。
このデザインの香水を探してます。 情報知っている方 教えてください。 もうだいぶ前のものだから廃盤かもしれないのですが、オークションでも見つからず・・・ 香水というより、ボトルが目当てなのでテスターとかでも構いません。
私は、基本フルメイクです。朝はいつもバタバタなんですがどんなに頑張っても２０分はメイク時間に取られます。友達とかにきいたら、5～10分でメイク完了するそうなんです。（私も、友達もアートメークはしてないです） 私は、アイラインも引くしまつげも軽くカールしてマスカラするし・・・大きく差が出るのがココかなと思いました。 皆さんはどれくらい時間を要していますか？ というのも、来週初めて彼氏と国内旅行に行くのですが、メイクに何分もかけてたら文句言われそうで（笑）せいぜい15分くらいで完了できたら理想かと思いまして・・・。 私の２０分は長いのでしょうか？
アイメイジングのきゃりーちゃんのシリーズの つけまに似た安いものを探してます。 ありましたら教えてください！
男性受けする香水はどんなものですか？ 私は長年、サムライウーマンを使ってますが、女性には『いい香りだね』って言われたことはありますが、男性からは無反応？です(><)。。 思わず、男性から『香水、何使ってるの？』と聞かれたり、クンクン嗅いでこられたりした香水があれば、参考にしたいので、是非教えて下さい！ (ちなみに、私は２０代後半で気になる人がいます。)
まつげのエクステをしたいと思っています。 ですが、わたしはまつげがかなりの直毛で長いです。 この場合、まつ毛パーマをしてからエクステをつけた方がいいですか？ また、洗顔は普通にしていいのですか？
ナチュラルメイクには何色の口紅がいいんでしょうか？ 皆さんは何色を使ってますか？
最近メイクなどに興味を持ち始め、化粧品を集め始めました。 まだ量は少ないので大き目のポーチに全て詰め込んで、洗面台の近くに置いていますが、 これからもっと増えると思います。 皆様は化粧品はどこにどうやってしまっていますか？ できればドレッサーなど以外のしまい方を・・・ ついでにおススメのブランド（？）を教えてください。お願いします。
1800円以下で発色がよくてオススメのアイシャドウを教えてください(^O^) またナチュラルには何色が無難ですか？
２週間ほど前、気分転換に！と思って、生まれて初めて ネイルサロンに行って、ジェルネイルしました。 グラデーションのデザインにしていただたので、 爪が伸びてきてもそれほど色合いは気にならないのですが、 白爪とのあいだに、やや段差ができてきているところです。 このネイル、長持ちさせるにはなにかお手入れしたほうがいいのでしょうか？ また、次にサロンに行くタイミングはいつごろがいいのでしょうか？ たまには、爪を休ませたりする必要もあるのでしょうか？ よく分からないまま、勧められるままにキラキラな爪になっていて、 気分はウキウキしているのですが、次はどうしたらいいの？という状態です。 よろしくお願いします。
最近は男向けの化粧もあるそうですが 女のように口紅をするわけじゃないですよね。 どんな効果があって化粧をするのですか。
こんど、めいくを始めようと思います♪ めっちゃ濃い！めいくはしないです（笑） まず、ファンデはどうすればいぃですか？ BBクリームのあとはどうすればいぃでしょうか？ わかりにくい、できるだけ自然な下地？の 塗り方などあったら教えてください♪ それと、もうひとつ。 関係ないですけど。 学校にしていける（しっかり結ばなきゃいけない） ヘアアレンジお願いします！ 丸顔なので「小顔」に見える「丸顔に似合う」 ヘアアレンジをお願いします！ 日本語へたですいません～（泣）
メイク初心者の18歳女です 私くらいの年に合うメーカーってどこでしょうか？ インターネットで一応調べたんですけど、 キャンメイク、セザンヌ、ケイト、マジョリカマジョルカという メーカーが候補に挙がっていたんですけど、まだまだ多すぎて どこのメーカーを買うか迷っています… そこでみなさんオススメのメーカーを教えてください！ 候補に挙がっていないメーカーでも大丈夫です あとアイメイクって必ずしなければいけないんでしょうか？ アイブロウくらいはするつもりですけど、 アイラインとかマスカラとか、目の際どい部分にメイクするのが どうしても怖くて…； メイクの先輩方、教えてください！
29の女です。 年齢による違いもあるかと思い限定させて頂きました。 現在、爪の手入れとして行なっているのは下記のことです。 ・お風呂上がり・夜寝る前になど、爪用美容クリームを塗り、第一関節あたりまでのマッサージ（ほぼ毎日） ・甘皮が目立つようになれば処理（専用器具使用） ・爪の荒さが目立つようになれば磨く（艶だしまで） これだけでも見た目には多少綺麗になります。 マニキュアを塗りません。 先端部分（白くなる部分）が多いのが嫌で短めに切っています。 見た目で言えば透明のマニキュアでも塗ればよいのかとも思うのですが、痛めそうな気がします。 中身は勿論のこと、マニキュアを塗らない分見た目にも極力綺麗な爪にしたい・最低でもキープしたいと思います。 他に何かしていることや気をつけていることなどあればアドバイス下さい。 右手の親指・左手の親指・薬指の爪は縦に凸凹（すじが入っている）しています。 特に右手親指の爪がひどくいくら磨いてもダメです。 食生活も関係しているのかと（肉ばっかり食べるので）バランスの良い食事を心がけるようにしていますが、こちらも何かアドバイスあればお願いします。
私は30代半ばです。 シミや毛穴が最近気になりだしました。 肌質は混合肌ですが、鼻や頬は乾燥しがちで困っています。 乾燥しすぎず肌がきれいに見えるような おすすめのBBクリームを教えてください。 安価なものがよいですが、きちんとメイクしたいときに使いたいので金額は問いません。 よろしくお願いいたします。
私は最近、メンズの香水を気に入って使うようになりました。 すると「男できたの？？」と聞かれるようになりました。 ただ気に入った香りなだけですが… 急にメンズ香水を使ったらそう思われてしまうものでしょうか？？ 皆さんはどんな印象を抱きますか？？ 女らしくないとか？
新高校２年の女子です。 もうすぐ彼氏の誕生日があります。 そのプレゼントに香水をあげようと思っています。 彼氏と遊ぶときに香水やボディミストなどのコーナーを必ず寄るのですが そういう匂いがするもの？が好きみたいです。 そこで、彼氏の好みは、 ・甘い香りが好き(バニラの香りが大好きだそうです) ・ピーチの香りが好き(女の子っぽい香りが好き？) ・ジャスミンや柑橘系は嫌い みたいなのですが、おすすめの香水ってありますか？ 候補にあげているのは、エンジェルハートのライオンハートです。 急ぎなのでご回答よろしくおねがいします＞＜
店頭で聞けなかったので教えて下さい。 基礎化粧品はブースター、化粧水(ヘレナ)、TSUYAエッセンス、美容液(ヘレナ)、クリーム(ヘレナ)の順番で使っていて更にディオールのカプチュールトータルアイエッセンシャルとカプチュールトータルアイトリートメントを組込みたいのですが、どの順番で使えば効果的になるでしょうか？ 試行錯誤も必要ですが他の方の使用方法も聞いてみたく質問しました。宜しくお願いします。
最近は少しメイクもやり慣れてきたのですが まだ初心者です。 基本的にメイクしてるなと分かる程度のメイクです。 で、出かけた際に、例えばエスカレーターとかの鏡で自分を見ると 何かメイク違うような…と感じます。 元々素材が悪いのは分かっているのですが メイク次第では、元の素材より良くみえるじゃないですか？ それが、元以下になっているように思えます。 家でメイクをした後、最終的に一番強い光の下で 濃すぎないかなどのチェックをして、その時は変に感じないものの 外で見ると、ケバく見えます。 どう見てもおかしいのはアイメイクだと思うのですが おかしいというのは分かるし、ケバく見えるのも事実なのですが 自分ではどうしたらいいのか分かりません。 ケバく見えるのですが、塗りすぎなのかなと思うのですが そんなに塗ってる覚えは無いし 家で見た時にはそう思わないんです…。 眉はきちんと眉ブラシで薄めに仕上げてます。 アイラインも奥二重と一重なので、かなり太めに引いてますが 正直見た目アイライン引いてるようには全く見えません…。 となるとアイシャドウかなと思うのですが直し方が分かりません。 母はおかしくないと言いますし（濃くないよとも言います） 自分の気にしすぎ？とも思えるのですが、やっぱりどう見てもケバい…。 アイシャドウはKATEのリアルクリエイトアイズのブルーを使っています。 5色入りで5色全部、箱に書いてあるやり方通りにやっていますが、 正直3番目と4番目に塗る色は塗ってるけど塗れていないような感じです。 ブルーは日本人だと似合う人が少ないと言われましたが 私は嬉しいことに合うようです。 商品を買うわけでも無いので、デパートの美容部員さんに聞けもしないですし 母には濃くないと言われるので、自分の中でもあってるのんだかあってないんだか分からず メイクの事を聞けるような人もいないので、どうしたらいいのか分かりません。 こういう場合、どう解決すればいいんでしょうか？
こんにちは。中学校新2年生です。 私は今年の1月から雑誌を読み始めています。 そしてメイクに興味を持つようになりました。 それで雑誌の読者を対象に行ったアンケートで1位になっていた CANMAKEのCheak&Cheakというチーク,メイベリンのラッシュニスタというマスカラを手に入れました。 私はまだ中学生なのであんまりたくさんの道具をそろえるつもりはありません。 またメイクもまだアイとチークだけにしようかなと思っています。 そして最近メイクを楽しんでいくうえで気になっていることなのですが、 私は化粧下地(BBクリーム)と呼べるものを持っていません。 それでどうしたらいいのかわからず、いつも素肌に塗ってしまっています。 これは肌にとってダメージは大きいのでしょうか?? またBBクリームはちょっと値段が手に届きそうなものは少なく、手間もかかるので なるべくBBクリームを塗らずにチークなどをつけたいと思っています。 なのでBBクリームなどを塗らずに、肌を傷めないで化粧をする方法が知りたいです。 以前化粧水、乳液、下地という内容を読んだことがありますが、 これは下地がなくてもよいのでしょうか?? 何か下地の代わりとして下地に使えるものはありますか?? 回答、よろしくお願いいたします。
4月から大学生です。 美容にあまり興味がなく、今までは メイクはしたことが全くありませんでした。 ですがこれからは身だしなみとしてメイクをしたいのですが、 何をしたらいいのか、何をすべきなのか全くわからない状態です。 ネットでも調べてみたんですが、 BBクリームってなに？化粧下地と日焼け止めって同じものなの？化粧水って必要？ というレベルなので、用語もなにも、基礎の基礎もわからないです。 たぶん色白な方で、ニキビなどの肌トラブルは少ないです。 本当に若干ですが、ハーフっぽい顔立ちです。 面倒くさがりな性格でもあるので、あまり手の込んだばっちりメイクはしたくないです。 顔がわからなければ答えようにも困るかもしれませんが、 基本中の基本を、1から説明してもらえるとありがたいです。 すごく面倒な質問をしているのは分かっているのですが、 どうかよろしくお願いします！！
片側の手の爪ですが、深爪を繰り返して爪が小さくなってしまいました。 深爪しないように気を付けていれば元のように左右同じに戻るでしょうか？
カラーコンタクトについてです。 今度、初めてカラーコンタクトを付けるのですが。 質問１ 絶対初めてカラーコンタクトするときは眼科に行かなきゃいけないのですか？ 質問２ 1日に10時間以上カラーコンタクトとつけては行けなのですか？ 初めてつけるので...お答えお願いします!!
ある化粧品の口コミを見ていると安くネットで買える外資系コスメは海外仕様になっているものもあると書かれていて気になったのですが、ショップに一度確認したほうがいいのでしょうか？ あと、確認するときはどんな風に聞けばいいでしょうか？ たとえば・・・「こちらの商品は海外仕様ですか？日本向けではないのですか？」など。 ちなみに、ランコムやシャネル、ジルスチュアートやディオールのコスメやスキンケアグッズなどを楽天のショップで買っています。
自分は4月2日から専門学校に入学する現在18歳の男です。 まず顔の方の説明ですが自分は敏感肌で乾燥肌で 頬と鼻と眉頭の皮膚が薄く煮えたぎるように 白くテカっていてその部分だけ毛穴とニキビがよく目立ちます。 髪質の方ですが前髪は眉毛にちょっとかかってる ぐらいの長さで毛先が薄く毛先の薄い部分の癖が 一本一本変な向きに向いていて降ろしても 毛先が薄いせいか後ろのでこが見えて変な髪型になります。 顔の方でやってきたケアは 泡立ててこすらず洗顔は聞くまでもなく 分かっていますが他にも食生活の改善 生活習慣の改善などを二年間続けてます。 保湿などは男がやるのは変かなと思い やっていませんでしたが先週の木曜日 元美水というオールインワン化粧水を 買いましたがまだ使っていません。 理由はもしこれを使い余計に 肌が荒れたらと思い迷っています。 髪の毛の方のケアは何もしていません。 ただ毎朝自分は朝シャンなんですが 理由は夜入っても朝起きると ふけや髪型がめちゃくちゃだからです。 それと朝シャワー浴びて拭いて風呂場から 出るとすぐ乾燥で頬と鼻の皮みたいなのが 剥けてきて水でその剥けてきた部分濡らして タオルで優しく拭くんですがまた皮剥けての 繰り返しを毎日休日でもやっています。 もういい加減治ってほしいです。 こっちはガチだというのに といっても絶対に治る方法なんて あるわけないですしね でも信じてやるしか道ないので
マスカラをしないメイク 四月から専門学校へ通う、１８歳の女です。 私はアレルギーなので、マスカラをすると目がかゆくなってしまいます。 なぜかアイライナーは平気です。 アイメイクはいつも、シャドウとアイライナーのみなのですが、やっぱりマスカラをしないと不自然でしょうか。 周りにアイライナーとシャドウのみの友達はいないので…。
http://ameblo.jp/abiru-yu/image-11348303665-1217 …
メイクについて質問です!! 練りチーク⁇クリームチークってあるじゃないですか。それって、キャンメイクのクリームチークか、メイベリンのジェリーグロウチークどちらがいいですか⁇ 値段はほぼ同じなので…。
男性です。 女性の方に質問です。 男性が香水を付けるのを嫌う女性の方もいらっしゃいますが、好きな方に質問させてください。 女性の方は男性がどこのメーカーのどういう香りの香水をつけてるのが好ましいですか？ ちなみに私は、定番中の定番でお恥ずかしいですが、何年もブルガリブループールオムを付けているのですが、ちょっと飽きてきました。 香水以外で体から香りを発することのできるものってありますか？ ご教示をお願いいたします。
高校生です メイクをしたいと思っているのですが 何からしていいのかさっぱりわかりません まだ高校生なので肌によくないなど いろいろ聞いてますがそろそろしたいと思っています 予算はなるべく少ない方がいいです(^^;) がっつりはしたくないので ナチュラルメイクの仕方を教えてください！ あと道具は何を買えばいいでしょうか これは持っといた方がいい！というのを教えてください おねがいします(>_<)
最近、 カラコンをしようか迷っています(>.<) 私は目は大きいんですけど瞳が小さくて・・・(:_;) 女の子はカラコンをしたほうが瞳も大きくなるし 芸能人のアイドルとかも多くがカラコンをしていて 可愛いなって思います！ けど私はもともと目が茶色くて よくその茶色い目オシャレでいいなって言われます。 カラコンするなら黒にしようと思うのですが、 男性のかたから見てカラコンしている女の子は可愛いと思いますか？ 人間の目じゃないみたいで怖い とか思いませんか？
私は小さい頃からアトピーもちで、 体中にぶつぶつ（実際の傷）やシミっぽい傷跡がたくさんあります。 来月学校のコンサートに出る際にドレスを着るのですが 腕や足に使えるいいファンデーションとかってありますか？
私の鼻はニキビのある赤っ鼻です 赤っ鼻の原因は ・プロアクティブ(スクラブで刺激が強いため) ・はがすタイプの毛穴パック(これまた刺激が強い) いち早くニキビと赤っ鼻を治したい所ですが 焦っても仕方ないとは思っています ただ、顔を見られるのが本当にらつらくて マスクをしたり。 人前では明るくふるまってるのですが 家について鏡をみれば泣きたくなります 色んな皮膚科に行ってみて 現在通院中の所が一番良いと実感中 かなりオイリー肌ですので(今まで保湿無し) きちんと保湿をして洗顔も泡で包み込む様やってます 食べ物に関しては大丈夫なはずです 肌に良いものを数々調べたり 皮膚科の先生にも伺ったので。 マクラカバーも毎日変えて 手も常に清潔にしてます もちろん顔に触れぬ様心掛けてます ですが鼻の赤みに関しては良くなりません 四月の上旬どうしても 化粧をしたい日があるのですが 鼻だけ化粧が乗らず困ります 鼻が荒れててボコボコ？してるからでしょうか もう、どうにもならないのでしょうか 化粧を上手く乗せるコツと赤っ鼻の改善方法 どうか教えていただきたいです よろしくお願い致します
　17歳女です。 今の友達は、高校で出来た友達です。 私の周りの友達は、みんなつけまとか付けてて化粧とか結構派手です。 でも、私の友達の１人Aチャンの友達Bチャンは服、髪型、とかはほかの子と変わらないくらいギャル系なんですが・・・。 Bチャンの化粧はつけまは無しで、ファンデーション、チーク、アイシャドウ、マスカラ、グロスのみのすごくナチュラルメイクです。 Bチャンは、可愛い系と言うよりも美人系です。 でも、男性からもモテるし友達も多いです。 　私は、ナチュラルメイクで彼氏が出来た事がありませんし周りの子も絶対つけまは必須って感じです。 男友達も、つけまとかしててほしいと言ってるぐらいなのに・・・ 　Bチャンがつけまを付けているところは私はもちろん友達も見たことが無いと言ってます。 Bチャンには、彼氏がいます。 　その彼氏は、今まで派手な子としか付き合った事がない人でもちろんほとんどの元カノがつけまをつけていたみたいです。 彼氏に「Bチャンって今まで付き合った子と化粧とか違うよね」 と言ったことがありその時Bチャンの彼氏は 「まぁ。確かにな。今まで派手な子ばっかやったでな。」 私「んじゃ、何で？」 と言ったら笑ってスルーされました。 男の人っていうのは、ナチュラルメイクの女の子のほうがいいんでしょうか？ 　逆に、派手メイクの子はどう思いますか？
つけたまま寝ても滲まないような(もしくは長時間滲まないような)アイライナーを探しています。 ＠cosmeを見たところ、 ・Fasioのウォータープルーフリキッドアイライナー ・エストのリキッドアイライナー ・ビーロード散らないアイライナープラチナム ・エテュセ リキッドアイライナーWPが評判がいいと感じました。 「皮脂と汗に強い」 この点だけを重視したらどれがおすすめでしょうか？ また、上記以外のものでもおすすめがあったら教えてください。よろしくお願いします。
ビタミンC誘導体であるリン酸アスコルビルＭｇが私の肌には合っていて 以下、どっちの方がリン酸アスコルビルＭｇが多く入ってるのか・・・・・。 ちなみに１と２は同じメーカーです。 ホワイトエッセンスEXの方が リン酸アスコルビルMｇ以外にも、α-アルビチン、ヒアルロン酸Na、加水分解コラーゲンなどが入っているため良いように感じますが、 リン酸アスコルビルMｇ以外にも、α-アルビチン、ヒアルロン酸Na、加水分解コラーゲンなどほかのにも有効成分が色々入っているという事は、それぞれがちょっとずつ……な可能性高くなるに思うのですが、どうなんでしょうか？ それならば、ホワイトエッセンスEXよりも、ホワイトエッセンスの方がリン酸アスコルビルMｇが多く入ってる可能性高いでしょうか？ 成分判定お願いします。 ■１、ホワイトエッセンス 35ml 1050円 http://item.rakuten.co.jp/seflor/2907/ 水、ＢＧ、グリセリン、ＤＰＧ、エタノール、リン酸アスコルビルＭｇ、キサンタンガム、クエン酸Ｎａ、メチルパラベン、リゾレシチン、グリチルリチン酸２Ｋ、 ヒアルロン酸Na、クエン酸、ソウハクヒエキス ■２、ホワイトエッセンスEX　30ml 1575円 http://item.rakuten.co.jp/seflor/2897/ 水、グリセリン、エタノール、BG、α-アルビチン、ヒアルロン酸Na、リン酸アスコルビルMｇ、加水分解コラーゲン、ラフィノース、ベタイン、トレハロース、クエン酸Na、ポリクオタニウム-51、グリチルリチン酸２K、クエン酸、（メタクリル酸グリセリルアミドエチル/メタクリル酸ステアリル）コポリマー、フェノキシエタノール、アセチルヒドロキシプロリン、アセチルヒアルロン酸Na、メチルパラベン
2か月ほど前だったか、テレビで、 「私は、ファンデーション塗らなくても、この下地クリームだけでいい」 と言っていました。CMではありません。 その時は商品名を覚えていたのですが、忘れてしまいました。 どなたかご存知の方、いらっしゃいますか？ 名前は忘れましたが、これと同じでなくても、 「この下地クリームだけでファンデーションを塗らなくてもいい」 といった商品をお使いの方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
ブラシについて質問です。 プレストパウダーをパフではたいたあと、余分な粉をはらうために使うブラシはフェイスブラシではなくチークブラシでもムラなく綺麗にはらえますか？ 使おうと思っているブラシはハウスオブローゼのチークブラシです。
フェイスパウダーを買おうと思ったのですが間違ってプレストヴェールパウダーというのを買ってしまいました。 この2つの違いはなんなのでしょうか？ またBBクリームの上に重ねて使ってもいいのでしょうか？ メイクについてよくわからないのでいろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルのとおり、最近ようやくメイクをし始めた20歳の学生です どんなのが似合うのか調べていたところ、パーソナルカラー診断というのに出会い、やってみると冬タイプだと出ました あくまでセルフ診断なので確証はありませんが、いくつかやって殆ど冬だと出たので多分そうなんだと思います(夏と出たのもありましたが) ただし目だけは濃いブラウンで秋のようです 髪は量の多い黒髪ストレート、肌は色白、二重でややつり目です ごくごく平均的な身長、体形だと思います 私に似合うのはどんな化粧でしょうか? 特にベースメイクがマット(所謂陶器肌?)かツヤありかどっちが合うのか分からなくて困っています それともこういうのはTPOによって使い分けるものなのでしょうか? あと、だんごっ鼻なのがコンプレックスなので目立たないようにしたいです 学生という身分ゆえ手頃なものでオススメの商品などありましたらそちらも是非教えていただきたいです 敏感でTゾーンがオイリー、他は乾燥しがちという面倒臭い肌なのですみませんがその辺りも兼ねてよろしくお願いします 本当は自分で色々試すのが良いのでしょうが、ちょっと訳あってその機会が無いので質問させていただきました こんなに長々とすみません
今度メイクデビューをしようと思うのですが、どこで買うか迷ってます。 一応候補は4つあって ・PAUL&JOE ・RMK ・シュウウエムラ ・MARY QUANT …で迷ってます。 基本的には一つのブランドで全部、揃えられるものなら揃えたいと思います。 今度対面カウンターにいってみますが、その前にそれぞれのブランドのイメージとか知りたいと思って質問します。 知ってるものだけでもいいのでイメージを教えてください。 (パッケージはいいけど中身がダメ、コスパが悪い、いい、など) 使ったことなくても、例えばダサい、とかだけでもいいです。 それと、あと2つほど質問させてください。 ・眉毛、ボサボサなんですけど、一から整えてもらえますか？ ・今割とニキビ多いのですが(チョコの食べ過ぎで)、これで注意されたりしますか？ 3つの内答えられるものだけでも答えていただけると嬉しいです。
以前、 ソニア　リキエル　オム という香水を使っていました。 同系統の香水をご存知の方がいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
私はラメやパールが入っている化粧品が苦手で いつもテスターでマットなものを探しまわってます 今キャンメイクの口紅を使っているんですが 取れやすく、マットすぎてうるおいがありません ラメやパールが入ってなくて取れにくく うるおいがある口紅でおすすめありませんか？？ 学生のため高いものは買えないので プチプラの化粧品が知りたいです(*^^*) あと、取れにくくするためにグロスとか使われてますか？ よかったら取れにくいグロスも 教えて頂けたらうれしいです(*´Д`)
メイク初心者です。 最近一通りメイク道具をそろえて、たまにフルメイクをしています。 盛る系のメイクではなく どちらかというとナチュラルに近いとは思います。 ただ、薄くやってるつもりでも、なんか濃いような気がしてなりません。 （先日やっと眉用のブラシを手に入れたので、いつもよりナチュラルなメイクにはなりましたが（母にそう言われました）、それでも濃く感じます。単に自分のメイクをした顔に慣れてないだけかもしれませんが） で、気になっているのが2点あって一つはベースメイクです。 化粧水・乳液を付けた後、ＫＡＴＥのパウダレスリキッドを使うのみです。 ですが、やってみて、あまり伸びないように感じますし、 薄く塗れないように感じます（伸びないので、薄く塗れないです）。 母曰く化粧水とかが塗り足りてないからじゃないの？と言われますが きちんと塗ってはいます。 乳液後は顔はベタベタになっていますから。（塗り込んではいるものの、塗り込めてない感はありますが、まだ若いからから、こんなもんなのかなと思っています。化粧水と乳液を毎日つける習慣はここ1ヶ月半くらいでようやく身に付きました） 乳液はさらさらタイプを使っていますが、それでも塗布した後ベタベタになるのが気持ち悪いです。 （母曰く、これはベタベタじゃなくしっとりだし、もう少ししっとりしても良いと思うと言われました） パウダレスリキッドはあまり良くないでしょうか？ 後、アイメイクやチークについてなのですが どうしても、1回目が濃くついてしまうのが悩みです。 （アイシャドウとかだとチップにつけて、一番最初に瞼に触れた箇所が濃くなってしまうとかです） チークとかでも同様ですが 以前、チップ等につけすぎだからではないですか？ 適度に落としてから付けるのがいいです。と言われたことがありますが そうしても、やっぱり最初に触れたところと、最後に触れた所に色の差が出てしまいますが、 それはどうやって慣らしているのでしょうか？ （私は、今はアイシャドウだと、3箇所ぐらいにポンポンポンとつけて、それから全体になじませるようにしています） 回答お願いします。
きっとデパートのカウンターで聞いた方がいいと思われると思うのですが、先日行って試しに塗ってもらった所、なんだか合ってないような気がしたので、こちらで質問させて頂きます。 カバーマークで色を合わせて貰った所、ＹＰ３0だと判断されました。自分でも今までのファンデーションが全く合ってなかったんだなと感じるくらい、ピッタリのお色でした。 ですが、色はいいのですが、持ちとかを考えてエスティーローダ－のダブルウェアステイインプレイスを使いたいと思っています。 その後エスティーローダ－に行って色を合わせた所、６５ウォームクリームだと言われたのですが、なんかしっくりきませんでした。 もし、カバーマークＹＰ30を使っていてエスティーローダ－も分かる方いらっしゃいましたら、何色が合うのか教えてください。
４月から社会人です。 家族がメイクをしないので、バイト以外すっぴんでいました。 バイトの時は自己流でメイクをしていました。 このままのメイクでいいのか、何かすることはないか不安なので教えてください。 ＢＢクリーム チーク リップクリーム（普通の） アイライナー 《↑急いでいるときはここまで》 ビューラー マスカラ 口紅 《大体ここで終了。超暇でしょうがないときは↓》 眉を書く シャドウ・ハイライト グロス という感じでした。 この先もこんな感じでいいのでしょうか？ フルメイクと化粧直し、オフィス用のメイクの違いややり方がいまいちわかりません。 化粧直しはしたことがないです。 何かしたほうがいいことやこの先どのくらいの化粧をするべきか？（会社とデートの時のちがい）、化粧直しは何をするものなのか等分からないことだらけですので教えてください。
はじめまして。 私は22歳で高校の時からずっとケイトを使っています。 最近化粧品を変えてみようと思い質問させて頂きます。 オススメの化粧品のブランド・メーカーなど教えてください。 値段などはこだわりありません。 あと出来たら何歳・何十代とかも教えてください。 下地 ファンデーション カバーファンデーション←？ファンデーションの後に塗るもの アイシャドウ アイライナー チーク 鼻筋を高くみせるもの リップ・口紅・グロス 詳しく教えてください^_^; 今気になっているのがMacとリンメルです。 情報があれば知りたいです。 誤字脱字があり読みにくいかと思いますが回答お願いします。
ランコムのSPF50の日焼け止めBBクリーム（UVエクスペールエッセンスインBBだと思います）を使用しています。 このBBクリームは2012年にリニューアルされて発売されているみたいなのですが，ネットで買おうと思って検索するのですが，名前が同じなので2012年発売のものか，2012年以前のものか分からないんです。 使用感とかが違うので2012年発売のものが欲しいのですが，何か見分ける方法があれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
私は今ファシオのガラスリフレクション アイズのブラウンを使っています。ナチュラルメイクをしたいのですが、どうしても目元が強調されてしまいます。元々目がくっきり二重の為、アイシャドウを目の際に塗るとその色が二重幅に入ってしまい、グラデーションをしても二重幅だけが濃く目立ってしまいます。アイホールに一番明るい色を持ってきた後にどんな風にグラデーションをすれば改善されるでしょうか？色の選択や塗りかたを教えて下さい。いつもはアイホールに一番明るい色を塗り、次に明るい色を塗り、最後に濃い色を目の際に塗っています。
こんばんはいつもお世話になっております。 私はタイトルにあります資生堂【マキアージュ】スムース＆ステイリップライナーRS365を愛用しておりますが、3年位前に入院している間に色番が変更になったみたいで、特に愛用していたRS365番が廃番になったらしく困っております。2年前位にはオークションに出品されていてそれを落札しておりましたが、最近はさすがに有名２大オークションサイトにも出ません。病気の後遺症で歩行が少し危なくなったので化粧品屋に直接色番を見に行くことが困難なので公式サイトに見にいきましたが今一つ色がはっきりしないので質問させて頂きます。繰り出し方式やライナーの質感が特に気に入っていたので、資生堂【マキアージュ】スムース＆ステイリップライナーの現在のお色でRS365に近いお色は何番になるのでしょうか？ 別メーカーさんの繰り出し方式でお色が似ているものがあれば、そちらも教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。　　　
先日 白鳳堂のブラシのカタログを取り寄せました 毛の種類が多く初めてなので悩んでいます おすすめがあれば教えて下さいm(__)m 購入予定は チークブラシ 携帯用チークブラシ アイシャドウベースブラシ アイホールブラシ カタログの注文番号がわかればありがたいです よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 高校一年生の女子です。 最近メイクを初め、今はリップグロスにハマっています。 けれど学生の身はなんと言ってもお金がないのです^_^; ベースメイクやアイメイクなど、出来るだけナチュラルメイクにしても他の部分にコストを掛けない訳にもいかず…( ´・ω・` ) 色んなメーカーのものを試したい気持ちはあれど正直難しいです。テスターで手に色をのせても唇に乗った発色と同じとは限りませんし。 そこで、メイクの先輩方にオススメのリップグロスを教えて頂きたく、質問させて頂きました！ 出来ればコストの上限は二千円、色つやの持ちが良くてピンク系の発色が綺麗なモノが希望です。特にオレンジよりのピンク(サーモンピンクみたいな)があると嬉しいです！ それ以外で特にオススメや何かアドバイスがあればそれも教えて頂きたいです！ わがままですみません > < どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
日焼け止めを塗って、その上に化粧下地を塗りますか？日焼け止め+ファンデーションではダメですか？
韓国コスメおすすめ商品や効果とはどんな点でしょうか？
ジェルライナー用のブラシを探しています！ 1000円以内で買えて安くて、毛先が丈夫で、チクチクしない(? )書きやすいジェルライナー用のブラシをどなたか教えてください。 ちなみにボビィブラウンのジェルライナーを使っています。粘膜にも引くので、チクチクしない書きやすくて丈夫なのを探しています。。。
ナチュラルメイク目指してます。 おすすめのメーカーを教えてください！ 今、高2なので学生の財布にも優しいものを探しています。 キャンメイクのものを買おうかと迷っているのですが、キャンメイクの中でもお勧めなどがありましたらおしえてください。
男です。 香水を選べなくて困っています。 先日ドンキの香水売り場のテスターを片っ端から嗅いで気になった二つを買ってみました。 その香水は、グッチのギルティプールオムとシャネルのアリュールオムエディションブランシェです。 実際につけてみるとテスターと全然違ってグッチの方は、苦手な匂いでした。 シャネルは好きでもないし嫌いでもないけどリピートはしないなみたいな感じです。 この二つを買う前からすごく好きな香りで気に入ってる香水があります。 それはラブ＆ピースのブレイブです。あの爽やかな香りの中に甘さがあるのが好きです。 グッチはその逆な感じの大人の男みたいな匂いでした。 こんな自分に合うおすすめの香水ってなんですか？ 教えてください。
袴を着る際のメイク方法がわかりません付け、ヘアセット?は レンタル会場でやっていただくのですが、 メイクだけは自分でしなければいけません… 普段あまりメイクをしないので ほとんど知識がないのですが、 どのようなメイクをしたらよいでしょうか?(´・ω・`) *ファンデ SHISEIDO ピンクオークル10 *モイストラボ BBエッセンスクリーム *エルシア アイカラー ゴールド *diamondbeauty リキッドアイライナー ブラック 携帯用グロス ピンク 画像のような袴なのですが、 上記の化粧品+新しく購入が必要なものは ありますでしょうか…? よろしくお願いいたします!!
明後日が卒業式で袴で参加します！ 着付け、ヘアセット?は レンタル会場でやっていただくのですが、 メイクだけは自分でしなければいけません… 普段あまりメイクをしないので ほとんど知識がないのですが、 どのようなメイクをしたらよいでしょうか?(´・ω・`) *ファンデ SHISEIDO ピンクオークル10 *モイストラボ BBエッセンスクリーム *エルシア アイカラー ゴールド *diamondbeauty リキッドアイライナー ブラック 携帯用グロス ピンク 画像のような袴なのですが、 上記の化粧品+新しく購入が必要なものは ありますでしょうか…? よろしくお願いいたします!!
目を通すのが大変なほど、沢山の人が商品についての評価をされていますが、それでポイントが付いたりするのでしょうか？ やらせとか、当てにならないということも聞きますが、何も得なことがないのに、皺が目立たなくなったなど、よかったことを書き並べるとは思えません。 メーカーの人にしては多すぎますし。
私は甘い香りが苦手なので 柑橘系の香りのする香水を試してみたいのですが 何かおすすめがあれば教えてください^^* 柑橘系であれば男性用でも構いません ちなみに高校生なのであまり高価なものでないと嬉しいです(´｀*) お礼は遅れます
携帯チークブラシを探しています おすすめがあれば教えて下さいm(__)m あまりに安い物ではない携帯チークブラシです よろしくお願いしますm(__)m
こんばんは 私は中三女子なのですがもうすぐ高校生で通信制なので校則もないので 春休みからメイクをしようか考えていますが・・・ 自分で全くしたことがありません。あるとしたら幼稚園の発表会、七五三、卒園式ぐらいです(>_<) 今日、リア友に「メイク道具とか持ってる？」 って聞いたらみんな持ってました。 私は若いうちからメイクをすると肌が欲張りになるし逆に肌荒れをしてしまうと聞いたのでメイクは一切しなかったしやり方もわからないのでしませんでした。ですが、もう高校生ということでメイクをしたいと思います。 メイクのやり方、化粧品の種類、など教えて下さい！あと最初なのでダイソーの安い化粧品を揃えても大丈夫ですか？ またメイクをしているとバイトの面接などに影響が出ますか？そのうちカラオケかコンビニでバイトを考えています。 もし面接に影響するのであればあまり目立たないメイクを教えて下さい。 ちょっとでも可愛いくなりたいのでお願いします！
いつもお世話になっております。 いわゆる「たるみ毛穴」で… もう何を使ってよいのやら…(T0T)。 今まで使ったのは、 ・コフレドール（今現在はこれを使用中） ・エクスポーデ（女優肌に変身！とかいうキャッチフレーズの。女優さんから怒られます、思うくらいの質感しかなかった…；） ・ＤＨＣ（なんか色々試した記憶が…） それなりに調べたところ、 エスティーローダーの「ダブルウェア」が好評でしたが… よくいう「陶器肌に！」とか「毛穴レスに！」とか謳い文句もありますが、 「これはホントにキレイに仕上ります！」 な、ファンデーションのオススメ、ありましたらぜひとも教えて戴きたいのですが…。 よろしくお願いします！！
画像が見辛かったら申し訳ないのですが、このマニキュアのメーカーわかる方いますか？ 少しラメが入っていたと思います。 また、似ている色のマニキュアがあったら教えていただけると嬉しいです。
化粧にの仕方について 彼女が化粧を始めるのですが 化粧はどのようにすればよいのでしょうか 薄い感じのメイクがいいそうです 彼女は白人で日本の化粧品はあうのでしょうか 参考になるサイトがあれば教えてください 彼女は20代前半です
お薦めをおねがいします。
某社の化粧下地が気に入っていて、ずっと使っていたのですが、パッケージが変わった途端、同じ商品なのに使用感が変わってしまいました。 色々なお店に問い合わせたのですが、旧パッケージのものはメーカーへ返してしまったと説明されました。 オークションサイトも当たったのですが、見つかりませんでした。。。。 どうにかして、旧パッケージの商品を購入したいのですが、何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年中学３年生になる女子です。 部活は７月で終わりですが、テニスをしています。 なので肌は少し焼けてしまっていますが・・・汗 昨日遊びに行ったとき少し友ダチとメイクのやつを見てて そのときアイラインを少しいれてもらいました。 けっこう印象変わるものなんですね！ なので休みの日は少しだけやってみたいなーとおもいました。 目元だけほんのすこしですが・・・ それで気になるんですがメイク道具でいいものありますか？ お手軽な値段で・・・ １００均ダイソーの道具ってどーなんですかね？？ 昨日つけま買うならキャン・ドゥのpopteenのコラボのやつがいいらしいです！ まぁつけまはつける気ないんですけど・・・ マスカラとかアイラインとか教えていただけると嬉しいです！ あ、あと肌のケアについても少し教えてほしいです！
今回、質問させていただく内容は、 ピアスのポストの種類についてです。 私は、アレルギーは一切ないですか、 雰囲気的といいますか、 気持ち的に、チタンは嫌です。 キャッチとポストがすれた部分というのは、 なんだか清潔な気がしないからです。 普段、透明なピアスを付けているので、 K１８だと、ポスト部分が細く、透明なピアスを入れたとき、 痛くなってしまうからです。 という理由から、普段はノンアレルギーでもあり 安心の樹脂のピアスを購入しています。 ですが、今回、 親戚の結婚式もありまして、 偽物ではありますが、真珠のついたピアスを購入したく、 真っ先に樹脂を見たのですが、いいのがなかったのですが、 太さが樹脂と同じくらいで、チタンでもなく、K１８でもなく とても気に入ったものがありました。 それが、初めて目にするもので、 The 0 というものでした。 これは、どのようなものなのでしょうか？ 調べたのですが、 なかなか私が求めている回答に近いものはヒットしませんでした。 いったいこれはなんなのでしょうか？ ちなみに、ポストの色はチタンに似て灰色、 お値段は￥７３５でした。 回答お願いします。
20代後半の社会人です。 違う部署の上司に化粧を少し薄くした方がいいと注意されました。 それなら薄くすれば済む話なのですが、実はスッピンに近いナチュラルメイクなのです…。 営業の無い日はジーンズも可能、髪型も自由な職場ですので急に今の化粧を注意され戸惑っています。 以下に職場でのいつものメイクをまとめました。 ・透明のUV下地 ・パウダー（ファンデーションではなくブラシでつけるミネラルパウダー） ・クリアマスカラ＋ビューラー ・チーク（血色をよくする程度） ・口紅 ・アイブロー（パウダー＋ペンシルで色はグレー） これ以上削ると本当にスッピンだし…と悩んでいます。 逆に、まつげが多量で長すぎるのでたまに切っています。 自分で言うのは変ですが、目は大きく二重です。 いわゆる派手な顔の造りです。 その上司は「ずっと気になっていて、あなたの上司が注意するのを待っていたが、改善されないので自分が注意させてもらった。」とのこと。 もしかして営業先で同じ事を思われているかも…と思い焦っています。 不安で百貨店のアドバイザーに聞いてみたら、「塗りすぎ感もなくきちんとしてみえる」とは言ってもらえたのですが…。 仕事する相手はほぼ年配男性ですし、こんなことでマイナス印象を与えたくありません。 顔を控え目に見せるテクニックをご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します！！
私はもうすぐ大学生になるんですが今まで化粧をしたことが無くて　　 もう社会人のいとこは、ファンデ使って無い友達は今も肌きれいだから　下地だけにしたほうが良いよ と、言っていたのですが、下地だけで意味あるんでしょうか？　 下地だけならもう何も塗らない方が良いような気がするんですが・・・ というか、本当にファンデは使わない方が良いんでしょうか？ 　 教えてください。
ヌードリップを目指して 色々と口紅を試していますが、 もとの色素が真っ赤なので ベージュの口紅を塗っても 赤い系統の茶色になってしまいます。 個人的にはちょっとオレンジがかった 明るい色のヌーディーリップになりたいです。 今までにメイベリンのウォーターシャイニー ダイヤモンドダイヤの301番や レブロンの95番を試しました・・・ ちなみにレブロンのサイトにある95番の 画像みたいな唇の色が理想です＞＜ まああれは綺麗すぎると思いますが・・・。 そこで、もとの色を消して 口紅やグロスを綺麗に発色してくれるアイテムを探しています。 プチプラなものがいいです。 実際に試された方、経験されたことがある方は 回答よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 先程、ファンデーションが粉々になっているのを発見(ToT)。 まあ、もうあと僅か…なんですが、 ふと、そういえば、何かの雑誌で、粉々になったファンデーションでも使える（まとめる？）方法があったような… 知ってる方おられましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
いつもパンダ目になってしまいます どうやったらならないようになるのでしょうか？ 普段コンタクトをしているので一日に数回目薬をさします 使用化粧品 マスカラ：マジョリカ マジョルカ ラッシュキング BK999 ライナー：メイベリン ハイパーシャープ　ライナーN　BK-S2漆黒ブラック 　　　　　　キスミー　ヒロインメイク　スムースリキッドアイライナーN アイシャドウ：KATE　ワイドエッジアイズBR-1
突然ですけど 中学２年生！もうすぐ修学旅行です！ 自分は学校にメイクをしていっています。 注意とかやめてくださいね♪ ファンデなんです。 お風呂上りとかどうしましょう？ どうしたらいいですか？ お風呂はいって落として 上がったらすぐつければいいですかね？ 男子とか先生に見られたくないです＞＜ あと、いろいろもって行きたいのですが 隠し場所などないですか？ あと、女子力あっぷの持ち物とかないですか？ 多くてすいません！！＞＜ それと、制服なんですが スカートが長すぎて・・ｗ ほんとに長いんです！！ 自分だけｗでも、織ってるんですけど 織るとスカートがなんていうのかな・・・ スカートがまっすぐ！になるんですよねｗｗ すぱっと！ あれの改善ほうとかないですか？ おねがいします！
先日告白し、保留になったのですが明後日また会うことになりました。ちょうどその子の誕生日なので何かあげたいのですが、アクセサリーなどはまだ付き合ってないのでないとして、何か貰ってうれしいものはないかと考えたところ、化粧品にしようと決めました。 色々調べて今考えてるのが、シャネルのコットンとポールアンドジョーのハンドクリームなのですが。 あと外れがないものでなにかいいものはないでしょうか？ 予算は5000円ほどです。
化粧をほとんどしない、ファッション音痴の私に教えてください。 まつ毛美容液とか、まつ毛エクステとか、つけまつ毛とかありますが、 まつ毛を伸ばす理由って何でしょうか？ 確かに、マスカラを付けた方が、目がパッチリ（目ヂカラアップ？）する気がするのですが、 なんでパッチリしてる方がいいのかな？と思います。 目ヂカラってそんなに必要なものなのでしょうか？ 芸能人とかみてると、眼が大きい方が確かにかわいい気がします。 アイラインをひくと、確かに目が大きく見えるので、わかるのですが、 まつ毛を伸ばすとそんなに見え方が変わるものなのでしょうか？ 単純に疑問に思ったので、率直な意見を貰えると嬉しいです。
ドーランドールの取扱い店を教えて欲しいです HPを見ても何処にも記載されておりませんでしたので… どうか宜しくお願い致します
春から大学生なので、メイクの勉強をしようと思います＊ ですが、今まで自分でメイクをしたことがありません。 友達に2回ほどメイクしてもらったことがありますが、リキッドのアイラインを引いてマスカラをつけると、とてもケバくみえてしまいました。 その上、敏感肌でニベアの日焼け止めを使った時に肌荒れがひどくて大変な思いをしたことがあります。 初心者なので、何から揃えればいいかもいまいちよくわかりません。 あまりケバくならないアイライナーやマスカラがあれば教えてください。 わたしと同じように、敏感肌の方がどんな化粧品を使っているのかも知りたいです。 長々とすみません。 よろしくお願いします！
お世話になります。香水についての質問です。 長い間、「ジバンシイ ウルトラマリン」を使っていました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%90%E3%83 … そして、5年ほど前から、 「アランドロン サムライ ライト」を使っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83 … 両方共に自分で嗅いで好きになって使い始めた経緯があります。 最近香水がなくなって新しい香水を使おうかと思っています。 今度は女性が好む匂いを使いお洒落な気持を楽しもうと思っています。 おすすめはありますか？ ＊今回使うのはあくまでも「女性が好む香り」で選んでみようと思います。 ですが、以前使用していた「ウルトラマリン」「サムライライト」がオススメでしたら、その香水に戻ろうとも考えています。
艶肌に仕上げるための化粧品を教えて下さい(>_<) 私は今、メイベリンのBBクリームに資生堂マキュアージュのフェイスパウダーをブラシで重ねています。 しかしBBクリームだけではカバー力が足りず、フェイスパウダーを重ねるとマットな仕上がりになってしまいます（ ; ; ） 艶肌のためにはスキンケアから！というご意見も聞きますが、艶肌に仕上げるためにオススメの化粧品があれば教えて下さい(>_<) BBクリームとフェイスパウダーというメイクを変えた方がいいなど、艶肌へのアドバイスもあればお願いします！
赤いカラコンが欲しいのですが 何かいいの知りませんか？ デザインが良くて割と大きめで 長期間なやつが欲しいのですが・・・ お値段もいいやつで。 日本円でいくらなのかとか。 いいの知ってる方是非教えてください。 おねがいします。
今自分に合うボディシャンプーを探しております皆様のおすすめや改善できたものなど教えて下さい 自分の肌質としては ・乾燥肌 ・肌荒れなどがおきる ・高級アルコール系や石けん系ボディシャンプーより どちらかと言うとアミノ酸系などのボディシャンプーの方が相性が良い などなのですが、これ以外にも日本製のボディシャンプーの方が良いです 安全に使用したいので 皆様のおすすめのボディシャンプー、教えて下さい宜しくお願い致します。
特に女優さんに細いキリッとした眉毛より比較的太目の自然な感じの眉毛が多い気がするのですが 今そんな感じなのですか？
十代です。 両親が居らず、親戚の家で ずっと独り暮らしでした。 学校ならともかく、仕事先や、おでかけするとき、 軽くでもお化粧をしないのは、エチケットとして、どうなんだろう と思っていました。 雑誌なんかで紹介されてるブランド物のコスメは、 ひとつひとつ素敵でカワイイと思うんですが、 高くて、とても買えません。 将来のために貯金もしたくて、月に一万円出せるか出せないかくらいです。 服も欲しいし…となると、とてもお金が貯まりそうにないなあと思います。 前に、お店のカウンターでカウンセリングを受けた時は、 日焼け止めとルースパウダーを勧められただけでした。 私は、シャドウに明るいカラー色を使ったり、チークを入れたりしたいのですが、 初心者だし、個性的になりそうで、物怖じしてしまいました(笑) 眉毛が濃いので前髪で隠したりしています。 脱色してみようかな、と思うのですが、クリームも高かったです。 北欧系の血が入っているので、色が白くて赤みがあります。 背も小さく丸顔で瞳が大きいので、実年齢よりかなり幼く見られます。 まつ毛も目尻にむかってボリュームがあり二重なので、パッと見メイクしているように見えるそうです。 気になるのは、ほうれい線と、蛍光灯にあたると青く、血色悪く見える肌のこと、鼻があんまり小さくないことです。 今まで若いからと言い聞かせてスッピンでしたが、そろそろカワイイメイクもしてみたいです。 求めるのは ・学生でも手頃な価格の商品があるブランドはないか ・しっかり化粧しているように見え、容姿に合ったメイク ・みなさんが初心者だったとき、気を付けたら良かったこと 以上です。 迷える妹や娘に教えるようなつもりで、どうかお願いします。
ザセム(ジェム・ミラクル）振動BBファンデーションについて教えて頂きたいのです。 21号と23号の違いとかリキッドタイプなのかファンデーションタイプなのかエトセトラエトセトラ（勝手な ことをお願いいたしまして申し訳ございません）・・・ 自分では一般的な標準肌色で白目だと思うのですが、このような私にはどちらのタイプがよろしいの かわかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非、御指導いただけますよう 宜しくお願いいたします。
昔テスティモのアイシャドウを三色セットできるケース買ってずっと使っていましたが、最近そのうちの一色を使い切ってしまいました。 アイシャドウは一色からバラ売りしている四角型のヤツです。 このケースにコフレドールのアイシャドウは入るでしょうか？
化粧をする前に産毛の処理が必要だと、化粧をして知りました！ 皆さんどうやって産毛を処理されてるか教えてください！
パール入りとそうでないものがあるのでどちらを購入するか悩んでいます。 パール入りにしたら頬がキラキラ光るのでしょうか？ 頬が不自然にキラキラ光るのには抵抗があるのですが 皆さんはどのようなチークを使っていますか？
今回初めてルースパウダーを購入しました。容器に穴があいていてパフがついてます。いざ使おうとしたら粉がなかなか出てこない？パフにはほんの少ししかつきません。すごく使いにくいです。皆さんどのように使われてますか(>_<)
今年から大学生になります。 今までメイクをほとんどしたことがなくて、最近、半分練習のため自動車学校に行くときにメイクをするようになりました。 幸い、メイクの仕方は姉のおかげで困ってはないのですが、メイクを落とす時にどうしてもマスカラが落ちません…。 現在は洗顔とメイク落としが同時にできる洗顔料を使っています。 ただ、クレンジングオイルできちんと洗って洗顔した方がいいと聞いたので、今のが使い終わり、メイクの頻度があがってきたらクレンジングオイルをつかってみようと考えています。 姉と違い、肌が弱いのでなかなかゴシゴシ洗えない(ヒリヒリするし、肌にもよくないですしね)けど、それだと一度洗うだけでは全く落ちません。 しょうがないので爪を立ててまつげを引っ掻いて、さらに結局二度洗顔しています。 肌に優しく、きれいに落とせる洗い方や、それに適したクレンジングオイルはありますでしょうか。 じり貧なのであまり高いものは買えません。八百円が一杯一杯です…。 できれば洗い方の方を教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
初心者でも簡単にまつ毛があがるビューラーってありますか？ 目はたれ目です まつ毛くるんてちゃんとあがりますか？
http://4.bp.blogspot.com/-BvyQN6zFhsA/USsgfEaq2t … このカラコンどこのかわかりますか？ 知ってる方ホームページのURL貼っつけてください！ おねがいします！
こんにちは。 今度カラコンをつけたいと思っているのですが、コンタクトを扱う眼科ならどこでも検査してくれますか？
http://www.sibody.co.jp/campaign/ilcorpo_leg_smo …　参照のイルコルポ って市販でどこで買えますか。
ある化粧品の販売員の話です。 いわゆる、ねずみこうというのでしょうか？マルチ商法というのでしょうか？ オーナーがいて、その下に販売員がいてさらに販売員がいるという形です。 このサロンでは、その販売員同士の連絡先の交換フェイスブックでの友達申請等が禁止です。 いちサロンのオーナーが販売員に対してそのような指示はできるものなのでしょうか？ メールアドレスやフェイスブックは個人のものではないのでしょうか？ 教えてください。お願いします。 さらにこのサロンはオーナー抜きでの販売員同士の食事や飲み会も禁止となっています。 必ずオーナーを入れることになっています。 化粧品の販売員をしている方からの意見や体験等もお聞きできたら幸いです。 よろしくお願いします。
左目はうっすら線がついていて(でもすごく幅の狭い線) メイクするときは100均のアイテープを使用してメイクしています。 でも右目が重くてアイテープでも二重になれません。 上に貼りすぎなのかなと思ってできるだけ目に近づけてはるのですが 目を開けるとただ瞼にテープを貼っただけみたいになってしまいうまくできません。 特に目頭の方が絵のような↓感じでアイテープを貼ってもあまり意味がないというか・・・ なのでアイプチだともっとだめなんです(´；ω；｀) どうしたら二重になりますか？
高校生にオススメの化粧品がしりたいです 今まで100均のもので練習していたのできちんとした化粧品を使いたいです♪ 見た目的にはキャンメイクがかわいいと思うんですが中身はどうなんでしょうか？ あとバイトはしていないのでやすいものがいいです！ たとえばアイライナーなら○○ とかアイシャドーなら○○ みたいなのがあると聞いたのですが使ったことがないのでどれを買っていいのかわかりません(・ω・`)
今度友人と2人で初メイクしてみよう！ってことになった高2です。 正直今まで一度もメイクしたことがないってのはおかしいですかね？ｗ いろいろとわからないことが多いので質問します。 1、目はつけまをつけるのとマスカラをつけるの、どちらの方がよいですか？ 私はあんまりけばいのが嫌いです。ナチュラルがよいのですが、マスカラだけでもいいのでしょうか？ 最近はつけまでもけばくならないものがあるようですがどちらが初心者向けですか？ 2、ＢＢクリームは顔全体に塗るものですか？ くま隠し！とかいろいろＢＢクリームがありますが、一部じゃなくて全部に塗るものなのでしょうか？ 以上ですｗ とりあえずＢＢクリーム一本とマスカラorつけまがあればメイクになるでしょうか？
自分では全く思わないのですが、女優の水川あさみさんに似ていると言われます。 以前、似ている芸能人のメイクを真似ると良いと聞いたのですが、 初心者なので画像を見てもどうやれば良いのかわからず、 検索してみても水川さんメイクはヒットしませんでした。 そこで、お化粧上手な方にアイメイクを中心に水川さんメイクを教えていただきたいです。 私は面長ではないのですが、水川さんみたいになれるでしょうか。。 ご回答お待ちしてます。
18歳女性です。ボサ眉にしたいのですがいつもくっきり書いてしまいます(>_<) ナチュラルなボサ眉の書き方を教えてください。 化粧品も教えてほしいです！
4月から大学2年になる女です。 近所のほっともっとのアルバイトに応募しようと思っています。 接客業なので、やはり化粧が必要かと考えています。 しかし、今まで化粧などしたことが無く、右も左も分かりません。 そこで、ネットで調べた限りでは 化粧下地 ファンデーション チーク 口紅 位で大丈夫かな？ という感じです。 これで大丈夫でしょうか？ 眉毛をいじったり、マスカラもするべきでしょうか？ 分かりにくい文章ですみませんでした。 アドバイスをお願いします。
ナチュラルな オススメつけまがあれば 教えてほしいです！！！！o(^^)o のり　を付ける部分が 固めだと嬉しいです (二重になりやすくなるので(^^)) よろしくお願いします！！　(^-^)
こんばんは！ アイブロウパウダーをアイシャドー（ブラウン）で代用することはできるでしょうか？ アイブロウパウダーの特徴やアイシャドーとの違いについて教えてください。 よろしくお願いします (^-^)
21歳です。まだ化粧をしたことがありません(>_<) 私的に一番必要なのはクマを隠すことです。 調べてるとコンシーラーやファンデーションなどがありましたが、使い方や塗る順番がいまいち分からず、結局何を揃えればいいのかが分かりません。。 今は下地に使う化粧品は何も持っていません。 なので買い揃えたいと思っています。 そこで何を買えばいいのか、使えばいいのか、BBクリームを使っていいのか、ぜひアドバイスよろしくお願いします。 それと、化粧水も未経験です。 どういう風に使えばよいのかも教えてほしいです。 私の情報は ・ニキビは少しありますが、化粧品を使っていなかったからかきれいなので、そこまで塗りたくるものは使いたくない。 ・どちらかといえば色白なのでクマがすごく目立って、いつも疲れて見える。 ・肌が弱く、日焼け止めも必須です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は一重で、時々アイプチをします。 ですが、私の目は一重まぶたの中にさらにもう一ひだあり、まつげに被さっているような状態です。 内側のひだにアイプチを塗るとまつげがくっついてしまうので、外側のひだ(一見普通の一重まぶたの部分)に塗っています。 そのため、アイプチをしてもまつげの根本は隠れたままで目の大きさが一重の時とあまり変わりません…。 このようなまぶたの場合、どうすればクッキリした二重が作れるのでしょうか？ アイテープも試したのですが、テープは内側のひだにしないと効果がなく、また、テープが全てまぶたで隠れてしまうので、テープ以外でお願いします。 わかりにくい説明でごめんなさい…。
メイクについて質問ですが、私は頬が長いのがすごく気になります。目の位置が上というと分かりやすいと思います。どちらかというと面長なんですが、実際はそんなに長い！っていうわけじゃないんです。ただ、目が上のほうにあって頬が長いから、間延びして見えるというか。 それで、頬が長いのをごまかせるようなメイク法はありますか？実践しているのは、 ・アイメイクは、縦にパッチリにしてしまうと長さが強調される為、横幅を出すように目尻からアイラインをはみ出して書く(一重なんです…。アイライナーは黒を使用しています)。 ・チークを横に入れる(オレンジ系の色です)。 ことくらいですが、なんかあまり変わりません… あと、もともと化粧映えしない顔立ちということもありますが、なんかもう少し化粧した！って感じの仕上がりにしたいのですが… 一重の為アイシャドウもやたら塗らないと目を開けた時に見えないし、だからと言って見えるくらい塗ると目を閉じたときにとんでもないことになります。色も、ピンク系は腫れぼったいし、ブルー・パープル系は殴られた痕みたくなります… ※また、普段はメガネ(フレームは太くはありません。細めフレームの黒です)を着用しております。これによって、すこし頬が長いのをカバーできている面もあり、またコンタクトは使用できない体質なのでメガネはこれからも外す予定はありません。 メイクが上手な方、一重のアイメイク法、頬長を隠すメイク法、どちらかだけでもいいので教えてください。
電車のなかで誰かがつけていた香りが気にいったので同じ香りをさがしているのですがなかなか みつかりません、なにかよいさがしかた知っている方おられたら教えてください。 よろしくおねがいします。
新しく香水を買おうと考えているのですが、柑橘系でさっぱりとした匂いの香水で持続性の良いオススメの香水ってありますか？ 学校で、性格的に柑橘系だよ！と言われたので柑橘系を探してます(笑) 高校生になるし、電車通学なのでこの際買ってしまおうかと… そして、友達も言ったように性格に合う香水が良いなーって思ってるんで、何かオススメがあったら教えてください！ ちなみに性格は友達から言われたのは ・ボーイッシュ(最早男) ・明るい、テンション高い ・面白い、ムードメーカー ・ツンデレ ← と言われました。
まつげ美容液のオススメ教えて下さい。 まつげが短いのがコンプレックスで、とにかく、まつげを伸ばしたいです。 良いところも含めて教えてくれると嬉しいです☆
ルナソルのアイシャドウに詳しい方、よろしくお願いします。 ルナソルのアイシャドウのスキンモデリングアイズ(1)beige beigeの右下の色が大好きで、 他のアイシャドウを使っていても必ずきわにはこれを使っています。 なので、右下だけ減りが早いです。 (1)ルナソルのアイシャドウは単品で右下を売っていますか？ (2)また、右下のような色を含むアイシャドウは他にもありますか？？ ルナソルのアイシャドウでは他に、限定で発売された (3)オーシャンシーンアイズEX01 が好きです。（これは右下以外の３つの色が気に入っています） このアイシャドウは限定なのでもう手にはいませんか？ (4)スキンモデリングアイズ(1)beige beige、オーシャンシーンアイズEX01が好きな人が好きそうなアイシャドウがなにかあれば教えてほしいです。 スターシャワーアイズ05close of night、セントフォルムアイズ05chocolate cosmos はいまいちでした。。 アイシャドウはルナソルにこだわっているわけではないのですが、他のメーカーを使っても結局はルナソルに戻ってきています。 何か良いものがルナソル以外でもあれば教えてほしいです。 色はベージュ系が好きです。 質問が多くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
私は高校1年生の女子です。 最近周りの友達がメイクをするようになり、私もナチュラルメイクぐらいならしてみたいなぁと思うようになりました。 そこでどこの商品がいいのかなど知りたくなったので教えてください。 あと、将来肌があれてしまったりきたなくなってしまわないか気になります。 やっぱり、あまり安いのは使わない方が良いのでしょうか？ でしたら“何円ぐらいのだったら大丈夫”“○○の化粧品は肌にもいいよ”といった意見がありましたら教えてください。
こんにちは。 ふと外人の写真を見て、外国にはアイプチという物があるのか疑問に思いました。 外国にアイプチなどは存在しないのでしょうか。
この画像のようなメイクをする場合はどのようなつけまつげをつければいいのでしょうか？ つけまつげをあまりしないのですが、イベントのときに使いたいので買いに行こうと思っています。 それと、このようなメイクのときにポイントなどありますか？
メイクに詳しい方・メイク大好きな方教えてください！ BBクリームを初めて買ったのですが、BBクリームを塗った後に コンシーラー、パウダリーファンデーションで仕上げればいいのでしょうか？ 又、BBクリームを塗るときはスポンジなど使っていますか？ ぜひ教えてください(^^)
資生堂 マキアージュのエッセンスグラマラスルージュとトゥルーパウダリーUV、 花王ソフィーナ エッセンスプレミアムルージュとプリマヴィスタ化粧のり実感パウダーUV、 どちらを購入しようかずっと迷っています。 私は混合肌で、ファンデを塗ると眉間・小鼻の溝・頬に少し粉を吹きやすいというか、 皮がむけたような感じになります。 特にルージュに関してはどちらも似たようなタイプなので迷っています。 化粧品屋さんでお試しさせてもらうと買わされてしまいそうだし・・・ 実際に使用した方、できれば両方使用してみた方がいましたらご感想をお願いします。
Coastal　Scentsのアイシャドウパレットの購入を考えているのですが、日本語のサイトで且つクレジットカードが使えるサイトがありましたら教えて下さい。
SAMURAIって古いですか？
チョコぽい香水ってありますか？
就活の際にオススメの口紅はありません か？ 私は今就活生なので、口紅をつけなければならないのですが、普段口紅 をつけないのでどれが良いのかわかり ません。 何かオススメのものがあれば、是非 教えて頂きたいです。 お願いします。
デパートコスメのカウンターで、有料のエステサージサービスを行っているブランドがあると聞きました。 クレドポー、エストを始め、いくつかあるようですが、お勧めのブランド、エステの形態、利用条件など含めて教えて頂けますと幸いです。 本物のエステは予算オーバーで受けられず、是非利用したいと考えています。
私は唇の色が悪いため、知り合いに国内メーカーの口紅より海外メーカーの口紅が発色が良いと思うと言われました。 そこで、おススメの口紅を教えて下さい。出来ればカサつかず、ニオイのきつくないものがいいです。 お願いします。
こんにちは！ 高校二年の女です。 ここ二週間で２キロ太りました… 部活は運動部で動いているんですが ここ最近お菓子、炭水化物の暴食が 止まりません… どうすればいいでしょうか？ どうにか前の体重に戻したいです！ 説明が下手ですがみなさんの アドバイスお願いします(>_<)
セルフでジェルネイルを始めようと思っている、初心者です。 やっぱり、いろんなデザインをしてみたので、カラージェルを何色か揃えたいのですが ネットショップでみかける低価格の自社商品とメーカー品の一桁値段が違う商品との 違いを教えてください。 私が、最初に見た本にはブランドが違うカラージェルは混ぜないようにって注意されていたので、カラーを揃えたいなら低価格が魅力的なんですが、使い心地や発色・ネイルのもちなど やっぱり、お値段のぶんだけ違うのならこつこつとメーカー品を揃えようと思います。 実際に使ってみた感想などございましたら、聞かせてください。 よろしくお願いします。
デパートなどの化粧品ブランドコーナーで、美容部員さんにメイクしてもらうときって、どんな手順ですか？ ファンデーション試したいときって、落とさないで上からメイクしちゃうんですか？
こんにちは。ご閲覧ありがとうございます。 当方、ニキビ肌で毛穴は顔中に目立ち、頬は炎症を起こし赤味もある混合肌です。 肌色は白く、黄色みが強いです。クマも目立ちます。 そんな酷い有様で、スーパーにすっぴんで行くのもはばかられますが、 なるべく肌に負担はかけたくはありません。 そこで、毛穴や赤味のカバー力が高く、石鹸で落とせるオススメのミネラルファンデーションをお教え願えないでしょうか？ あまり化粧品にお金を掛けられませんので、 出来れば3000円ちょっと以下の物をお教えいただけると嬉しいです。 （予算は超えますがコレオススメ！と言うものがございましたら、そちらもお教えいただけると嬉しいです。） 素肌を綺麗に出来ればいいのですが、なかなか難しい状態です。 全ての肌トラブルを完璧にカバーできる魔法の様なMMUが欲しい！などと夢を見てはおりますが、 現実にはそうそうあるもではありませんので、 少しでもオレンジ皮平原の様な肌がカバー出来れば嬉しいなと思います。 色々とわがままな要望を並べ立ててしまった質問になりますが、ご回答頂ければ嬉しいです。
こんにちわ。十代女です。 先日叔母に「化粧をするなら目の周り真っ黒じゃなくて、周りからあの子綺麗だなって思われる化粧をしなさい」と言われてしまいました(；・∀・) でも上手な化粧の仕方がわかりません！ 若い子向けで可愛い化粧のやり方をおしえてください！！
私はお化粧が大好きで、よく友達に教えたり、してあげたりするのですが、ビューラーがどうにも苦手です...。 しっかりまつげを上げようと根元にビューラーを合わせると相手のまつげが抜けちゃいそうだし(相手もビクビクするし)、でもそうしないとまつげがちゃんと上がらないし。 部分用ビューラーも使ってみるのですが仕上がりは余り変わらず。 仕方ないのでまつげを強調させない方法でメイクします。 でもやっぱりまつげがパッチリしてた方が可愛い！ 良い方法ありませんか？
初めて質問します！ 私は今高1で4月から高2になります！ 今まで何度かメイクに挑戦してるんですけどなんかパッとしないというか…あってないというか…。(下手くそなのもあるとおもうんですけど)自分にあったコスメ、メイク方法が分からないんです(>_<) 周りの先輩や友達とかが綺麗にメイクしてると本当羨ましくて(T ^ T) 少し前からバイトも始めてるので良い加減ちゃんとメイクしたいのでご協力お願いします！ ★形…丸顔と面長の間? ★眉…太めで濃いめ(黒) ★目…一重でたれ目(大きくはないです。) ★肌…ベージュ肌、乾燥肌ではないと…。 ★髪…黒、前髪有りで分けてます。 ★口…薄い、ツボまってる?広角が上がりにくいですT-T ★最大の悩みは一重と肌の色ですね…。 アイプチしたりつけましたりするかも迷ってます！ そして ★明るく元気なイメージになりたいです！ なかなか難しいと思うんですけど たくさんの回答お待ちしてます(ノ_＜)
マツゲエクステを付けているのですが、今は40本ほどしか付けられないほど痛んでしまったので、 先日ケアプロストを購入しました（届くのを今か今かと待ってまいる所です　笑） そこでお聞きしたいのですが、皆さまどのように塗っているのでしょうか？ ケアプロストには「色素沈着」や「目の充血」などの副作用があると口コミ等に書いてあるのですが、 マツゲの根元にだけ塗るのって、結構難しいですよね？ 何を使って、どのように塗るとうまく塗れるのか、お教えてください!! ちなみにヴァセリンはこれから用意しようと思っています。 やはりヴァセリンも必須アイテムなんでしょうか？
オススメの口紅 安くて、色が落ちにくくて、ツヤが出る、そんな口紅があったら教えて下さい。 学生なので、安めの物が良いです(;ω;)
欧米人ぽく見られるメイクを研究してます いまやってるのは 鼻の横、目の下に全体より１トーン暗い下地を塗る 頬や瞼にパール系ハイライトをつける チークはピンク系で濃いピンクの周りにうすいピンクをつける リップコンシーラーの上に赤いグロスを塗る これぐらいです 目がぱっちりしてるので下手にアイメイクはしないほうがいいといわれて目はまったく触ってません もとの顔は 目が大きい 顔のパーツが全体的に大きい 骨格は小さいけどほっぺにお肉がついてて丸顔 目鼻立ちはっきりしてるといわれる バイトをしてなくてお金がないためメイク道具はだいたいキャンメイクです。 全体用の下地だけセザンヌです。
唇が薄いです。 １８歳の女です。 私は色素がうすくて、まつ毛も薄く、唇も薄いです。 唇の薄さが最近の悩みで、上唇がほとんどありません。 美容整形以外で、何か自然にふっくら見せる方法はありませんか？ 唇の化粧法も教えてほしいです。
街でふと香ってきた女性の香水です。 フローラル系のふわっとしたものではなく、 男に媚びないって感じのキリッとした大人の香りでした。（つけてたのは思いっきりギャル系の娘でしたが・・） なんていうか色気のある感じで、柑橘系の香りではないと思います。 これだけのヒントで無理だとは思いますが、系統だけでもわかりましたらお願いします。 あとこういう具合に街でいい香りに出会ったらどうやって銘柄を調べればいいのでしょうか。 声をかけて聞くのも失礼ですし・・。香りを記憶しようとも思いましたが無理でした。
セルフでジェルネイルをしています。 ジェルネイル用品店検索をしてみたのですが、通販やネイルサロンが多くなかなかみつかりません。 普段は通販で買っているのですが実物を見たいので店舗で買い物がしたいです。 素人でも買えて品揃えの多い所を教えていただけませんか？ 東京・横浜　辺りでお願いします。 東京の場合、沢山の店舗へ行きたいので小さな店舗でもオススメがあれば教えてほしいです。 また東京・横浜以外でも関東地方と東海地方と北海道でしたら行く機会が多いのでぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
日焼け止めではなくちゃんとした下地を塗った方がいいのでしょうか？ 私は普段日焼け止め+おしろいで過ごしています。 夏に買った日焼け止めがなくなったので 買に行ったら今の時期日焼け止めは売ってませんでした。 でも３０００円位高いのが売ってたのですが 日焼け止めではなくちゃんとした下地を使った方が良いのでしょうか？ 下地も使ったことはありますが 日焼け止めと使った感じは変わりませんでした。 それに冬でも紫外線があるので 日焼け止めの方が良いんじゃないかと思ってしまいますが 下地にも日焼け止め効果は入ってるんでしたっけ？ みなさんはちゃんと下地を使ってますか？
口紅を買おうか迷ってます＞＜ パステルピンクっぽいのがいいなと思ってます。 なにかおすすめがありましたら教えてください！ 出来れば値段も教えてくれればありがたいです(^^；
私は、目にアレルギーが あってコンタクトは できないんですが 同じような方で 目にアレルギーがあるのに カラコンしてる方って いますか？ カラコンしてて大丈夫ですが？
メイク初心者です。 最近アイメイクをがんばると可愛く見えるということに気がつきました。 それまでは放置な感じだったのですがちょっとアイメイクに力を入れたいと思います。。。 現状はこんな感じです。 奥二重で左右の目の大きさが違います（両方奥二重ですが、一方は若干まぶたが重い感じです） あとすごく横に長いです。縦：横が１：２．５くらいです。 切れ長と言われます。（だから余計そう見えるのかもしれません） 目が小さい（普通サイズにしようと見開くとおでこにしわができてしまう） メイクは マスカラ（ビューラーであげすぎるとまぶたが乗ってしまうけど） 茶系のアイシャドウ（半分アイライナーみたいなかんじになっている） のみです。つけまはつけていません。 悩みとしては、 横に長く見えるから縦長に見せたい サイズを大きくみせたい ナチュラルな感じにしたい できればアイシャドウをしたくない（メイクがちゃんと落ちていないのかまぶたが着色しているから） アイライナーが下手なのかアイライナーをすると目が小さく見える（細め目に引いても。ちなみにリキットは怖いのでペンシルを使っています） 上手くメイクする方法を伝授してください。 何か質問があれば追加でお答えします。
20代～30代の女性の方に質問です。 シャネルのチーク（5000円くらい） http://www.cosme.net/product/product_id/1809/top ルナソルのパーティーコフレ（6500円くらい） http://www.cosme.net/product/product_id/10050614 … どちらがもらって嬉しいですか？
海外から薬(麻薬とかではありません)をとりよせたのですが振込をしてから届きますとmailが来て結局忙しく振込みしないまま薬もいらなくなったので放置していました。そしたら今日家に商品がきていて包装もシンガポールからで97ドルしか書いてありません。日本のサイトで確か2300円で購入したのに、、、しかし私振込みのmailをなくしてしまい振込先もわかりません。どこのサイトで買ったのかも忘れてしまいました。どーやって振込すればいいのでしょうか？
高２女子です。 最近化粧に興味が湧いてきました。 が、やり方が全く分かりません。 化粧の上手い友人に尋ねても 「高校生なんだから無理してすることない」と 取り合ってくれません。 それにうちは父子家庭なので 母親はおらず教えてもらえません。 そこで皆さんに、 (1)必要な道具 (2)化粧の手順 について詳しく教えて頂きたいのです。 ちなみに… ＊道具は100均か、薬局の安いもので済ませたい。 ＊ナチュラルメイクが良い。 ＊にきびがある。 もし良かったら コツや注意点なども教えて下さい。 ※サイトのＵＲＬは載せないで下さい。 よろしくお願いします！
宅配業界で働いてる叔父が何年か前に、 100円化粧品も5000円とかする高級化粧品も基本成分は変わらない、 違うのは香料くらいと言っていたのですが 今でも基本の成分は同じなのでしょうか。
こんにちわ！いつもお世話になっております。 化粧品のクレームに関して質問させてください。 小さな化粧品小売店を経営しているのですが、 当店で取り扱っている商品をWEB通販で購入し 顔が腫れてしまったというお客様からのクレームがありました。 WEBサイトでは、商品の返品は購入から10日間以内のご連絡で未使用（未開封）の場合に限ると明記させていただいています。 ですが、お客様は「自己責任でしょうか？」とのご質問。 ご購入いただいたメーカーの商品は、10年以上取り扱っていますが今まで顔が腫れるまでのアレルギー症状などは報告されておりません。 また、通常お肌の弱い方は化粧品は少量をお肌の一部分に試し、アレルギー反応がでなければ通常通りお使いいただく、というのが鉄則です。 返品をお受けした方がいいのでしょうか？ クレーム処理などにお詳しい方、ご教授よろしくお願いいたします！
高校生です。今まであまり化粧をしたことがなくこれから始めてみようと思っています。 最初はナチュラルメイクから挑戦したいと思いいろいろ調べてみたのですが、ファンデーションの種類がたくさんありどれを選べばいいのかわかりません。 リキッドかパウダーか、どんな色を選べばいいのか、自分の肌質に合うものはなんなのか。全くわかりません。 どういったものを選べばいいんでしょうか？ 肌質は、頬、顎、おでこ、鼻、が非常にテカりやすく、目元や口元は乾燥しやすいです。(これは脂性なんでしょうか？) 肌は白いほうなのですが、体温や室温の関係か頬は赤みを帯びやすいです。 あと、ナチュラルメイクをするにあたってなにかアドバイスがあれば教えてください。 回答よろしくおねがいします。 長文失礼しました。
いつも化粧はナチュラルな感じを目指し、肌が弱めなのでアイライン、マスカラ、シャドウ、時々ノーズシャドウ、リップクリームです。 最近はマスカラよりつけまの方が傷まないと聞いてつけまも使っています。 ファンデーションは使うと肌が荒れてしまうので、特別理由があるとき以外は使いません。 まず１つ目の質問ですが、綾瀬はるかさんや、女子アナさんたちのような、地味すぎず派手すぎずなメイクをするには、どのようなメイクが必要でしょうか。 もう少し派手でもいいです。が、カラコン＋上下つけま、目の下真っ黒なギャルメイクはちょっと…。 私の今のメイク道具から足りてないものと、あとアイラインとシャドウについては入れ方もどの程度がいいかご教授願います。 今はアイラインは目の上だけ、で、目尻はすぐに落ちてしまうので目より外側にはひけません…。 次の質問ですが、私はまつ毛がとても抜けやすいです。ビューラーを使わないのはもともと少しまつげが上にカールしているのもありますが、まつ毛が抜けてしまうからです。 アイラインをひくと、アイメイク専用のクレンジング→普通のクレンジングの過程で必ずまつ毛が抜けてしまいます。 どうすればいいでしょうか。 一応まつ毛が丈夫になるといいなあ、とまつ毛美容液も使ってみているのですが…。 どういうメイクや、クレンジング、デイリーケアをしたらいいのでしょうか。 おもいきってアイラインをやめるとかも考えました。アイラインってすごく落ちにくいんです…。 最後に、香水についてです。 前にボディーファンタジーのボディースプレーを膝あたりにつけていったら「くさい！」と言われてしまいました。 私自身はにおいを感じないくらいの薄づけだったような気がするのですが…。 女性からふわっといいにおいが香る、とか、近くにいくといいにおい、と思う香水（香水じゃなくても、香り系グッズ）は何で、どのようにつけるのでしょうか。 ハンドクリームはにおいが持続しないし、ボディシャワーだったらつけすぎてもいいにおいかな、と思いますが…。 できればにおいが持続する方法がいいです。 ご回答よろしくお願い致します。
アイライナーリキッド初心者です。。 キスミーのヘビーローテーションを使っているのですが たいへん書きやすいんですけど、いかにも書きました！感があり、 今日ケイトのフェルトペンタイプを購入し、書いてみましたが、 自然にハネも書けていい感じ！と思っていた矢先、夕方になると 目の下にくまのようにくっついちゃいました。 キスミーのヘビーローテーションのほうは落ちないのですが、、。 こんな私でも書きやすく落ちにくいリキッドアイライナー教えてください。
おすすめの入浴剤を教えてください。
メイク初心者です。 アイメイクについて、手順と使う道具を教えて下さい。 また大人っぽい感じにしたいときは具体的にどうすればいいですか？ あと、マスカラ、アイラインを使わない場合手順はどうなりますか？ よろしくおねがいします。
近々、私は初めて化粧品を買おうと思っています。 ただ、何にどの程度のお金が必要なのか、相場が全くわかりません。 そこで皆様が何にどの程度お金をかけているのか、総額と内訳をお教えいただきたいです。 化粧品は口紅やファンデーションはもちろん、つけまつげやアイプチ、洗顔料・基礎化粧品など全てをお答えいただけると助かります。 また、差し支えなければ回答者様の年齢と利用されているメーカーやブランド、買い替え頻度などもお教えいただけるとありがたいです。
メイク初心者です。 わたしは一重まぶたなのですが、 二重になりたいという願望は特にありません。 しかし、アイメイクをする（例えばアイシャドウなど）時には アイプチなどで二重にしなければいけないのでしょうか？ ちなみに、ふたえにしたくない理由は ・ある日いきなり二重になるとおかしいから ・一重の方がすっきりしていて個人的に好きだから あんまりよくわかってないので教えて下さい。
こんにちは！ 私は高校２年の女子です。 毎朝毎朝暴食が止まらなくて 困ってます… 一応部活でバドミントンを やってますが高２になると スタイルや体重など 気にしてしまいます。 この暴食を改善したいです(T_T) 今日の朝ご飯は ご飯三杯 納豆 煮豆 キウイ二個 バナナ二本 ヨーグルト二個 チョコパイ です……… どうすればもっと量が 減りますかね？ アドバイスお願いします(T_T)
こんにちは。中学生女子です。 　 Taylor Swiftさんｊのメイクの方法が知りたいんで、教えてもらえませんか？ （基本、何でも良いですが一番、「ＲＥＤ」の時がいいです） お願いします！
最近メイクにとても興味があります。なのでそろそろ始めようかな…と思うのですが、メイクについての知識はほとんどないので何から買ったらよいのかわかりません。 まずはナチュラルメイクからしたいと思っているのですが、必要最低限で何を買えばいいでしょうか？また簡単なやり方、下地の意味なども詳しく教えてもらえるとうれしいです。 また、さっきキャンメイクのサイトを見てみたのですが、色の種類などが多すぎて何を選べばいいのかがわかりませんでした(とくにチークです。) なので失敗しない色の選び方や、使いやすい色なども教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
成人式の際のメイクなのですが ベース(リキッド→パウダーになるタイプ）1種類 アイブロウ アイシャドウ アイライン ビューラー マスカラ チーク 口紅 チーク用のブラシは別にありますが その他はありません。 他に必要な道具、あったほうがいいものはありますか？ 個人的に気になるのは 口紅用の筆、ハイライトなのですが あったほうがいいのか、無くてもいいのか全然分かりません。 その他必要なものあったら教えてください。
自分のアイシャドウを持っておらず 今度買いに行く予定なのですが (懸賞で当たったやつはあるのですが、服装に合わせるとその色じゃないほうがいいので) で、服装に似合うアイシャドウの色が グレー・ブラック・ブルーで、この配色はグラデーションが作りやすいそうです。 プラス少しホワイトでより良くなるそうです。 一応デパートに買いに行く予定ですが 上記4色は1個のパレットで揃うでしょうか？ それとも最大4個買う事も想定したほうがいいでしょうか？ 後、知識としてアイシャドウの塗り方はあるのですが （眼に近い順に色が濃い) 上記4色を使う場合、どの順番でしょうか？ 一番濃いのがブラックで 一番薄いのはホワイトでしょうが グレーとブルーではどっちが濃いでしょうか？ 後、基本的にアイシャドウのパレットには1個ブラシというか、塗るやつが入っていますが 1個あれば十分ですか？ あまり器用なほうでは無いのですが メイク全体的にも持っていたほうがいい道具ってありますか？ （筆とか？よく分かりませんが。アイシャドウは筆で塗ったほうが塗りやすいとかあるのでしょうか？）
安室チャン大好きな中学生です♪!! で！ 安室チャンは化粧品のcmによく出ていますが あの化粧品は実際に 安室チャンが使っている化粧品なんでしょうか？ 気になるので教えて下さい。
自分で太ってること分かっていて、痩せようと思ってるのですがいい方法が分かりません(汗) 運動系ならなんでもします。ただお金がかからない方法で効果的な方法を知っている方がいたら教えていただけると幸いです。
どのマスカラを使っても 目の下が真っ黒になってしまいます。゜(゜´Д｀゜)゜。 目の下が黒くならないマスカラ あったら教えてください よろしくお願いします、。
オススメのアンチエイジングコスメ商品を教えてください。 ３０代前半の♂です。皮膚が弱いのもあり、また皺がちょっと気になったもので、 ランコムのジェニフィックを使用していたのですが、なにぶんお高い。 もう少しお手軽で効果的な商品があれば教えて頂けないでしょうか？ 私は♂ながら肌が敏感肌、肌荒れしまくり、などなど、女性的な肌なので女性用のものでも大丈夫です。ランコム女性用ですし・・・ ご協力お願い致します。
私は、子供頃からのクマがシミになってしまっていて… コンシーラーで上手く隠せなくて、アイメイクが綺麗に決まりません。 上手く隠せるコツがあったら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
リップクリームをつけると 唇の皮がむけてきます。 薬用だったり、そうじゃないものだったり 試してみましたが たいてい唇の皮がむけてきます。 ずいぶん前にあった 「キャンパスリップほそみ」というリップクリームは 唇の皮がむけることなく使えましたが 今は販売されていないようなんです。 代わりの物を探していますが なかなか見つけられません。 同じような状態の方で 「これなら合いました」というリップクリームがあったら 教えてください。 できればドラッグストアなどで買えるものだと助かります。 よろしくお願いします。
大掃除をしていたら母の２５年前のシャネルのパウダーチークが出てきたのですが、色がすごく好みで、できたら使いたいなーと思っています。使用期限はどのくらいでしょうか？さすがにまずいですかね？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
シャネルやディオールの化粧品を買おうと思っています。、 しかし今までドラッグストアの安いコスメしか買ったことないので、 ああいうBAさんとか綺麗な人がウロウロしているところに何となく入りづらいです。 やっぱり直営店だとつきっきりで接客されたり、試しませんか？と促されたり、 ほかの商品を勧められたりとかありますか？ 私としてはそういうのが大の苦手なので、 普通にドラッグストアで購入するときのように 欲しい商品を手に取りレジに持っていき買う、という流れで さっさと買ってさっさと店を出たいのですが。。 ネットで買おうと思いましたが特別な日に間に合いそうにないので、 今回だけ直営店で買おうと思っています。 くだらない悩みですみません、ご回答よろしくお願い致します。
メリッシュのチークの02番『赤ちゃんピーチ』に似た色味のチークを探しております。 こちらのチークに似た白ピンク系の商品はないでしょうか？ クリームチークではなく、パウダータイプで探してます。 また、青みピンクを付けると赤く発色してしまうのですが、 良いアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます 高２女子です 私は小５からずっと眼鏡をかけています 最近コンタクトを買ったので化粧をしてみようと思います ですがファッション雑誌を全くみないので化粧の方法が分かりません 私は私立校に通っているので友達も化粧をしませんし片親なので母に聞くことも出来ません なのでここで質問をしました 私の顔の特徴は 目は大きいと言われます まつげも長いと言われます ついでに言うと二重です 顔は丸く鼻も高くないです 教えてください お願いします<(_ _)>
パンダ目にならないマスカラ教えてください。 私はよく下まぶたに滲んで、メイクして数時間後にはパンダ目になってしまいます。 まつ毛があまりカールせず痛むのでビューラーは滅多に使いません。 繊維が合わないらしく、チクチクして目が充血するのでいつも繊維なしのボリュームタイプを使ってます。 ドラッグストア、百貨店で売ってるもので滲まない繊維なしのマスカラ教えて下さい。 あと…ジル・スチュアートのマスカラが気になってるんですが、使ってる方がいましたら感想聞かせてください。
angelcolorのカラコンは市販してるのだと いくらですか？？よろしくお願いしますヽ(^0^)ノ
とっても大好きな香りの香水があります！ しかし限定で出た為今はその香りは製造していなく、お店に在庫があるところは販売しているというかんじです！ で、ここで問題発生！！ 2009/9に発売されました。 しかし香水は未開封で3年が寿命だと聞きました…匂いが薄れるから？？ 近くのお店に3個販売しています。 3年は経っていることになります。 私の在庫として購入するには損でしょうか？（今使用中のものは8割残っています！）
幼い子の脳に影響などないの？
初めてカラコンを買うので、どこのを買えばいいのかわかりません＞＜ 大きさは14.0で色は茶色　期限は、1dayがいいです。あと度なしで！ 色の事なんですが、「あれ？ハーフ？」みたいな、ガッツリじゃないハーフ顔ｗ目指してるので、それに近づける色で、茶色以外にいいものがあったら教えてください！ 具体的にお願いします！　　　　　あと、値段も安い方が....... よろしくお願いします！
今日バックの中を掃除していたら、３年ほど前になくしたリップバームがみつかりました。 化粧品も食べ物と同じように期限があると聞いたのですが、やはりリップバームも同様で使わないほうがいいでしょうか?
題名のとおりです! １）使った感じはどうですか? (例)付けたらすぐ乾きます! ２)値段はどれくらいですか? (例)￥□○△ ３)それは通販で買いましたか? 　それとも、お店で買いましたか? (例)お店で買いました。 ４）ちなみに、そのお店とは?? (例)薬王堂 お願いします＞＜
私は高校生の頃、化粧で肌荒れを起こした経験があるので、なんとなく化粧を敬遠し、二十歳の今でもアイメイクとリップ、日焼け止めのみで外出しています。アイメイクと言ってもラインだけを引いて、マスカラはせず、ビューラーで上げる程度です。化粧をしない人が信じられないという話を掲示板などで見たことがありますが、私は逆に化粧をする人の気持ちが理解できません。化粧って面倒くさいし、行動を狭まれませんか？鼻をかんだらティッシュにつきますし、小さい子、恋人とのスキンシップも取れません…夏には汗をかき、スポーツも楽しめないし、夜のお泊まりだって…そして化粧は文字通り化けれます。自分の素の姿に手を加えて綺麗になるのは素敵な事だとは思いますが、なんだか隠し事をしているみたいで、気が重くなりませんか？先日、成人の前撮りでナチュラルメイクをお願いしましたが、鏡の中の自分が自分ではないみたいでした。一回フルメイクを友達にして貰った時に、初めて何人もの人にナンパをされ、結局は顔なんだと思い知らされました。化粧って素の自分じゃないんですよ？ＴＰＯに会わせるべきとかいいますが、理解できません。化粧についての意見、お聞かせください。
振袖の色（ベース）はグレーで帯は黒です。 バッグ・草履共に黒ベースです。 いろいろ探しているのですが あまり振袖着用時のメイクに関するサイト等がヒットしないので質問させていただきます。 検索結果から分かったことは ・厚化粧も駄目だけど、ナチュラルすぎるのも駄目。 ・振袖の色とアイシャドウの色を合わせるといい。 なのですが、グレーのアイシャドウってどうなんだろうという感じです。 普段は全く化粧はしません。 たまにイベントに行く時とかはしますが、自分でしていて、化粧する前との変化があまり分かりません。（自分でそうなのだから、他人からしたらすっぴんに見えてるんじゃ…って感じです） 化粧をする時は 母のクリーム？（肌色のクリームです。ニキビを隠すために、ニキビの箇所だけなじませます。なんて名前だか忘れました）と マスカラ、アイライナー、チークだけです。 アイライナーだけ私のです。 アイシャドウ、眉毛、口紅はしていません。 アイシャドウは母の色が私には合わないのと眉毛はキリっとした感じのしか描けず合わないから 口紅orリップは外出時は無理という理由です。（口紅やリップをつけたまま食事ができる感覚が私には分かりません。水を飲むときもそうです。外出時ペットボトルを持ち歩くので、飲む度にリップを取るとなると面倒なので塗りません） 後、まつげカーラー？（名前ど忘れしました。何でしたっけ？）の後にアイライナーというのが普通みたいですが それでできるようになったほうがいいでしょうか？ アイラインはマジョリカマジョルカの筆ペン・リキッドタイプのネイビーを使ってますが、まつげをくるんとさせた後のアイラインは引きにくくて…。 かといってアイライン引いてからのカールだとアイラインが取れてしまいます（でも3割～5割ぐらいが取れてしまうだけなので、その後の修整は可能ですが） いろいろ話が脱線している気がしますが、 絶対に必要なメイク道具、 特にベースは普段、ニキビ隠しにクリームを使うだけで他は塗らないので、もし必要であれば何を買えばいいのか教えてください。 後、アイラインからチークから口紅から何からどういう色がいいかも教えてください。 （今のところ、メイクは私がする予定ですが母にしてもらう可能性もあります。自分のメイク用品がアイライナーとアイシャドウ（懸賞品）しかないため質問させていただきます）
自分の顔がすごく嫌です… 目は一重ですがそんなに小さくはなく、肌は割りと白いです。 ですが、鼻と唇が最悪です。 鼻低くて大きいし、唇も分厚くて目立ちます。 こういった顔の場合、どういうメイクがいいんでしょうか。 鼻は小さく見えるようにノーズシャドウを使っています。 目は大きく見えるように、ブラウンのシャドウでグラデーションにしています。 問題は唇です。 引き締めようと濃い色にするとケバケバしくなり、薄い色を塗ると、唇の厚さとでかさが目立って気持ち悪いです。 メイクのコツを教えてください。
私，今年から初心者用コスメをはじめました． 私はクリアマスカラとグロスとピューラーが欲しいのですが， クリアマスカラとグロスはなかなか手に入りません． マスカラはブラックとか，ブラウンばっかりで，クリアは全然ありません． グロスもです． 大まかに”雑貨洋品店”や”化粧専門店”などでも良いので， どこに売っているのか，教えてください． 初心者用のコスメでほかにこんなのもオススメだよ!っていうのがあれば， 紹介していただければと思います． よろしくお願いします．
普段はスッピン派です。が、仕事の時はそうもいかないので、多少は何とかしないとなぁと思ってます。 バッチリメイクをしなくてもOKな職場なので（医療関係）、素肌がきれいに見えればいいかなって感じです。 セザンヌのUVリキッド（肌色）を使ってみましたが、テカるのでイマイチ。 今はシスキーカバーオイルブロックを薄くつけ、その上からあきゅらいずの玉粉肌をつけていて、 悪くないのですが、結構、費用がかかってしまいます。 ちふれのプレストパウダーがよさそうかな？と思って店舗検索して、近くの取扱店を2ヶ所見に行きましたが、 ちふれ商品はあるものの、プレストパウダーが置いてなくて買えませんでした。 無印のプレストパウダーもいいかな？と思いましたが、買いに行ける店舗が少々不便な所なので どうしよう・・といった感じです。 一人暮らしなので、あまりコスメにお金もかけられないので、できるだけ安価でお肌にやさしいもの を探しています。（購入しやすいことも含めて） おすすめのプレストパウダーがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。 ※パールとかでキラキラするのは好みではないので、できるだけナチュラルなものがいいです。
私は奥二重なので二重にしようとはじめてのアイプチを購入しました。 買ったものはオペラのアイプチリキッドテープです。 ですがとても重い奥二重の私は、目をつむっても二重になったままです。 液体タイプよりもテープタイプの方が私には向いているでしょうか？
以前資生堂のラスティングスティックファンデーションピンクオークルを長年愛用していましたが、生産停止になってしまい困ってます。スティックファンデーションは楽だしカバー力や馴染みもよくお気に入りのピンクオークルでしたが、スティックタイプのファンデーションを色々探してますが、中々資生堂のスティックファンデーションに近いものがありません。どうかスティックファンデーションに詳しい方おすすめがありましたら教えてくださいお願いします!!
何かの番組で観たのですが、アメリカセレブのメイクアップアーティストさんが、 １．保湿性のある下地をブラシでつける ２．保湿成分が浸透している間に先にアイメイク 　　→ファンデをつけずにアイシャドウ下地を付け、アイラインやアイシャドウ ３．ファンデを付ける。後は、チークやリップ。 ２番目が疑問です。アイシャドウ下地を使う場合、ファンデーションはしなくても良いのですか？ もしくは、まぶたが丈夫な方向けのメイクでしょうか？ファンデの後にアイシャドウ下地だと 思っていたのですが。
アイライナー・アイブロウのくり出しタイプのような、細いスティック状のコンシーラーを探しています。 スティックコンシーラーはどれも太いものばかなので、 アイライナーやアイブロウのような細さで、かつくり出しタイプを探しています。 もしそのような商品を知ってましたら、教えてください＞_＜
メイクの下地に使われる、コントロールカラーのことで質問です！ ブルーのコントロールカラーで、タール色素を含まない商品はありますか？ 宜しくお願いします。
高校生です 私は一重なのですがメイクをするとただでさえ切れ長の細い目が印象がきつくなってしまします。 笑うとにこっとする女性らしい目に憧れます。 メイクをして出かけても外で自分の顔をみると泣きたくなります。 一重のメイクでなんとかキツイ目つきにならない方法はないのでしょうか？ 一重ではやはり綺麗になれないのでしょうか？ 有名人の方でも一重で綺麗な方っていませんよね・・・
アベンヌの下地とマキアージュのファンデを使っています。 ですが最近まで化粧落としだと思って使っていたジェルが洗顔用でした。 しかもジェルの使い方も間違っていました。濡れた顔に泡立てたジェルを塗ってくださいと書いてありました。乾いた顔にそのまま泡立てずに使ってました。 二ヶ月前に買って毎日使っていたのでこれは二ヶ月間化粧を落とさなかったと同じで、皮膚が呼吸できなくなっていたのでしょうか。 皮膚がんになる可能性が高まったのでしょうか。 特になんの症状も出ていないところで皮膚科に言ってもどうしようもないでしょうか。 過ぎてしまったことを言っても仕方ないのですが、途方にくれています。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
お世話になります・・・ 現在、購入しようと考えている化粧品があります。 それはコス○デコ○テ社のモイスチュ○リポ○－ムという 製品です。 教えていただきたいことは この製品がネット上で定価より安く販売されていることを 時折散見するのですが、このネット上にて定価より安く販売されている 製品は真に上記の会社の製品なのでしょうか。海賊版などという ことはないのでしょうか。 事情にお詳しい方がいらっしゃいましたならば 是非、御教示・御指導をいただきたいのです。 何卒、宜しくお願いいたします。
ほんのり甘くてフルーティーな香水おしえてください。 今まで使ったことがあるので気に入った香りは、アクアシャボンのウォータリーシャンプーやマジックトゥラブのサクラベリーです。 できれば上に挙げたような、優しい香りのするものがいいです。 回答よろしくおねがいします！
バニラの香りのある香水をさがしてます。 普段使いが出来るような万人受けしそうなもので、花の香りとかよけいな香りのない純粋なバニラ！みたいなものを知ってる方教えてほしいです！ 練り香水、オードトワレ、オイル等のタイプは問いません
フェイスパウダーってファンデを付けた後の仕上げにつけるのですよね？ 私はファンデーションより、 フェイスパウダーのほうが肌への負担が軽いと思い込んでいて、 ずっと、日焼け止め→フェイスパウダーでお化粧をしていました。 でもフェイスパウダーの用途が違っていたようですが やっぱしファンデも塗った方が良いのでしょうか？ 年齢は２０代後半です。 特に肌のトラブルもないし、大きなシミやニキビもないです。
桃の葉（桃葉）が購入できる業者を探しています（卸・小売りどちらでも可） できれば下記条件がいいです。 １）有機栽培のもの ２）乾燥品・生のものどちらでも可 ３）きびしいかもしれませんが、年内に仕入れたいです！ ちょっと急いでいますので ご存知の方がおられると助かります！ 宜しくお願い致します。
20年ほど前にハワイで買った香水でブルーの楕円形の瓶でメデューサみたいなのが付いていた香水が思い出せません 分かる方いらっしゃいますか？
つまらない事ですが、ご存じだったら教えてください。 10年近く前に買ったシャネルのファンデのコンパクトを持っています。 ドゥ－ブル　タン　プードゥレ　と書いてあります。　 つい最近になって、買い置きしていたファンデを使いきりました。 ネットで見ると、どうやらその商品名ではもう売っていないようです。 形状が酷似しているもので「マット　ルミエール」や「ヴィタ　ルミエール」などが ありました。 このレフィルを買って、私のコンパクトにはめこんで使うことは出来ますでしょうか？ それであれば、すぐに購入したいと思っています。 お分かりの方、同じことをされた方、いらっしゃいましたら教えてください。 もし、ダメな場合は手持ちのものを処分するしかないですよね、、、？　 よろしくお願いします。
日本未発売の 「L'Oreal(ロレアル)　Infallible Eyeshadow」と 「Maybelline(メイベリン)　Eye Studio Color Tattoo Eyeshadow」 というク リームシャドウがどうしても欲しくて、 [Ulta.com]と、[drugstore.com]いう海外通販サイトで見ていたのですが、いざ買おうと思ったら日本に配送できないっぽくて凄くショック(>_<) そのサイトで国を選ぶ場所が出てこないので、日本に配送してないんでしょうか(><)? してない場合は、他に買えるショッピングサイトなど知りませんでしょうか?? BeautyJoyntやbeauty.comや他にも見ましたが、売ってませんでした(;_;) Buymaには売ってたんですが、１つ2000円くらいするんです(;_;)(;_;)(;_;) 出来れば(代行など通さずに)直接サイトで購入したいと思っております。 誰か知っている方がいれば、切実に教えて下さい!! なければ海外に行って買うしかないんでしょうか(;_;)(;_;)(;_;) [Ulta.com]→ http://www.ulta.com/ [drugstore.com]→ http://www.drugstore.com/Default.asp?trx=billshi …
どんな意味かな？
私は24歳の学生です。まったくモテません。 20歳の時から自己流でそれっぽくメイクをしてきたつもりですが、 メイクしているうちに入らないくらいブスです。 いまのメイク法は (1)セザンヌコンシーラースティックを頬、額、鼻に塗って、指で伸ばし、毛穴を埋める（ここに時間が最もかかります） (2)コフレドールのコンディショナーパウダーをつける (3)SELFITのアイブローペンシルで眉を書く (4)母に貰った黒いペンシル（1度も買い直したことがないのでメーカー等不明です）で目のしたを黒く塗る (5)まつげをはさんでカールさせる(５分で元に戻るけど) という工程で、20分掛けています。 化粧水は、カネボウのururiを3日に1度つけています（節約のため）。 お金がなくて、美容院にも行ったことがなく、服も1年に2枚くらいしか買えない極貧なので、 あまり高いものは買えません。 デバートの化粧品メーカーのお店に行って、メイクの仕方を教えてもらうというのも考えたのですが、 商品を1つも買わずに帰るのは多分無理ですよね？ （あらかじめ予算を言っておくといい、というアドバイスもネットで見たのですが、 月に600円貯金するのがやっとなので、予算云々の問題じゃない気がします・・・） 貧しくても手が出せそうな化粧品や、 私が持っている化粧品でできそうなテクニック等がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ポーチの中でファンデが崩壊したのを機に（笑）、 ファンデをやめて肌に優しい下地＋ベビーパウダーに挑戦してみようと思います！ そこで質問なのですが、カバー力のあって本当に肌に優しいBBクリームか下地を教えてください(なるべく安いもので…せめて4000円くらい) あと、BBクリームと下地だとどちらの方が肌に優しいのでしようか？ ちなみにベビーパウダーは、ピジョン固形を買いました よろしくお願いします
化粧下地やファンデーションはぬらないで、 アイシャドウやマスカラなどのアイメイクのみしているのですが やはりアイメイクをするときは、まぶたなど、目の周りに化粧下地やファンデーションをすることは必要でしょうか。
カネボウ フェイスアップパウダー ミラノコレクション2013を通販で購入しようと思っています。 楽天などで購入する際、偽物ってありますか？ 解答お願いしますm(__)m
知ってる方居たら、教えて下さいm(_ _)m 『三ッ矢サイダーに似た薫りの香水がある！名前解らんけど、それが欲しい！』と言われました。。 私には、思い浮かぶ物が全くなくて困ってます。 メーカーと名前、横浜駅周辺で購入出来る店を、教えて下さいm(_ _)m
こんにちは。 私は乾燥肌で、最近乾燥のせいか夕方頃になると目まわりのファンデが割れてシワの様になってしまいます； 何が悪く、どうしたら防げますか？？どうかご教授ください！ 現在はBBクリーム→リキッドファンデ→フェイスパウダーをつけています 化粧する前は化粧水美容液乳液クリームなどきちんとつけています。 日中は超音波スプレーで水分補給してみたり化粧の上からクリームをぽんぽんと置いたりしていますが、 クリームを塗ると化粧が崩れますし直そうと上からフェイスパウダーをはたきますが上手く馴染まず… どこから改善していけば良いのかわかりません；； オススメのファンデやクリームなど化粧品も詳しく教えて下さると凄く助かります！ (あまり資金はないので高いものは買えないのですが；) よろしくお願いします！
瞼が垂れ下がってきて、瞼の重さを感じています。 もともと目が大きいので、視界が悪い、見えづらいということは無いのですが、目をあげているのが億劫です。 伏し目がちでいた方が楽です。 私は奥二重なのですが、 まつ毛が長くないので、完全にまつ毛に瞼が乗っかっています。 横から見るとまつ毛がありません。 まつ毛がなかったら、もっと目に覆いかぶさってしまうのではと思います。 マスカラをすると、かろうじてまつ毛の存在感が出ます。 そこで、瞼のたるみが気にならなくなるお知恵がありましたら、教えてください。
来月、友達がネイリストの試験を受けるのに、爪を貸すことになりました。 爪の白い部分が5mm以上ないとダメみたいなので、伸ばしてるんですが、こんな時期なこともあって、割れやすいです。 今までジェルをやってたのもあって、多少薄くなってるのも原因かなーと思い、今はジェルもお休みしてます。 とりあえず、ということでOPIのベースコート（割れにくくするやつ）を塗って、上からマニキュアを塗って、トップコートを塗って、、とやっても爪先はどうしてもはげやすく、割れやすいです。 （除光液は使わずに、はげたところだけ、塗り足しています） 爪を削らずに、とれやすいのを覚悟で薄くジェルでもやっておいた方がよいのでしょうか？ せっかくの試験、私の爪がボロボロなせいで結果に響いてしまったら、、と心配です。
パウダーファンデーションを購入したんですが、ケースの穴が小さく少ない為に粉が全然パフに付きません。 a○○zonさんで調べても中身の写真までは見れない物や実際使ってみないと分からなさそうな物ばかりで困っています、、、 粉が付きやすくて使いやすいケースを教えて下さい。 持ち歩きはしないのでできれば大きいサイズのがいいです。 宜しくお願いします！^ ^
中学の女子です！！ 今度香水を買おうと思っているんですけど、みなさんのおすすめの香水ってなんですかー？ 参考にしたいのでぜひ教えてください！！ お願いします。
初めまして！大学二年生女子です！ 身長160センチで毎日ドカ食いを続けた結果、体重52キロです… 太ももや二の腕、顔周りのお肉がとても見苦しいです。 お腹は空いていないのに、暇ができたり食べ物を見ると食べてしまいます… キレイにスキニーデニムやショートパンツをはきたいです。 そしてこの1か月で出来るだけ痩せたいです。 今まで自分に負け続け、この体重なので多少の無理は覚悟しています。 何でもします。絶対頑張って痩せたいです！ みなさんが体験して良かったと思うダイエット方法や体験談などを教えてください！ ご回答よろしくお願いします。
今、髪色は茶色です。 アイシャドーは茶系を使っていますが、 アイラインとマスカラは黒です。 アイライン、マスカラも茶色で揃えた方がいいのでしょうか？
数日前からなり始めたのですが、頭では食べたいと思っているのにどんどん気持ち悪くなって 最後には食べたくなくなってしまいます。 べつに私はダイエットをしていませんし、小食でもありません。むしろ大食いです笑 家でのご飯は少しだけ食べるのですが、給食は残したらよくないといわれているので 無理して食べます・・・ どうしたら治るでしょうか；；
俺女の子の友達の家とかによく友達みんなと行くんですが その女の子香水がすきでいっぱいその子の家に香水がありますそれで俺も香水集めたりつけたりするんで興味がありその子の香水たまにつけてるんですが男性が女性の香水つけるのは変ですかね？俺は匂いだから関係ないとおもうんですが、
カバー力（特に毛穴）抜群 乾燥しにくい 伸びがいい 肌への負担が軽め できればこの条件でおススメの ものなどはありますか？ 皆さんの質問なども色々拝見しましたが、 良さそうなものは身近なドラッグストアでは 買えなさそうなので、身近な場所で購入できて 値段もそこそこのものがあれば是非教えてください！
お世話になりますm(__)m 私はここ6年近くずっと同じ香水を使用して来たのですが、生産中止が決まってしまいました(>_<) 本当に大好き過ぎて堪らない位にお気に入りだったので、次に利用するのも極めて近い香りのする物が欲しいです(´д｀) ただその匂いが好みなだけで、元々無香料の制汗剤やシャンプーを使う派なので、大量に試供品がおいてある場所で比較しようものなら5分もしない内に頭痛と吐き気を催してしまいます(^_^;) なのでアトマイザーを持参して店員の方に嗅いでもらって探してもらおうかなぁと考えたのですが、個別にその様なことを頼むこと出来るのでしょうか?? ご回答宜しくお願い致します*
についての質問です。 晩御飯は消化をしにくく、脂肪になりやすいと知恵袋で見ました ですから晩御飯は軽めで食べて 朝ご飯をがっつり食べている現在です 夜が少ない分朝はすっごくお腹がすくので 菓子パン5袋はいけてしまいます（汗 ダイエット中の理想の朝ご飯はどのようなものですか？ また、夜ご飯はどのようにすればよいですか？ ご回答お待ちしてます。
こんばんわ(^-^) この2つのブランドでどちらがオススメでしょうか？ ハッキリと発色するほうが好きです。 どちらも、一つずつ所有していますが色味が全く違うので・・・ クール系のアイシャドーを探しています！ ルージュとグロスは、シャネルで探そうと思っています！ どうぞ宜しくお願いします。
最近、ノンケミカルファンデーション(クレンジング不要、石鹸のみで落ちる)が気になっているのですが、私の肌はかなりにきび跡などが目立ち、ノンケミカルだけだと全然カバー力がたりません。 ノンケミカルパウダーファンデーションをしっかりと塗った上に、コフレドールなどのケミカルファンデーションを塗ったら、 クレンジングを石鹸だけで済ましたら、肌に悪いのでしょうか。。 皮膚科の先生に、クレンジング剤を使わないように言われました。 肌には、ノンケミカルしか直接ついていないから、石鹸で落ちるタイプのノンケミカルファンデーションならばいいのかな、と思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら、お願いします。
大学のほうで手が荒れるような作業をいつもしているので、普段はマニキュア等は塗らずにベースコートだけで済ませている場合が多いです。 ふと思ったのですが、ベースコートだけの場合は除光液で落とす必要ってありませんよね？ いろいろ爪にいい栄養が入ってると聞いたのでいつもそのままでいたんですが 今更、人に聞けないので教えてください＠ｖ＠
皆さんはコントロールカラーを 使用していますか？ 先日大学に合格したので、 ずっと欲しかったRMKのファンデーションを買おうと思っています♪ 下地とファンデーションを 買うことは決めているのですが、 コントロールカラーを 買うかどうか迷っています。 寒いところなどではすぐ顔が赤くなってしまうタイプなので、 あると便利かなとは思いますが、 4000円弱もするので、、、(T_T) 買う値はあると思いますか？ 使っているか、使っていないか。 またその他アドバイスなどなんでも良いのでご意見聞かせていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
体調不良という理由で早退したいと思っています ^ ^ ; 顔色悪く見せるメイクの仕方を教えてください
香水をつけすぎた時に、弱く方法はありますか？ 普段、腕の脈に少しずらすようにワンプッシュだけつけて擦り、それを首の脈に擦る感じです。 しかし、腕にダイレクトにつけてしまいすごい臭いです… 腕を石鹸で洗うだけでも違いますか？ 外に寒空に少しでもいるだけでも違いますか？ 使ってる香水は「212 キャロライナヘレナ ユニセックス」でグリーンフローラルのような香りです。 30代男性
現在8歳の小型犬を飼ってるのですが、 最近おかしな点が目につきます。 ご飯はもともとお腹すいてるときにしか食べないので、食欲には変わりあらず、（サイエンスダイエットのシニアです） 水もいつも水道でなくペットボトルのをやり、おやつも適度な量です。 排泄も排尿もいつもと変わりないのですが、最近嘔吐を2回しました。 嘔吐についてはうちの犬は胃があまり良くないらしく、 昔から食べ物が合わない時などにしていて、お医者さまからはあまり心配ない、と言われ、 食べ物に気を使っていて、最近はしてなかったのですが・・ もう一匹飼っている愛犬（中型犬の2歳）が昔1回嘔吐したときに寄生虫がいたんですが（もちろん虫下しで治りました）、 今回小型犬の嘔吐物を片づけたのが私でなく、片づけた本人も中身は見てなかった、というんです。 無責任かと思いますが、確認できませんでした・・・。 本題は、 私が愛犬をだっこしてる時や、私の隣でねっころがってる時だったり、おやつを与えてるときだったり・・ いきなり何かに驚いたようにびっくりするときがあるんです。 私は手も足も触れてません。 何もいきなりびくっ！と驚いたようにはねるときがあります。 何かの病気か寄生虫とかありえるんでしょうか・・ とりあえず心配なので月曜日に病院へ連れて行こうと思うのですが、すぐ行った方がいいでしょうか。 自分の都合上月曜日しか予定が空いておらず、もしすぐ行った方がいいのなら誰かに任せてでも連れて行かせるのですが・・ 調べてもなかなか当てはまるような結果が出てきません・・（自分が不足かもしれませんが ちなみに今まで寄生虫や病気にかかったことはありません。 あえて言うなら散歩中割れたガラス等を踏んでしまい、後ろ足の爪を抜いた(?)ことです。 それでもちゃんと処置はしていただいたので感染症なんてことはないと思いますが・・ 詳しい方、回答お願いします。
高1年女子です*ダイエットしたいのですが‥朝はいつもお腹空いていなく、 食べることは可能だがあまり食べない昼は普通にお弁当ですだけど、 夜は４時や５時から10時までアルバイトがほぼ毎日あるのでいつ食べたらよいか悩んでいます(;o;)バイト前に食べても終わったあとつい何か食べたりしてしまうしバイト後だと時間が時間なので‥また、 遅くに食べるから朝お腹が空かないのだという悪循環もあるのではないのかと気になっています＞＜ぜひ皆さんの考え聞きたいです!お願いします＞＜!!
モテコンでピンクショコラ度無しを買いました。 今日届いて、さっそくつけてみたところ、 なんかぼやけてみえます。 わたしは目が悪く眼鏡なのですが、 眼鏡ははずして 少ししてカラコンを両目つけたまま片方の目を隠すともちろんなにも見えませんが もう片方を隠すとなぜかはっきりみえます。 わたしは両目とも視力は同じだし、 急に片目だけ目がよくなったなんてこともありません。 箱には0.00とかいてありますが、 度入りなのでしょうか?? もし度入りの場合どうしたらよいでしょうか??
こんにちは。 中２の女子です!! 明日、友達と遊びに行くんですけど、「メイクしてこい！！」と言われました。 私はメイクをやったことがなく、全くの初心者です。 ネットで調べてアイシャドーを入れてみたんですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？ ストレートな答えをお願いします!! あと、アドバイスがあったらください。
私は今年23歳になる女です。 大学3年以降、体重がみるみる増えて体格がぽっちゃりしてきました。 高校生ぐらいから下っ腹は出ていて幼児体型だったのですが、見た目は痩せていて身長147センチ、体重38キロぐらいでした。 しかし今は、下っ腹は妊婦さんのように出ていて、お尻も大きくなり、腕も足も太くなり、体重は43キロにまで太り、体脂肪が29パーセント。。 去年のデニム58センチが入らなくなりました。自分でもびっくりしています。 最近家族に指摘されようやく自覚し始め、以前の体型に戻したいと思うようになりました！ しかし今までダイエットはしたことがなく、やせ型だった自分には関係がないと思っていたので、どのようにすればよいのかわかりません。 どなたか私の身体に合った痩せ方を教えてください。 現在 身長147 体重43 体脂肪29％ 筋肉量29 運動は全くしていません 元の体重38まで落として、二の腕や足も痩せたいです。 よろしくお願いいたします。
私は大学生です。 冬になると顔が乾燥してしまいます。 化粧水や乳液で適度に保湿しているのですっぴんの時は大丈夫ですが、化粧をすると大変なことになります。 しっかりと保湿をしたはずなのにファンデーションを塗ると皮が剥けてしまい、人に見せれる顔ではなくなってしまいます。(リキッドファンデーションを使ってます。また、保湿のしすぎというわけでもないです。) 口の回りと顎が特にひどいです。 私は少し赤ら顔なのでファンデーショ塗りたいのですが、こんな状態なのでできないです。 なにか、おすすめのファンデーションはありませんか？ また、アドバイスをくれると嬉しいです(>_<)
私の親はカラコンを猛反対しています。理由は、失明する確率がある！危ない！からだそうです。もともと親も私も目が悪いので、目のことについては凄く厳しいです。ですが一応、眼科のカラコンは許してくれています。それは危ない確率が少ないからだそうです。 ですが私は、眼科のカラコンではなく通販などのカラコンが欲しいです。理由は色々あるので聞かないで欲しいのですが、今、親に頑張って説得しています。なんですが説得するたびに、しつこい！危ない！絶対許さない！とそのことばしかでてきません。 通販のカラコンが危なくないということが証明出来ればいいのですが、なかなか出来ません。どうすればいいですか？自分にできることならなんでもするつもりです。説得方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ps.文章がぐちゃぐちゃですみません。 あと、カラコンは危ないからやめな！なんて回答はいりません。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 数年前から友人がプラネットという会社の化粧品を使いはじめました。 プラネットはただ化粧品を販売しているだけではなく、それらの化粧品を使ってスキンケアの仕方やメイクの仕方の研修会を頻繁にしているそうです。 友人の趣味なので本人が楽しくやっているならいいと思います。 ですがその研修会に私もよく誘われるんです。 「一緒に楽しくお手入れしたいし、友達だから歳をとってもきれいになっていてほしいから」とよく説得されるのですが、正直私はそこまで化粧とか興味ないので、楽しいとは思えず…むしろ知らない人だらけの中にひとりで苦痛でした。 友達には、将来しわくちゃにはなりたくないけど、そこまで興味ないし楽しめなかったと正直に伝えました。 そしたら研修の講師の方に、やりたい「けど」って結局そうやって逃げてばっかりで将来後悔することになる。 やれるときにやった方がいい。たまにでもこうしてやるだけでも違うから、と言われました。 結局ほぼ強制的にまた研修に参加することになりました。 プラネットって一体なんなんですか？ 化粧品買う予定もないですし、そういう人間を誘ってなにかメリットとかあるのですか？ 危ない会社とかじゃないですか？ 私は行きたくないのに困ってます。
乾燥肌で困っています。 今の時期でも皮剥けしてしまうほどで（鼻や口周り）、乳液・クリームを塗っても乾燥します。 肌チェックではインナードライと言われました。 そこで、乾燥肌に効く無添加やオーガニックのコスメを探しています。 敏感肌でアトピーが出ることもあります。 今まではちふれのボラージクリームで乾燥は防げましたが、合ポなど配合されていると聞き止めました。 今はファンケルの洗顔パウダーで洗顔後、精製水→ファンケルのホワイトニングエッセンス→ロゴナ　デイリースキンクリームとサナ　ナチュラルリソース　薬用クリームを混ぜて使っています。 できればオールインワンで使えるクリームがいいです。 よろしくお願いします。
大腸ガンによる転移により、抗がん剤治療を始めます。 FOLFOX という治療です。 こちらの治療を経験されている方、 副作用など、キツくないですか？ 気をつける事はどういう事ですか？
自分の匂いというものにあこがれる高校2年生の女です。 私に合いそうな香水を紹介してください。 ライジングウェーブフリーのピンクのようなにおいは好きです。 サムライウーマンはあまり好きじゃないです。 ニナリッチのレールデュタンもおばさんの感じがします。 ニナの赤いリンゴのも甘すぎて清潔さに欠けます。 すごく分かりにくいですが、甘さもありみずみずしさもあり、清潔さもあって、香った瞬間懐かしさを感じさせるようなのがいいです　笑 お願いします。
さすがにそろそろ やっとメイクをやってみようと思います。 初めてなので出来るだけ薄いメイクをしたいです。 １、肌はファンデじゃなく、BBクリームだけじゃダメでしょうか？ ２、ほかのところは出来るだけまだしたくないんですが、メイクしないといけないでしょうか？ やったことがないので分からないことだらけです(´；ω；｀) いろいろ教えてくださいっ♪
アメリカンコスメのボディスプレー【ボディファンタジー】が欲しいんです。 有楽町に行く用事があるので、有楽町もしくはその周辺で売っている店舗はありますか？ 知っている方、教えてください！ ちなみに、欲しいのは「フリージア」ですが、 種類が豊富なので色々な香りを試したいです。
朝、化粧をして会社に行きますよね？ 化粧のことをよく知らない社会人です。質問が多いですが おしえてください。 (1)化粧ってめんどくさくないですか？ (2)なぜ面倒な化粧を毎朝して会社に行く気力があるのですか？ (3)化粧ってご飯食べたり汗をかいたらくずれませんか？ (4)化粧直しってしますか？朝化粧したら、いつ化粧直しするんですか？ (5)化粧直しって、顔を洗顔してから最初から化粧をやりなおすんですか？ (6)冬に化粧をしていて顔が乾燥したらどうやって水分をおぎなうんですか？化粧したまま 化粧水をつけるんでしょうか？
今までリキッドファンデを使用していたのですが、 肌のためにミネラルファンデに変えようか迷っています。。。 ベアミネラル、オンリーミネラル等・・・どこのファンデがおススメでしょうか。 27歳乾燥肌です。 おススメ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ＰＯＰＬＥＮＳでカラコンを注文しました。 できればここ最近ＰＯＰＬＥＮＳで 購入した方回答願います。 入金先が楽天銀行なのですが どこに振り込めばいいのでしょうか。 ＰＯＰＬＥＮＳのサイトに 郵貯銀行みずほ銀行中止と書かれていました。 自分の口座がないのですが 入金することは可能ですか??? できればＡＴＭなどから入金できれば いいと思っています・・・ ＡＴＭは　口座がなくても振り込みは可能ですか?? 中３でよくわからないので教えてください。
質問です めちゃくちゃばっちり上に上がるオススメのビューラありますか? 不自然なくらいばっちりあがるビューラを探しています＞＜よかったらおしえてください＞＜
この目に合うつけまつげってどんなものがあるでしょうか？ またこの目は二重ですか？ こんど友達と遊びに行く時につけまつげをしたいので、お手数ですがぜひ教えて頂けたら嬉しいです！
カラーコンタクトに最近興味が沸いてきました。 でも私はコンタクトを産まれて１番も付けた事がありません。 カラーコンタクトを使っている方選び方や注意オススメがあれば教えて下さい☆
先ほどの昼なんですで山田花子がモデルでメイクしてもらっていたんですが その時に使用していたアイライナーのメーカーが知りたいです。 ノック式ブラシタイプのアイライナーですが　中身はただの水。 水をノックしてブラシを少し濡らしてから　メイクパレットの色を採る、といった感じでした。 利用してみたいのですが　どこのブランドだったか？？？ 宜しくお願い致します。
安全、無料で請求できる「メイク道具」や「衣料」のカタログを探しています。最近、雑誌や カタログから切り抜いたものを貼る作業(コラージュ??)にはまっているのですが... メイク道具が色々のっているカタログが欲しいなと思いまして...。ジャンルは問わないのですが (かわいい系、かっこいい系などなんでも大丈夫です)...。まだ未成年なので、安全・無料で請求できる 物が条件です＾＾;そのようなサイト(カタログ)をご存知の方は*サイト名(よければURLも)と *会員登録が必要か(ご存知であれば)を教えていただきたいです!宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 最近ロリファッションをしています。 黒ロリと甘ロリが多いです。 黒ロリ・甘ロリ両方に合うカラコンは何色でしょうか? 髪は暗めの赤・ミルクブラウン・ピンク系のウィッグを持っています。 それぞれの髪に合うカラコンは何色でしょうか? 絶対買ったほうがいい色と あったら便利な色を教えてください。 回答よろしくお願いします。
化粧には縁のない今まででしたが、最近しみや毛穴が気になり、ＢＢクリームの存在を知りました。 BBクリームのほとんどが女性用だと思いますが、男性が使用するのは変ですか？ また、BBクリームを使用して、しみや毛穴を全てカバーするのではなく、少し目立たなくする程度の自然な状態が希望です。 皮脂肌なので、なるべく、てからないほうが良いです。 このような希望を満たしてくれるBBクリームをご存知の方は教えてください。 もちろん男性用のBBクリームがあればそれも含めて、どこで購入できるのかも教えてください。 大阪に住んでいます。 年配の男性がＢＢクリームを使用するのは変でしょうか？ 女性男性の両方の視点から聞かせてください。 あと、BBクリームの色などを選択する際は、カウンセリングを受けた方が良いのでしょうか？ どうか良きアドバイスをお願いします。
私は普段、 化粧水→BBクリーム→パウダー(おしろい)→チーク でメイク終了です。 本当に気が向けばアイシャドウを。 それで、こんな手抜きメイクですが 周りから化粧ほとんどしてないでしょ アイシャドウとかアイラインひいたら もっと変わるねー って言われます。 わたしのやってることは、化粧としてはどうなんでしょうか？ 二十歳になって、成人式ではがっつりメイクをしてもらうと思うのですが、周りがすごく見たがります(・・;) やっぱり普段からアイシャドウとかしたほうがいいのでしょうか？
14.0mmのショコラグロスというカラコンを愛用しています。 ディファインのコンタクトは14.2mmDIAだそうですが、 それならディファインの方が黒目が大きく見えるのでしょうか？？
出かけるときに持ち歩いている化粧品ってありますか？ 私はあまり化粧直しをしないのでリップクリームと口紅くらいです。 近所のスーパーとかならそれすらもって行きませんが……
そもそもカテゴリーが違うかもしれませんが、ジェルネイルで使うLEDと照明器具のLEDは根本的に違うものなのでしょうか？ ワット数の違いを除いて、何か違いがあれば教えてください。 もし同じであれば、照明器具のLEDを(LED用の)ジェルネイルにあてると硬化してしまうのかな、と思いました。 そんな話は聞いたことがありませんし、であれば「LEDの違い」は何なのか…ネットで検索してみてもわからなかったので質問します。
11月に会社の同僚の結婚式に出席します。 結婚式に出席すること自体が初めてですので、 今回、青緑色のドレスを買いましたが、 普段からあまりベースメイク以外をしないため、 アイメイクやチーク等をどのような色味にしたらよいか迷っています。 アイシャドウ→ブラウン・ゴールド系、チークや口紅→コーラル系で合わせようかなと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ また、青緑のドレスだとどのような色のメイクが合うのか、併せてご教示いただけましたら幸いです。 （ちなみに、当方24歳の会社員で、カラー診断はイエベ／オータムです）
当方、アラフォーに突入し、「お肌の曲がり角」をグネグネと曲がっておりますｗ；。 以前はお風呂上り、顔のマッサージすればなんてことなかったのですが、さすがに？最近では「ほうれい線」も目立つようになり、時々「砂かけババアか！」と自分で自分にツッコミ入れる今日この頃・・・（- -;）。 それで、お聞きしたいのが、 「この美容クリームはめっちゃ良かった！」 「ほうれい線がうっすらになりました！」 等のクリームがあれば教えて頂きたいです。
はじめまして。よろしくお願いします。 幼稚園年中女児の母です。在宅で仕事をしています。 恥ずかしながら、これまでノーメイクで過ごす日がかなり多く、幼稚園の送迎もすっぴんで行うことが多々ありました。 娘からもよく「お化粧してよ」と言われてしまうほど……。 土日などの外出のときはきちんとメイクしているのですが、近所へ食材の買い出し、幼稚園送迎くらいしか外出しないんだし、と面倒でついついノーメイクで平日を過ごしてしまっていました。 今回引越しをして新しい街で生活するのを機に、きちんと毎日メイクをしようと思うのですが、主婦の方々は朝いつごろメイクをしていますか？ また、どの程度のメイクをしますか？ ちなみに私は朝早めに起きてまず仕事をし、ひと段落したら洗濯や掃除、幼稚園のお弁当づくり、そうこうしているうちに娘が起きてくるので朝食を食べさせ、準備をしていたらあっという間に登園時間です(>_<) また、普段メイクをするときは15分くらいかかり、それも面倒になってしまう原因かもしれません。 洗顔→スキンケア→下地→リキッドファンデ→パウダー→アイシャドウ→アイライン上下→マスカラ二度付け→アイブロウ→チーク→グロス 皆さまのメイクライフを聞かせてください。よろしくお願いします！
男性向けの香水で『おすすめ』を教えてください！！ 宜しく願いします。
私は男性ですが、理由があって、睫毛を根元から鋭角的に上向きにさせる必要ができました。 全体的に綺麗にカーブさせるのではなく、根元だけを折る要領です。 資生堂のビューラーを使って角度を付けていたのですが、３０分もすると元通りになってしまいます。 何か良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
上瞼のラインをリキッドアイライナーで引くと私の場合すごくキツく見えるため、ペンシルアイライナーに変えたら優しい印象になって嬉しかったのですが 何を使ってものの1時間くらいで必ず下瞼まぶたに転写して汚くなります。。。 滲まないようにアイライナーコートを使うというのも一つの手段ですが ペンシルアイライナーまたはジェルライナーで下瞼に転写しない 密着するようなフィルムタイプのものはないでしょうか？
ですがメイクは、一式もっていますが メイクしたことがないです。 最初は、どんなことから始めればいいですか？
粉ファンデーションを落として 見るも無惨なボロボロ具合 これは修復可能でしょうか？ご解答おまちしております。
ベースメイクのアドバイスお願いします☆今までマットなお粉が好きでAQミリオリティやラプレリーのトリートメントルース、エレガンス・ジバンシイプリズムリーブルなどのパール感なしのお粉を愛用しておりました。最近たるみ毛穴が気になり、ネットでいろいろ調べた結果、シャネルのプードゥルユニヴェルセルリーブル#27を買ったのですが、期待していたピンク系ではなく 『金色』という感じにギラギラします。 私は彫りが深いので鼻筋や頬骨がテカテカ光って、とても使いこなせないなとショックを受けました。30gとたくさん入っているのでなんとか活用したいのですが、アドバイスよろしくお願いいたします！ ちなみに手持ちのアイテムは ベース→ゲランロールエッセンスエクラ・IPSAピンク色のコントロールカラー・ヘレナのプロディジーベース・SK2のブライトニングベース・ソニアのラトゥーエクラペルフェクシオンなど リキッドファンデーション→ゲランランジュリードポー・シャネルルブラン・ランコムのタンミラク・エスティのダブルウェアなどの2番目に白っぽいお色が多いです。 今回はランジュリードポーの1番と3番を両方に合わせてペシュペルレをさっとパフで叩きブラシで磨いてみました。 NARSの黄色っぽいハイライトパウダーを塗った時によく似た鯖光りでした。(涙)
アイライナーペンシルブルーとブラウン2本でアイメイクをしています。半月ほど前から目の周りがヒリヒリし始めだんだん目の周りの皮膚が象さんの肌のように固くガサガサになってきました。 痛みもひどくなり、皮膚に亀裂が入り、目を開けるにもまぶたが重くなっていよいよ医者かな？と思っていた時に、ブルーしかアイラインを使わない日があり、痛みとかゆみが頂点に達しました。 もしかしたらと思ってそのアイラインを次の日から止め、ブラウンだけでアイメイクしたら、その日はかゆみは治まりました。その後ブルーはやめてブラウンのみにしたら皮膚も元に戻りました。今は痛みもかゆみもありません。 実は、この２本違うメーカーのものなのですが、使い始めは約１年前と、ほぼ同じです。 ブルーのメーカーは今まで何年も続けてきたものなのですがこんなふうになったのは初めてです。 考えた結果、消費期限が過ぎて成分が変化したのか、この１本だけが何かおかしかったのか（でももう半分位は使っています）よくわかりませんのでお尋ねします。 メイク製品の消費期限はあるのでしょうか。あるとしたらどれくらいでしょう。 ほかの製品もあったらどのくらいか教えて頂けますと助かります。
こんばんは！ お世話になります。 BBクリームを塗ったあとに、ファンデーションを重ねると どんな仕上がりになりますか？ やらない方がいいでしょうか？ BBクリーム単品だと何か物足りないです。 よろしくお願いします(^O^)
カラコンについてなのですが、サンドイッチ製法で作っているところと作っていないところ、どちらの方が安全なんですか？ 私は親を説得したくていろいろなサイトを見ていたら、サンドイッチ製 法じゃないと、目に着色料がつく、というところと、サンドイッチ製法は分厚くて空気を通しにくいから、サンドイッチ製法は絶対ダメ！というところがありました。 一方の方ではあるサイトは安全と言われ、もう一方ではそのサイトは危ないと言われていて、どっちがいいのかわかりません。 だれかわかる人がいたら教えてください！ 正しい回答をお待ちしてます！
質問と言うか意見を聞きたいです。 私は今年二十歳になりこの機会に、化粧を初めてしようと思い立ちました。 メイクはもう実践あるのみだと思うのでメイク用品を集めようとしている段階です。 ここで下地についてなのですが。 まず一つにオルビスの日焼け止めにコンシーラー（これもオルビス）でフェイスパウダー（スマイルプリキュアのパクトがでているとききとても欲しいです） 二つ目に、エテュセのbbクリームとフェイスパウダー（ミネラルのやつです）。 どちらがいいと思いますか。 また、はだが汚い隠さなきゃいけないとはどういう状態なのでしょうか。 ニキビができている訳ではないし、日焼け止めを行って来なかったため、シミらしきものというか、ソバカス的なものが目の下に少しできているぐらいです。徹底的に隠したいというわけでもありません。 ちょっと肌綺麗だなというぐらいになりたいです。 それを目指す為にはどちらがいいと思いますか？ 回答お願いします。
アイブロウはペンシルとブラシとパウダータイプがありますが一番いいのはなんでしょうか？あとみなさんはどのように眉をかいていますか？
・・・私は、まつげ短いほうなんです(´；Д；｀) で、最近まつげ育毛というのをっ知って、 これはもうやるしかない(｀・ω・´) と思ったんです。 でも、種類が多くて、何がなんやら・・・(?_?) で、ちょっと調べたら、 プレミアムアイラッシュエッセンス って物にたどり着いたんです。 いい物なんですか？ それよりいい物ってありますか？ ・・・注文多くてすいませんm(_ _)m ちなみに、まつげパーマ（エクステ・マスカラ等も）歳的に無理で（幼い方の理由）やったことありません。 回答待ってます！！　　　　　　よろしくお願いします！　
ファンデーションの色で困っています。 私は前からニキビ痕が酷いのでファンデーションはカバーマークのソフト＜ＥＳ＞パクトを使用しています。 カウンターで店員さんに合わせてもらったところ、色はＯＢ30でした。 しかし自分で見た感じちょっと白いかな～？と感じます・・・。 そこで次にＯ40を使用。さすがに色が濃くて首との差が凄かったです。 私の首、デコルテは本当に黄味が強くてなかなか良いファンデに出会えません。 カバーマークはカバー力が強くて好きなのですが・・・。 黄味が強くカバー力に優れているオススメのファンデありましたら教えてください！
こんばんは。私は今まで質問してきた子の姉なのですが、今日は皆さんのアドバイスを頂きたい悩み？のようなものがあり、質問致しました。 さて、その悩みというのは、タイトルにもあるのですが、割合と色の黒い、童顔の私はどのようなメイクをすればいいのか、ということです。 私の母は色白で、ピンク系の色を使うのですが、私は母と顔が似ていないため、参考にすることができないのです。 周りの友達には色が黒いのだからかっこいい感じにしてみれば？と言われたのですが、童顔で、目も丸いため、少し変だったのです。 私の顔の特徴は、目は丸い、くっきりした二重で大きめ、目の横にエジプト人がかく黒い切れ込み？のようなものがあって（皮膚に切れ込みがある）、涙袋も大きめです。鼻はてっぺんがつんとしていて、周りには良い形と言われますが、鼻筋はあまり通ってないし、少し短めです。口は平凡だと・・・ 他には、額は広いです。前髪はぱっつん、髪の毛には段をいれています。童顔のせいか、おさげが似合います・・・ そのような私は、どのようなメイクをすれば良いのでしょうか。できれば、細かく教えてくださると嬉しいです。 回答お待ちしています。どうかよろしくお願い致します。
ネイルスクールに通いながら検定受験している者です。 先日の3級、受験しました。 スクールで教えてくれる事とネットで調べたことで、 色々と手順など違う部分があり、戸惑う時があります。 まだ、赤ポリをムラなく際ギリギリまで塗る練習に明け暮れているレベルなのですが、 赤ポリをきれいに塗れるようになりたくて、現在練習と情報収集をして、 なんとかコツが掴めるように頑張っていますが、 ネイルプレートに塗る順番ですが、 (1)真ん中⇒左右 (2)左（右）⇒真ん中⇒右（左） と2パターンの説があるのですが、どちらの方がきれいに塗れるのでしょうか？ 個人の好みの問題なのか、何か理屈としてあるのか・・・。 (1)にしろ、(2)にしろ、この手順で塗る事で綺麗に塗れるという 説明や理屈があるようなら教えて下さい。 ちなみに、私のスクールでは(1)です。 なかなかきれいに塗れず試行錯誤の日々です。 どなたかお時間がございましたらお願いします。
はじめてつけまつげを買ってみようと思っています。 ドーリーウインクのものを購入予定なのですが、 つけまつげ用接着剤は、付属されているのでしょうか？？ 別売りのものがあるので気になりました。 よろしくお願いします。
私は日にも焼けていないのに生まれつきの色黒な肌がコンプレックスです。 ところで、今度コスプレデビューを考えているのですが、キャラクターが色白なのでこのままだと多分似合いません。なので色白に見せるメイクを教えて頂きたいです。できれば詳しく商品名とか書いていただけるとありがたいです。
機械いじり等が多くて、手が硬くなってしまっている彼氏がいます。 そんな彼にハンドクリームをクリスマスか、誕生日で送ろうと思っています。 そこで男性のみなさまに質問なんですが、ハンドクリームってもらってうれしいですか？ 男性は女性ほどそこまで使わない気がして、もしかしたら他のものの方がいいかなって思いました。 もしハンドクリームのままでいいならば、具体的にどの商品が良いなどとおすすめしていただけるとありがたいです。予算は３０００円以上、１００００円未満で考えています。 率直な感想をお待ちしています。
つけまつげを付けると二重に・・・という話はよく聞くのですが 私の場合、つけまつげを付けると、一重まではいきませんが、二重の線が薄くなってしまいます。 のりで引っ張られているのでしょうか・・・？ もともと奥二重で、跡がついた二重なのも原因なのでしょうか？ (つけまつげを付けなければ普通の二重です。)
来年成人式です。 そこで自分でメイクしたいなと思いましたが、初心者のため何から始めたらいいやら、、、。 そこで質問です。 一応、下地にオルビスの日焼け止めに、 オルビスのコンシーラーを使おうとおもってます。ファンデは、あまり使いたくないですがDHCのやつを持ってます。 あと、マスカラとリップも持ってます。 なのでフェイスパウダー、アイブロウ、 チーク、アイライナー、アイシャドウ、 （自分で調べたらこのぐらいかなと、） 色やどんなメーカーが良いかトか教えていただけたらうめれしいです。 回答お願いします。
化粧初心者です。今度学校で就職研修を行うのに伴い化粧道具が必要になったのですが、 マスカラとビューラー程度しか持っておらず、どういったものを買えばいいかわかりません... 学生なので低価格なものなどあればありがたいです。 ちなみに顔や「肌に関しては、顔全体にニキビが多く割と荒れていて、眉なども手入れをまったくしていません... そのあたりも踏まえてどなたか教えて下さるとありがたいです。
今自分でネイルをつくっています。チップの裏にもネイルカラーを塗るのでしょうか？
私は高校３年です。就職先が決まって 親が化粧品を一式買ってくれることになりました デパートで買ってくれるそうなのですが 私はＭＡＣに興味があったので、そこでそろえようかと思ったのですが 下地やファンデ等のベースメイク用品は ＭＡＣで買うのはあまりよくないのでしょうか？ アイメイク用品やチークはＭＡＣの物を使っている方をよく見るのですが ベースメイク用品を使っている方をあまりみません 対して、コスメランキングの中でもランコムが上位に乗っているのを見ます。 ベースメイク用品はそっちの方がいいのでしょうか？ また、他のブランドの物を使っていておすすめがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 みなさんの意見をお聞きしたいです。 あと、基礎化粧品を除くメイク用品を ＭＡＣやランコムで一式そろえるとしたら おいくらぐらいかかるでしょうか？
例えばSPF50のファンデーションとSPF10のファンデーションを混ぜて使った場合、SPFの数値はどうなりますか。 単純に平均値になるんでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。
ＤＨＣのリップクリームが気に入って使っていたのですが 最近、口紅をつけるようになりそしたらＤＨＣのリップクリームが下地では皮めくれするので、 ＤＨＣより、皮めくれに対してより優れているリップクリームを探しています！ 候補はアルージェのリップなんですが、アルージェよりもすごくいいのがあるよ！というのがあれば教えてください！値段は２０００円以内でお願いします！
私はアルバイトでレジの仕事をやっています。 元々乾燥肌なのですが、それが仕事に響いて困っています。 レジでお札を数える時や、特にはビニール袋をまとまっているところから引っ張って出すことが出来ず困っています。 そこで、何か乾燥対策を教えていただけたらと思います。 ハンドクリームなどききますか？ 私の仕事場は薬局でハンドクリームを持ち歩いたりなどのことが出来ないのでつけなおすなどと言うのがあまりできないかと思います。 勤務時間的にも休憩時間がないので途中につけなおすのも無理です。 レジの横には濡れたフキンやスポンジもあることには有りますが、毎回のように付けてられませんし、１回付けても次にはカサカサで…。 あと、毎回やっているとちょっと恥ずかしいのです…。 何か良い方法ありませんか？よろしくお願いします。
明日ピアッサーを買いに行こうと思っているのですが、 たくさん種類がありますよね？ 始めて開けるのでどれがいいのか分かりません。 オススメのピアッサーってありますか？
見た目が可愛くて、ふわっとした優しい色合いのピンクのグロスを探していて、 JILL STUART リップジュエル 09 PAUL & JOE リップグロスG 02 , 04 に絞ってみたのですが、この中からどれを買うか迷っています。 口コミサイトでは、JILL STUARTのグロスのほうが口コミ数も多く、人気なのかな？とは思ったのですが、PAUL & JOEも可愛くて…。＾＾； 皆さんなら、上記３種のうちならどれを選びますか？理由も教えて頂けたら嬉しいです（*＾ω＾*）
ボビーブラウンの2009年に出たパーフェクトリーディファインドマスカラ。 1本1本セパレートして、重ねてもダマにならなくて、お湯でさっと落ちてます。 今まで使ったマスカラの中で1番お気に入りでした。 でも今はもう売ってないので変わりのものを探しているのですが・・・ これに似ているものを教えて欲しいです！
私は最近メイクをするのですが (1)アイライン (2)つけまつげ (3)二重シール がうまくいきません。 (1) アイラインはインラインでやっているのですが、 涙がとめどなく溢れてきます。 ファシオの繰り出し式ペンシルライナー を使っているのですが、 粘膜に色がつきません。 詳しいやりかたを 教えてくださるとうれしいです。 (2) つけまつげをつける際、 私は奥二重で二重幅が 半端無く狭いためか、 うまくつけられません。 どうすればうまくつけられるのか、 コツを教えてくださるとうれしいです。 (3) 二重シールを貼るときは、 シールの上を二重のラインに 合わせるのでしょうか？ シールの下を合わせるのでしょうか？ そこがイマイチよくわかりません。 また、奥二重でも 二重にできるグッズを 教えてくださるとうれしいです。 私はうっすらと二重ラインはあります。 1日もつものが良いです。 沢山質問してしまってすみません。 どれか1つでも教えてくだされば 嬉しいです。
プールオムやスカルプチャーオムのような香水の場合 みなさん一回に使う量はどれくらいなんでしょうか？ どんな香水をどこに何プッシュ使うか教えて下さい。 よろしくお願いします。
化粧を始めたいなと思っています。 毎日ではなく、遊びにいくときだけって程度です。 あと、将来肌に悪影響が でるのは極力さけたいです。 しかしメークはしたい！ ってことで、アイメイクと、 チークとグロスくらいを やりたいと思っています。 ファンデーションは嫌なのですが、 肌に直接チークを塗るのも どうかと思うので 化粧水、乳液のあとにワンクッションおきたいです。 何を塗ればいいのでしょうか？美容液？BBクリーム？ コントロールカラー？ いっぱいあってわけわからないです… 他にも何か気を付けることが あったら教えて頂けると 嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
アメリカのオーガニック コスメブランド「Badger バジャー」のリップバーム。日本の何処のお店で売っているか教えて下さい。
私は奥二重なのですが、二重の部分が完全に中に入ってしまっていて、アイラインを引いても奥に隠れてしまい、全く見えません。まぶた全体にアイラインを引いても、目を開けた時ほんの少ししか見えません。それにアイラインでまぶたが真っ黒になってしまいます。どうすれば真っ黒にならずに、アイラインが見えるようにひけますか？
この画像の中島美嘉のようなアイメイクをしたいのですが、メイクのコツやアイシャドウの色など分かる方がいたらどうか教えてくださいm(__)m ちなみに自分で持っているアイシャドウとアイライナーは以下の物です。 アイシャドウ 〈 KATE 〉 ワイドエッジアイズ・BU-1 ダイヤモンドカットアイズ・BK-1 グラディカルアイズA・BU-1 〈 インテグレート 〉 レインボーグラデアイズ・GY905 アイライナー 〈 KATE 〉 リアルタッチペンシル・BK-1
け献血では、全血献血と成分献血、どちらの方が必要とされているのでしょうか。 僕はいま、成分献血ならできるのですが、全血献血にはまだ早いのです。どちらの方が足りなくて、必要なのでしょうか？
ダイソーにあるNo.１１のつけまつげと相性のいい下つけまつげは何ですか？？ ちなみに、下つけまつげはダイソーじゃなくても構いません。
文化祭でゴールデンボンバーの樽美酒さんのような白塗りメイクをしたいのですが メイクについては初心者です ２度か３度しかしません 簡単にそして安く白塗り出来る道具そして方法を教えてもらえませんか？ どうかよろしくお願いしますm(__)m
ほんのりピンク・またはうっすら赤い色の色つきのリップクリームでオススメがありましたら是非教えて下さい！ メイベリンから新しく出たピンク色のつくリップ(ちなみに濃いピンクの方です)を買って使ってみましたが、思った以上にピンクが濃く、また、リップなのに潤いもあまりなく変にマットな感じだったので別のを買い直そうと思っています。 グロスなどでなく、あくまでリップクリームで探しています。 ご回答宜しくお願い致します！
ジェルネイルに」興味がありふろく付の雑誌を買いましたら、ＬＥＤライトと２ｉｎ１ジェルが入ってました。 ネットで調べるとライト付きのスターターセットはたくさん有るのですが、ふろくのライトなどがもったいないので あと最低何が必要でしょうか。又お得なライト無のセットなどご存じでしたら教え付ください。
初心者なのですが、ネイル(マニキュア?)を塗りたいと思ったのですが、どんなものを買えばいいのですか？ 色自体は付けないので、艶だけを出したいので簡単なものでOKなんですけど。 磨くタイプでは無く、塗るタイプでお願いします。
これと同じ色のリップを探しています。 似ている色でもいいので分かる方教えてくださいっ 薄くないけど濃すぎないこのピンクきれいですよねっ 見た瞬間惹かれちゃいました(ハード) そして深田恭子さん美人(´ω`) 先ほど画像を載せた時に、サイズがあってなかったのか伸びてしまいました。 今回もおかしくなっていたらすいません。
こんにちわ!! 私は最近黒カラコンを買いました。 通販なのでまだ届いていませんが… リアルブラックとゆう色です。 写真をみる限りでは自然な感じです。 ですが、黒コンは怖い、死んだ魚の目みたいなど言ってる方もいます。 どうなんでしょうか… あと、黒コンに似合う顔はどんな顔でしょうか？ 私は童顔と言われますが平気ですか？ メイクはどんな感じがいいでしょう!? 質問多くてすいません。 回答お願いします!!
奥二重の人に似合うアイメイク知りませんか？ 知っていたら教えてください。
オンリーミネラルのファンデーションなら一年中３６５日つけていても肌に負担にならないでしょうか？ それともやっぱりつけない日もあった方がいいですか？ またオンリーミネラルならSPF５０のファンデを一年中つけていても大丈夫でしょうか？ なんだか変な質問ですみません…
中学生です もうすぐお祭りなのでその時にナチュラルメイクしてみたいなと思っているのですが初めてて何をどうすればいいのかさっぱりわかりません 目は大きい方でまつげの量も多くて長いらしいんですけど下向きなんです 眉毛はありますが校則のこととかもありまして今回はあまりいじりたくないんです やっぱり基本はグラスとマスカラですか？ マスカラつけずにアイシャドウしたいんですけど変ですか? あと凄く初歩的な質問なんですけどアイシャドウとかする前にお肌の保護としてなにかしなきゃならないことってありますか? アイシャドウやグラスのほかにそろえたらいいもの教えてください！ あとそれはどこで買うのがベストですか？ 100均とかよりもドラックストアのほうがいいですか? 質問多くてすみません なんか何にも知らなさすぎて本当に申し訳ないです 回答お待ちしております
先日、AKBじゃんけん大会で優勝した島崎遥香さん、泣いていないのに目がウルウルして見えました。 あれはどうやってやるのですか？ マスカラやアイラインですか？ そうなら、具体的な商品名も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１ヵ月使用のエンジェルカラーは持っているのですが ３ヵ月使用できるつーちゃんのカラコンを探しています
明日、好きな男子と会えるかもなんです。 だから、メイクをして、可愛く見せようと思います。 使う条件 ＊つけま ＊チーク ＊アイシャドー ＊グロス くらいなら持ってます(´∀｀) 画像などがあれば嬉しいです＾＾ ↑さっきの条件を使うメイクの仕方をおしえてください(＞人＜;)
フェイスパウダーのみ使用しているのですが、ファンデに変えようか悩んでいます。 元々フェイスパウダーは肌への負担が少ないと聞いたのでフェイスパウダーのみにしていました。しかし最近クマが目立ち、コンシーラーで隠そうとしてもなかなか隠れません。フェイスパウダーよりはファンデの方がカバー力(?)もあると思うのでフェイスパウダーのみよりはクマが目立たないんじゃないかというのと、乾燥肌なのでリキッドファンデの方が良いのかなとも思いました。ただファンデは肌への負担が大きいので悩んでいます… これからもこのままフェイスパウダーのみでいくか ファンデに変えるか アドバイスお願いします。
メイクの本を読んで参考にしようとおもったのすが 「シアーマットな濃淡2色のブラウンアイシャドウ…」 とあるのです。 私の中では、シアーとマットは真逆の意味と思っていたので、 どうして繋がってひとつのものに？ととまどっています。 シアーってシャイニーというか艶っぽくて、 マットは艶のない粉仕上げな感じですよね？ …シアーマットってどんな感じを指しているのでしょうか…。 どうもイメージできません。 どうぞよろしくお願いします。
最近、ひどいインナードライ＆敏感肌で、今までの化粧水では合わなくなってきました。 化粧品に対して疎く、どのメーカーを使用するのがいいのかよくわかりません。 インナードライ＆敏感肌におすすめの化粧品を教えてください。 現在、化粧水をつけるとしばらくしたら痒くなり赤い吹き出物が出てきます。 また、以前、地元の総合病院で皮膚科へ行ったとき これぐらいっという雰囲気で軽く流され それ以来なかなか皮膚科に行くことに抵抗がありますが どのレベルで皮膚科に行かれたりしますか？ 私は、紫外線アレルギーもあり痒くて寝れない時がありますが 皮膚科に行ってもあまり意味がないのでしょうか？
１０代、２０代でもない私が こんな質問するのも恥ずかしいのですが・・（笑） 悩み：その1 一重、はれぼったい目なので、地毛睫をカールして 付け睫をつけて、さらにマスカラを重ねぬりしても カールが（付け睫ですら！）取れてしまうこと・・。 悩み：その２ 右目と、左目の視力が極端に違い （右1.5　左0.3） 片側（特に右側）に、睫をつけようとしても 目が悪いため、ぼやけてしまい 良い位置に付け睫が来てくれない・・。 悩み：その3 アイライナーを一度も引いたことが無いので イマイチやり方？が、ピンとこない。 （というか、自分にアイライナーが合うのかどうかが問題） 付け睫は、部分用ではなく、全体用？を ２～３つに切って、付けるようにはしていますが なかなかうまくいきません・・。 再来月には、結婚式があり そのときまでにはどうしても、旨くなりたいのですが・・。 皆さん、瞼の際とか、どうやって旨く自然につけてらっしゃるんでしょう・・。 ちなみに、糊は『アイラッシュフィクサー』というのを 使っているので 剥がれる心配はありません。
まつげ美容液つかったことある方に質問です!! 効果ありましたか？
市販やネットで出回っている涙袋美容液ってほんとうに効果はあるのでしょうか。どなたかご使用になられた方などいらっしゃいませんか。購入しようか迷っております。
質問いたします。 ソフ○ーナの「プリマ○ィスタ」のフアンデーションについて パウダータイプとリキッドタイプの違いについて その使用感などご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私は性能よりデザインが重視で、メイクポーチの中に可愛らしいコスメがあると気分も上がります。 可愛いデザインのコスメを教えてください。 といっても、デザインが可愛いコスメで有名なジルスチュアートなどとはまたちょっと違う感じのものを教えていただきたいのです。 私が可愛いと思ったデザインのコスメは シュウ ウエムラ ブラッシュティント ミラクル チェリーやトニーモリーキャッツウィンクシャイニースキンBBクリーム(韓国のブランドのもの)です。 この二つは見た瞬間可愛い！欲しい！と思いました。 なんというか、結構個性的な感じが好きです。 あと猫が好きなので猫モチーフのものにすごく弱いです。 国産の有名なブランドのものじゃなく、あまり知られてないようなやつがいいです。 通販があれば外国産のものでも全然構いません。 (外国のものは有名でも何でも大丈夫です)宜しくお願いします。
私は１９歳のフリーターです。 仕事の時は化粧をしますが プライベートではほとんどしていません。 化粧するのはめんどうだしやっても時間が経つと崩れるし 特に夏の暑い日は汗とかでアイメイクもぼろぼろです。 でも、明後日旅行へ行きます。 なので化粧して行こうかなって思ってます。 もう１９だし女の身だしなみとして普段からメイクした方がいいでしょうか？ 外にいてもスッピンの女性は見かけないし・・・。 後、ファンデーションもせずアイメイクのみは変ですか？
渋谷のIBIZA(イビザ)と言うまつげエクステの店で半年間通い放題の契約をしました。 ところがいつも予約がいっぱいで昼～夜まで一週間半～二週間先まで予約が入りません。 夜の時間しか行けないと二週間以上予約が入りません。 一週間に一度くらい行く計算で行き放題のコースに入ったので、これでは意味がないし、普通に通うより高くついてしまっています。 cooling-offも8日間だと言われてしまいました(´・ω・`) こんなに予約が取れないなんて聞いていなかったし…これってどうする事も出来ないのでしょうか？
夫の給料も下がり、私の給料も横ばいなのできちんと 節約しなければと思うようになりました。 お恥ずかしながら家計簿をつけたことがなく何にどのくらい 使ってるのか分からなかったのですが、調べた結果私の 美容費がかなりのものになってます。 スキンケアは気に入りのものがありコストパフォーマンスも よいので継続したいのですがシャンプーに関してはケラスターゼ を愛用してつやつやになり気に入ってますがなにせお高くてこの まま続けていくのがキツイです。 街を歩くと綺麗な髪の人を見ますがみなさんどんなシャンプーを 使ってるのでしょうか。 昔行っていた美容室で美容師さんにドラックストアで売っているような シャンプーは使わない方がいいと言われて買うのをためらってます。 ケラスターゼより安くてお勧めのものがあったらぜひ教えてください。
男性化粧品について質問です。 男性化粧品の場合、マーケティングの４つのPの一つである流通(Place)に、百貨店、量販店、ドラッグストア、コンビニ、通信販売などのほかに何が挙げられますか？ 女性の化粧品ならば、化粧品専門店も含まれると思われるのですが、男性化粧品の場合は、男性化粧品のみを取り扱った専門店は存在するのでしょうか？ また、男性化粧品の訪問販売は行われているのでしょうか？ 意見などでもよいのでお答えいただければ非常に助かります。お願いします。
メンズ用で甘い甘い香りの香水教えて下さい。 メンズがつけてもおかしくない、レディース用でもいいです。 お願いします。
まつエクつけたらどんな効果がありますか？目が大きく見える？結婚式につけるかまよってます。違和感やチクチクしたりしますか？あとオイルクレンジング出来ない？
ジャスミンのフレグランスが好きで、ロクシタンのジャスミンとジャスミングリーンティ、SABONのジャスミンを使っています。 どのジャスミンも全然違う香りですが、どれも好きな香りなので、他のブランドのジャスミンにも興味が合って使ってみたいと思ってます。 おススメがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
デパートの店頭で化粧品を購入したことがありません。 なんか色々勧められそうで怖かったし、結構肌が強かったのでこだわりも少なかったので。 今回、気になるアイシャドウがあって、 さらに少し前からものによってはかぶれるものもでてきて、 それなりに値段もするものだし、一度試してから買いたいと思っています。 店頭でどんな感じになるのでしょうか？ 「試してみたいのですが」と言えば、どうぞ、と言われて自分でつける感じですか？ その場合、それまでしていた自分の化粧は一度落とすのでしょうか？ それとも、店員さんがつけてみてくれるのでしょうか？ その場合、目元だけ化粧が変わるかんじですか？ また、あるていど時間がたたないとかゆみが出るかどうか判断つかないので、 つけて帰ってきて様子を見て、問題ないなら後日購入という形をとりたいのですが、 その場で買わないと変な顔されるでしょうか… なんだか色々心配です。
結婚式にまつげエクステすべきか悩んでいます。全くのまつエク初心者なのでどんな感じになるかわかりません。まつエクをするメリットデメリットなどあれば教えてください。あとやっぱり初心者がいきなり結婚式でつけるのは厳しいでしょうか？
タイトルの通りです。 高１のヘア＆メイクはどんなものがいいのでしょうか? 特にどんなメイクがいいのか知りたいです。 経験者の方からの回答をお願いします。 ※学生は勉強!などの回答はご遠慮願います。
私は今カルバンクラインのckbを使用しているのですが、いろいろな口コミサイトにもあるように香りがとびやすいです。 つけてから30分くらいでラストノートの香りを感じ、一時間もたてばつけた箇所に鼻を押し付けなければ香りがわかりません。鼻が慣れたのかな？と思って試しに家で母に聞いてみましたが、「えっ、香水つけてたの！？」という感じで、どうすればほどよく人に香るのか困っています。 香水は出かける10分～30分前につけるものだといいいますが、30分前につけると人に会う頃には消えてしまっているし、つけてすぐはやはりきつく香ります。付け直すことも考えましたが、ラストとトップがどんどん混ざってしまうかも・・・と不安だったり（＞＜） 香水初心者なので、香りのとびやすい香水との上手な付き合い方を教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしております。
わたしは、高校３年なんですが メイクを一度もしたことがありません。 みんなメイクして学校きてるので わたしもしたいって思っているんですが 校則でメイク禁止です‥。 それで、アイメイクをしなければ 大丈夫かなとおもっているんですが わたし、ニキビが若干あって いきなりメイクしていったら やばいと思うので、化粧下地だけ塗って いけばいいかなって思うんですが 下地だけでも、肌きれいに見えますか？ ちなみに、気になってるのはマジョリカのやつです!！ もう一つ、眉毛の相談です 私は眉毛の手入れが苦手で みんなきれいに抜いたりしているのに 私はうまくできません。。。 ばさばさの眉毛状態です… そこで、眉毛の整え方を教えていただきたいです！ 就職のときに、眉毛が見えるくらいまで 前髪を切らなきゃいけないので… お願いします！！！
男のすね毛処理について 僕は高校一年の男子なのですが、 自分のすね毛処理について悩んでいます。 僕は結構すね毛が濃くて、さらにくせっ毛なので、すね毛にまでパーマがかかっていて、もじゃもじゃしています。 まだ、これだけなら良かったのですが、僕は比較的華奢な体つきで、顔も男性的か女性的かと言われたら女性的なので、かなりすね毛とギャップがあって似合わないのです... 時々、そのことを指摘されるのでその度に悩んでしまいます。 みなさんは、こういう男を見てどう感じますか？ 正直、僕は自分が気に入らないので処理するつもりでいます。 それで、すね毛を処理するのはどうやればいいのでしょうか？ 処理するといっても、完全なツルツルにはせずに程よく残すつもりでいます。 あと、剃ると毛が太く濃くなって生えてくるというのを聞きますが、本当でしょうか？？
・オレンジというかピーチというか、まさに『サーモン』という色。 ・塗ってます！！という感じに、色がこっくり出ている。でもマットではない。 こんなグロスか口紅を教えて下さい！！ 街中で見かけた中年の女性が、サーモンピンクがはっきり出た口紅（口紅にグロスを重ねているのかな？）を塗っており、釘づけになってしまいました。 色の白さが際立ち、とーっっても綺麗でした！！ 数日後、電車でまた同じような色のリップを塗った別の中年の女性を目撃し、どうしても欲しくなってしまいました。 その時「その口紅どこのですか？」と聞ければよかったのですが、なかなか勇気が出ず…。 それからいろいろなブランドのサーモンピンクの口紅・グロスを試したのですが、これというものに出会えません。 どなたかおすすめのものを教えて下さい！！ ※参考画像はDHCのものを使用しているようですが、これよりもっと発色が良いものを探しています。もちろん元の唇の色により、発色は変わると思いますが…。
パウダーファンデーションがケースの中で粉々になってしまいました。高価なものを買ったので簡単に捨てられません。何かいい対処方法ありませんか？
大学生になってお化粧の練習を始めました。 眉毛とアイラインはなんとかかけるようになりました。 次は何にとりかかるのが自然ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
私は目が一重です、、、、。 たぶん一重にしては大きいほうだとおもうのですが、 どうしても、印象がきつくなってしまうらしく、 にらんだつもりではないのに、 にらまれたなどいわれることがあります あと、 高校生になったので、 メイクをしたいのですが、 まつげがおおく、 メイクをしてなくても「メイクしてる」など、 よくきかれますっっ めがおおきくみえて、 かつきつく見えないメイクは どうしたらいいですかー？ ぜひおしえてください┏● あとめを大きくする方法もおねがいしますっっ
大学生、１９の女子です。 今まで香水には興味が無かったのですが、先日アバクロの服を通販で購入し、服についていた香りがとても気に入りました。 その香水はメンズもののようなのですが、私が使っても変ではないでしょうか？ 香水は好き嫌いがあるので購入を迷っています。 回答よろしくお願いします。
少し前に、女に化粧は必要？という質問をしました。 やはり社会に出たら、ある程度は必要…という結果になり、今とても困っています。(当方18歳女です) 肌が弱い、面倒くさがり、お金がない…と、いろいろな理由から化粧はあまり本格的にしたことがありませんでした。 今日初めてファンデーションをつけてみました。 最初は頬の赤みが消え、とても感動していたんですが…10分も経たないうちに、ファンデーションが粉をふいたようになりました。 これは正常ではないですよね…？ 女優さんなんかの肌を見てると、なめらかでとてもなじんでるように見えます。しかし、私の顔はパサパサ…(女優さんと比べる時点で間違ってますが´｀;) さらに化粧落としで落としたら、肌にポツポツとニキビみたいなものができました…。 今回使用した下地とファンデーションは、井川遥さんがＣＭをしていたプリマヴィスタの試供品です。 ニキビやニキビ跡も少しあり、敏感肌と、乾燥と脂っぽい混合肌です。 上手な塗り方、オススメのメーカー、その他アドバイスありましたら教えて下さい！ あと、ファンデーションの他にナチュラルメイクといったら何をすればいいのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は40代の主婦です。最近目の下のシワがとても気になり、お化粧をすると、すごく目立って気になっています。メイクする時シワを隠せる効果絶大のお化粧品を探しています。パソコンで色々調べていますが、自分自身納得出来る商品にまだ遭遇していません。本当に必死で探していますので、是非ご紹介していただけませんか。よろしくお願い致します。
香水を探しています。甘く危険な官能的な香りをさがしています。 お勧めがありましたら教えて下さい。男用でも女用でもどちらでも結構です。お願いします。
野外フェスで焼けて真っ黒になってしまいました。 日焼け止めを頻繁に塗ったのですが汗で 全部落ちて意味がなかったようです。 気になって仕方ないので1日でも早く治す方法を教えてください！ よくビタミン剤を飲んだらいいとか聞くのですが どのビタミン剤を飲んだらいいのか教えてください！ おすすめの美白グッズも教えてください！
女子中学生です！ 部活後、いつも相当の汗をかいていて 最近ギャツビーの12枚入りの制汗シートを使い始めました　（女子なのにメンズ用 笑） とてもいいんですが、12枚のわりには高くて。。 もっと多く入っていて、お得なのってないですかね？ 皆さんのおすすめの制汗シート、教えて下さい!!
私は片目が一重、もう片目が奥二重でとても目が小さいです。 少しでも大きく見せようとラインを引いたりつけまつげをつけたり、マスカラをかえたり試してみました。 しかし、思ったように目を大きくみせるような「まつげを長く、ふさふさに」するマスカラが見つかりません。コマーシャルなどでよく見かけるマスカラは試したこともあるのですが、最近のマスカラはどれも「長く、ふさふさ」とかいてあってどれが一重で奥二重の自分にあっているのか・よりまつげを長くふさふさに見せられるのかがわからなくて困っています。 一重、奥二重にあうマスカラ、 もしくはまつげを長くふさふさにできるオススメのマスカラがあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
３０過ぎて、ファンデーションくらいしか使っていません。 なんとかしたいと思い始めました。 メイクの勉強でもしなきゃと思い、雑誌とかかって読むのですが、 そもそもの基本をしらないので、裏技テク！とかのコーナーばかりで ちょっと私にはハードルが高すぎます。。 初心者用の本とかあったら教えてください。 お肌の基本手入れのことも書かれていたら尚嬉しいです あと、揃えておくべきアイテムなどあればお願いします
こんばんは(^^) 最近毛穴が目立ってきたので毛穴を目立ちにくくしたいと思っているのですが、同時に化粧品の肌への負担も気になります(>_<)（今まではファンデーションなどはつけず、アイメイクのみでした） 友達にファンデーションはつけず下地とフェイス パウダーのみの子がいます 私も少し毛穴が目立たなくなればいいな程度に思っているのですがファンデーションはつけずフェイスパウダーをつけるのってありでしょうか？？ ファンデーションをつけずにフェイスパウダーをつける場合、下地もつけたほうがいいのでしょうか(*_*) 綺麗さとか化粧持ちではなく肌への負担を重視する場合、下地なしでフェイスパウダーのみのほうがいいんですかね？下地よりフェイスパウダーの方が肌に優しい気がするのですが…(>_<) ほんと初心者で訳のわからないことをずらずらと書きつらねて申し訳ないです(T_T) こんなわかりにくい質問ですがどなたかご回答よろしくお願いします<(_ _)>！
今週末にデパートの化粧品売り場でタッチアップをしていただこうと思っています。 ナチュラルメイクだけれど、しっかりメイクをしている感じにしたいのですが 化粧がヘタなため、いくらがっつりやったつもりでもイマイチ垢抜けません…。 目元をぱっちりさせたいのと、肌の透明感を出したい というのが、希望です。 ですが、あまりラメラメやチークがっつりみたいなメイクは嫌です。 ＲＭＫの化粧品が好きなので、そこのカウンターでお願いしようと思っているのですが ベースやファンデなどは使用しているのですが、目元のメイクはどうでしょうか？ できれば、ぱっちりメイクを得意としているメーカーのカウンターでお願いしたほうが よいでしょうか。 また、上記の希望を踏まえて みなさまのおすすめのメーカーを教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
私は18歳女です。 元々肌が弱く、面倒くさがりの性格なので化粧とは無縁な生活をしていました。 本当にたまぁに、ごくまれに家で化粧の練習をして(主にアイメイク)写メを撮ったりはしたことがありますが、そのあとの化粧落としやお手入れが面倒で大変で…もうしばらくしてません。 彼も化粧している女性は苦手だと言うので、ずっとすっぴんです。 しかし、これから社会に出るにあたり、やはり身だしなみとして化粧は必要なのではないか？と思うようになりました。 バイト先の同じ年齢の女性も皆化粧をしてますし、私もナチュラルメイクくらいしたほうがいいのでしょうか？ するとしたら、どうすればいいんでしょう…いまだに化粧の手順ややり方もわかりません。 私はすっぴんだと童顔らしいです。また、涙もろいのでよく泣きます。 ニキビもポツポツとあります。眉毛も垂れ眉でカッコ悪いので、少し剃っています。色白ですが顔は赤みやくすんだ色です。 アドバイスありましたら、合わせてよろしくお願いします。
中学生の男子はメイクをする女の子が好きじゃないと聞いたのですが、 ほんとですか?(´；ω；`) 私はメイクするのが大好きで、将来の夢(メイクアップアーティスト)にもなっています。 その上、ときどきつけまやカラコンをつけたりギャルメイクもします。 好きな男の子いるけどメイクだけは手放せません。 その男の子がメイクする女の子が好きじゃないとはまだ分からないんですが、 もしそうだったらどうしていいかわかりません>< まず聞きたいことは、 (1)男の子はメイクする女の子が嫌いなのか (2)あなた(男性だったら)はメイクする女の子が嫌いか です。 男の子以外にも、何かアドバイスなどあれば 女性の方にもお答えいただきたいです。 よかったらお願いします。
30代女性です。 目や肌がキレイに見えるアイシャドウが欲しいと思います。 肌色は、よく白いね、と言われますが自分ではそこまでは…と思います。 またほぼ一重に近い奥二重です。目は小さいです。 このアイシャドウはどう？という情報でもいいですし、メーカーを超えて試せる場所（BAさんがいろいろ知識を持っていて、資生堂やカネボウ、はたまたMACなど、似合うものをオススメしてるくれるような場所）があれば教えてください。 北関東であればすぐ行けますが、南関東であれば、今年中ぐらいには行けると思います。
こんにちは。質問させて下さい。 今まで使っていたファンデーションがなくなったので 新しい物を買おうと思っています。 最近、毛穴の開きがすごく気になるようになってきまして、 今まではドクターシーラボのBBクリームを使っていたのですが それでも隠し切れない感じでした。 ちなみに私は30代後半、乾燥肌です。シミも少しあります。 ネットで色々検索して口コミサイトなども見てみたのですが あまりに沢山あってどれがいいのか分からなくなってしまい こちらで質問させて頂きました。 希望はカバー力があり、乾燥しない物です。できたらお手頃価格だと嬉しいです。 何かいい物をご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
女性がマニキュアをしていてひいてしまう色を教えてください！ あと清潔感を感じる色を教えてください！ 手は爪磨きをしているので足の爪に塗る色で！
おすすめの化粧品教えて下さい ■BBクリーム 透明感のある肌にみえるもの ■眉毛 眉マスカラかパウダーで発色のいいもの ■コンシーラ だいたいどれでも唇に使えますか? ■リップグロス 発色がよくて自然な仕上がりになるもの 結構注文多いですが、答えてもらえると嬉しいです
さっき、親におつかいを頼まれ、 すぐそこ（自転車で5分、10分あったら着くところ） まで行ってきました。 もう夜だし気温が下がってきていて、また、そんなに 遠くない距離なのに何でここまで汗だくになるのでしょうか？
男装についてです。 私は、趣味で男装をしようと思っているのですが、アイメイクがうまくできません（＞＜） かなりの童顔で、どうしても女っぽくなってしまいます；； 童顔でもカッコよくなれるアイメイクはありますか？ やはり童顔では無理なのでしょうか... 教えていただけると嬉しいです！！
エチュードハウスのカタツムリクリームの購入サイトがあれば教えて下さいm(__)m
最近、周りから「痩せた？」と言われはじめました(`o´)。 『体重増えたのに何故(￣∀￣)？』 と思っていましたが、久しぶりに鏡を見ると、顔がコケていることに気がつきました(-o-;)。 どうにかして頬をふっくらさせたいんです(`o´)!! どんな荒業でも良いので、頬をふっくらさせる方法(太る以外で)あれば教えてください！
アイプチをつかい、二重を定着させようとしています しかしまぶたが厚いのか、蒙古ひだがあるからなのか、使い方が悪いのか、なかなか定着してくれません 一応しわはうっすらできているのですが一重の上にしわができているだけで二重になってくれないんです まぶたを上に持ち上げてみたりぎゅっと目を閉じたりすると、そのしわで二重になるのですが、いじらなければただの二重です このまま続けていれば二重になれるのでしょうか？ それともアイプチの使い方が悪かったり、もしくは私のまぶたでは二重になれなかったりするのでしょうか…？ のりを塗ってスティックで二重を作るアイプチなのですが、もしかして強く押し込みすぎてしわの位置が悪かったりするのかなぁとかも少し思っています 一重まぶたがコンプレックスなので、なんとか二重を定着させたいです 回答よろしくお願いします
こんにちは。 前々から自宅でマッサージをする際の摩擦が気になっていました。 肌に悪いかもしれない・相手は少し痛いみたいだしどうしよう・・・と思った結果、ボディクリームを使ってみていたのですがやはりべた付くのが嫌でした。 出来れば、潤滑もよく最終的にはべた付かず、そのまま服をしても気にならないようなものがあれば良いなと思っています。・・・欲を言えば保湿効果があれば天にも上る気分でうれしいのですが(笑) わがまま娘の戯言なので、「そんなもんないわ！出直せ！」となるかもしれませんが、もしそんな商品があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
調べてみたのですが、２度塗りについてよく分からないので教えて頂きたく質問致します。 ２度塗りとは１度目が完全に乾いてから塗るべきなのでしょうか？ ベースコート 　　↓(完全に乾いてから) ネイルカラー(１度目) 　　↓(完全に乾いてから) ネイルカラー(２度目) 　　↓(完全に乾いてから) トップコート という感じなのでしょうか？ 持っているネイルはインテグレートのネールカラーです。 教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
結婚して、サロンで高いお金を払う事をせず、自宅で自分でジェルネイルをしたいと思いました！ 細かく買うよりも、セットの方がお得なのかな？と思ったのですが、どうなのでしょうか？ 楽天で、レビューを見たりしていましたが、付属についていたパーツでデコしたネイルが、なんだか安っぽいんです。パーツが。 ３６WのLEDライト、ジェル、筆、他ラメやストーンなどパーツの数十点(多くて８０いくつ)のセットで、安くて５０００円くらいからあるのですが、１００円均一にあるものの詰め合わせだったらイヤだなぁと… けど、レビューは高く、やりやすいそうなのです。 私の誕生日が近いので購入する予定なのですが、数万円は使えません。 皆さんは、初期費用いくらかかりましたか？ 何を参考に、どんなものを購入しましたか？ また、このようなセットは良いと思いますか？ ▼レビューが１番多いセット http://item.rakuten.co.jp/japannail/10000676/ ライトは３６Wがいいそうなので、上記のセットが気になっています。 店頭で１つづつ購入すると、口コミが聞けないのと、買い忘れなどの心配もあります(汗) 母がネイリストだったので、ニッパー等、爪のケア用品は揃っていますが、１つ１つ購入した方のかかった金額も聞きたいです。 まとまらない質問で申し訳ないのですが、どうかご回答お願いします！
渋谷に行った時MACを見つけたんですけど。。メイクアーティストが三人くらいいて、普通に商品を観て買うっていうよりかは、メイクをしてもらう雰囲気で。。MACの商品を普通に買えるところってありますか??(´・_・`)
NYXというコスメブランドは何処で買えますか??(´・_・`)渋谷のロフト、 プラザ、ドンキホーテ、東急ハンズ、そして自由が丘などに行っても見つからないんです。。宜しくお願いします！！
最近、マジョリカマジョルカの化粧品が 気になっています！ それで、使っている方に質問なんですが 化粧下地の下にプレストポアカバーを のせるのはだめなんでしょうか？？ 下地→スキンリメイカー ポアカバー →プレストポアカバー　のほうが いいのでしょうか？？ あと、学校は化粧禁止なんですが ニキビ跡が気になってます。 なので、下地だけでも塗って 行きたいと思っているのですが 下地の上にチークのせても 大丈夫でしょうか？？ 回答お願いします(>_<)
文章で説明するのが難しいのですが、知りたい香水の名前があります。 香水について詳しくないので、他の香水に似ているというのはわかりません。 特徴は・・・ ・5～10年くらい前には結構つけている人がいたと思います。 ・最近は滅多に気がつかないので今の流行ではないと思います。 ・たぶん女性用で、特に何系というのが判らず、それほどパウダリーでもないです。 ・知り合いは歯茎の匂い（！）だと言いました。 ・私は「メロンの香り」と称する化粧品の匂いにちょっと似ているなと思ったことがあります。 （本当のメロンの香りとはだいぶ違っています） ・でも歯茎とメロン・・・なんとなく瓜系なんでしょうか！？ これではないかと思うものがありましたらブランド名など教えてください。
現在４０代ですが、幼少のころからアトピーで子供を出産して少し良くなりましたが、ここ半年位（半年前に家庭の事情で仕事を辞めてからなのでストレスも原因だと思います）は、かなり酷くて1ケ月前位までは、全身＋顔にも出てしまいまるで昼間からお酒でも飲んでるみたいに赤くなり外出するのが凄く苦痛でした。もちろん皮膚科に通いステロイドのお世話になってます。顔には小児用のプロトピックを夜の入浴後にローションをつけてから塗っています。だいぶ赤みも治まりましたが、顎の輪郭から喉にかけてが今は酷いです。顔の外側だけ色素沈着して色が違います。 来月から、仕事をするのですがさすがに、すっぴんでは。。。。と思い自分なりに色々と探して現在SARAVIOミネラルファンデーションを使いだしてみましたが、割と肌へのなじみは良い感じですが、やはり長時間着けてると痒くなってきます。 カバー力がそこそこありアトピーでも使えるファンデーションがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。 ※余談ですが、朝の洗顔後と夜の入浴後にはティモティアのローションと保湿クリームを使用してます。 保湿ジェルなども試しましたが肌に合いませんでした。
私は右目が重い一重です。 一重の場合どんなアイメイクを したらいいのでしょうか(´;ω;｀) メイクは全くと言っていいほど 経験がありません、、、 あと私は赤ら顔がコンプレックスです。 BBクリームを使っているのですが あまり赤ら顔を隠せません。 どうすればいいのでしょうか？ 是非回答お願いします(>_<)
以前からジェルネイルに興味があり、1度数年前に36WのUVランプキットを購入して使用した事があったのですが、やり方が悪いのか時間を置いても硬化しなかったり、オフした時に地爪がペラペラになってしまったり・・で、その後は使用しないまま今に至っていました。 主婦なので水を使う回数も多いですし、元々の爪も弱い方なのでここ数年はポリッシュを1週間～10日に1度塗り替えてしのいできましたが、ノンアセトンリムーバーを使用しているにも関わらず右の利き手の爪は2枚爪になってしまって深爪状態・・というのが現状です。 少し前からまたジェルネイルのキットが気になりだし、以下の2点に候補を絞ってみてはいたのですがどちらが良いのか決められずにいるのでアドバイスを頂けると嬉しいです♪ 理想は・・ 1.硬化時間が短くて済む 2.持ちが良い 3.オフの時爪が痛みにくい 以上3点、欲を言えば安価で・・とか、まだまだ理想はありますが、この3点が特に気になる点で、検討しているキットは下記の2種類です。(UVとLEDなので根本の違いがあるのはわかるのですが、初心者が使うにはジェルの種類の多さなども含め、何でも結構ですのでどちらがおススメかを教えて頂きたいです) ROSSO ジェルネイルスタートキット http://rossojapan.com/products/detail.php?produc … SHINY GEL（シャイニージェル）・スパイラルスターターキット http://item.rakuten.co.jp/nailkoubou/shinyset10? …
　なんか、会社でいかにも化粧を入念にしてそうな女子社員っているじゃないですか？色気を出すためにやっているのでしょうが、僕は逆に素朴な容姿の女性の方が好きなんです。極論すると、すっぴんで良いんです。 　しかし、「社会ではすっぴんは許されない」と母親から聞いたのですが、本当なのですか？また、私が見てきた「素朴な女子」も、あれはすっぴんじゃなくて少なからず加工しているんですか？
あなたはどんな風にアイラインしてますか～？
移動が多くなるべく荷物は計量化したい方針です。 朝一回メイクしたらもう化粧直しいらないくらい持ちの良いものとか、 「これとこれ」くらい持っていたらなんとかなるのではとか、 もういっそ、アイブローとアイラインは同じペンでもなんとかなる！とか そういう情報を探しています。 よろしくお願いします。
手の爪には塗らず、足の爪を、夏のみ塗っている者です。 一色塗りなのですが、はみ出したネイルを拭いたりするときに、塗ったところに触れてしまい失敗することが多いです。 両足の爪だけなのに３０分はかかってしまいます（前のネイルを落とし、爪を切り、また塗る作業で）。 時間かかりすぎでしょうか・・ 何度も失敗するといら立ってきてしまいます。 ベースコート、トップコートはＯＰＩ カラーはプチプラのもの（濃い色）をいろいろ使っています。 アドバイスお願いします。
先ほど、お母さんからラメ入り日焼け止めスプレーを貰いました。 本当に日焼けを防げるかは謎ですが、ラメがキラキラしていてとても可愛いなぁと思い気に入りました。 しかし、それまでお肌にラメをつけるなんて考えたこともなかったので、どのような時につけていいかわかりません。 よく芸能人は胸や鎖骨辺りにつけたりしてますよね。(主に叶姉妹しか見たことありませんが…^^;) あとは結婚式などに出るとき、おしゃれで髪につけたりというのは聞いたことがあります。 今回貰ったスプレーは、顔にも髪にも使えるようです。 当方18歳女ですが、肌が弱いため化粧経験は少なく、いつもスッピンです。 そのため、顔以外がキラキラしてたらおかしいかな…と思えてきました。 お肌にラメをつけると、どんな効果がありますか？ どのようなシーンで使いますか？ また、具体的にどこにつけますか？ つける際の注意点などもあれば、教えていただけるとありがたいです。 化粧関係に興味はあっても無知なので…経験豊富な方、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
化粧品には春用、夏用、秋用、冬用とかあるのでしょうか。 また化粧品には店頭に何日ぐらい置きぱなしなのでしょうか。 賞味期限などあるのでしょうか。
資生堂のファンデーションを知人が購入して、プレゼントでいただいたのですが、つい先日、 買って使い始めたものがあるので、それが終わってから使いたいと思っています。 資生堂に問い合わせたのですが、教えてもらえませんでした。 ちなみに　２点で　「４TXSQ」　と「５TXDN」なのですが。。。。 検討もつかなくて困っています。 メーカーによっては教えてくれる所もある様ですが、資生堂はダメでした。 わかる方がいらっしゃいましたら御回答よろしくお願いいたします。
ニーズがよりわかり易いように、 極端な例を下記にあげます。 お店にお金を払ってジェルを施術してもらいに行くなら、 どちらのお店がいいですか？ 理由もあったら教えてください。 (1)バイオやカルジェルなど、高品質高価格のジェルを使用しているが、 　料金が高いお店。 　→簡単なアートで、5000円～。ある程度のアートになると7000円～ (2)他店ではあまり使用されていない低価格のジェルを使用しているが、 　料金が非常にリーズナブルなお店。 　→ア簡単なアートで、2000円～。ある程度のアートになっても5000円位。 施術は検定級もきちんと取得した同じネイリストだった場合、 どちらのお店に通いたいと思いますか？
この香水どこのブランドか分かる方いらっしゃいますか？宜しくお願い致します!!気にいった香りなのでリピートしたいんです(^^)/
ファンデやパウダーのパフを綺麗にする方法を教えてください。 専用のクレンジングを買いにいけない為、その他の方法で教えてください。
タイトルのままなんですが 除光液のボトルに化粧水をいれたいんです。 やっぱりやめたほうがいいですか？ 洗ってつかえるなら どう洗ったらいいんでしょうか(゜ω゜｀ )
ジェルタイプの日焼け止めの口コミを見ていたら 焼けてしまったと書かれている方が非常に多いです。 そこで、ジェルタイプの日焼け止めで、この商品なら焼けないよ！というのがあれば教えてください！ (できればオイルフリーだと嬉しいです。) 普通の二層式の日焼け止めだとファンデーションがよれるためジェル系で、尚且つ焼けないのを探しています！
こんにちわ＾＾ 中3女子です! かなり遅いと思うんですけど、ちょっと前から「メイクしたいなー」って思い始めました★ でも、同い年の子とかが何を使ってるか全然分かんなくて… メイクの仕方なら、雑誌があるから何とかなりそうなんですけど・・・ 私金欠で…(汗) 親が過保護っていうか、うるさくて。 そういう感じの(メイクとか)、買ってくれないんです・・・ だから、私みたいな金欠中学生でも買えるようなメイク道具、少しでもほしいんです! もうほんとメイク初心者なので、誰か教えてください!m(__)m お願いします(>_<)!!
もう、毎日暑いですね。 日焼け止めを買おうと思っているのですが、次の条件のうち、僕にあっている日焼け止めはどれですか？ (1)男性が使うこと(パッケージとか、女性っぽいのはちょっと…) (2)無香料 (3)ＳＰＦ50＋，ＰＡ＋＋＋以上の製品であること 皆さん、お忙しいとは思いますが、宜しくお願いします。
中学３年です。 私くらいのアメリカとかの子ってもうメイクしているのですか？TVとかでそう見えるので。 今年夏アメリカに１か月ほど行きます。そこでメイクをしたいのです。 リップグロスは持っています。 マスカラ、チークをメイベリンから薬局で購入しようと考えています。 今までは１００円屋のマスカラを少し使っていました。ので普通にお風呂で顔を洗う時に落とせました。でもメイベリンのは、お湯で楽OFFと書いてあっても落とす液体みたいなものが必要ですか？ チークは「ジェリーグロウチーク」にする予定です。ファンデーションなどはしないと思いますがメイク落としや洗顔みたいなのは必要ですか？ ちなみに今は牛乳石鹸のスキンライフを使ってお風呂で顔を洗っています。 上で書いたものをした場合、スキンライフを使う前にどんなものが必要ですか？ クレンジング、洗顔など言葉は聞いたことはありますが全然詳しくないんです。。。 アイライナーやシャドウもやりたいけど。。。よくわからないので。 マスカラとチークなら肌に負担になりませんよね？ 質問多くてすみません。もしできれば具体的な商品名も教えて下されば幸いです。
私は毎日絆創膏&アイプチをして学校に行っています 朝起きて顔を洗ってから二重にするのですが 学校（部活）が終わって帰ってくるころには完璧に 二重は取れてしまっています； いちよう私の二重にする方法をのせますがやり方を間違っていますでしょうか? 1、コットンでまぶたの油分をふき取る 2、プッシャーで二重にしたいラインを決める 3、そこに縦1,5ミリ横3センチぐらいに切った絆創膏を引っ張りながらはる 4、その上からアイプチで固定をする これを毎朝やっています でもすぐに取れてしまいます； 誰か私に二重が長時間たもって、とれないほうほうを教えてください! グーぐるでも色々調べてやってみましたがどれもうまくいきません お願いします； 一様私が使っている絆創膏とアイプチをうｐしときます 絆創膏↓ http://photo.kenko.com/E128737H_L.jpg アイプチ↓ http://www.sho-bionlinestore.jp/pi4767.html?img= … です おねがいします
中学生の男子です。 部活のとき、一番、汗の臭いを消臭してくれる、シーブリーズの匂いは、何ですか？ もう毎日、すごく暑いので、汗の量も増え、臭くなってくるので、宜しくお願いします。
ドクターシーラボ 金のリフトセット 金のポーチ付き 抽選で１０万人様は商品、送料ともに無料ですか？
中学生の男子です。 部活の時、シーブリーズを使うとしたら、グリーンアップルとローズンシトラスどちらが良いと思いますか？ ちなみに、せっけんとスプラッシュマリンは、持っています。 宜しくお願いします。
ソークオフのジェルで、 グレースジェルっていうジェルを使用されたことがある方、 いらっしゃいませんか？ http://grace-garden.co.jp エタノールで落ちて、 サンディング不要なのに持ちが非常に良くて、 カラーは発色が良くて、クリアは艶がハード並、 なのにもかかわらず低コストと すごく魅力的な言葉が並んでいて今すごく興味があります。 使用された事がある方、使用感を教えてくください！
大きめポーチを普段使用していますか？使用していたことはありますか？ 幅23.5cm × 高さ14.5cm × マチ5cm のポーチの購入を考えています。 （http://store.united-arrows.co.jp/shop/by/goods.h …） 普段の持ち歩き用として使いたいなっと思っているのですが、このサイズのポーチを購入するのが初めてで…すごく悩んでいます。 一目惚れしてしまったのですが、冷静に大きさの問題に向き合ってみています。化粧品はあまり持たない方なんですが、夏は虫除けやムヒ系の薬や日焼け止めを持つから…と自分に言い聞かせていたりもします。笑 そこで、このぐらいのサイズのポーチを使用した事がある方がいらっしゃいましたら、使ってみての感想等をいただければと思います。よろしくお願いいたします。
歯ブラシってみなさんはどの硬さをつかってますか？？ 柔らかい・ふつう・硬いというのがありますが、 具体的にどのような違いがあるのでしょうか？？ 詳しい人ぜひ教えて下さいm(__)m
客観的に良い匂いだと思いますか？
化粧ポーチを探しています。 長く使えて便利なものがいいです。 化粧ポーチって案外人にチェックされていますよね？ 人にチェックされても大丈夫なデザインでお手頃なポーチってありませんか？
こんにちは! つけまを初めて買ったのですが つけ方が全くわからない状態です(ToT) どなたかつけまのつけ方を教えていただけませんか?
整形、アイプチ以外で二重になる方法ってありますか？
いつからか、地鳴りの様な腹の底から鳴り響く様なげっぷが出るように成りました。食前食後、関係無く…毎日。1回で出すと一時的に連続します。 とても恥ずかしいです。 人前では我慢しますが、そうすると食道の辺りが膨れてくる様な感じになり、控え目とはいえ喉がグウゥっと鳴ってしまいます。 主人には以前「げっぷはオナラとおなじ」と言われてから、絶対に出来ないと思い、家でも我慢してます。小さなゲップならまだしも… 胃もたれ感も無く、食欲もあります。便秘も有りません。食事のバランスも気遣ってるつもりですし、中肉中背です。週に2回運動もしてます。 食事のペースも職場で周りを観察しても中レベルの速さかと思います。 母も同様のげっぷをよくしますが、遺伝でしょうか？ 空気を飲み込み過ぎるという記述も有りましたが、空気を飲んでるつもりは無いですし、飲んでるとしたら、どうしたら飲まずにできるのか教えて下さい。又、地鳴りの様なゲップを少しでも上品なゲップにする方法を教えて下さい。それとも、病気でしょうか？ 何科に行けばいいのでじょうか？ 宜しくお願いします。
医療関係の仕事なので、普段はネイルが出来ないので、週末などに、ネイルチップをしています。 チップは何種類か持っていて、いつもチップ用の両面テープでつけています。 先日、近所にネイルサロンができたので、チップを作ってもらいに行きました。 とても奇麗に作って頂いたのですが、帰り際に「もう接着剤がついてるのでそのまま爪につけれま すよ」と言われ、「え～～～！！」と驚いてしまいました。 今まで、通っていたサロンでは、接着剤だと、強力だけど、1度しか使えないので、両面テープでつ けることを前提に作っていただいてました。(表面をネイルアートしてもらい、爪にあたる部分には 何もつけないという感じです) はっきり言わなかった私も悪いのですが、サロンの方も何も言ってくれなかったので、せっかく奇 麗に作ってもらったのに残念です。 で、質問ですが、この接着剤をなんとかできないかなあ・・・と思っております。 どうすればいいのでしょうか？回答お願いします。
こんにちは。化粧をしたいと考えているのですが、化粧には「肌に悪い」というイメージがあってなかなか出来ません。化粧の粉とかいかにも有害そうで肌に塗るのが怖いです。 そこで、肌に害が無い（少ない、もしくは肌に栄養を与える）化粧製品ってあるのでしょうか？　基礎化粧品でも構いませんが、メーキャップ化粧品の方を教えて頂けるとより有り難いです。
高2女子です。 今度、夏祭りに行くときにメイクしていきたいと思います。 ナチュラルでいきたいのでつけまつげはつけないつもりです。 どのような手順でしていけばいいのか教えてください。できればアイシャドウのつけ方やどのような色、アイラインの引き方なども教えていただけたら嬉しいです。
夏なので汗でメイクが崩れてしまいます(^_^;) 博多～天神で、メイクや髪型のお直しが自分でできる場所ってありますか？！ 阪急にあると聞いて行ってみましたが見つけられませんでした(T-T) 美容室よりチープで、自由な感じの場所があれば良いのですが… 原宿の竹下通りにはそういうお店ありましたよね！？福岡にもないのかな～ それか、たくさんのお直し道具を持ち歩くしかないのでしょうか(T-T)
オーデコロン、トワレ、香水 って、違いはあるのでしょうか？ また、違いは何ですか？
私は顔にコンプレックスがあって、韓国で美容整形を考えています。 韓国のアイドルの方達が整形したクリニックや、私はここのクリニックで整形して成功した体験があるオススメのクリニックをご存知であれば教えてくださいm(_ _)m
　 　今ティアモのセールがやってると思うのですが 　メルマガを間違えて消してしまいページに飛べなくなりました(T_T) 　宜しければURL教えてください！ 　
汗でべたべたしたり、お風呂上りにサラッとしたい時に シーブリーズのデオウォーターやベビーパウダー、 汗拭きシートを使っているのですが、 デオウォーターやシートは水分があるので、 どこかペトペト感が残ってしまって… これら２つは汗の匂いをごまかすのにはいいけど サラサラになるにはベビーパウダーが最強なので ベビーパウダーを愛用しているのですが、 ベビーパウダーには無香料と、いかにもベビーパウダー、 という香りのするものしか見たことが無いので ラベンダーの香りとか、フルーツの香りなど、 いい匂いがするパウダーがあったら気分も上がっていいのになー と思うのですが、そういうものは無いのでしょうか？ 因みに探しているものは顔に使うルースパウダーとは違います。 体に使うものです。出来れば顔にも使えるといいんですが。 前はジョンソンからシェイカータイプ？でドリーミースキンみたいな 紫色のパケのパウダーがあったと思うんですが、 最近は普通のパケのものしか見かけません…。 何かいい香りのする体に使えるパウダーありましたら教えて下さい。 子供用でなくていいです。 軽く調べてみたところ、香水のシリーズでラメ入りパウダーとかはあったんですが 求めているものとはちょっと違うので…ラメはなるべく入っていないものでお願いします。
香水ブランド、CLEANはロサンゼルスでは、どこで購入できるのでしょうか。ウォームコットンが大好きなので日本にはないシリーズなどを買いたいと思っています。ロサンゼルスは旅行で行きます。
今日電車で推定４０代半ばの上品な女性を見かけました。 その女性の肌が推定ではありますが、 とてもとても４０代には見えないほど艶めいていて透明感がありました。 ※目元のシワがございましたので、そこから年齢を推測しました。 ファンデなのか下地なのか肌がラメでキラキラ輝いていました。 内側からキラキラしていたような気がします。 ネットで調べると透明感な肌を作るにはラメ・パール入りの下地が良いと記載されていたので、 ラメなのでしょうか。 パール入りではなくラメいりでお勧めございますでしょうか？ ちなみに私は２０代後半です。 試したことがある商品でラメ入りのものがありましたら どうぞ、宜しくお願い致します。
石けんのような香りの香水をゲットしたのですが ちなみにジェニファーロペスのグロウバイジェイロです。オードトワレです。 香水って付ける人によって若干、香りが違ってくるといいますが 運良く？私がグロウバイジェイロを付けると、かなり石けんそのものな香りがします。 そこで石けんの香りを、更に、自然に香らせるためにはドコに何プッシュしたら一番いいでしょうか？ 「あ！いいにおいがする！でも香水か～」というより、ほんまに「この人、朝風呂でも入ってきたんかな？」と思わせるのがかなり理想です。 頭上にワンプッシュしてそこをくぐる方法と、小物につける方法以外で教えてください。 ★身体のどこに、何プッシュしたらいいでしょうか？
中学１女子に質問です。 マスカラを買おうと思っているんですが、どんなのを買えばいいかわかりません。 どんなのを買えばいいのか教えてください。
毎日二重にしてるのですがなかなか二重になりません； 簡単で綺麗にできる二重の作り方教えてください！ できればメザイクの簡単な方法教えてください！ 夜にしたら朝なってる二重のマッサージとかも教えてくれると幸いです!!
こんにちわ！ アドバイス宜しくお願いします。 私は奥二重で腫れぼったい目をしています。 普段は、ルナソルのアイシャドー愛用しています。 たまにシャネル＆ディオール＆コフレドールを使います。 明日、シャネル＆ディオールに行きます。 そこで質問なのですが・・・ 夜のバイト（ラウンジ・スナック）の雰囲気を出せるアイシャドーはどんな色使いでしょうか？ 夜の仕事の独特な雰囲気になりたいです。 ちなみにアラフォーです。 いつもきちんと化粧をしていて、服もオシャレですね！とはよく言われますが・・・ まだまだ垢抜け感が、足りません！ どうしたらもっと垢抜けた化粧が出来るでしょうか？ ディオール＆シャネルで購入予定です。 もしかしたら、サンローランにも寄るかもしれません。 ルナソルはなしです。 宜しくお願いします！
２７歳　男です。 最近目の下のくまや、青髭に悩んでいてファンデーション（ベジボーイＢＢクリーム）を買ったのですが、一般的にファンデーション後に洗顔シート（メンズビオレ 洗顔パワーシート UV）を使うとファンデーションがとれてしまうのでしょうか？
中３の女子です＾＾ 再来週から夏休みで部活も引退したからないのでネイルをしようと思ってます。 しかし、お金がないので自分でネイルをやります！ いつもは、ラメの入っているネイル1色でしたが、今回はグラデーションに挑戦したいと思ってます。 そこで質問です！ １、ベースは色のついていないラメのやつで 　　それに赤のラメ入りのやつでグラデーションはできますか？？ ２、ベースコートは塗ったほうがいいですか？ ３、トップコートは１００均の物ではすぐにはがれますか？？ まだ、初心者なのでわかりやすく教えてくれたらうれしいです。 よろしくおねがいします！
高校男子です なかなかうまくできません。 一部多かったり少なかったりして、みっともないです。 お勧めの商品とかありましたら教えてください よろしくおねがします、
職場で移動の話があり、日ごろからふらつきや精神的な不安定を感じるので、今は少し様子を見たいと断ったら、更年期障害と決め付けられ診断書を提出しろと言われました。 精神的な体調不良は診断書を提出しないとダメなんでしょうか。 体調不良と言っても今までそのことが理由で会社を休んだりはしていません。 ただ環境が変わることが不安だと言っただけなんです。
やや色白です 安かったのでセザンヌの一番白いファンデを買ったんですが、顔が黄ばみました… テスターでは合っていたような気がしますが、合っていなかったみたいです ちふれも駄目でした そんなに白い訳ではないと思うんですが、色白向けのメーカーを教えて下さい もうひとつ、19歳なんですが、どのくらいの値段のものが良いでしょうか？ 来年には就活が始まります
祖母に香水を贈りたいのですが、お勧めなものを教えてください。 先日祖母が95歳の誕生日を迎えまして、プレゼントに香水を贈りたいと考えました。 けれども私自身が香水のことがさっぱりわかりません。 詳しい方、お勧めありましたら参考にしたいので教えてください。 以下参考になるか分からないですが情報です。 ◎年齢：95歳 ◎用途：ハンカチにひとふきしたり、部屋にさっと撒いて楽しみたい ◎希望の香り：「こんなおばあちゃんに似合う、甘くない香りを選んでください」と一度言われたことがあるのでその方向で ◎祖母の印象：優しい。小柄。上品。 ◎祖母の趣向：選ぶ服はモノトーンが多いです。でも趣味の手芸（刺繍・レース網み）等に使う色は鮮やかなものが多いです。 ◎予算：そもそも（祖母に似合う）香水の価格帯がわからないので、そこは気にせず教えてください。皆様の情報を元に考えて決めます。 ◎購入予定エリア：横浜が一番近いですが、フットワーク軽いほうなので、その付近のエリアならどこでも行きます。 なんでもニコニコ受け取る祖母が、たった一度だけ私に「欲しい」といったのが香水でした。 その時はブルガリの「白茶の香り」がする香水を贈ったのですが、名前とかは覚えてません（ほんとスミマセン） 喜んでくれるか自信が無くて、不安だった私に父が「おばあちゃん喜んでたよ。あのひと香水好きなんだよ」ってニコニコと言ってくれたのが印象的で、もう一度贈りたいと思ったのです。 ところが私自身が香水をつける習慣が無く、さっぱりわからなくって途方に暮れています。 「白茶の香り」の香水を売っていた場所は無くなってしまって、どこで探したらいいのかも正直わかりません。 一応デパートの化粧品売り場等をあたってみようと思うのですが、 闇雲に探しても仕方が無いので、なにかヒントを頂けたらと思い投稿しました。 お勧めの香水の名前でも、探しやすい売り場でも、どちらでも構いません。 お知恵をお借りできたら幸いです。 よろしくお願いします。
マツエクを付けた事ある方に質問です。 やって良かった、綺麗になったという方は感想を教えて下さい。 いまマツエクを検討してるのですが効果の程を知りたいです♪～θ(^0^ )
大学一年生の女です。 香水をつけたことがなくて、お店のテスターとかで探してるのですが、 中々自分好みの香水が見つかりません・・・ チェリーや、ベリー系、フローラル系の香りで、甘いけど甘すぎずキツくない 香りがいいなと思ってるんですけど、なにかおすすめありますか？ 香水とかに詳しい方、回答おねがいします。
肌を白くする方法をおしえてください いま靴下やけしてるんですけど結構目立つんで直したいです すこしでもいいので肌を白くする方法おしえてください ちなみにいま足に専科の美容液からつくった化粧水をつかってます 注目してるのはニベアのホワイトニングなんちゃらってやつです あれ効果ありますかね？？ お願いします
ピアスあけてから １ヶ月と２週間ほど経ちました。 膿も血もでたりという トラブルも一切ありません。 そろそろファーストピアス外しても大丈夫なのでしょうか(?_?) 外してなにも着けないでいたら塞がりますか? (;_;)まだ右耳しかあけてないので左耳をあけたいです。 回答お願いします(^^)
もうじき25になる女ですが、恥ずかしながらこの年までほとんどメイクをしたことがありません。 わけあって化粧を覚えようと思ったのですが、初心者用のサイトを見ているとアイメイクの仕方が人によって書いてあることが違いどれがいいのかわかりません。 マスカラ・アイライン・アイシャドウは全部した方が良いのでしょうか。それともマスカラだけ、とかでもかまわないのでしょうか？ 不慣れな上に不器用なのであんまりいろいろぬると失敗しそうで怖いので、できれば単品（？）ですませたいのですが… また片二重（左目だけ二重、右は完全に一重）なので、片方だけ浮いてしまわないかも心配です。 初歩的なことかもしれませんが、アドバイスお願いします。
先日 まつげパーマについて質問しました アドバイスくださった方々、ありがとうございます！ その回答の中で 「まつげ美容液」を教えていただき 使ってみたいと思っています おすすめの商品がありましたら ぜひ、教えてください よろしくお願いします
高校生です← 最近ネイルに興味あります! でも、お金がないので100均などで可愛くできないかなって思ってます(;O;) 100均でオススメのネイル素材があれば教えてください(^○^)! フレンチネイルをやってみようと思ってます← 最初は上手くいかないと思うので練習しますが、 綺麗なフレンチに仕上がるコツなどあれば教えてください! よろしくお願いします(ハード)
100円均一でポリッシュを買ったのですが、上4mmくらいが分離して透明な色になっていました 家で塗ってみたらガムみたいに半練り状？になりました その後に、薄め液で薄めてみたのですが、これはどれ位もつのでしょうか？ 薄めた後に使えるようになるのでしょうか？ お店にある時点で、私が欲しい色は全て分離していて 分離していないものが他に無かったので、「仕方ないか～」と買ってしまったのですが…orｚ 宜しくお願いします
モチの良いクリームアイシャドウを探してます 涙袋用にクリームアイシャドウを探してます！モチの良い商品を教えてください。 あとおすすめのメーカーだけでなく、色も教えてください。できれば涙袋に最適な色が良いです！
リップベース、リップクリームでなく、口紅のトップコート的なものを探しています。検索すると、「ちふれ」にあったそうですが、サイトには載っていませんでした。 口紅の色に関わらず、色落ち防止してくれるものを探しているのですが、ご存知の方、よろしくお願いします。
最近まつげが少なくなり 毎日ビューラーを使うのに抵抗を感じるのです （たまにホットビューラーも使います） まつげパーマが気になっているのですが メリット、デメリットをそれぞれ教えてください よろしくお願いします
ご相談です。 耳の軟骨にピアスを開けて、そのあとに少し耳が腫れているような気がします。 痛みとかは特にないですが、これって普通のことなんでしょうか？
携帯かPCのサイトで、 眉毛のお手入れの仕方などの、 美容情報がたくさん載ってるサイトを探しています。 オススメのサイトがありましたら教えてくださいm(_ _)m 回答よろしくお願いします。
生理が黒っぽく茶色ぽいです。 前生理がきたのは11日～16日で 最近で生理がくるのは早いんですか(T_T) 性行為したのは20日です。 黒っぽい血がでるようになったのは 2日まえぐらいの25日です。 24日ぐらいから風邪ひいて熱が でてたので不規則で疲れてるのかな とぉもいましたが 変な色の血なのでなんか怖いです。 妊娠の可能性は ないですよね？ 回答まってますおねがいします！
こんばんわ～♪ シャネルとディオールのアイシャドウで、ブラウンメイクするならどちらが目元の印象が強くなりますか？ 奥二重で腫れぼったい目をしています。 化粧をしても自分の目に満足出来ません。 コンプレックスです(T_T) 目力のある印象的な目元にしたいです！ どちらのメーカーがオススメか教えて下さい♪ ブラウンメイクは過去にテスティモで使用したきり使った事がありません。 ブラウンに合う口紅のカラーは何色でしょうか？ 合うチークの色も教えて下さい！ 宜しくお願いします(#^.^#)
化粧くずれがひどくて困っています。 特に鼻がひどいです いちいちティッシュオフするのも面倒なので、化粧くずれしにくい方法とかないですか? 結構いい下地使ってるつもりなんですけど、、 化粧くずれしにくいおすすめの下地などありますか? CMしてるコフレドールの下地てどうなんでしょう?
いつもお世話になります。 サロンでジェルネイルをして頂き、もうすぐ2週間が経ちます。 爪が割れたり二枚爪になる事もなく、とても満足しています。 ただ、既に爪が2ミリ程が伸びてきて、根元が目立つようになりました(--; サロンでは3週間くらい持つと言われましたが、根元部分の端の方が少しだけ剥がれそうな指もあります。 2週間も経てばこんなものなのか、それとも私の扱いが悪いのか、初めてジェルネイルをしましたので良く分かりません。 爪が伸びるのは当たり前ですが、皆様は3週間くらい綺麗な状態を保っていますか？ どのくらいのペースでサロンに通っていますか？ よろしくお願いします。
初めまして！ ブラウンシャドーを使用した事が殆どなくて質問させて頂きました。 いつもは、ブルーやグリーンやバイオレットを使用しています。 ルナソル＆コフレドール愛用です★ でも色モノも少し飽きてきたのと・・・ 目に深みを持たせたくて、ブラウンのアイシャドウを探しています。 奥二重で、腫れぼったい目をしています。 目力のある目になりたいです！ オススメのアイシャドウを教えて下さい！ 宜しくお願いします(#^.^#)
大学一年です。 自分は、今まで全然メイクをしたことがなく、最近になって周りがメイクをしていることに気づいて慌てて雑誌などで研究してます。しかし、クレンジングとかめんどくさくて、やりたくないなと思うこともあります。 やっぱり、大学生はメイクをした方がいいですよね？
ブスはチークをするとますますブスに見える、という記事を見て、どちらが良いか迷います つけた方がマシに見えるか、つけない方がマシに見えるか… どちらだと思いますか？ 程度にもよるんでしょうか？ 色白、黒髪で人相が悪い(不機嫌そうに見える)ブスです 話しかけづらそうと言われます
クーポンサイトで18890円のクリームが90%OFFの1780円なんてものを見かけますが これって買って使用ても問題のないものなのでしょうか？ 例： http://ponpare.jp/delivery/kanagawa/kawasaki/005 … 当方の使い方としては、美顔機を使用する際のクリームとして使いたいのです。 今はDrシーラボを使ってますが、これは結構値段が高いので、お手ごろな価格で それでいて効果？もあるクリームがほしいなぁと思ってます。 ※私自身は男ですが、彼女が使います。 宜しくお願い致します。
アイライナーを引くと、時間がたつとパンダ目になってしまいます。 ウォータープルーフタイプのものを使うとか、リキッドタイプのものを使うとか、いろいろ手段はあると思うのですが、そもそもパンダ目になってしまうのはなぜなんでしょうか？ アイライナーの引く位置を間違っているとか、目の形とかでしょうか？
いつもお世話になります。 マニキュアとペディキュアをしていらっしゃる方に質問ですが、両方同じ色、同じデザインで統一していますか？ サンダルを履く季節になりました。 手の爪にはジェルネイルをしているのですが、次にサロンに行く時に、ペディキュアもお願いしたいと思っています。 そこで伺いたいのですが、皆様は、マニキュアとペディキュアを同じ色やデザインで統一していますか？ 仕事中は足の爪は見えませんので、ストーンやラメを使って少し華やかにしてみようかなと思っています(^^;
私は体中に数えきれないほどの茶アザがあります。 （レックリングハウゼン病という病気の症状？の１つです） 顔に目立つ大きなアザが無いのが幸いですが その病気の影響でシミかそばかす程度の 小さなアザがあって肌が汚く見えます。 なのでカバー力のあるファンデーションを教えてください。 今までは化粧下地とパウダー程度で ファンデーション自体初めてなので初心者にもお勧めなのが良いです。 ちなみに高校生で生理前にニキビが出るくらいで 特に肌は荒れていませんが乾燥肌気味です。 値段の希望は特にないので ちゃんと店舗で買える物で良いやつを教えてください。
パッションフルーツ、グレープフルーツ、ライム、みたいに、夏っぽくジューシーで爽やかな香り 静かな水を連想させるような、穏やかで爽やかな香り（プールオムで構いません） みずみずしく厭味のない爽やかな花の香り ちょっとだけビターな（重圧感のある）香り 当てはまりそうな香水がありましたら教えてください。 オススメの通販も、教えていただけると嬉しいです。
日サロへ行くと結構お金がかかるので最近外に出て寝ながら太陽での日焼けをしています。 何分くらいが限度ですか？ あと、綺麗に小麦色に焼けるクリーム等という商品が売っていますがあれって効果あるんですか？ クリームを塗ればその分肌が日焼けしにくくなるのでは？と思いまして、何気に高いですし クリームを塗って日光浴をするべきかどうか回答お願いします。
私は、体の色は白いですが顔は赤いです。 元々顔も白かったですが・・・多分２０の頃からお酒を飲んでいたからなのかな・・・。 それで、色々カバー力のある顔色が普通の肌色になるようなファンデーションを探しているのですがなかなか見つかりません；； インテグレートのミネラルファンデをしても赤白くなってしまいます。 下地が大切なのでしょうか・・・。 ５０００円以内くらいでカバー力のある赤みを隠せるファンデーションがあれば教えて下さい。 (出来ればハビタとかで買えるものがいいです。でも普通のドラッグストアでも大丈夫です。)
カンジダ症になってしまったんですけど…。 薬を使うと不妊体質になってしまうと聞いたんですけど… 本当ですか？ 怖くて病院にも行ってません…f(^_^; 早めの回答があると嬉しいです!!!
オーディションのメイクはどのくらいまで大丈夫なのでしょうか？ ・応募写真と面接とカメラテスト。 ・モデルと声優です。 ・中学生です。 この3つを踏まえて、お願いします!!
自分にあう化粧下地がわからなくて困っています.... カバー力があって汗につよくて崩れにくい....そんな下地やファンデーションはないでしょうか？ 私の肌は時間がたつと、鼻はテカテカ・口元はカサカサになってしまいます。 鼻にあわせてサラサラな下地を買うと、口元がますます乾燥してしまい、口にあわせて買うと鼻や肌がますますテカテカになってしまいます。 それと、目の青いクマがひどく、ファンデをぬっても隠せません。 目元だけいつもより濃い色をぬってみるとある程度隠れるのですが、肌が人より白く、目元が目立ってしまいます。 できれば値段はあまり高すぎないのだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
ピンやプッシャーで二重線の癖付けを長年していて、まぶたが伸びてしまって形が付かなくなった方いますか？
ブスです 私は不細工要素がかなりあります 一番の悩みは一重です 一重を生かせなんて言うけど、不細工要素にしかなっていません 可愛い系に憧れるのにキツくなってしまいます 整形も考えましたが、私の性格では罪悪感でいっぱいになりそうで耐えられません アイプチやメザイクは不自然になるのでしません(不器用＋瞼が厚いので) 髪型や服装でブスを誤魔化す事は可能だと思いますか？ 諦めて何もしないよりはマシでしょうか？
にきび肌やアトピーの人はファンデーションはあまり良くないですか？大丈夫なものがあるなら、教えてください！
コンシーラーとファンデーションの色は同系色であっても色が違ったりしますが、うまく同じ色になじませる、あるいは違いを目立たせないようにするにはどうしたらいいですか？
リップライナーの色と口紅の色って、同系色でも色が微妙に違うじゃないですか。そういうのって、そのまま違うままでもいいんでしょうか？みなさんはどうしていますか？
素顔でも暗いアイシャドウを塗っているかのように、目のまわりが暗く沈んでいる感じなんですが、明るくするのには、ファンデーションを塗ることでしょうか？加齢でしょうか？そういう人にはどんなアイシャドウが合うでしょうか？
私は今、短大1年生なのですが、今まで全くといっていいほど化粧をしたことがありません。 朝、洗顔後に化粧水をつけていたのですが、それだけでは意味がないことを最近知りました。 スーツの時はノーメイクはだめだし、何よりメイクを楽しみたいです！ ただ先ほどいったように全くの初心者なので何からすればよいかわかりません(>_<) とりあえずファンデを塗ってみようと思うのですが、まず何を揃えればよいのですか？ 安くて良いものがいいと思い、自分なりにお店で見たところ、ちふれが安いし良さそうな感じがしたのですが、どうなのでしょうか。 それと、化粧水と乳液が一緒になったものは別々なのと比べると劣るのでしょうか？ 知らないことだらけで情けないです(- -;) どうか教えてください！
出来れば安めで、オススメの口紅がありましたら教えて下さい！ラメ入りが苦手なので、ラメ無しのタイプも扱ってると有り難いんですが… ちなみに、前にちふれの口紅を使ってみたのですが、肌に合わなかったみたいで唇が荒れてしまったので、ちふれは除外でお願いいたしますm(__)m
雑誌を見ていると、このメイク奇麗だなとか、ナチュラルでいいなと思います。 写真なので、多少修正はされていると聞きますが、テレビなどでも上手な人のメイクは驚く程その人を奇麗に見せてくれるなあと感じます。でも、実際自分で真似してやってみると、どこか中途半端な感じです。 どうすれば、奇麗なメイクを上手にできるようになるでしょうか？プロのように出来なくてもいいので、或る程度魅力的に見える感じになりたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
中１女子です　私はメイクが好きで学校や部活が休みの日にメイクしているのですがアイメイクなどは大体できるようになってきたのですがリップメイクが難しくて上手にできません　グロスだけだとてかてかしてあまりきれいには見えないし下に口紅をぬってからグロスをぬると下の口紅がうくような気がしてあまり上手にできません　グロスなどは安いものをつかっているから上手にできないのでしょうか？　なのでナチュラルにみえるリップメイクを教えていただきたいです　あとオススメのグロスや口紅などがあれば教えてほしいです！　ぜひ回答よろしくお願いします！！
高3です。 最近可愛いポーチを見つけました。 私は化粧はしていませんが、近々しようと思ってます。 物がたくさん入りそうなポーチは持っていないので、デザインも可愛いし、あらかじめポーチだけでも買っておこうかと思ったのですが、このポーチが、7000円なんです。 よく化粧ポーチは汚れる(何かがこぼれたりして)と聞くので、そんなよく汚れるポーチに7000円は高いか？と思ってしまいます。 そこで質問です。 1)汚れやすいということを考えると高いですか？ 2)化粧ポーチが汚れないようにする工夫を教えてください(キャップをきちんと閉めても化粧品がこぼれたりするんですか？ 3)皆さんはいくらくらいの化粧ポーチを使ってますか？使用年数や汚れ具合も教えてください。
いつもお世話になります。 パウダリーファンデーションを使っていらっしゃる方に質問ですが、どのくらいで使いきりますか？ 私は、ほぼ毎日使って、3～4ヵ月で底が見えてきます。 ファンデーションブラシを使っていますが、以前よりファンデーションの減りが早くなった気がします(ーー; 最後に隅の方に残ったファンデーションは、勿体ないので爪楊枝で崩して細かくして、ブラシを使って使いきります(^^; ちなみに、朝お化粧した後、お昼休みと夕方退社前の2回化粧直しをしています。 皆様はどうですか？
いつもお世話になります。 サロンで初めてジェルネイルをして頂く場合、UVライトではどのくらい時間がかかりますか？ また、オフの時間も合わせると、平均してどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？ UVライトかLEDライトで迷っているのですが、1回の施術でどのくらい時間がかかるのか気になります。 LEDライトは1回に光を当てる時間が5秒程度で、すぐに固まると聞きました。 一方、UVライトは1回に2～3分は光を当てると聞きましたが、そんなに違うものですか？ ジェルネイルをしていらっしゃる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
30代OLです。 一般事務職で、接客業ではありません。 皆さんの職場では、ネイルはどこまで許されていますか？ 私の会社では、薄いピンク系で単色ならOKですが、ラメ入りや派手な色はNGです。 スカルプチュアやジェルネイル、ネイルピアスなんて論外です。 業種や職場によって許容範囲は違うと思いますが、皆さんの職場はどうですか？ 差し支えございませんでしたら、職種・性別を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
つけまつげは色々なものがありますが 自然な仕上がりになるものを探しています。 目尻だけの物でお勧めのつけまつげはありますか？ メーカーなどもわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ごく普通の会社員です お化粧も アイシャドウ、チーク・・・ と毎日していますが 少し雰囲気を変えたいな とか 今の自己流メイクではなく より、自分を引き立ててくれるようなメイクを知りたいと思っています コスメカウンターではなく そのようなメイクレッスンをしてくれるようなところはないでしょうか？ 場所は新宿で できるだけリーズナブルなところが希望です お値段に関しましては 相場もわかりませんので ご存知でしたら、是非教えてください よろしくお願いします
いつもお世話になります。 ジェルネイルのお店を探しているところなのですが、2つのお店で迷っています。 1つは、料金は安いのですがUVライトを使用 お店に問い合わせたところ、UVライトでも日焼けの心配はないと言われました。 もう1つは、料金が少し高めですが、LEDライト(可視光線)使用 日焼けの心配はなく、施術時間が短いのがウリのようです。 どちらのライトでも、日焼けの心配がなければ、安いお店にしようと思います。 いろいろ調べましたが、UVは良くないという意見と、問題ないという意見があり困惑しています。 UVと聞くと日焼けを心配しますが、1ヵ月に1回くらいのジェルネイルでは、そこまで神経質にならなくても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは! 突然ですが まつげ美容液(育毛剤?)は ドラッグストアで販売していますか(^O^)? もし売っていなければ どこで売ってあるのかわかりますか?(゜∇゜) 何か知っている方 お願いしますっ!
今髭の青みを目立たなくさせる化粧品を探してるんですが どこにも無いんですよねー 何で無いんでしょ?　出してくれれば確実に売れるのに? 髭の青みを目立たなくさせるのはオレンジが良いとききますが 化粧品は皆女性専用なので探したのですがどこにもオレンジ等ありません 高島屋からそごうまでくまなく探しましたが尽く全滅m(_ _)m　ハーッ　ため息 オレンジに近い色はありましたが　どちらかと言うとオレンジというより 肌色に近いピンクっぽい感じでした 自分はまだ２２です　最近髭の青さげ目立ち初め 肌が異常に白いので目立ちまくりで非常に困ってます こんな事してたら笑われるかもしれませんが今は顔に絵の具を薄く塗っています オレンジ色に近い色を出して　刷毛で塗っています　その上にファンデです こんな事してる自分って相当変ですよね　m(_ _)m　ハーッ　ため息 本当バカ丸出し　彼女にはまだバレてないケド 彼女に肌が異常に乾燥してないって疑われましたが 最近顔が妙に乾燥するんだよねハッハッハーΣ(´∀｀；)と何とか誤魔化しました ホテルに行ってからも顔が擦れ合うと何か顔パリパリしてない?と　疑われました そうかなー??気のせいじゃないかなー???Σ(´∀｀；)ハッハッハーと何とか誤魔化しました 何かコントやってるみたいだな　(?o?) お陰で顔は絵の具が固まってカチカチです 入浴中固まってるので剥がすのも一苦労です(-_-;)mm 何やってるんだろう俺　 こんなみっともない事恥ずかしくて言えないやm(_ _)m　ハーッ　 どうかこれからもバレません様に神様仏様ーーーーm(__)m 髭用の化粧品でオレンジのコンシーラーって発売されてませんか?　m(_ _)m もし詳しい方等いましたらどうかお助けを～m(_ _)m　よろしくお願いします
パンダ目にならないアイライナーはありますか？現在ウォータープルーフのジェルタイプを使ってますがどうしても下の粘膜にひくとパンダ目になってしまいます。ウォータープルーフのペンシルに重ねてジェルを重ねたりもしましたがやはりにじみます。なにか良い方法があれば教えて頂きたいです。
いつもお世話になります。 サムタイムインザモーニングやエリザベスアーデンのグリーンティーは、10代～20代前半向けでしょうか？ どんなイメージがありますか？
先日シャネルのチークを購入しました。 カウンターでタッチアップをしてもらい、薄いピンク（６５番）を選びました。 つけてもらったときは、とてもきれいに発色しており満足していたのですが いざ自分でつけてみるとうまく発色してくれません。 要因が何点か考えられまして １、ブラシがよくない。 　　なにかのおまけでもらったブラシを使っております。 　　大きさはそれなりにあるので、付属のものを使うよりはよいと思っています。 ２、ファンデがよくない。 　　今使ってるファンデがよくないというよりは、シャネルのカウンターでつけてもらった 　　ファンデがよかったのでしょうか…。 ３、つけ方がよくない。 　　カウンターのお姉さんはこれでもか！というくらいふぁさーっとブラシにとってから 　　手の甲で調整してつけてくれました。 　　マネをしてみましたが、思い切りがたりないのかうまくできませんでした。 一番はブラシかなあとは思ってるのですが、ブラシもいいやつは高いので なかなか手が出ません。 どなたか上手なチークのつけ方などご存知の方、教えてください。
見た事がありません。やたら人工的な良い匂いがします。これは何ですか。
パルファンは点で、オーデコロンは面でつけるます。その中間のトワレやオーデパルファンは線でつけるとあります。 線でつけるとは、どういう付け方なのでしょうか？詳しい方ご存知の方教えて下さい。
悩みというか、皆さんに聞きたいことがあるのですが・・・。 マスカラって塗りますか？マスカラを塗らないのって変でしょうか？ 私はマスカラを塗りたいのですが、睫毛が長いため濃くなり似合わないのでビューラーで軽く上げるだけで塗りません。 ナチュラルメイクが好みなのもあってか、ファッション雑誌に載っているようなメイクをすると、自分の顔には濃い感じになってしまうのですぐナチュラルメイクに戻ります・・。 ナチュラルメイクの定義はよくわからないのですが、ベースは割りときちんとですが、ポイントメイクは控えめな感じです。 例は、基本ラインを引く色はブラックよりブラウンです。アイシャドウは滅多につけません； アイライナー　ペンシル＞リキッド アイブロウ　　パウダー＞ペンシル リップ　　　　　グロス＞口紅 マスカラはブラウンも試したけれどそれでも濃いのでやめました。 私はマスカラつけない派だよ～という方や、ナチュラルメイクをしている方がいたら、ぜひどんなメイクをしているのかみなさんに教えていただきたいです。
24男です。来週から仕事で韓国へ長期出張に行きます。元々韓国で長い間住んでいた事もあり、友人も大勢居るので何かお土産を買っていこうと思っています。 特に仲の良い友人にはちょっと気の利いたお土産を渡したいと思っておりますが、そこで質問です。韓国人女性の20代（24~26歳）には何をお土産にすれば良いでしょうか？男性は、まぁ、ジョークとしてオナニーグッズとかでもいいかなと思ってますが… コスメ系が人気らしいですが、いったいどのブランドの何が人気なのかさっぱり分かりません。資生堂って良く言われますけど、資生堂の何を買えばいいのか…　予算は大体一人辺り3000円～5000円で考えておりますが、商品によって違うと思うので、とりあえず女性に人気のコスメ商品を教えて頂ければ幸いです。 後、配り物としてのお土産も教えて頂けると更に助かります。 よろしくお願いします。
セルフでジェルネイルを始めました。 スターターキットを購入したのですが、付属のクリアジェルは縮みます。 そして固まりにくい気がします。 レビューでそのようなコメントを残している方はいないので、私の技術不足だとは思います。 縮みにくいクリアジェルを教えてください。 ちなみにライトは12wのLEDライトです。 ワット数が小さいので固まらないのでしょうか？
つけまつげについて質問です。 フルタイプとハーフタイプだったら、やっぱりハーフの方が自然に見えるのでしょうか？ また、黒いつけまと茶色のつけまはどっちがナチュラルですか？
40代後半女性で職場の同僚へ（同期ですごく仲良しです） 誕生日プレゼントに香水を贈ろうと思っています 今までもホワイトデーとかモノをあげたことあります 以前にそういう会話があって「最近良い香水なんか買ってないなぁ～」と・・・ 普段も会社に着けてきているそうですが隣の私は全然気づきません（鼻が悪い？） 少し前にプライベートでお世話になったので感謝の気持ちもこめてプレゼントしたいのですが 私と言えば　ミツコ　Ｎｏ．5　プワゾン　夜間飛行　くらいしか知りませんし そもそもどんな匂いなのかもわかりません 40代女性、主婦、イメージ的には　麻木久仁子さん（もう少し所帯じみてますが）に 似合う香水であまりキツイ匂いじゃないものをお教えいただけないでしょうか？？ 若い時は資生堂の香水がお気に入りだったと言ってましたが今は製造中止だそうです 香水とトワレ？コロン？パルファム？？の違いもわかりませんが 特にブランドにもこだわりはないのでお勧めのものがあったらよろしくお願いします あっ因みに既婚者に香水を贈るってのは別にルール違反じゃないですよね （女性が男性にネクタイを贈るような意味合いはないですよね）
画像は適当に検索していて見つけたものなんですが、こんな感じにしたいです 眉毛がボサボサなので剃ったらつり上がってしまい失敗してしまいます 毛を短くし、その上からパウダーをポンポン重ねてみたりするんですが、毛が太く濃いのでパウダーを少し乗せただけでもかなり濃い眉になってしまいます どうすれば良いでしょうか？ 脱色とかしてみたらマシになりますか？ 顔がキツイので出来るだけ平行、ほわほわした眉にしたいんですが、全く上手くいきません 酷い時は田舎のヤンキーみたいな眉になってしまいます
いつもお世話になっています。 いきなりですが、 男性用（もしくは男性にも使いやすい）リップクリームを探しています。 たくさんの種類がある中で、お勧めの商品を教えてください。 なるべく、保湿効果や効果の持続性のあるものを探しています。 たくさんの回答お待ちしています。
最近メイクを練習中です! アイメイクについてアドバイス下さい＞＜ ちなみに私の目は形も大きさも普通で二重(たまに片方だけ奥二重)で睫はやや多くて短めだと思います (1)目の形を変えずにそのまま大きくというか自然に存在感をアップするにはどう工夫したら良いですか? (2)左右で睫毛の上がり具合?が違うのですが、左右対称に仕上がるようにマスカラを塗るにはどうしたら良いですか? どちらかだけでも答えて貰えたら助かります。よろしくお願いします!
私はうまれつき目が悪く、度のほうは今0.1～0.09ほどと医者からは言われています。 こんな私ですが、度入りで目にあった茶色っぽいカラコンは作って貰えるのでしょうか。 私の目は人より少し大きく、茶色の目です。 でももう少し大きくみせたいなあと思っています。 もし作って貰えるのならば、大体おいくらぐらいでしょうか？教えていただけたらうれしいです＞＜
みなさんがお勧めする１００均のチークはありますか？？ 今、キャンドゥで買ったラパンセのチークムース（色は０３です）を使っています。 http://www18.atwiki.jp/cosme100/pages/71.html←商品はこんなんです。 色もいいし、量も入っているし、小さくて持ちやすい形もいいので気に入っています。 同じものが欲しかったのですが販売中止みたいなので、ほかのチークを探しています。 サイトは見るのですが、好みもあると思うのでこのチークが好きだった人がいれば今どのチークがお勧めか教えてください。 それ以外でも使っていてぜひお勧めというチークがあれば教えていただきたいです。 希望としては発色と量あとはできればですが、落としても壊れない粉ではないものがいいです。 別にほかの１００均でもかまいません。 よろしくおねがいします。
落ちにくいけど、ツヤがあるオススメの口紅ありますか？ 肌は弱く、化粧品は敏感肌でも使えるものを使ってますが、口紅くらいは敏感肌関係なく使えるかな？と思ってます。 大手デパートとかで買えるお店でお願いします。
私は肌が白い方です。 以前日サロに通っていて肌は焼けやすく色が落ちにくい体質でした。(顔焼きはせず体だけ) でも今は完全に色が抜けて他の人よりは白い方だと思います。 最近薄着になってきて鎖骨の空いている服を着て写真を撮ったんですが肌が白過ぎて顔が暗く浮いて見えました。 もちろんファンデは肌の色(首)に合った物を使っていますが鎖骨から胸にかけてが白いので顔が暗く見えてしまうんだと思います。 ファンデより１トーン暗いシェーディングをしているのでそれが暗く見える原因でしょうか？ いかにもシェーディングしてます！って感じではなくなるべく自然にしてるつもりなんですが… この際シェーディングを辞めたらいいんでしょうか？ それともファンデとシェーディングを１トーン明るい物に変えればいいでしょうか？ 何か良いアドバイスもらえるとありがたいです。
マニキュアとジェルネイルでは、ジェルネイルの方が爪にやさしいのでしょうか？ もともと爪が弱く、補強のためにもマニキュアを塗るのですが、家事をするとすぐに剥がれて汚くなってしまいます。 また、マニキュアは、リムーバーの成分が爪に負担を与えるので、あまり頻繁に落とさない方が良いと聞きました。 その点、ジェルネイルは爪の補強にもなり、頻繁に取らなくても良いと聞きましたので、そういう意味でもジェルネイルの方が爪にとっては良いのかなと思いました。 そこで、ジェルネイルをしている方に伺いますが、マニキュアよりジェルネイルの方が爪にやさしいのでしょうか？ また、家事をするので爪を短く切っていますが、ジェルネイルは短い爪でも大丈夫ですか？ 華美なものは苦手ですので、フレンチネイルが良いかなと思っています。
ジェルネイルを自分でオフしてみたのですが、失敗してツメの表面が白くボロボロになってしまいました。 とりあえずベースコートとトップコートを塗って、オイルでケアしましたが・・・ ツメの表面がザラザラで気持ち悪いです。 また、ところどことうっすらジェルが残っているのですが怖くてこれ以上オフできません＞＜ この状態でサロンに行って再度ジェルをすることは可能でしょうか。 痛んだツメが伸びて切れるようになるにはあと一ヶ月ほどかかりそうです・・・・・・ 2週間後に旅行に行く予定があり、そのときまでにどうしても見栄えの良いツメに戻したいんです(T_T) それまではザラザラでも我慢します。。 あと２週間オイルなどのケアをがんばったらなんとかなりますか・・・？ 最善の道を教えてください＞＜
唇がとても荒れやすく、そこかしこで見かける有名な化粧品メーカーの類のグロスや口紅では、 塗ったそばから荒れていき、次の日にさんざんな唇になるので、塗るのが辛くてなりません。 冠婚葬祭や少しかしこまった場に出るとき以外は、 医者から処方されている白色ワセリンの上に低刺激のグロスを少し塗る程度で日々をごまかしていますが、 敏感な唇にも、刺激の少ない優しい、色つきのリップやグロスはありませんでしょうか？ 昔知人に、無添加?系ショップに置いてある薄付きの色つきリップが荒れにくくてオススメと言われたのですが、 そのショップの名前もリップの名前も覚えておらず、1から探しております。 英語で記述されていたような気がするので外国のものかもしれません。 もしこのリップに心当たりのある方がいらっしゃいましたらそのリップ名を、 また別のリップ等、オススメありましたら教えて下さい。 ※リップは色がつくものを探しております。 普段のナチュラルメイクに合わせたいだけなので、うっすら付けば十分です。
むかし・・・「ぼくらの７日間戦争」という映画で、先生役の佐野史郎さんが女子生徒の髪を切っていました。 髪が眉毛より長かったからだそうです。 さて・・・その時のセリフは「オンザ眉毛」でいいんでしょうか？ ネットで調べると、「オンザ眉毛」という言葉は1990年代から出始めたもので、 上記の映画公開は1988年です。 というのも、私の友人と話をしていた時、友人は「もんざ眉毛じゃなかったっけ？」と言っていて、 結局、正解が分かりませんでした。 佐野史郎さんは時代を先に行くセリフを言っていたのでしょうか？ （そもそも、「もんざ眉毛」では意味が分かりませんが）
メイク初心者です(´・ω・｀)、 ベースメイクはＢＢクリームとお粉でアイメイクはアイラインなしで目尻のつけまって変ですか？ シャドウもなしです(;;) たくさんの回答お願いします
化粧をしたいのですが 男性です ですが自分の顔が部品が悪く特に鼻と口のパーツが悪いです 別に女装とかそういう訳ではないです。芸能人とかみたいにカッコ良くなりたいだけです そこまでカッコ良くなりたいわけではいですが。鼻と口のパーツをどうにかしたいので やり方を教わるのもいいですが、聞こうとしても　自分がどのように悪くて質問したらいいかわからないので、出来る人に直接みてほしくて…　まあ出来ればの話ですが 化粧をしていのですが 男性が化粧品売り場に行くのは勇気が必要だし、さらに店員 にメイクの仕方を教わるにはかなりの勇気が必要だと思います そんな勇気は出ないし、もしその場を友達に見られて、女装とかそんな感じで誤解されて噂が広まったら最悪です なので 誰に教えてもらって、化粧品はどうやって買えばいいか教えてください ちなみに、身近にメイクとかする人がいなく女知り合いもいないません
こんにちわ＊ 最近メイクに興味を持ち始めてしてみたいなーと思うんですが、 あまり早いうちから下手にいろいろ塗ったりするのは肌が荒れるので とりあえずアイメイクだけでもやりたいと思っています。 雑誌とかでいいなって思ったメイクも一重のため似合うわけもなく・・・・ そこで一重の女性にお聞きしたいんですが、 普段どのようにメイクしていますか？？ （ナチュラルな感じでおねがいします） ちなみにあたしの目はこんな感じです・・ ＊完全な一重 ＊一重の割に目は大きい ＊瞼は重めかも ＊まつ毛の生え際が見えない・・・ ＊まつ毛の量は少ない ＊左右でほんとに若干大きさが違う
私はＢＢクリームを塗った後にプレストファンデをスポンジで付けています。 以前はＢＢの後にルースパウダーをパフで付けていましたが顔が粉が吹いたようになったので辞めました。 私はテカリやすいのでテカリや崩れを抑えてカバー力はあるけど厚くなりすぎないのが憧れです。 いかにも塗ってます！みたいなマットすぎるのは苦手です。 １.今のメイクの手順は厚くなりますか？ ２.ＢＢの後はファンデ(ルース・プレスト)かパウダー(ルース・プレスト)のどれが良いのでしょうか？ ３.付ける時にパフやスポンジではなくブラシを使った方がいいですか？ ４.化粧直しを綺麗にするコツはありますか？ ↑１～４のいずれか一つでもいいので回答お願いします。 わかりずらい文章すいませんm(__)m
疑問に思ったので質問させて下さい。 今日、＠コスメの情報を元にコフレドールのファンデーションのレビューが良かったので、早速お店に買いに行ったのですが、そこの美容部員さんは資生堂のマキアージュを勧めてくれました。 そこでもコフレドールが＠コスメランキングNo.1と宣伝していたので、私は下地もコフレドールを使用してるしファンデーションも同じメーカーの方が効果が発揮されるのではないかと思って、同一メーカーで購入したい事を伝えましたが、それでもマキアージュを強く勧められて、理由を聞いたら「仕上がり」と「化粧持ちの良さ」だそうです。 そして、化粧水や乳液も必要だったので相談をすると、ここでも資生堂商品推しです。 一応メイクをしてもらってファンデの使用感は確かめられたのですが、美容部員さんは乳液タイプの下地(資生堂商品)を塗ってからファンデをのせていたので、今の時点では私が持っているコフレドール下地とマキアージュファンデの相性は分からないです。 2つの相性は良いですよと言っていましたが、個人的にファンデの使用感は満足したとして、違う下地を使った上での使用感は別なんじゃないか、後々の仕上がりの差などちょっと不安です。 そこまで気にしてしまう訳は、私が化粧品を購入するのは約5年ぶりで最近の化粧品がどこまで進化しているのか分からない、疎い、元々資生堂商品は良くないと聞いてから避けていた事もあります。(←他店の美容部員さん情報) 資生堂の化粧品はそこまで強く勧めるほど、良いメーカーなんでしょうか? 他に違う理由や訳はありますか? 他社と比べて特に何処が優れているのか、他を勧めてもらえなかったので比較のしようがないですが、昔私が聞いた資生堂の評価は間違いだったんでしょうか? 買い替えの時にまた同じような疑問があると購入しづらくなるので、詳しい方お願いします。
19歳です 今は下地とお粉のみで、最近はしっかりした化粧をしたいと思い始めました (1)ファンデーションは自分で選んでいますか？ 美容部員さんにアドバイスを貰いながら選んでいますか？ 失敗しませんでしたか？ (2)リキッドとパウダーではどちらが良いんでしょうか？ 乾燥肌ではないと思うんですが、お粉をつけるともろにパサパサ感が出てしまい、白いカスまで出てきてしまいます(化粧水や乳液はします) (3)色の選び方のコツはありますか？ 前に買った事があるのですが、一番白い色でも顔につけたら黄ばみました… 肌の色は白いんですが、おすすめのメーカーはありますか？
グロスをぬった状態で強風などで髪の毛が口元にくると引っ付くのですがぬりすぎなのでしょうか？ それともそういうものですか？
ここ半年くらい前からスポーツ（自転車）に力を夢中になったために以前の様に美容に力を入れなくなってしまいました。 知り合ってから付き合い始めた当初は 肌＝エステや念入りな手入れでナチュラルメイクで美肌を強調 歯＝ホワイトニングで透き通るような真っ白な綺麗な歯 髪＝縮毛矯正とトリートメントでいつも栗色のサラツヤセミロング。クラクラするほどのいい匂いの綺麗な髪 現在は 肌＝シミやニキビ跡が目立ち、隠すために厚塗り 歯＝普通よりは黄色い歯 髪＝うねりでつやもない痛みの目立つ黒のロング 性格は変わらず明るくて可愛いので今でも好きなのですが、正直言って、前の綺麗で清潔感のある顔も大好きでした。お願いしてまた綺麗になってほしいのですが、ちょっといいづらいです。僕は間違っているでしょうか？アドバイス頂ければうれしいです。
ビューラーを使うと、いつもなぜか右目の睫毛だけ1～2本抜けてしまうため、マスカラを塗って仕上げると左目に比べ、右目の方がかなりスカスカした感じになってしまい恥ずかしいです； 暫くは、ビューラーを使うのは控えた方がいいんでしょうか？ どうか、付け睫以外で睫毛を増やす方法を教えて下さい！
エビチリみたいな匂いのする香水ありますか？電車でたまにそんな匂いがします。たまりません。
昔の製品にお詳しいかたお願いいたします。 オクで「ラディアントコンパクト」と書かれた商品を購入したところ、パフの糊付けが風化していたため古すぎる物と思い、箱やケース裏をみると「POUDRE DE SOIE PRESSEE(プードル・ド・ソイエ・プレッセ？)」とフランス語で、また英語で「シルクフィニッシュプレスドパウダー」と書かれており、検索したところ見当たりません。何十年も前のパウダーなのでしょうか？それとも日本未発売なのでしょうか？ オクの出品者は中古業者なので聞いてもわからないと思います。 開封してありますが未使用とのことで、真四角の金色のコンパクトで、パウダー表面はサンローランロゴの刻印ははっきりついていました。またベロアのケースは縁が波形に切った形でした。 あまり古いなら捨てようと思います。よろしくお願いいたします。
２つお聞きしたいのですが、 シミが濃い場合は「ミネラルファンデション」「パウダーファンデーション」「クリームファンデーション」の中でどれが一番カバー力がありますか？ それからカバー力が一番高いコンシーラーも教えていただけないでしょうか？（商品名など） よろしくお願いします。
BBクリームですが、ミシャとかエチュードハウスとか色々ありますが、どれが良いと思われますか？ カタツムリのもありますかね。 わかる方よろしくお願いします。
教えてください。 最近、つけまつげを使うようになりました。最初は付け方もぎこちなく不自然だったり失敗して何度もつけ直したり、四苦八苦してましたがここ数日はなんとかまともにつけられるようになりました。 はずしたあとはのりを爪で摘まんで取り除くんですがなかなか上手くいきません。引っ張り過ぎてつけまをムダにしてしまったりのり残しのまま妥協しちゃったり…。 つけまつげののりを簡単にきれいに取る方法をどなたか教えてください。 また、その為に使ういいクレンジングなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
リキッド、パウダーファンデーションは肌に色が合いません 今までデパートでたくさんの化粧カウンターで色合わせしてもらったけど 納得いく仕上がりはありませんでした ドラッグで売っている600円ぐらいのおしろいが一番肌色に馴染みますし 肌がとても綺麗に見えるのですが、 おしろいだけではキチッと化粧したと思われないのでは？とも思えて・・・・
一重なのですが、二重ではなく、奥二重にしたいです！ 絆創膏とか、マッサージで奥二重にする方法ないですか。 整形はなしです。
I've heard that you and Hamlet are spending a lot of time together. If it's true, I'm not happy. Be honest with me. What's happening between you and Hamlet ？ He's shown many signs of love for me.
ゼロハリバートンの財布探してます。 1度見たゼロハリバートンの折りたたみの財布をずっと探してます。 折り畳みの財布で側がシルバーのものです。 ネットでもいいし、販売されてるお店があればおしえてください。 宜しくお願いいたします。
明日友達と遊びに行くんですけど 今、私が持っているメイク道具が ・ビューラー・マスカラぐらいなんですけど いつもは、私はビューラーしてマスカラだけつけるんですけど それっておかしいですかね？ お答えお願いします！
こんにちは。 「普通」のネイル(マニュキアですね)なんですが、乾かすのに時間がかかると思うのですが、ジェルネイルなどで使うLEDライトを使えば早く乾くきますか。それともあれはジェル専用なのかな??
以前、ダイソーのつけまお気に入りだったんですが、 今、なくなっちゃっています。 そこでお取り寄せってできるんでしょうか？ 知っている方いましたらおねがいします。
を教えてください。 ベンチか何か必要でしょうか？ とてもじゃないですが素手では開かないですね。当たり前ですか(^^;) よろしくお願いします。
10年ほど前に知人から貰ったシャネルのボディーパウダーと同じものを探しています。 知人は海外旅行に行った友人から貰ったそうです。 上から見ると四角いプラスチックのパッケージで中央にシャネルのロゴが入っていました。 蓋の色は白です。香りは甘くて、使うと部屋中に香りが広がりました。 パウダーにラメが入っていて、パウダーの色は淡いベージュがかったピンクでした。 ネットで検索してココ・マドモアゼルとＮＯ．5の画像を見つけたのですが、 ココはレビューで見るとパウダーの色が白ですし、ＮＯ．5は蓋の色が黒なので どちらも違うように思います。 母が当時の香りを懐かしんで、また使いたいと言うので買ってあげたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ミシャのBBクリームを購入しようと思ってるんですがどれがお薦めでしょうか？ 肌の色は白いほうですが、テカリを抑えて、カバー力があるのがいいんですが。 ちなみにドラッグストア（福太郎、マツキヨなど）でも売ってますか？ 通販でもいいです。 よろしくお願いします。
カミソリで剃ると、産毛ってホントに濃くなるんですか？ 画像付きだと嬉しいです♪
リキッドファンデを塗ってからパウダー載せるのと パウダーファンデを何回も上から化粧直しするのどっちが肌に悪いんですか？ 美容研究家かなんかがリキッドファンデは肌に負担が大きいから パウダーファンデで済ませるようにといってたので リキッド＋パウダーをやめてからパウダーファンデだけにしてみました。 パウダーファンデだけだと肌がきれいじゃないし顔色が悪いので1日に何回も化粧直ししないと 持ちませんし毛穴とか全然隠れません。 化粧下地は何使ってもあまり変化はありませんので特に今回は触れません。 1日　リキッド＋パウダーファンデで化粧直し2回 1日　パウダーファンデのみで化粧直し5～6回上から塗る どっちが肌に悪いですか？
知り合いの女性なのですが、容姿中心で仕事をしている人です。 メイクはプロがついているのですが、前のマスカラが残っている、ダマになっていると怒られて空気が微妙になりました。 それで、行きがかり上、私が最高級のクレンジングオイルを買うことになったのですが、どれを買えば間違いないでしょうか？ ２０代前半です。 Webを「最高級クレンジングオイル」を検索すると、沢山候補が出ますが、どれがいいか検討がつきません。 ・どれはよくおちるのか ・どれが面倒がないのか ・どれが肌にいいのか その他、技モノ、技の香りなどがあれば教えてください。 瓶を見るなり高級感があって、でちゃんと機能もしっかり、肌にも優しい、のが基本ですよね。 おすすめの製品、　製品選びのコツもあれば教えてください。
友達の家で洗面所を借りて手を洗った時、 とても香りのよい石鹸を使っていました。 香水屋さんで売っているような匂いではなく、 自然の植物が発する匂いというか・・・ 友達に聞いてもその石鹸は貰い物らしく、 どこで買ってきたかわからないとのことでした。 ただ、自分の家にも香りが良い石鹸が欲しいと思いました！ みなさんがお持ちの石鹸で良い香りのするものが あれば教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
以前違う店で、60分付け放題で大体120本くらいでエクステしてました！ 新しく違う安い店ができたので久しぶりに予約しました。値段は4980円で、付け放題とあり、何分かたずねたら、二時間くらいと言われました。私がまつげパーマをして１ヶ月なので時間がかかるというのもありますが…。ちなみにその店は、お試し60本2980円、80本3980円でした。 長くてもそれだけ多くやってくれればいいですが、そんなかかるんですかね。
でお勧めのものありますか。今までボディーソープを使っていたのですが、石鹸に変えてみようかと思っています。肌が乾燥しやすいので、あまり油を落としすぎないものが良いです。
高校生です！ 　 今はマスカラしか使っていないのですが、そろそろアイラインやアイシャドーも使ってみたいです（＾＾） どちらから手を出せば良いですか？？ 初心者におすすめのものがあったら教えてください！ ちなみにギャル系よりナチュ系のほうが好きです よろしくおねがいします！
閲覧ありがとうございます。 メイクについて、皆様のご意見をお伺いしたく、質問させて頂きました。 先日ラブスイッチのピンクブラウン色のマスカラとアイライナーを購入してみました。 ふんわりした可愛らしいお色でとても気に入っているのですが、 それに合うアイシャドウやチークのお色がわかりません;; ピンクブラウンシリーズを使っている方々は、他のメイク用品は何をお使いですか？ 参考にさせていただきたいので、よろしくお願い致します。
タイトル通りなんですが、マスカラベースを探してます。 私が欲しいのは、繊維がたっぷり入ってるボリュームアップタイプです。 数年前までは、この手のが何種類もあったように思うんですが 最近のベースって、塗っても見た目にはあまり変わらず、マスカラ持ちが良くなる等の見えないお役目の物が多い気がします。 ※数年前に使ってたのは、透明の容器に入っていて、塗るとうっすら白くなるけど、上からマスカラを塗ると、びっくりするくらいドーリーになり、汗や水にも強いものでした。下地を塗ると塗らないでは、明らかにマスカラ後の見た目が変わるくらい。メーカー忘れましたが既に廃盤。 最近試した下地で、個人的に×だったのは、 ・ケイト　・インテグレート　・キャンメイク いづれも、キープ力がアップしたり持ちが良くなったりという利点は あるものの、私の求めてるボリュームアップ効果はなかったです。 繊維が入っていても少々だし、優秀なマスカラを選べばこれらの下地はいらないな、と思えました。 マスカラの紹介は不要です。 あくまで「下地」で、出来るだけプチプラな物を紹介いただけると嬉しいのですが、 良いものであれば、参考にします。宜しくお願いします。
こんにちは(^-^*)/ カラコンの色について質問なのですが、茶色と黒のカラコンって付けた時どんな違いがありますか？？ ただ色が違うだけでしょうか？？ 私は瞳の色を変えたいのではなく、デカ目効果を期待しているのですが、どちらのほうがよりデカ目になると思われますか？？ 実際にカラコンをつけている方のご意見聞きたいです！ めんどくさい質問で申し訳ありません(T_T) 個人的なご意見で全然構いませんのでご回答よろしくお願いします(>_<)
今柔軟剤をファーファ ファインフレグランス オム HOMMEを使用しています 香水のようなとてもよい香りなのですが、これと普段つける香水を何にするかで迷っています 全くちがうにおいで香りが混ざったりけんかしてしまうと困りますしおすすめをお願いします ちなみに23歳男です
私は接客業をしています。 後輩に24歳になる女の子がいるのですが、その子は化粧をしないで仕事をしています。 さりげなく理由を聞いてみたら「そんなものにお金を使いたくない」「化粧は詐欺だ」と返ってきたので 別に肌が弱い等の理由ではないと思うのですが… その後輩は眉毛もいじってなくてカモメ状態、前髪ボサボサで目にかかってるし寝癖もたまに… ヒゲもうっすら生えているので「せめてその部分だけでも！」と言ってみるのですが効果はありません。 接客中にお客様が後輩をチラッと見て「何かすごいのいるね」と言われた時もあり、恥ずかしくなってしまいました。 そういった事もたまにあります。 そんな時はまた「やっぱり最低限の身だしなみはしようよ」と後輩に言ってみるのですが最近はその話題を出すと不機嫌になってしまいます。 上司はこの事については本人に直接言ったりしないからそんなに重要視する問題ではないと思うのですが、 同じ女従業員は気にしてますし、お客さまからの苦言も…困りますし 何か後輩をその気にさせる良い方法はないでしょうか？
見ていただいてありがとうございます！ 最近コスプレを始めようと思ってます モザイクロール白GUMIのコスプレです しかしどうメイクしていいのかわかりません！ 画像ですと青目なので青のカラコンを買いました 良かったらメイクの仕方を教えて下さい(>_<)
今高校生で、雑誌など読んだことないため、自己流で去年から軽いアイメイクはしてました。 一重に近い奥二重なのでアイプチをして、ビューラをし 透明マスカラ (たまに黒のマスカラとペンシルのアイライナー) を使っていた程度です。 シャドウなどはどの色が自分に合ってるかわからず 買うのを躊躇ってましたがやっぱり欲しくなってきたため質問です。 アイメイクに必要な道具と、仕方、シャドウやチークのおすすめの色を教えてください。 肌の色は白いです。
お世話になっております。 ガラス瓶に入っている香水を1年程度使っていますが、 匂いが広がらなくなってしまいました。 考えとしてはアルコールの気化によって匂いが広がると思ったので、 アルコールが飛んでしまったのではないかと思っております。 こうした場合エタノールなどを足してあげれば元に戻るのでしょうか？ それとも元に戻す方法がない為、新しく購入するしか方法がないのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
現在高校二年生なのですがメイクを始めて 一年ほどたちましたが未だにどの色が 自分に合うかが分かりません。 私の顔の特徴を書き込みますので 似合うと思う アイシャドウ、チーク、リップを 教えていただけませんか？ ・離れ目(コンプレックス) ・垂れ目(コンプレックス)←余計に離れて見える ・奥二重 ・目は普通よりは細い ・部活をしてるので色は黒い ・鼻は低め ・混合肌 ・丸顔 ・赤ら顔(すぐ火照る) ・唇は厚い(特に下唇) ・唇の色は濃くも薄くもない 部活もしてるしそれ以前に汗っかきなので なるべく落ちにくいものがいいです！ 詳しくお願いします！
今度、ソウルに遊びに行くので、韓国コスメを買ってみたいです。 でも、全く詳しくないので、行ってもどれがいいかわからず迷ってしまいそうで、 どんなのがお勧めですか？ 20代と60代にお勧めのものがあれば教えて下さい。 やはりカタツムリクリームですか？ お勧めのお店はありますか？
○とにかく自然（塗っている事が気づかれないくらい ナチュラルになじむ） ○ラメが入っていないor少ない ○彫りが深くなる ○本物の影みたいになる こんなアイシャドウがあったら教えてください＞＜
ダイソーやキャンドゥといった100円ショップで手に入るコスメで、何かオススメのものはありますか？ 何でも構いません。 教えて頂けたら幸いです。
サムライ香水のメンズで香りが一番長持ちするのはなんですか？ お勧めもあれば教えてください！
ケバくならないメイク方法が知りたいです！ カラコン、つけまは付けたいです。 でもagehaやPopTeenみたいながっつりギャル系じゃなくてViViやJJ系のメイクにしたいです。 ケバくなりすぎない綺麗目なメイクの方法を教えて下さい！
パソコンが突然インターネットに接続できなくなってしまいました。ケーブルやコンセントなど全部確認しましたし、一度電源を落として再度入れ直してもみたのですがダメでした。問題の検出をしたらDNSサーバーに問題有りと出たのですが、どうすればいいのでしょうか？コンピュータ詳しい方いましたらアドバイスお願いします。
どこにどのくらいつければ最適ですか？ プシュとするタイプで、濃度は薄目です。
つけまつげ探してます 毛が細くて毛束になっていないマツエクみたいな、ナチュラルなつけまを教えてください できれば安いものでお願いします！
茶クマが目の周りにできてまるでパンダみたいです。 カバーマークのコンシーラーでも消えません。 茶クマにはオレンジ色と聞いたので、オレンジのコントロールカラー（コンシーラー）でおすすめのものがありましたら教えていただきたいです。 できればですが、2000円以下でドラッグストアやロフトなどにも置いてあるようなものがいいです。 よろしくお願い致します。
先日、コンタクトデビューしました。 眼科医から「メイクする時は、コンタクトを入れてからにしてくださいね」と言われ、コンタクト→メイクの順でしています。 メイク中はまばたきの回数が減る事もあり、目が乾いたり、コンタクトが濁ったり、マスカラがコンタクトに付いてしまったりします。 コンタクトを入れたままの状態で、上手にメイクをするコツってありませんか？
日本の東京以外で 色んなブランドの韓国化粧品を置いているお店を教えてください★ 小さいお店でも構いません。 よろしくお願いします♪
CuteView1（キュートビューワン）の度ありカラコンで ＊グラマラスカクテル　ブラック ＊キャラメルリボン ＊ショコラグロス　ブラック どれが盛れますか??
こんにちは、私は中３の女子です。 ずっと前から、、、メイクがしたいと思ってました。 肌に良くない？みたいなので・・まだやめようとかって思っていたのですが、 周りの子もしているし、肌がきれいなので、やってもいいかもと思いました。 でも、髪がおおう部分にニキビができます(泣) それに、メイクには何が必要なのかわかりません(笑) なるべく安く買いたいので、○○はこういうところで買えばいいと思うなど、 アドバイスしてもらえてらな・・・と思っています。 回答おねがいします！
ピザトースト一枚 マンゴーヨーグルト60g 梨1/2個 食べ過ぎでしょうか？ 朝食べました。 150cm/39kg 高校一年女子 よろしくお願いします。
今月スカルプをして4日前にデザインのみ変更しました。 変更二日後に二本折れてしまい。 本日さらに三本折れました。 衝撃があってなどではなく髪の毛を触ってたら ポロっと・・・ 風呂でポロッと・・・ そんな感じです。 スカルプってこんなものでしょうか？ ５本折れてるのでネイルは無残なものです・・・ デザイン変更して一週間たたずにこの状態って 普通なんですかね？ それとも変更の際にこちらが なにか補強してもらうようお願いするべきだったのでしょうか？ 知識のある方、経験者の方回答宜しくお願いします。
コーラルピンクのチークにピンクベージュのシャドウ、リップ、ブラウン系のシャドウはあいますか？
明日上海へ1泊2日で旅行に行きます。 関空でチェックインした後の税関？で化粧品（200ml）を購入しようかと迷っています。 ただ、手荷物だけで旅行鞄は持っていくつもりはなく手荷物だと100mlだけだと閲覧したのですが、 やはり税関で購入した化粧品であっても手荷物で持っていくのはダメなのでしょうか？？ 上海から日本へ戻る際に購入した場合でも同じでしょうか？ また、関空の免税店で購入した商品は日本国内に郵便してもらえるのでしょうか？ 教えて下さい。
発色の良いハイライトを教えてください！ ひと塗りでしっかり色が付くホワイトのハイライトを教えてください。 できれば薬局やロフトで買えるものがいいです！
フランスのボディクリームを探しています。LoIita Lempicka 購入場所教えてください。宜しくお願いします。
韓流コスメのシートパックが欲しいです １枚ずつ売っているものではなく、大袋にまとめて入っていて、１枚ずつ包装されていないものがいいです。 ドンキやPLAZAには、あるそうですが、新大久保で購入したいです どこに売ってますか？ また、使用したことがありましたら、感想を教えてください
ニキビを1～2日で消す方法ってないですか？ 1000～1500円以内であるもの(それ以上でも以下でもいいです)ありますか？ 完全に消す方法を探しています！ 自己流でもいいので、回答をおまちしています！
なるべく短期間(希望日数2～3)でモチモチのほっぺを作れる方法はないでしょうか？ お金は1000～1500円まで(それ以上でも、これおすすめ！っていうのがあったら教えてください) 回答待ってます！
彼女に頼まれて、アイシャドウを探しています。 エクセルメイク シャイニーシャドウを現在使用しているのですが、これと同等、あるいはこれ以上にキラキラするアイシャドウってありますでしょうか?
数日前から両目の周りが赤くダダれる？かぶれる？みたいな感じになっています。 カサカサでかゆいです。クリームを塗ってもしみて痛いです。 親は花粉というのですがどんな原因が予想されますか？ なんでもいいので教えてください。
ふつうのボディクリームにラメパウダーを入れて使うとどうでしょうか？きれいにキラキラするのでしょうか？またネイル用のラメなんかでも大丈夫でしょうか？ もし使えるとしたら作り置きなどしても大丈夫でしょうか？
40代女性です。 最近アイメイクがひどく崩れやすいです。 年齢のせいでしょうか(x_x) 瞼にもファンデーション塗ってますが、もしかして間違ってますか？半練りタイプで、スポンジでのばしてお粉を乗せています。 あと目元のシワやくすみやクマが気になるのでアイクリームを使っていますが、夜だけにした方がいいでしょうか？ ちなみにスキンケア、メイク用品はスックを愛用しています。
購入して開封してから、１年たっているフェイス用のUVカットのジェルがあるんですけれど 今年の夏にまだ使えるでしょうか？ 去年の夏にドラッグストアで、全身に使えるようにちょっと大きめのものを購入して 使った後、、そのままになっています。 新しいものをまた今年の夏に買おうかとも思ったんですが、かなり余っていて まだ使えるのならば、使いたいです。
こんにちわ‼ あたしは 中2のおんなのこです← 中1の夏から メイクをやり始めたのですが ナチュラルでやってたので つけまもろくにつけられませんxX 雑誌は ぽっぷを買い始めました！ ぽぷもみたいな メイクがしたいです！ でもなかなか上手くいきません← なので、 詳しいやり方が載ってるURLや プロセスを教えてほしいです！ 文章力ないんで めちゃくちゃになってしまいましたが いい方法教えてほしいです>< 回答待ってます＼(^o^)／
私はKATEの眉マスカラを使っています。 右利きなので右の眉は上手に塗れますが左の眉はいつも上手く塗れません。 眉に色が付かないし肌にマスカラが付いてしまいいつも左の眉だけ汚いです。 右利きでも左の眉を上手に塗る方法はありませんか？ 回答お待ちしてます(^O^)／
あるパフォーマンスで、この部分で問題が有り、 どなたかお知恵を貸して頂けたらと思います。 歌舞伎メイクをして途中で、すっぴんに素早くなる というような方法で、いい案はありませんでしょうか？ 素早く取る間は勿論顔はみせないので、どんなに粗い方法でも構いません（笑）。 (1)素早く取る為の歌舞伎メイク方法（アイテム、材料等詳しいものもお聞きしたい） (2)歌舞伎メイクを素早く取る方法（こちらもアイテム、材料等詳しいものもお聞きしたい） メイクオフの際は舞台上なので、なるべく、アイテムが少ないと助かります。 どうか宜しくお願い致します。
表題のとおりです。 リキッドは何回買ってもうまく使えないのでリキッドじゃないものでにじまないパンダ目になりにくいアイライナーペンシルを教えてください。 ネットじゃなくて店頭で買えてあまり高くないものがいいです。
普段持ち歩いてるコスメポーチに何を入れてますか？ ファンデ、マスカラ、グロス・・・ いろいろ持ち歩きたいけど、かさばるので何を持ち歩こうかなって... もしよかったら教えてください♪
私（男）も４０を目の前にして、 そろそろ加齢臭を、考えたく無ないけども、 考えてしまう歳になってしまいました。 今まで、香水というものをほとんど使ったことが無く、 今時の流行とか、いい香りというのが、よくわかりません。 ですので、こんなのがいいよ！という推薦があれば教えてほしいです。 あと、使い方なんかもお願いします。 ココがポイント！とか言ってもらえると助かります。 あまり、鼻につかない、 なんとなく香る感じとか、 万人受けするのがいいかな…と大まかながら考えてます。 普通な（？）サラリーマンですので、 高級品は、避けてください。（笑） 良い香りがあったら、お願いします。
何を準備したらいいですか？ 一応本を買ってそれっぽいものを何個か全部１００均で買って来ました 一つとってもリキッドとかパウダー、色や値段など様々すぎて何がなんだか 最初に練習するなら何を買うべきですが オススメの商品など教えてください
唇の赤みをおさえたいので、コンシーラーを探してます できるだけ潤いのあるしっとりしたコンシーラーを教えてください(>_<) もちろんリップを塗ってからコンシーラーを塗るつもりですが、私は唇の皮がめくれやすいため、できるだけしっとりと潤いのあるコンシーラーがいいです。 どなたか教えてください(>_<)お願いします！！
学生です。 写真の撮影のために自分自身でモデル（アジア人）にメイクをするのですが、メイクの経験がまったく無く困っています。 イメージはできており、色味のない感じを考えています。 下のサイトの女性モデルを最終目標にしています。 http://damirdoma.com/site/s_ss11/s_ss11-images.h … どのような商品を使えば良いか、またどのようなバランスがよいのかなど教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
カバー力が強いコンシーラーを探してます 薬局やロフトなんかで買えるものがいいです 顔に塗るのではなくヒザに塗るつもりです(^_^;) 半年ほど前に転んでヒザを擦りむいて、少し赤黒くなっています。 ストッキングを履いても完全には隠せないので カバー力のあるコンシーラーを教えてください。 顔ではなくヒザなので、優しい成分が使われてる……とかそういうのではなく、 カバー力があり、できれば持ちの良いコンシーラーをどなたか教えてください。
２０台学生です。 周りの人によく色白と言われます。 ファンデーションの色が合わずに困っています。 今まで使ってて合った色は、画像のファンデーションです。 しかし、「私には合わない色だから」と母親から譲り受けたもので、 このファンデ自体の情報を私はよく知りません。 母も詳しくは知らないらしく「最近見かけない」としか教えてくれません。 いつ買ったのかも覚えていないようです。 私が他に使ってみたファンデは ・パラドゥ　パウダリーファンデーション　ライトオークル ・ちふれ　モイスチャーパウダーファンデーション　ピンクオークル系 ・無印　ファンデーション　ピンクオークル（ピンクナチュラル？　覚えてません） ・パテ職人（黄色いフタのフェイスパウダー）だけ 　（メイク好きの友人に、「パテ職人ならファンデいらないよ」的なことを言われたので） です。あとkiss meだったか忘れましたが、もう１つ他に使ったことがあります。 ちふれ、パラドゥ、無印は、見かけるのですが、色が濃くて私には合わず、 パテ職人は、合ってはいたものの、黄色いフタのものを見かけません。 一番欲しいのは画像のものです。（一番合っていたので…） どこへ行っても見かけないので、何か情報が欲しいのです。 フタにはPOURIO（POURLO？）と書いているように見えますが、 まったくわかりません。 ・これはどこのメーカー（ブランド）なのか ・どういう場所なら売っているのか ・通販はあるのか また、このファンデ以外にも、 明るい色（できればピンク系）のファンデがあるのなら教えて欲しいのです。 （ちふれやパラドゥ、無印のものより明るいものでお願いします） よろしくお願いします
期間限定で長崎夢彩都店にLUSHがOPENしてるみたいですが、置いてある商品は他店舗と同じなのでしょうか？ それとも期間限定shopということもあり、あまり揃ってはいないのでしょうか＞＜？ いつもは佐賀まで行っています。 夢彩都に揃っているならそっちに行った方が近いのですが長崎市から離れたところに住んでおり、佐賀まで行くより近いとはいえ距離があるので悩んでいます； 行った方がいたら回答お願いしますm(_ _)m
化粧について 下地とお粉じゃ駄目なんでしょうか？ 色が合うファンデが見つからなかったので、下地とお粉をつけています 下地はまだ良いのですが、お粉をつけると肌がパサパサに見えます(粉だから当たり前ですが…) ちょっと時間がたつと、白いカスが出てきてしまいます 何が原因でしょうか？ 対策はありますか？ 乾燥肌では無いと思うし、化粧水や乳液もちゃんとつけています
メイク初心者です(>_<) アイメイクでアイライン引かず、アイシャドウなしでマスカラだけだとやっぱり変ですか(∋_∈)? 童顔で自分にあうメイクを探そうとしてるんですがよく分からなくて(>_<) あと、今まで化粧とかしなかったのにいきなりするようになるのはやっぱり変ですかね(>_<)
化粧道具を揃えたいのですが、種類やブランドが豊富でいまいちどうすればいいかわかりません。 たまに薬局で化粧の指導？を受けている場面を目にするのですが、薬局の店員さんに声を掛ければおすすめの化粧品や化粧の仕方を教えていただけるのでしょうか？
よろしくお願いします。 20才女です。 私は高校生の頃から化粧をしていて 最近ではつけま、カラコンをし、ブラックのラインを上下に入れて… という化粧方法をしていました。 だからか、友達などにすっぴんを見せると別人だと言われ私自身もすっぴんはブサイクだと思います。 いわゆる化粧サギですね(笑) それが、最近仕事に採用してもらったのですが、 つけまダメ、カラコンダメなところなんです。 私はつけまとカラコンをすれば何故か二重になるので しないと腫れぼったい一重です。 ラインを引いてもわかりません。 まつげも元が短くビューラーであげれないし マスカラ、ラインは時間がたつとくまみたいに下についてしまいます。 いままでナチュラルメイクをしたことないんですが 仕事なのでしょうがないですし すっぴんで行くのも自分では抵抗あるし社会人としてのマナーもなってないと思います。 仕事の規則で髪も真っ黒にしました。でか目効果に期待して前髪もぱっつんにしたので ホントに小学生みたいです。 一重の方や、薄めの化粧をしている方、 その方法を教えてください。 ※しかし仕事中に化粧を直す時間はないのでアイプチなど取れてしまう可能性があるものは怖くてできません。 ラインの引き方や色などのアドバイスお願いします。
ピンク色のマニキュアを塗りたいな～と思ってるんですが、 爪の根元（？）の方にばっかたまったり、 なかなか乾かなくて物にあたって　跡がついてしまったり、 全然うまくいかないんですっ それにトップコートを塗らないせいか、乾いたと思っても すぐかけてしまったりします 塗ってもらったりするべきなんですか？ なんでみんな　そんなにきれいなんだろうって感じですっ ちなみにぷっくりした感じのマニキュアです 全くの初心者なんで、わからなくて困ってます 何かいい方法はないでしょうか？
みなさんは平均でどれくらいメイクに時間かけてますか？ 平日、休日、どちらも教えていただけたら幸いです。 参考にさせていただきたいので、 たくさんの回答待ってます！
今、メイビリンのBBクリームを下地として使用し、 その上に、インテグレートのミネラルファンデーションをつけています。 そろそろファンデーションがなくなるので、新しく買い直したいのですが、 引き続きインテグレートにするか、 それともメイビリン（ピュアミネラル パクト）にするか、考え中です。 もし、両方使用されていた方がいたら、 どちらがお勧めか、違いなどを教えてください。 もしくは、メイビリンのピュアミネラルパクトを使用したことのある方、 使用した感想を教えてください。 よろしくお願いいたします！
お化粧するときは、どういった光の下でするのが一番でしょうか？ 部屋の中で綺麗にメイクできていても、外に出て鏡をみると何か違う！！ っと思う事があって困っています。 どういうライトの下でメイクするのが一番良いですか？
新中2になります。 今度、友達とメイクをしようと思っています（初メイク） 私に似合ったメイクをしたいのですが、どういう風にしたらいいのか教えてください。 目…奥二重、小さめ　顔…丸顔 なるべく、デカ目にしたいです。 また、メイク道具も持っていないので、どういう物を買ったらいいのか おススメとかあったら教えてください。 お願いします。
ちょっと気になったので質問させていただきます。 ・下地にホホバオイル ・ケイトのミネラルパウダーファンデーション（SPF15・PA++）をブラシで薄く というメイクを普段からしているのですが、 ブラシでさっとのせる程度でも日焼け止め効果はあるのでしょうか？ それとも、日焼け止めやＳＰＦの入りの化粧下地などを使用したほうがいいでしょうか？ 現在ニキビ治療中なので、刺激の強いものはあまりつけたくないと思っています。 もし上記のファンデだけでは足りない場合 なるべくニキビに負担のない・低刺激の日焼け止め（化粧下地など）を教えていただけると嬉しいです。 長時間外にいることはほとんどありません。
乾燥肌に合うパウダーファンデーションを探しています!! ちなみに、わたしは学生なのでなるべく安価なほうがいいのですが なにかおススメはありますか(>_<)!? よろしくおねがいします。
４０歳を迎え急にお肌が劣化してきて慌てて２０１１年のベストコスメを揃えてお手入れに本腰を入れ始めました。 ところが、肌が変化していくうちにファンデーションを塗ると目の周りの笑いジワがひび割れて 付けない方がましな状態です。 お肌が柔らかくなり、思い切り笑うとしわくちゃになるんです。 で、その細かい多数のシワが超目立つのです。（目の周り） 現在使用ファンデはゲランのＰＥＡＲＹ　ＷＨＩTEです。去年までは何も問題なく綺麗になれていましたが、毛穴もシワも目立ってしまい試行錯誤で下地を多めにつけアイクリームを良くなじませ、ファンデは半分の量に美容液を２種混ぜて何とか！と工程が大変です。 周りに今はそういう悩み無のが売ってるよ！などと言われ聞きまわってます。 ファンデは購入から２年も経つので品質の劣化もありえると考えてます。 実際に使っている年上さんを見てシュウウエムラさんは気になっていますが、、 ４０歳乾燥肌が綺麗になれるファンデーションを探しています。 リキッド、クリーム、パウダリー、ミネラル、問いません。 素顔のくすみを消して、思い切り笑えるお勧めファンデーションを教えてください。
今まで普通の固形のファンデーションを使っていました。 乾燥が気になったので初めて練りファンデーションという物を使ってみました。試しに手の甲につけたら、しっとりなんだけどつけた後はさらっとしたのでいいかな、と思いました。 今朝つけて、つけたてはしっとりいい感じですが、一時間後くらいに見るとまるでファンデーションが取れてしまったように見えました。 なぜでしょう？ リキッドのように仕上げの粉をつけなければいけないのですか？ どなたかよろしくお願いいたします！
香水の代わりにも出来そうな、香りの持ちが良いボディクリーム又はヘアコロンで、オススメがありましたら教えて下さい！ 香りの大雑把なジャンルとしては、お菓子やベリー系等の甘めな香りや、石鹸・シャンプー類の清潔感のある香りが好みです。逆に、ローズ系の濃厚な香りや、香水やスプレーによくあるありがち？なフローラル系は苦手です。 ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
　鼻だけ、顔の肌と色が違って 　赤いんです・・・・（´・ゝ・`） 　 　(1)この赤みをOFFしたいんですが 　何か方法はありますか？ 　学生なので一応 　極端な分かりやすいメイクは 　避けたほうがいいかな、 　と考えています。 　 　(2)バレにくい自然な感じで　 　肌の赤みをOFFできる 　おすすめの化粧品はありませんか? 　教えてください～・・・！
こんにちは。 妹に、ファンデーション使うより肌が軽いよと進められ、ハダラボのＢＢクリームを使い始めました。 ＢＢクリーム＋フェイスパウダーを使っているんですが、今使っているフェイスパウダーでは、顔がテカテカになります(・_・;) ちなみに、もともと顔がテカりやすいです… これから暑くなってくるので、テカらないフェイスパウダーを教えていただけたら嬉しいですペコ((_ _*)(*_ _))ペコ
友人の誕生日プレゼントとして どんなものがいいのか訊いたところ、 「リップクリームがいい」と言われました。 私はそういうものに全く関心がなく どういうものが良いのか分からないので その友人にどういったものが良いのかを訊いたのですが、 「口コミとかみて “人気のある”のを選んで！」と言われてしまいました； 口コミサイトをみても、 たくさんありすぎるし、もう何がなんだか…← その友人は美容系のものが好きなので リップクリームも普段から 何個か持っていてどれがいいのか試しているようです。 下手に適当なものを選んでしまっては 相手に悪いので どういったものが良いのか教えてください…； 因みに価格は、中学生のお財布でも買えるような値段で…； お願いします><
ＳＫII化粧品が好きで数年前から使っているのですが、店頭で購入していたものの、通販で購入すると激安になるのでついついネットで買ってしまっていた時期もあります。 、最近、ふとした疑問が湧きます。 検索すると、お店によっては「正規品取扱い」などといった文字を見るのですが、 ネット販売って、偽物と正規品があるのでしょうか？ 海外向けと日本向けがあるショップもあり、その中でもアジア向けとか分かれているショップも あったんです。向けというか例えば、香港発送とかニューヨーク発送など・・・・ 以前、店頭で購入していた時の化粧品（特に化粧水）の臭いに最初おどろいたのですが、 ピテラがうたい文句のＳＫIIならではの臭いだと聞いていました。 しかし、ネットで購入するとその臭いがまったくないんです。 肌の調子も今までみたいにはいかなくなり、高いのですがまた店頭で買いはじめました 。 ネット上で買うＳＫIIは本物なのでしょうか？ 本物であればやはり安くつくのでまた買おうかなとも思っています。
ピアスを開けてから2ヶ月強経ちます。 ファーストピアスっておしゃれピアスを付けたとき、寝るときなどにまた付けたりするものなんですか？ それとも、小ぶりのピアスをずっとつけてファーストピアスはもう使わないのですか？
メザイクやアイプチなど二重にする道具がありますが 二重にするてことは 上に上げるてことは 目が大きくみえますか
今D.U.PのEYELASHES FIXER EX 552 をつかってます。 一本の最後の方になるとどろどろになって、接着力が半端なくよかったんですが、 新しいのを買ったら全然接着力がないような気がします。 すぐとれてしまうし。 最初って、サラサラしてて全然くっつかなくないですか??? みなさんどうしてますか？
オススメの香水を教えて下さい。 私は20代前半の女性で今使っているのはckoneとブルガリのプールオムです。甘い香りが苦手で好きな香水はDiorのファーレンハイトとイブサンローランのopiumです。セクシーな香りやスパイシーな香りが好きです。よろしくお願いします。
Diorのファーレンハイトを20代女性がつけるのは変でしょうか？
初めて質問します。 顔用の日焼け止めを探しています。 できればニキビ痕や毛穴がカバー出来るヤツをと、探していたら 専科のミネラルウォーターで作ったフェイスUV って言うのを見つけました。 口コミも良いし、専科だから肌にも優しいのかなって。 けど、やっぱりBBクリームには変わりないのでしょうか? 学校の先生の大学の友達で、若い頃からファンデーションをつけてた人がいたらしいのですが、 その人はまだ二十歳なのに肌ボロボロでファンデ二重塗りしてた、って聞いてから怖くって… 今一生懸命メイクについて調べているんですが、ファンデとかお粉とかBBクリームとかベースメイクの化粧品の違いがイマイチわかりません。 もちろん、まだ私にはちゃんとしたメイクは早いかなって思ってて… けど日焼け止めはした方が良いんですよね？ 今私がこの専科のヤツを使っても大丈夫なんでしょうか…？ 将来肌がボロボロなんてのは一番嫌です！ 優しいコメント待ってます。
最近やっとオシャレというのに興味を持ち初めました。 つけ爪をしようかと悩んでるんですが、昼間は事務関係のお仕事で関係ないのですが週一度だけ飲食店でアルバイトをしています。 そのため、今はペディキュアを塗るのが楽しみになっています。なので指にも可愛らしいマニキュアをしたいんです。 そこで質問なのですが、つけ爪を週1度外してを繰り返しても大丈夫なのか教えていただきたいです。取るコツなど・・成人式の時は苦労した記憶があったので・・。 また、つけ爪が初めてなので必要なものやおすすめなものを教えてもらえると助かります！ 本当はアルバイトをやめてしまえば話は早いのですが・・・。どうぞ、よろしくお願いします<(_ _)>
メイクにチャレンジしようと思っています。 私は地毛がちょっと茶色っぽい黒髪で、肌の色は黄色がちょっと入った白です(ピンクのチークが似合うような白ではない) わかりにくくて申し訳ありません(-_-;) アイライン、マスカラは ブラウン系なんですが チークの色は、オレンジ系でおかしくないでしょうか？ それと口紅はまだ早いのでグロスにしようと思っているのですがなに系の色があうと思いますか？ わかりにくくて申し訳ないです(-_-;) 良かったら教えてください
チーク材でエレキギターを作れるのでしょうか？ 作れたとしたら音はどんな感じになるのでしょうか。 詳しくお願いします。
私は大学生です。バイトを除き今まですっぴんを通してきましたが、それでも下地にファンデーションに頬にぱたぱたするピンクのだけで他は一切いじっていません。 しかし就職もはじまり一式揃えました。 しかし買った後に気づいたのですが薄茶色のアイカラーにラメが入っていて...。 つけてみるとキラキラしてしまいます、普段大学に行く時のアイカラーに、ラメ入りは変でしょうか、就職の時にラメ入りは使わない方が良いですか？ また買わなくちゃと思いながらも日常で使えないのは勿体ないです。
春から大学生なんですが 今までメイクしたことなくて さすがにやらなきゃな～ とは思っているんですが、 どれがいいのかわからなくて… 乾燥肌の人向け?の ファンデーションや下地で おすすめなのありますか？ あと、粉っぽくならないのが いいですっ(>_<) 詳しく教えてくれると 助かります(TOT)
中2で、そろそろメイクしようかなぁっと思っています(^^) わたしの二重は 左右違うくてこないだつけまをしてみたら左右が違うせいか目が変になりました(>_<) 二重幅を変えようと思うのですがメイクしやすい二重って どんなのでしょうか？ 説明下手ですみませんが どうかお願いします(>_<)
この方のような化粧をしたいのです。 つけまつげとかつけてるのですか？ くらいもわからないほど 化粧については全く無知なもので。 どなたか教えていただけないでしょうか？
眉を剃りたいんですが、剃り方がわかりません。 サイトで調べていて、準備するものに アイブローシザーズやアイブローニッパーズなどがあって それをもっていなかったのでカミソリだけで整えられる方法がいいんですが・・・ 眉の形は画像のとおりです。 回答よろしくお願いします！
どおらんやナカヌキヤなどインポート化粧品を安く販売しているお店があると思いますが、 正規品なのでしょうか？古かったりせず、管理とかちゃんとされている商品なのでしょうか？ 安いけど買って大丈夫なのか少し心配です・・・。 当然なのでしょうが、メーカーに問い合わせるとどんなルートで購入しているのか全く分からない 責任は持てませんと言われます。 何かご存じの方いらっしゃいましたら 教えてください。
卒業式で袴を着ます。 濃い黄色の着物に深緑の袴です。 どのようなネイルがあいますか?? 詳しいネイルのデザインを画像付きで教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先月ピアスを開けました！ 結構経ったのでもういいかとおもい昨日ファーストピアスをはずしました！ その日は問題はありませんでした 次の日ピアスホールが赤くなっていました… ですが気にせず洗浄をしました 洗浄をするやつは糸みたいなのを通してやるやつです しかし洗浄をする最中耳に痛みが走りました たぶんホールの中で違う方へ行ってしまいブスブス刺さってしまったんだと思います 糸(洗浄をするやつです)を見ると血がついていました そのあとは軟膏をたっぷり塗っておきました これからどうすればいいでしょうか？ ファーストピアスはつけたままの方がいいですかね？
濃い顔に合うメイク方法おしえてください。
1年なら1年。1ヶ月なら1ヶ月　とあるけど それ　ちょうど　とはかぎりませんよね。 途中で 破れたらそれでおわりですが きれいのまま　期限までつかいきったらもう使わないほうがいいですか？ どれくらいで捨てたらいいかわかりません・・・ 1年のを買いたいのですが 捨てるタイミングがわからないので 詳しく教えてください 破れなければずっとつかえるわけじゃなければ カラコンがどうなれば捨てたらいいか謎です
元の瞳の色が黒っぽい人と茶色っぽい人で、同じブラウンのカラコンをつけたら見え方は変わりますか？元が黒いほうが黒っぽく見えますか？ 私は黒いんですけどブラウンのカラコンつけても違和感ないですか？ふちは黒いです。
次　中３で親に承認をしてもらい、今度かいに行くのですが サイズってありますよね？あれってサイズは尾おっ聞く手も小さくても サイズで値段はかわりませんよね 中２・３の人は どういうサイズつかえばいいですか ↑で、1年装用のやつでいいやつあれば　サイトのURLもおしえてください
初めて香水を買った中学生です。 初めてなので香りは薄いというか控えめな感じです。 そこで… 香水のいいつけ方を教えてください！ どこにどうつけて…いつつければいいかとか すれ違うときとかにフワッと香るのが憧れなんです。
この春、大学生になる女子です。 中高とメイク・染髪禁止の学校に通っていました。 興味がなかったので私生活でもメイクはやらずにいました。 周りの子も休日に遊ぶ時はすっぴんの子が多かったので、 てっきり同じようにやらない子たちだと思っていたのですが、 卒業以来、染髪やメイクでがらっと変わって驚いています。 やっと必要性を感じ、大学生活で少しずつ覚えていこうと思っていたのですが、 その矢先、女友達に「いつもメイクしてないよね」と言われました。 それだけならいいのですが、来る月曜日、その女友達と高校時代に お世話になった年上の異性と遊びにでかけることになっていて、 いい年なんだから、それなりに身だしなみを整えてこいと言われました。 わたしは黒髪が似合うと言われたことが何度かあるので、信念を持って、 染めずにいるのですが、髪の毛も染めないでメイクもしないで、 大学生になるのにだらしないんじゃない？と言われました。 高校時代には想像もできなかった彼女の変貌ぶりに驚きつつも、 「まあ確かに」とも思いました。 しかし、全く経験がないのでどうしようもないです。 器具も、昔、その友人の付き合いで買ったビューラーしか持ってません。 今日、試しに使ってみたのですが、まつげがガタガタになってしまいました。 それくらいメイクに関してはド素人です。 月曜日に「身だしなみを整えた」くらいのメイクをしていきたいです。 どのようなものを使って、どのような順序で、どのようにすればいいのでしょうか。 初心者なので、色をつけないで極めてナチュラルメイクがいいのですが…。 がっつりやって笑われるのもこわいし、言いなりになりすぎるのも癪です。 やりかたを教えてください。努力はします。 どうかよろしくお願いします。
蜂蜜を使ったコスメを使おうと思ってますが、皆様のお勧めは何でしょうか？ 山◯養蜂◯はそれなりにいいとは思いましたが、HPがチカチカするしメール攻撃がうざかったので使うのを止めました。
タイトル通りつけまつ毛を長持ちさせる方法が知りたいです。 私はだいたい一週間に一回のペースでつけまつ毛を新しいものに取り替えます。 出来たらもっと持ちが良くならないかなぁと思っていますので良いアイデアを教えてください。 宜しくお願い致します。
長年の悩みですが、オイリー肌でなかなか合うファンデーションがありません。ずっとリキッドファンデーションを使っていたのですが、クリームファンデーションを最近使い始め気に入って使ってるのですが、昼休みに化粧直しする時には、テカテカで困っています。病院に勤務しているので朝から夕方までマスクをしている事もあると思うのですが、オススメのファンデーションがあったら教えて下さい。 同じ悩みでいいファンデーションに出会えた方是非ご回答お願いします。
実体験を基に、プライバシーに配慮しながら状況説明をします。 もしあなたが、当事者（私）だったら、どう感じるか教えて下さい。 事前に予約していたネイルサロンで、ケアとカラーをお願いしました。 （今回まで、一度もネイルサロンに行った事がありません。） 「カラー」とはジェルなどの人工爪ではなく、自分の裸爪の上に ベースコート、ポリッシュ、トップコート、速乾スプレーで仕上げる コースになります。 担当者はＪＮＡ保持者、施術時間はケアとカラーで一時間強。 私は自分の手指に似合う色や、甘皮処理の方法も知らず 施術中に色々質問しました。その途中で担当者に 「色を長持ちさせるには、どうしたら良いですか」と聞くと 『今日は入浴しない事、メイク落とし、洗顔は大丈夫、 ただ、寝る前にトップコートをもう一度塗って下さい』と アドバイスされたので、退店時は手袋もしませんでした。 ところが帰宅後、メイク落とし中にマスカラの黒いカスが 爪に付着してしまったので、非常にショックでした。 でも入浴を控え、トップコートは塗らずに就寝。 ちなみにネイルの施術終了から、メイク落としまでは 約4時間経過しています。 翌朝起きて、改めて爪を見ると目立つ傷や擦れが新たに 出来ていたので、施術翌日サロンへ電話をし、事情を 説明しながら、柔らかい口調で「無料でお直しは出来ないで しょうか？」と聞くと、担当者の女性が『当店のポリシー上、 お店を出られた時点で、責任は負いかねます』との事。 『もしお直しが必要でしたら、その傷や汚れの付着した お爪の指本数分の、カラー料金を頂く事になります』と 言われ、もう悲しくて何も返せませんでした。 もし皆さんが、初めてサロンに行く当事者（私）の立場で こういった経験をしたら、どう感じられますか？ Ａ：当事者はクレーマー（担当者の言い分が正しい） Ｂ：担当者の対応に疑問を感じる（当事者に同感） Ａ、Ｂのみの回答で結構です。 皆さんはどう感じるか教えて下さい。 もちろん、回答＋コメントも歓迎です。 ここまでの長文を読んでくださり、有難うございます。 多くの方からの回答を、お待ちしています。
以前使っていたアイブローの詰め替えが欲しいと探していますが、メーカーがわからず見つけられません。 他の商品を買ってはみたものの使い心地等が違い、以前のを見つけられたらと思っています。 以下の動画でメーカーがわかる方がいましたら教えてください。
目を大きく見せるためずっとホットビューラーを愛用していたんですが、 ちょっとつけまつげを試してみたくなり100均で買ってみました。 すると黒目までが大きく見える気がして気に入ったんですが、 なかなか外にしていく勇気がもてません。 付け方が下手なのか暫く経つと片方だけ外れてくることが多いです。 皆さん、外で外れたらどうしてるのでしょうか？ 電車の中とかで片方だけ外れてきたら、直したくても直せないしモドカシイですよね？ 馴れてないせいか付け直すのにもすっっごく時間がかかります。 皆さん、パパッと付け直せているのでしょうか？ 付け直すのが面倒くさくなって一日の途中で全部外しちゃったりとかってあります？ ＜これだと途中で顔が変わっちゃいますね^^; あと、どうもつけまつげが長くてちょっと不自然なかんじがするのですが、 目の横幅に合わせて切るのではなく、 不自然な長さにならないよう縦に短く切ったりってあります？
最近顔の乾燥がひどくて、色々調べたら「薬師堂の尊馬油」が良さそうなので 試してみようと思います。 大阪のドラッグストアで「液状タイプ」を売っている店を教えて下さい。 瓶のはあるのですが・・・
日本人で目の茶色い人に質問です。あなたの黒目の外縁ははっきりしていますか？ 目が茶色い人は、黒目の外縁が黒くはっきりしているのが普通ですか？ 大島優子さんのスライドショーで、黒目の外側がはっきりしているのに気づきました。 これは撮影技術か、フォトショップの加工でしょうか？あるいはコンタクトレンズでしょうか？ コンタクトレンズの（商品名でもうしわけないですが）ワンデイアキュビュー ディファインを使うとこんな感じになるのは知っています。 私の黒目は真っ黒なので、通常、黒目の外縁をみることができません。 特に眼の茶色い方がいっらしゃいましたら、教えて下さい。（もちろん黒目が真っ黒な方でも。。。） 大島優子さんの画像参考にして下さい。 0:30、 1:40、 3:45 の3カ所で特に顕著です。
痣やシミあるいは男性の髭を隠すほど強力なカバー力のあるベースメイクを探しています。 普段使い用としては負担が大きいもの（例えば舞台用）などでも結構です。 撮影や変装・女装などで用いられるようなベースメイクを探しています。 製品もそうですが、結構強力にベースメイクでカバーした肌の作り方が知りたいです。 教えてください。
長澤まさみさんのこの画像のようなメイクがしたいです。 特にアイメイクを参考にしたいのですが、どのようにメイクをすれば近づけると思いますか？ 使うメイク道具（〇〇のベージュ系のアイシャドウなど）、やり方などできるだけ詳しくお願いします！
眉毛が太いので、普通くらいに剃りたいのですが何で剃ればいいですか？ また注意点教えて下さい。
目頭に入れる白のラインはどんな感じで入れますか？下まぶたにも引くんですか？もしよければ写メがあると嬉しいです^^
６０才を過ぎた女性です。 最近、ファンデーションがつきが悪く、よれて固まっている事がしばしばです。 原因と対策を教えて下さい。
こんにちは。 もうすぐ高校2年になります。周りはみんな化粧しているし おしゃれになりたいので 化粧を練習しようと思ってます。 私はおでこが脂肌でニキビがヒドいです… ひどくなるのが嫌なので 色つきの下地＋お粉にしようと思います。 脂もおさえれる、できれば毛穴も隠してくれるオススメのUV下地ありませんか？ 学生でもあるためあまりお高いのは…。薬局で手に入れれるようなものがいいです。
オーブのポンポンチークは誰が考案者なのですか？
今日美容院でブリーチとカラーリングをしました。でも思ったような色になりませんでした。だから明日にでも別の美容院へカラーリングしに行きたいなと考えているのですが、可能でしょうか？
　　メイク初心者なんですが、今度遊びに行くので 　　　 　　少しメイクをしたいんです。 　　初心者でも簡単にできるメイクのやり方を教えてください。 　　アイメイクを教えてくれたらうれしいです♪
私は高1です。 いま、「オルチャンメイク」というメイクにはまっています。 このメイクでは主に ・ＢＢクリーム ・マスカラ などを使っています。 商品は韓国コスメのものを買っているのですが、最近金欠で・・・ そこで、ダイソーにいってみたところ、 ＢＢクリームもマスカラも、300～500円くらいの値段で売っていました。 でもやっぱり、安いものだとダメなのでしょうか？ もしダメなら、なにがダメでしょうか？ 少しでも何か知っていることがあれば、回答お願いします！ (他に、格安のお勧めコスメなどあったら、教えてください！)
春から大学生になるものです。 化粧は七五三以来したこともなかったのですが、 大学生になるので、やはりある程度必要かなあと思い質問させていただきました。 ちなみにテレビに映ってるような一般的な女性のメイク(つけまつげバサバサ)ではなく、 ナチュラルメイク？薄化粧？がしたいです。 宮崎あおいさんのような感じかなと思ってます。 目鼻立ちははっきりしてると思います。 似てると言われたのは平 愛梨さんで、それを想像して答えて頂いたらと思います。 (1)普段は 　　洗顔→ダラシンTゲル(病院でもらったニキビの塗り薬)→化粧水→美容液→乳液(冬に) 　　という感じなのですが、 　　化粧をするとなったら、化粧前に塗り薬は使えないのでしょうか？ 　　あと普通は化粧前に何をしますか？ (2)私の顔の特徴は 　・脂肌。冬は乾燥するが脂っぽく、テカっている(インナードライ？) 　・肌が弱い 　・目がでかい 　・化粧してないのにほっぺが、チーク塗ってると思われるくらい赤い。 　・ニキビがちょこちょこ出来る 　・上唇が下くちびるより黒ずんでいる。 　こんな感じなのですが、この肌に合う化粧品はあるでしょうか？ 　この肌質ならパウダーがいいんじゃないかとか、 　BBクリーム→ファンデ→・・・の順に・・・など。 　 　ちなみに1日の大半はテカってます。 　あと、ナチュラルメイクは、ナチュラルに見えるがっつりメイクだ！と言う方がいたんですが、 　そういうのではなくて、よく見ると化粧してるな、と言う感じに、 　肌をきれいに見せれればいいと思ってます。 　アイメイクはしないので肌、口紅のメイクに関して教えてください。 (3)化粧をした後、顔を触ったら、触った部分のメイクはとれないんですか？ 　よくテレビで見る人は、顔を触っても取れてません。 　私は化粧すると、とれるの怖くて顔に触れないようにしようと 　常に気を払わなくてはいけないのでは？と考えています(それが化粧したくない理由の一つ) 　どういうしくみなのでしょうか？ (4)口紅(グロス、リップクリーム、スティック状の口紅)をつけると 　髪の毛が口にへばりついちゃうんですが、 　これは仕方のないことなのでしょうか？ 　みなさんどうされているのかも教えてください！ 長くなりましたが、よろしくお願いします！ 　　
ピアスを開けてくれるのって、何科の先生ですか？ 自分では中々出来ないもので
十代女性です。 まだメイクを始めたばかりですが私は鼻の角栓が目立ってひどく、 ファンデーションをすると相当汚い状態になってしまいます。下地だけでもです。 今から５日後は必ずメイクをしなければいけない（卒業式なのでせっかくだから綺麗にしたいし、 ドレスを着るため顔だけが薄くなるのは困る）のですが、これではファンデーションが つけられません… それで素人の私が考えた応急処置（？）なのですが、 ・角栓が気になる鼻以外にファンデーションをつける ・ファンデーションは諦めて頬（化粧水をつけた素肌）にチークをつける ・アイメイクとリップだけにしておく（つまり素肌にチークがおかしいかどうか） この中のどれが一番ましに見えるでしょうか？ または、どれも変ですか？ とりあえずその当日にどうしたらいいか教えてください。 また、この角栓の問題を解決するにはどうしたらいいのでしょうか。 もちろんこれはすぐにとは言いません！ でも本当に汚くて辛いです。 よろしくお願いします。
エマールのハッピーフローラル（オレンジのパッケージのもの）の香りが好きなのですが、 これに似たフレグランスをご存じないでしょうか？ パルファムからトワレまで種類はなんでもいいです。 よろしくお願いします。
ピーリングは日焼けするとよくないときくのですが、春にかけて使うのを避けた方がいいのでしょうか？
人それぞれやり方はありますが、BBクリームをどのように塗って使っているかを教えてください。 参考にしたいので、たくさんの回答待っています☆
１９歳、女です。 ハダラボのヒアルロンＢＢ乳液を買ったのですが、 SPF50+ PA+++ と日焼け止め効果が高いです。 夏ならまだしも、今の時期にこの数値は高いですか？ また、毎日使うと日焼け止め効果が低いものより肌に悪いですか？
春から大学生になります。 なので、今まではすっぴんだったのですが、メイクを始めようと考えています。(先輩や友達に「大人になったら多少の化粧はマナー」と言われたので) ですが、初めて興味を持ったので、何を買えばいいか分かりません。 これはぜったい必要！と言うものを教えてください。 またおススメの会社や製品があったら教えてください。 (学生なので、出来れば低価格なものが知りたいです) 四月一日から学校が始まるので、それまでに購入、練習をしたいと思っています。 どういう条件でメイク道具を選ぶのか分からないので、回答しにくかったら補足を書きます。 よろしくお願いします。
通販のカラコンは目が悪くなりますか？金属アレルギーの人は大丈夫ですか？
私は、眉毛が濃くて多いので毛抜きで抜くことが多いのですが、眉を書くときに昔はよく鉛筆タイプのアイブロウを使っていました。 鉛筆のは削るのが面倒なので、今では繰り出しタイプのものを使っています。 繰り出しタイプで書いていると、いかにも(書きました)っていう感じになるので、自然に見える眉にしたいのです。 今使っているのは暗めの茶色で、自分の眉は黒です。脱色はしません。 「パウダーアイブロウ」の方が自然な眉に作れる、と聞いたのですが、パウダータイプはまだ使ったことがありません。 パウダーは、すぐに落ちそうなイメージがあるので使ってないのですが、実際はどうでしょうか？パウダーだけで使うと良くないですか？ また鉛筆タイプ、繰りだしのものやパウダータイプのものそれぞれの良い点悪い点を教えてください。
大学2年の女子です。 生まれつき人よりまつげの量が多めで(長さは周りの人よりは長いかもしれません)丈夫(?)なようで、ビューラーを使ってもなかなか上がりません。 成人式の前撮りをしたのですが、そこのメイクさんからもびっくりされました。 私のビューラーの使い方が下手なのもありますが、それだけではないようです＾＾； メイクさんから 「まつげが長いから日光等に当たった時に目に影ができて実際よりも目が小さく見える」 と言われたので、なんとかまつげはカールさせたいです。 どのようにすれば、まつげのカールを維持できるでしょうか？ 極力まつげが痛まないようにしたいです。(矛盾?) 教えてください。
BBクリームと化粧下地＋ファンデーションだと やっぱり後者の方がカバー力あるのですよね？ よく最近BBが沢山出ていますが、これだけで終わらせたりするのだと 崩れてしまったりするのでしょうか？ ただ、前者の方が肌にはよいのですよね？ う～ん、難しい・・・・・ みなさんどう思われますか？
最近、アイラッシュフィクサーEXというのを購入したのですが、 なかなか使いこなせず、まだ外出用に使ったことがありません。 パッケージの説明には「透明になってから」と書いていますが、全然くっつきません・・・。 使っている方、ちゃんとくっつきますか？ なにかコツがあれば教えてください。 あと、今度、温水プールに行く予定なのですが、 水に濡れても取れないつけま接着剤を探しています。 そして、その接着剤は、水に潜っても大丈夫だったりしますか？ よろしくおねがいします。
今の爪は特にトラブルはありませんが、 前試しに、ベースコート?をしたら、爪に艶が出て、指が塗らないより長く見えました。 それから色のついたのはさすがにまだしないけれど、透明のやつだけだけ塗り続けようかなあ と思っていたのですが、 ベースコートやトップコートなどを塗るのは爪によいのでしょうか?? まつげ美容液などは、つけたほうがまつげにいいように、爪もなにか良いのがあれば教えてください。 もし、「何もしないのが一番よい!」なら、そう回答いただけると嬉しいです。 ちなみにまだ若いです(笑) 説明わかりにくいかもしれませんが、爪について無知なので色々教えてください!
27歳女性です。 小学生時代から顔に非常にコンプレックスがあります。 コンプレックスを隠すため、23歳の時まで化粧に力を入れ、バッチリしていました。 しかし、化粧が崩れていた時に、職場の上司に「あれは化粧だ」や、「本当だ！違う～」とゲラゲラ笑われたりしました。 そのことから、もう化粧なんかどうでもいいや…という気持ちになり、薄化粧に切り変えました。 その後、二重瞼、目尻切開し整形したのですが、少しいじった位では変わらない様です。 最近になって、やっぱりすっぴんが変なので、(近くで見るとそうでも無いのですが、遠くから見ると凄く老け顔なんです) ファンデやアイメイクは多少塗ってる感は出しています。 (友人にはメイク薄いと言われます) まつげエクステ、ハイライト、シェーディングも入れてみようかと思うのですが、 また笑われるのでは？と思うと怖いです。 外見より中身を磨く方が大事と思い、中身も懸命に磨いてきました。 ですが、自分の顔が嫌いで、馬鹿にされた過去を思うと悔しくて涙が出てきます。 すっぴんと化粧顔が違うと言われる方、崩れにくい(笑われない)良い化粧の方法あったら教えてもらえませんか？
こんにちは。。 私は一度もメイクをしたことがないのですが、 最近やっとそういうのに目覚めて…。 しようと思ったのですが、何から始めればいいのか、 何を買えばいいのかが全く分からず、結局何もしていません。 とりあえず眉毛を整えたりしたいのですが、(書き方ではなく、切ったりする方) それすらやり方がわかりません。 なので、どなたか教えて下さい。 メイクの仕方もお願いします。
化粧品カウンターで買った化粧品はプレゼント用にラッピングしてくれますか？ ちなみにクリニークに行こうと思ってますm(_ _)m 地方や百貨店によって違うかもしれませんが、ラッピングしてもらった事ある方教えて下さい(^^)
化粧品を購入するとき、いつも「お肌綺麗ですね」って言われるんですが、はっきりいって毛穴も開いてるし、綺麗じゃないんですけど、、。 まだ、若いときは「あら、綺麗なのかしら」ってまにうけて、いい気分でいましたけど、とにかく毎回ほとんど必ず言われます。今となってはウザくてしょうがないので否定もせず黙ったりしてます。 あまりにもひどい人には言わないかもしれませんが、ほとんど全員に言ってますよね？ 周りの人に聞きたいけど、もし、BAにそううこと言われてなかったりするとイヤミにとられかねないのでこちらでお聞きします。 マツコデラックスみたいに、「そういうのいらないです」って言いたい。
わたしは春から大学生です。 高校ではメイクをしていなかったので、大学生からはしようと思いました。 できるだけナチュラルメイクにしたくて、 厚くなりそうなのでファンデはしたくないです。 元々色白なので、チークだけやろうかと思いますが やはりBBクリームなどで肌を整えてからチークをするほうがいいのでしょうか？ やはりまだメイクには抵抗があり、できるだけ薄くしたいです。 それと、わたしは鼻が特に油っぽいのですが、BBクリームを塗ったらさらにベタベタしないでしょうか？ よろしくお願いします。
　２年くらい前にバニラコのkiss me not　のリップグロスを使用していました。 　あの使用した時のプルプル感が忘れられず、もう一度購入したいと思ってネットで探しているのですが。。。探せず。 以前は通販で購入したのですが、すでにそのサイトは無くて。。。 どなたかkiss me not　のリップグロスを購入できるサイトをご存じでしたら教えて下さい（＾＾）。 宜しくお願い致します。
RMKのクリーミィファンデーション102番のサンプルを頂き試したところ、 使用感がとても気に入りましたので購入を考えています。 ですが、使用感は満足しているのですが、色が102番ですと黄味が強く、 時間が経つと黄ばんでしまいます。 現在使用しているのがカバーマークのBN20番で、ブルーベースの肌です。 頬に赤みがあるのでRMK102番は綺麗に消えるので良いのですが、顔全体が黄ばんでしまいます。 肌の色は普通より若干白い方です。 RMK202番が合いそうかなと思うのですが、ピンクよりで余計頬の赤みが目立つということは無いでしょうか？ 店頭ではなくネットでの購入を考えておりますので、 ブルーベースでRMKをお使いの方、200番台のお色を使用されている方、どうかアドバイスお願い致します。
まつげ抜いたらひとはどういう見え方になりますか？ 目は大きくみえるようになりますか？ 小さく見えるようになりますか？
私は、ほっぺに少しニキビ跡が あるので、 最近は学校にパウダーファンデーションで 行っています。 肌にあまり負担のかからない パウダー、リキッド含めて ファンデーション教えてくださいっっ
今流行りの又はお気に入りの香水を教えて下さい。 男性用、女性用　それぞれ　○○の○○というふうに商品名をお願いします。 出来ればあまり甘ったるなく、さわやかなもがいいのですが・・・。
※化粧品にはまったくもって疎いです もういい加減普段からお化粧をしなきゃいけない年齢ではあるのですが、 基本的にお化粧が嫌いなのでお化粧品を持っていません。 ですが、お化粧をしなければならない日がこれから多々出てくるので、 ちゃんとしたものではなくて簡単に使えるものを買っておいておこうと思ってます。 中でもファンデーションをパフ？でつけるのが嫌いで・・・ 夏の日焼け止めのようにただ手に取って塗るようなタイプのものは ないのでしょうか？ チラッと見たらお化粧下地というのは見かけたのですが・・・。 できればその辺のドラッグストアで1000～2000円で気軽に買える程度の 物が良いです。 小さい子供がいてなかなかじっくり見られないので、 メーカー、商品名、または外見など、 お店に行ったときに「これだ！」とすぐ分かるような情報を いただけると助かります。
今流行りの又はお気に入りの香水を教えて下さい。 男性用、女性用　それぞれ　○○の○○というふうに商品名をお願いします。 出来ればあまり甘ったるくないものがいいのですが・・・
自分の美容室でトリートメントまつげカールをしています． お客様には、「痛まない」「持ちが良い」「二重が深くなった」と、大好評です。 ですが、、、、困った事に、自分のまつげを自分で上げられません． お客様にその素晴らしさを伝えているんも関わらず、自分のまつげが下がって居る事をいつも寂しく思っています。 目はとても敏感で、人間にとって、とても大事な五感を司る部位です。 美容師として、パーマ剤の怖さを知っているだけに、知識の無い人に目を触らせる事が怖いのです． まつげパーマでは無い（チオグリコール酸系コールド液／パーマ剤を使わない）ビューラータイプのマツゲカールを上手に出来るサロン探しています． これまでに数店行ってみましたが、チオグリコール酸のパーマ液を使っているサロンだったり、持ちが悪かったり、雑だったり、なかなか通いたいと思うサロンに出会えません． 美容師免許の有るサロン、山手線沿線で有れば良いと思っています．
高校卒業生です。つい先日卒業しました。 春からは看護専門生になるのですが、やはり最低限の礼儀として化粧はしないといけないと思いました。 ですが、今までファッション雑誌さえ見なかったし、何を揃えればいいかわかりません。 何が必要なのか、また化粧の仕方など、教えてくださいませんか？ あと、近くに化粧品もおいてある薬局があるので、そこで聞けば揃えてもらえるでしょうか？ この歳になって化粧もしたことがないなんて、とか引かれたりしませんかね…； お金も余裕がないので、五千～一万くらいのがあれば、よろしくお願いします。
母が左頬に大きな茶色いシミがあります。皮膚科で皮膚癌かもしれないと検査して良性でした。二度手術しましたがまた濃くなってきました。化粧しても目立ちますので何か良いコンシーラーなど無いでしょうか？
高校生ですが、常に頬が赤いです。うっすらピンクではなく真っ赤です。頬の下の端の方にすごく大きい範囲であります。病院で聞くと成長と共に消えていくと言われました。ですが、もう高校生です...。確かに両頬にあるのですが、一方は少し範囲が少なくなった気がします。あくまで気がするだけですが。ずっと前からあります。真っ赤なのを隠す良い化粧品ないですか？今はインテグレートのグリーンのコントロールカラーを塗って、韓国のBBクリームのエチュードハウスを使ってますが、塗った直後は消えた様に見えますが、時間とともに赤が見えてきます。パウダーとクリームどちらがいいですか？汗でも落ちないのがいいです。
刺青の彫り師は法律的にみとめられてますか？医師以外のピアスの穴開けや、レーザー脱毛なども違法性はないのですか？違法だとしたらなぜ彫り師が摘発されずに仕事が出来るのかしりたいです。
ゴディバで働いている女性にホワイトデーにマニキュアをプレゼントしようと思うんですが、接客業なのでNGなのか心配です。知っているかたがいれば教えてください。 あと、マニキュアはすぐに落とせるものなのでしょうか？
アイラインで目を囲みたいんですが、囲むとこわい感じになってしまいます。 上手に目のまわりにアイラインをひくコツなどあれば教えて下さい！
私は今、シナリー化粧品と言うものが好きで使っています。 売り方が結局紹介制なので、煙たがれる部類だとは思うのですが… 100%脱石油が売りで(開発前の多少化学物質使っちゃってますって商品もまだ残ってはいますが、それはパンフレットも分かれています)、 100%植物から出来ているようです。 正直、100%って言われると怪しい…と疑っていましたが、 成分表見ても、やっぱり全部植物から出来てるしな…… それにやっぱり一般に売っているものは、 シナリーじゃないものでっていっぱい探しましたが 一切石油ゼロ、は正直ほんとにないと思うのです。 (1)そもそもゼロにすることがどれだけ肌に良いことなのか、 (2)成分表をごまかす事が出来ちゃったりするモノなのか、 (3)なんで化学物質過敏症の方々の質問にシナリーが出てこないのか(笑) (4)人に紹介して広めていく方法ですが、店舗に置いて貰えるように交渉する事って出来ないのでしょうか。 肌に合う合わないはそれぞれ必ずあるはずですし、 私も１つ１つ自分の肌に聞きながら使っているので 純粋にこの商品が好きになっています。 だからこそ、一般的な意見、 または肌の事に詳しい、(会員の方ではなく) 正しいご意見をお聞きしたく… 質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
メイク初心者です。本当に何もしたことがなく、昨日ついにアイプチとマスカラだけ買ってみました。 化粧は、「するのが当然」「していないとやる気が感じられない」という方までいますよね。 私自身はそこまでは考えませんが、やはりそう思う方がいる以上大人になった時に向けて 少しずつメイクの練習をしてみようと思います。 そこで、なのですが私は今年から大学生で、大学のサークルでは何か運動をしたいなと 思っています。 でも私は汗っかきだし、化粧をしたままスポーツをするのって気持ち悪くないのですか？ そりゃあ綺麗になりたいという気持ちがあれば…とは思いますが 結局崩れてドロドロなのではと思ってしまします。 質問ですが、「サークルでスポーツを楽しむ大学生」と 「いつもメイクで奇麗にしているのが当然の大学生」は両立できるのですか？ するべきかどうかというよりも、こうすればできるとか、しないほうがいいとか、 自分はこうしているなどの意見をお聞きしたいです。 ちなみ自分はスポーツをしない時でも限りなく薄化粧でいたいと思っています。 すっぴんと差がありすぎるのも嫌ですから… 　
付けまつ毛をうまくつけられません。 奥二重とかではなく普通の二重です。 ピンセットとか使ってつけたほうがいいとも聞きますがなかなかうまくできません（；＿；） 綺麗につける方法、ポイントあれば教えてください！
なかなか合うハンドクリームがありません。 塗っているとそのうち手にプチプチが出てきます。 色々変えたんですが、今のところヴァセリンぐらいです。 結構匂いのするハンドクリームって好きなんですが、 それでプチプチが出てくる場合、買うだけ無駄になってしまいます。 何かいいハンドクリームありますか？
こんにちは。 いきなりですが、皆さんは 普段メイクするときに どこのメーカーの化粧品を 使用していますか？ 個人個人で違うと思いますが、 ぜひ参考にしたいです！ 例えばここのメーカーは 使いやすいとか、ここのは 安くて安全で良いよ！とか‥ 出来ればアイシャドーは このメーカー、マスカラは このメーカーを使ってる、 という感じで回答をして 頂けるととても助かります！ 一応自分も化粧品を持っていて メイクはするんですが、 周りの人たちはどこの メーカーを使用しているのか 気になり、質問させて頂きました。 言葉足らずですみませんが、 回答お待ちしております。
私は高校1年生です。 化粧はまだしたことが あまりなく、 自分ではしたことがありません。 ニキビ跡が気になり、 コンシーラーは 買ったものの、 そのあとどうしたらいいかわかりません。 必要最低限あったほうがいいものや、 化粧初心者でもできる、 化粧のしかたを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 もうすぐ入学式シーズンですね。 色々あって、私も入学する人です。 新しい学校、ドキドキわくわくです。 が、校則で「化粧はしないこと」となっています。 学校で化粧をしてはいけないのは分かってます。常識の範囲ですよね。 でも、私は色つきの日焼け止めをいつも塗っています。 これって、化粧に入るのでしょうか。 化粧に入るのなら、新しい日焼け止めにしますが・・・ 回答待ってます。
私はとても腫れぼったい一重です。 今までもアイプチやメザイク等二重グッズを試してみたのですが 脂肪のせいか中々綺麗な二重にできません。 瞼をくっつけるタイプのものもいくつか試したのですが 目を閉じたときの違和感が嫌いです。 そこで最近出始めている瞼を固めるタイプの二重のりが気になっています。 1つ「女神のふたえ」という商品を試してみて綺麗にできそうな可能性がありました。 ただ少し固める力が弱くてこれよりも強力なものでおすすめな商品はないでしょうか？ テカらないという条件でよろしくお願いたします！
東京都内・・・・・新宿、渋谷、吉祥寺などで東京ラブソープが売ってる場所があったら教えてください お願いします＞＜
味がするリップクリームやリップグロス をご存知の方は教えてください! 香り付きはたくさんありますが、味付きのものを使ってみたいです。 今度彼氏とチューした時に驚かせてみたいんです^^ ランコムのジューシーチューブとLUSHのリップクリーム以外でお願いします。 出来るだけたくさんの種類が知りたいです 値段は問いません
日本語を勉強している外国在住の者ですが、 化粧品販売について詳しい方に質問をさせていただきたいです。 （１）「こちらのマスカラは目を大きく見せます。」と「こちらのマスカラは目を大きく見せてくれます。」、お客さんに説明するとき、どちらが正しいでしょうか。 ネットで調べたら、どちらもよく載っていました。 日本の友人にも同じ質問で聞きましたが、「こちらのマスカラは目を大きく見せます。」が正しいと教われました。そこで、皆さんのご意見をいただきたいと思います。 （２）「目を大きく・・・」「まつげを長く・・・」の「目」と「まつげ」の前に「お」をつけますか。（お客さんに対してですが） （２）お客さんに聞くときに「どんな効果を期待しますか。」よりもっといい表現がありますか。 どなたかお教えいただければ感激です。 よろしくお願いいたします。
お化粧得意な方にお聞きしたいです。もうすぐ20才の女です。 わたしは肌色が黄色っぽくて、コンプレックスです。化粧メーカーで肌チェックしてもらったとき、かおのいろは比較的白い(あかるい？)けど首は暗い色という結果になりました。加えて、さっき言ったようにどちらかというと肌が黄色っぽくて、困っています。ファンデーションを買うのに白くなりたいから白めのを買うべきか、首の色にあわせて暗めにするべきか。 前は美容部員さんに相談して、マキアージュのエマルジョンの暗めにしました。しかし外出したとき、変かな？と違和感を感じて。 厚化粧はあまり好まないのですが、クマもできやすいしやはり白い肌に憧れます。どなたかアドバイスお願いします。
リップバームをプレゼントしようかと思っているのですが、 これって主に冬に使うものですよね？ 春や夏でも使うものなのでしょうか。 今渡してもあまり使ってもらえないのなら、違うものにしようかと考えています。
はじめまして(*^^*) 私は１度も化粧をしたことがありません。 しかし４月から大学生になるので頑張って化粧をしてみたいと思うのですが、やり方が全く分かりません(*_*) 周りの友達は高校を入学してから化粧をしていて、今更なので恥ずかしくて聞くことも出来ず困っています。 私なりに本を読んだりYouTubeや過去の質問を見たりと色々研究をしてみたのですが、やっぱり分かりません。 私にあった化粧選びとはどのようにするのでしょうか？ 私わ一重で睫毛も短く、頬にわニキビの跡があります。 出来れば二重にして付け睫毛をしたいと思っているのですが、こんな私でも大丈夫なのでしょうか？ 化粧をするのに必要な物と手順を分かりやすく教えてください。 金銭的にもあまり余裕がないのですが、全部合わせてお値段の方はいくらぐらいするのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
数年前からまつげエクステをしています。丁寧に施術をしてくれるお店なので、気に入っているし特に大きなトラブルや問題はこれまでなかったのですが、やはり数年もつけつづけると、さすがに自まつげは傷んできているように思います。 いまは爆発的に人気がでて、お店もたくさんできましたが、いつかはまつげエクステも廃れていくのかなぁという気が最近してきました．．．。私自身、まつげエクステをした見た目はすごく気に入っているけれど、いったいいつまで続ければよいのかわからないし、ときどき、自まつげを前のように育てて、ナチュラルになりたいなという気持ちがでてくるようになりました。 （ジェルネイルとかも、便利できれいですが、爪がぺらっぺらになりますよね。） まつげエクステをされている方にうかがいたいですが、そのうちエクステも廃れていくと思われますか？そろそろやめよっかなと思ったりすることはありますか？
おすすめのメンズ香水を教えてください。 僕はフェラーリのライトエッセンスか、ラブ＆ピース　メンがいいと思うんですが、お店になかったので香りがわかりません。どちらがいいと思いますか？ あと、香水でブルガリのプールオムは僕的には臭かったのでなしでお願いします。 回答よろしくお願いします フェラーリ　ライトエッセンス http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83 … ラブ＆ピース　メン http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%96-%E3%8 …
あたしは今高校2年生なんですけど メイク道具は持ってるのにメイクして外に出たことがありません(;;) 理由は．．．アイメイクをうまくできたことがないんです あたしの目は一重なので元々アイメイクはしづらいのですが 二重にするのは顔が変わってしまうので嫌です。 一重の方はどのようにアイメイクをしてるんでしょうか？ ちなみに私の目は ・一重だがそこまで小さくない ・まつ毛が短く、少ない ・年齢を重ねるにつれて良くなってはいるが 　若干、左右不対照 ビューラー アイライナー マスカラ シャドウ つけまつげ　　などは持っているので 私の目に合うメイクの仕方を教えてくださると とてもありがたいです（；；） 一重の方の経験談など参考にさせていただきたいと思っています よろしくお願いします
探している香水の名前が分かりません。 緑色の迷彩柄の布が貼り付けてある瓶なのですが。 情報が少なくて申し訳ありませんが、 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ベースメイクについてです。 下地、ファンデーションのおすすめを伺いたいです。 私の肌質は、Tゾーンは時間がたつと脂がでできます。他はTゾーンほどではなく、普通肌です。毛穴の汚れ、くすみをカバーして、明るい肌にしたいです。肌色は、肌色の診断をネットでしてみたところ、スプリングタイプとでました。(正直それをどう活用すればいいのか分かりません)感じとしては、ナチュラル系が好きです。目は二重で瞳は茶色よりです。年齢は19です。 化粧経験がほとんどなく、化粧品の知識も乏しいので宜しくお願いします(>_<)!! それと、もしよろしければ、他に必要な化粧品やおすすめのメイクの仕方も教えて下さい。
ジルの公式通販で通常商品を買い物した際、ショッパーは付いてきますか？ 今回のバレンタイン限定では限定ショッパーが付くのは知っているんですが・・・ よろしくお願い致します。
リップグロス 塗ったンですけど 喉ヒリヒリ するんですよ リップグロス舐めちゃたからかな
女性の方に質問です。今年春から大学生になります。今まで全く化粧とかはしたことが無いのですが、どうやって始めたら良いのですか？？＞＜因みに、化粧自体好きではありません・・。 リップは塗るだけですのでわかりますが、他がチンプンカンプンです＞＜ バッチリメイクをするというよりはナチュラルメイクが良いです。確かにリップ・チークは絶対したほうが可愛いだろうな、と周りの女性を見てても思います。でもどのように始めればいいかが全く分かりません＞＜ 皆さんはどうされましたか？少し教えていただけると助かります＞＜ 因みに、母はいないので「お母さんに聞きなさい」というご回答はご容赦願います。
うまく説明できないので写真を添付しています。 大学生になるのでお化粧の練習をしているのですが、写真の通り、ただ真っすぐ見ているだけなのに右目だけ半開きみたいで、なんだか怖いです。 どちらも二重なのですが、二重の幅、黒目の大きさが違います。 右目を左目に合わせるようにする方法はないのでしょうか。。 また、こういう左右の目のバランスが違う場合、メイクで気をつけることや、アドバイスがあったら教えて下さい。◇
あまりアイライナーを引いたことが無いので使いやすいのがいいのですが 調べてみたところ、ペンシルタイプは初心者向けだそうなのですが 今使っている ディオールのショウライナー＃１７８はペンシルタイプなのですが とても使いづらく、まだ５～６回しか使ってないのに、なくなりかけてます・・・・ 少ししか出さず、しかも、そんなに力入れてないのに折れちゃって・・・・(私がすごく怪力な訳では決して無いです） で、リキッドタイプのフェルトのやつがいいかなと思っています。 色はネイビーを探してます。 なんとなくペンシルタイプよりリキッドタイプのほうが長持ちしそうですし、ペンシルタイプはすごい使いづらい印象を持っているので。 （一重なので、結構量太くアイライン引かないと見えないので（ほんと5mm近く塗ります） オススメの使いやすいアイライナーありましたら 教えて下さい。
昨日、初めてジェルネイルをしました。すごくきれいに仕上がって感動したのですが、疑問が1つあります。 ジェルネイルをしたあとに、手ピカジェル的な消毒液で、爪など手全体を消毒してもいいものなのでしょうか？ジェルネイルがはげたりしてしまいますか？ ネイルには全く詳しくなくて・・・泣 分かる方、回答お願いしますm(_ _)m
こんばんは、当方♂です。 眉がいわゆるゲジゲジに近いのですが、少し整えたいと思っています。 先日たまたま初めて美容院に行き、美容師さんに整えてもらったのですが、 ぱっとみ変化がわからないぐらいだけど、でもきれいになっていて びっくりしました。 あっという間に終わってしまったし、恥ずかしかったので、どのような器具を どのように使っていたのか全く覚えていません。 遠方の美容院なのでもうそこには二度と行くことはないと思います。 そこで、自分でごく簡単に手入れができればいいのですが、 眉を整えるためのはさみ（？）はどんなのがあって、 どこで買えばいいのでしょうか。 女性用はたくさんあると思いますし、女性用のお店も多いとは思うのですが。 男性が気兼ねなく買えるような品で、どこに買いに行けばいろいろな種類を置いてあるでしょうか。 買う時にアドバイスとか店員さんがしてくれるといいのですが、そういうお店って あるでしょうか。 ちなみに、はさみ（？）とかの値段はごく普通の値段帯のものでいいと思っています。 女性の様に眉を描く（？）ことも考えていません。整えるだけでいいと思っています。 どうぞアドバイスよろしくお願いします。
以前こちらでアイメイクについて質問した時に、 「自分の顔のパーツと似ているモデルを探して、その人のメイクに似せれば良い。」 という回答を頂きました。 …ですが、いまいち誰なのかわかりません。 自分の目の画像を載せるので、皆さん誰似か教えてください。 (眼だけ載せるというのもちょっとキモいですが) この目の色は生まれつきで、黄色(黄緑？)っぽいです。 あんまり関係ないかな…？
「ブルガリプールオム」と「ブルガリエクストリームプールオム」の違いを教えて下さい。 持続性がエクストリームの方が長いと聞きましたが、他にも違いがあるのでしょうか？ 香りとか。 よろしくお願いします。
全く初心者です。 ゴスロリやロリータのメイクについて教えて下さい。 ファンデーションはどんなもの使えばいいですか？ 色やおすすめのメーカーあれば教えて下さい。 アイラインはどのように書けばいいでしょうか？ ゴスロリメイクの基本をなるべく分かりやすく教えて下さい。
20くらいの時に専門学校の色彩の勉強で、 パーソナルカラーの授業があり、その時私の季節は「冬」、と先生に言われました。 冬の場合、ブルべなんでしょうか？イエベなんでしょうか？ また普段ファンデはカネボウのもので赤みが気になるのでベージュBを使用しているのですが、 もしブルべだった場合、ベージュBよりオークルBの方が肌に合うのでしょうか？ また現在26ですが、年が変わればパーソナルカラーも変わる、ということはありますか？
はじめまして(*^^*) 私わ１度も化粧をしたことがありません。 しかし４月から大学生になるので頑張って化粧をしてみたいと思うのですが、やり方が全く分かりません(*_*) 周りの友達わ高校を入学してから化粧をしていて、今更なので恥ずかしくて聞くことも出来ず困っています。 私わ一重で睫毛も短く、頬にわニキビの跡があります。 出来れば二重にして付け睫毛をしたいと思っているのですが、こんな私でも大丈夫でしょうか？ 化粧をするのに必要な物と手順を分かりやすく教えてくださるとありがたいです。 金銭的にもあまり余裕がないのですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
パっと見ただけでわかる、アイプチ、アイテープ、メザイクをしている人は、バレるのが恥ずかしいとは思わないのですか？ 無理して貼り付けて、瞬きが半開きで目が閉じない女性をよくみかけます。 テープがはみ出して取れそうになっていたり、バレバレでも恥ずかしくないのでしょうか？
高校生です。 BBクリームを使ってみたいと思っています。 いろいろ調べてみましたが、種類がたくさんあってよくわかりません。 千円程度で買えるお勧めのBBクリームを教えてください。色白な方です。 よろしくお願いします。
中学生です。 最近メイクをしてみたいと思いました！ それでファッション雑誌を買ってみていてもよくわかりません。 というか、まずメイクでどのような道具があるなどや、初歩的なことからわかりません。 なので教えて下さい！ 値段がどれくらいや、どのようなものを使うとよいかなども教えて下さい！ あと私はケバいメイクではなくシンプルのようなメイクがしてみたいです！
教えてください。 今、メイべリンのパウダーのを使っています。
クマやニキビやイチゴ鼻が 酷く顔が汚いです(;_;) なので化粧で隠したいんですが 何を買えばいいですか(~_~;)？ ファンデとか下地とか たくさんあって何を買えば いいのか全くわかりません… ○○はどこのやつがおすすめ！ とかも教えてくれたら ありがたいです(*^_^*)！ 肌はすごく白いです。
２０代半ばの女性です。 私は全身乾燥肌で、化粧に関しては朝方ファンデーションを塗ると この時期お昼前にはTゾーンと口の周りが白くなって乾燥してきます。 そのせいもあって今まであまり頻繁に化粧はしなかったのですが、 仕事上、最近になって毎日きちんとお化粧するようになりました。 現在使用している化粧品は、カウンセリングで勧められた資生堂のマキアージュです。 ファンデーションも下地もチークも全部ここのを使用しています。 これしか使用した事がないので、ずっとリピートして使っているのですが、 何分コストがかさむので、もう少し値段を落とした化粧品に変えたいのですが 種類が豊富すぎてどこのメーカーを使おうか悩んでいます。 ただあまり安いのもちょっと不安で、 できればファンデーションは３０００円未満で購入出来るもので お勧めがあれば教えて下さい。 ちなみに、コーセーとカネボウは基礎化粧が肌に合いませんでした。 お暇な時にでも、ご意見、どうぞよろしくお願いします。
超敏感肌で、昔から化粧品は皮膚科のパッチテストを通ったものしか使いません。 基礎化粧品はずっと同じものを使ってきて、肌は問題ありません。 肌が弱いので、最低限のものしか使わないでいるんですが、そろそろ 肌のくすみなども気になるので、化粧下地を試してみました。 それまで、クリームを下地に使い、その上にリキッドファンデ、 化粧下地は使っていませんでした。 お店の人に保湿力が高いものを勧められ、サンプルを試してみたんですが、 とても乾燥してパリパリ、皮がぽろぽろしてしまいました。 サンプルで使ってみたのは、以下の2品です。 ・コーセー　グランデーヌ　ルクサージュメイクアップベース ・江原道　化粧下地　パール 保湿力が高く、のびがよく、肌を明るくする効果があればよくて、カバー力は求めません。 リキッドを上につけるので、上品なパール感が出るものがあればいいのですが。 また、以下の化粧下地は、いかがでしょうか。 使っている方、使ったことがある方の感想など教えてください。 ・クレドポーボーデのヴォワールリサン ・ソニアリキエルのラトゥーエクラペルフェクシオン ・ソフィーナ　プリマヴィスタ　モイスチュアコートベース 超乾燥肌、敏感肌でもトラブルなく使えそうなものをご存じの方がいたら、教えてください。 敏感肌の場合、個人差があり、ある敏感肌の人によくても、他の人にはダメな場合もあるので、 まずは、参考にさせていただければと思います。 よろしくお願いします。
　中三男子です。 ぼくは毛が濃いのが悩みです。 それで、処理をしようか、でも不自然だし・・・。 ってことで迷ってます。 　もしも男も普通に毛の処理をしていたなら、そっちの方が大歓迎です。 　毛が濃いよりかは、ツルツルの方がいいです。自分も。 それに、毛が濃いってことで引かれるのが心配なんですよね、現に「○○（自分の名前）は毛が濃いのがイヤ！」って女子もいます。 　家は田舎の僻地にあって、お金もあまり使いたくないし、高い物は買えないです。 あるのはカミソリくらい。 　さあどうしようか・・・。
私は、今年高校生になります。 そこで、ペンケースを買おうと 思うのですが、どんなペンケース がいいかわかりません。 シンプルな物がいいなとは思っているのですが 先輩方ってどんなペンケース をもっていますか？ よろしくお願いします。
私の顔はすっぴんでも「メイク濃いねー」と言われるほど濃いです。 なのでばっちし化粧するとお化けになっちゃっていつもシャドウと口紅だけのポイントメイクです。 これはおかしいでしょうか？><　ちなみにベースメイクは肌には自信があるので何もしません。
顔やネイルのコスメはすでに売られていますね。 おっぱいとか足とか体に化粧をするコスメは売られているんですか？検索してみたところ売られていなそうですがなぜですかね？ メンズエステみたいに最初は驚かれても需要掘り起こしていけば売れると思いますけど。
2日前ピアスを開けました しかし2回ほど、服を脱ぐときなどにピアスをひっかけてしまい ひっかけてしまった方のピアスをくるくる回すと少し痛みます これは穴が傷ついてしまったということでしょうか？ どうすればいいですか？
こんにちは(*^_^*) 私は今フェイス(パウダー)ブラシを探しています 求めているものは ・毛が広がっていて顔に触れる面積が広いもの ↑(ブラシで頬が隠れてしまうくらいの大きさのものが良い) ・持つ部分が長い です！！ イメージは画像のような感じで、 毛が柔らかく大げさに広がっているものが良いんです(>_<) ネットや化粧筆専門店なども行き、探しているのですが なかなか目当てのものが見つかりません(;_:) 画像に載せたフェイスブラシもどこの物か分かりませんし・・・ おまけに行った化粧筆屋さんで7000円の似たようなブラシを買ってしまいましたが イマイチ広がりに欠けるのでまだ探しているということなのです(>_<) 該当する商品を知っている方など居ましたら ぜひ参考にさせて頂きたいです よろしくお願いします(>_<) 参照video
最近メイクデビューしたんですが、 いまいちマスカラが上手く使えません…。 一応ビューラーでまつげを上げてから 塗ってはいるんですが、 なかなかきれいにできません…。 マスカラを上手く塗れるコツを教えてほしいです。
はじめまして。私は19歳の大学生です。 2月の後半から飲食店のホールでのアルバイトが決まりました。 私は今まで学校に行くときも化粧をしていなかったのですが、仕事をするなら化粧はマナーだとよく聞くので、アルバイトをするときは化粧をしようと思いました。 普段化粧をしないと書いたのですが、本当に極たまにアイシャドウとマスカラをすることはあります。 でも一重なので、自分がしている化粧法に自信がありません・・・・ ここで本題になるんですけど、私は肌は色白できれいと言われるのですが、自分的にはにきびが多くて結構コンプレックスになっています。 でもやはり化粧をちゃんとするならアイメイクだけでなくちゃんとベースメイクをしなければいけないのかなと考えています。 にきびが出来やすいため、ベースメイクをするなら肌に優しいものを使いたいです。 にきびがあっても、肌荒れせず安心して使えるベースメイクの商品は何かないでしょうか？ 最近BBクリームという単語をよく耳にするのですが、調べてみたら美容液・日焼け止め・化粧下地にもなると書いてあったのですが、BBクリームだけをベースメイクとして使うというのはおかしいですか？（他にも色々付けたら肌が荒れるのではないかと心配で・・・） 長々と質問してしまってすみません。 他にも何か化粧に関してアドバイスがあったらどんなことでもいいので教えて下さると嬉しいです!! よろしくお願いします。
一度使用してキャップをちゃんと閉めて、一年間位放置してたリキッドアイライナーが使用不可になってしまいました。 ペン型で毛がパサパサしてて、液が出て来ないです。 液が終わるはず無いのに、なぜこの様な事になってしまうのでしょうか？ 復活する方法はありますか？
私は現在高3で4月から大学に通う予定です。 今までメイクをしたことがなかったのですが、 さすがに大学生になったらすっぴんはきついなと思いました。 それで高校を卒業したらメイクを始めたいと思ったのですが、 なにをどうしたらいいのかわかりません。 最近いろんな方の質問を見たりいろんなところのHPをみたり したのですがいまいち自分に合うものがわかりません。 私はすっぴんが嫌だからメイクをする、程度のつもりです。 なのでがっつりシャドーをしてめちゃくちゃまつ毛をばさばさにして チークで頬はピンクで化粧してます！！みたいにはしたくないんです。 ナチュラルメイク？的な感じにしたいんです。 それでいろいろ見てて沢山質問があるのですが、、、 まず下地？はどうしたらよいのでしょう。 BBクリームがいろいろな役割があってよさそうだなとは思ったのですが どこのがいいのかわかりません。 できればウォータープルーフ的なのがいいと思ってます。 結構BBクリームの上に何とかをして、みたいなことが多かったのですが、 BBクリームだけだどだめなんでしょうか？ あと、アイライナーとマスカラはどこのがいいですか？ お勧めが多すぎてわからないんです。。。 あまり高すぎないものにしぼって他のところですすめられていたものを 調べてはみたのですがどれがいいのかさっぱり。。。 やはりこちらもにじんだりパンだ目になったりしたくないので ウォータープルーフのようなものがあればいいなと思っています。 アイライナーはできればペン？タイプがいいです。 マスカラは沢山盛ったりとかは必要ないと思っているのですが カールがもつものがいいなと思っています。 あとクレンジングが楽なのってありますかね？ 洗顔料で顔を洗う以外に専用の物で落とす必要がないもの。。。 そんなのないよ！ってことでしたらどんなクレンジングを使ったらよいか アドバイスいただけると嬉しいです。 とりあえず本当に初心者なのでぜんぜんわからないので なんでもアドバイスがあったらお願いします！ ぐだぐだと長くなってしまってすみません。汗
フィアンセの香水はドラッグストアでも販売してますか？
一番肌にカバー力がある順に教えて下さい。 ●リキッドファンデーション ●パウダーファンデーション ●BBクリーム ●お粉 それと、メイクする場合、同じメーカーの商品で一括揃えて使用した方が、効果的なのでしょうか？
３月に母が誕生日なので、最近中々買えないとぼやいていた 化粧品のプレゼントを考えていますが ５０代の女性に喜ばれそうな化粧品は何があるでしょうか？ 体系は中肉中背、化粧自体は濃くないと思います。 大雑把な説明で紹介する方も難しいと思うので 化粧品を取り扱ってるサイトや会社などのオススメでも良いです。
こんにちは 春から専門学生になります 高校では部活一筋でメイクに 全く興味がありませんでした 部活を引退し友達の女子力も 上がりだし私も焦りだしました そしてメイクを 始めてみたのですが 不器用だからか する前としない前あまり変わらなかったり 逆にケバくなったり… あと雑誌とかをみてやってみても一重のメイクの仕方が載っておらずわかりません… なので一重でもナチュラルなメイクの仕方教えてください!! あとおすすめの化粧品ありましたら教えてください!! よろしくお願いします
宜しくお願い致します。 -*-*-*　loftで見掛けたキラキラのアイシャドーについて　*-*-* 先日、買い物に行った時にloftで見掛けたアイシャドーが知りたいのですが・・ メーカーの棚ではなく、入り口付近の新製品や お勧め商品を置いてあるコーナーにあった商品です。 単色で透明のプラケース・ブラウン系のサンプルが4～5色飾ってあったと思います。 手の甲で試したらとてもキラキラと綺麗に発色しました。 (見た目もキラキラ感がとても綺麗です。) あいにく全色売り切れで購入出来なかったのですが・・・。 メーカー名も確認せずに帰宅してしまったのですがとても気になっています。 多分コレ？と、心当たりのある方・・教えて頂けませんか？ 金額も確認してこなかったのですが、透明のプラケース、１色単品ですので ￥1000～￥2000くらいの間だと思います。 展示場所から最近・・今年に入ってから販売されたのかな？と思います。 (昨年１１月に行った時はありませんでした) どうぞ宜しくお願い致します。
メイク初心者です。４月から都内の大学に通います。 ナチュラルなメイクをしてみたいなーと思うんですが、疑問が多すぎて困っています。 わたしは 顔立ちがはっきりしていて色白です。 １、BBクリームのあとに塗るものは必要ですか？ ２、グロス、口紅どちらがナチュラルメイクには適当？ ３、お粉、パウダー、ファンデーションの違い ４、以下は私の持っているメイク道具です。 足りないものを教えて下さい！ ♪BBクリーム(エテュセ明るい肌色) ♪マスカラ(メイベリン黒) ♪アイライナーペンシル(ケイト黒) ♪ピンクのチューブグロス(エテュセ) ♪ビューラー(500円くらい) ５、メイク上手になるには？ ６、ナチュラルメイクにはアイシャドーは何色がいいでしょう？ ７、アイラインは下側には引かないものですか？ (しっかり引いたら、ギャルっぽくなってしまいました) たくさん質問してしまいましたが、この中のひとつでもいいので、回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
当方大学生の男です。 よく「私はいつもすっぴん」という女性がいますが、これはメイクアップ商品だけでなく、化粧水や乳液などの基礎化粧品も一切つけていない、いわゆる「ノーメイク」ということですか？ それとも「すっぴん」というのは、基礎化粧品だけはつけているがメイクアップはしていない状態なのですか？
化粧品などに含まれている成分で、英語名ではPoly(Methyl Styrene Isopropanol Ketone)、 グーグル翻訳で調べてみると、ポリ（メチルスチレンイソプロピルケトン）と出てきます。 しかし、こちらの日本語名では何も情報が出てきません。 日本語名が間違っているのかもしれません。 この英語名での正しい日本語名をご存知の方はいらっしゃいますか？ 教えてください。
質問お願いいたします。 私はどちらかというと目のパーツが上寄りです。 バランスがよくなるように下寄りにしたいのですが、どうも下ラインを目頭まで引くと似合わないしコワくなります。 暗めなアイシャドウでも試しましたが、なんだか疲れているような老けているような顔になります。 そこで質問ですが、上記の他に目を下寄りに見せる方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
普段、アイメイクはしても あまりファンデーションなどは塗ったりしないのですが 使おうと思っています。 みなさんの質問などを見させて頂くと 化粧下地→リキッドファンデーション→パウダーファンデーション と順番が多いようです。 化粧下地は絶対いりますかね？ やっぱりちゃんと塗った方がいいですか？ リキッドファンデーションを特に欲しいと思っているのですが。 それと、 ＢＢクリームは下地、ファンデーションの代わりになるものなんですか？ 教えてください。
NYXのコスメが欲しいのですが 日本で買える所はありませんか？？ 通販で見てみたのですが 海外の値段よりも高く ebayでの購入も考えていましたが 海外のサイトなので抵抗があります・・・ 通販でも店頭でも構いません(^o^)丿 ご存じでしたら教えて下さい。
顔が濃いのか、黒いのか… 私は、今年高校を卒業する18歳です 最近の悩みがメイクをして時間がたつとファンデーションの色と顔の色が混じって とても汚くなります 私は、もともと顔が濃いらしく AKBの秋元さやかさんに似ているらしいです 小学校低学年では岡村たかしに似てるとよく言われました（ショートだったので） そして、最近美白にはまり いろいろ努力はしたつもりなのに いくら、フェイスパウダーをつけて最初は良くても時間がたつと もとの汚い顔に戻っています 私なりに研究した結果 メイク直後がかわいく見えるのは 白い顔に、黒いアイメイクやピンクのチークがよく映えるからなのは発見しました それに、私は顔が濃いためナチュラルメイクをしても、女装したようになってしまいます 解決策がわかりません もう3年ほど試行錯誤を繰り返しています 最近白くすればかわいくなることを発見しましたが それでも時間がたつとだめです… 顔色に合わせてオークル系を使おうとすると大変なことになってしまいます 私は、泉里香ちゃんのようなかわいいメイクが大好きです 顔が濃いため実現は難しいですが… 顔が濃い人でもかわいくなれるメイク方法ありませんか？ ちなみに人に言われるのは顔は小さいのに目とか口とかパーツがおっきいよねです とくに、鼻の穴が大きいのが本当にコンプレックスです こんな私にアドバイスお願いします
典型的な混合肌で、お肌が全体的に乾燥しているのに、小鼻の周りなど 毛穴がすごく気になります。乾燥対策は特にしていません。保湿力のある化粧水 を使っているので、特にしなくてもいいかな・・と思っていたらなんだか乾燥がひどく・・。 毛穴は以前から気になっていましたが、これといって改善策もみつからず、そのままになっています。 なにか、乾燥と毛穴に絶対的に効果を発揮するようなコスメまたはお肌の手入れ、美容ギアなど何でもいいからおすすめの情報を・・・。
鼻の毛穴にいちごみたいに粒々と黒ずみがあるのです。 毛穴パックをやったことはありますが、放置すると同じ状態でした。 何か解決策はありませんか？
アラフォーの男性です。 ２０代の頃は男が香水なんて！って思っていたのですが、最近、男性から漂ってくる香水の香りも、適量であればありだなと思い、僕も使用し始めました。 香害にならないように、スプレーする量は気を付けているつもりです（両手首に半スプレーずつ） 僕的には男性の香水はありと判断したのですが、皆様（男性、女性問わず）がどう思っているのか気になり、質問させていただきました。 男性の香水ってありだと思いますか？なしだと思いますか？
香りが、紅茶やミルクティーを思わせる香水を探しています。 長年探し続けているのですが、なかなか出会えず…。 『何となく紅茶っぽいかも…？』というようなものでも全然かまわないので ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください><！ 紅茶といっても、アールグレイとかダージリンなど色々ありますが、ひっくるめて！ それから他にも、何かおすすめの香水があったらお願いします！ あまり軽くなくて、雑誌で言うとファッジの格好に似合う香りがありましたら…＾＾； ちなみに今使っている香りはシャネルのココマドモアゼルです。 よろしくお願いします！！
化粧下地はいつすればいいんですか？ 洗顔したあとに 化粧水、美容液、乳液をして そのあとに化粧下地をするんですか？ メイクしない日でも化粧下地はしていますか？
皮脂を抑える効果があり、なおかつ顔の赤みを消す化粧下地を探してます。 二つも下地を塗ると変になるので、一本化になってるのを探してます。
こんにちは。 まもなく４０代突入の子持ちママです。 最近の不況のせいで化粧品にお金をかけるのが おしくなってきました。 今まではＫＯＳＥの雪輝精とかエスプリーク等の 大体一つ３０００円程度のクラスを使っていたんですが 流石に一揃え買うと２万円前後になってしまい お財布に痛くなってきました。 そこで化粧品を変えようかと思っています。 皆様のお勧めで一つ１５００円位までの商品はありますか？ 出来たらドラッグストアで売っていると嬉しいです。 （ポイント欲しいので＾＾；） 一応候補としてはコーセーコスメポートの ヒアロチャージ を考えています。 使った事がある方は参考も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近、韓国の化粧水に変えて数ヵ月が経つんですが・・ もともと乾燥肌でそばかすがあり何か良い物はないかと 色々探していたところ韓国コスメに出会いました。 今使っているのが　ETUDE　HOUSEのCOLLAGEN　moistfullです。 安いのに肌もしっとりしてとても満足していてこれからも使い続けたいのですが 油分が多いのかアイラインやマスカラが時間が経つとにじんで目の下がすごい事になってしまうんです。 使い始めた頃はそんな事はなくて、肌のしっとりさを実感し始めた頃からです。 同じETUDE　HOUSEから出ているウォータープルーフのアイラインを試したのですが やはりだめでした。(因みにペンシルタイプ) 普段、アイライナーはペンシルタイプもリッキドも使います。 今、リキッドとマスカラのウォータープルーフも注文しているのですが不安です。 どなたか同じような経験されたかたや、これは絶対に落ちないよ！！ というおすすめのものがあれば教えてください。
ポリグリセリズ、特に（オレイン酸／リノール酸／リノレン酸）ポリグリセリズというのはどのようなものですか？ 化粧品によく入っているものですが、これはどのようなものなのでしょうか？ ネットで検索してみましたが、 「オレイン酸、リノール酸及びリノレン酸のモノ、ジ及びトリグリセリドの混合物を高分子化したものである」 という説明が見つかっただけで、素人の私にはどのようなものかイメージ像が浮かんできません 天然のオイルとか、人工的なポリマーとか、そういった回答をいただけると非常にありがたいのですが。 また、もし天然成分である場合、一般的に(他に)何と言われるものかそれも教えていただけると幸いです。 ご存知の方ぜひご教授ください よろしくお願いします。
後頭部から背骨にかけて異状な疲労感と痛みから始まり、鎮痛薬を服用した後、熱が出て耳の奥、舌、口腔、喉、食道、胃がジリジリと焼け付く痛みが出て、全身に痛みが広がりました。動かなくても、常に痛みが途切れる事が無いです。息も苦しいです。でも、その時までは、歩く事は出来ました。しかし、転んで腰骨と尾骨を打つてからは、座ろうとすると尾骨だけでなく、坐骨や尻全体が痛くて座れなくなりました。MRIでは左の４と５の間が少し神経にさわつているそうです。始めは、左側の腰から足の後ろ側にそつて足の裏まで続く痛みがありましたがなんとか歩いてました。しばらくして右足も同じ様になつてしまいました。その後、立ち上がろうとして、足に力が加わった時や足に体の重みが掛かつた時に、足の付け根、膝、脛、足首に突き刺された様な痛みがはしり、歩けなくなつてしまいました。痺れ、痙攣もあります。少し腫れもありますが、足先はいつも冷えていました。でも、風呂に入つた時、火傷の様な痛みがあり、それからずつと腰から下がヒリヒリしています。本当の事を言つても、あまりにもたくさんの症状があるので、更年期障害やうつ病に思われ、真剣に話を聞いてもらえません。レントゲンばかりとられて、わかりませんで終わつてしまいます。痛みを伝える事は、不可能なのでしょうか？患者の気持ちや痛みを理解して病名や原因を見つけてくれる医師を探しています。どうかよろしくお願いします。
初メイクって何から始めればいいですか?? 本格的なのをするつもりはまだないんですけど、 してることは分かる程度のメイクがしたいです。 つけましてみようかな??と思って前から挑戦してるんですけど上手くできなくて… だからつけまのコツも教えてほしいです!! メイクのことなら何でもいいので簡単ですぐに出来てお金がかからないもの教えてください(><)
部屋に良い香りを流したい方法ではどんなものがありますか？お香とかは火をつかうのであんまりやりたくないので、アロマ加湿器などがあるかと思ったのですが、他にありますか？
私は今、濃いピンクのチークを探しています。 それで見つけたのがキャンメイクのパウダーチークス(PW26)のチークと キャンディードールのストロベリーピンクのチークです。 キャンメイクはチークが人気だし発色も良いと聞いています。 キャンディードールはキャンメイクに比べると(チークが)倍近い値段ですが、雑誌なんかでよく紹介されてるし、それだけ良い商品なんだと想います。 発色、持ち…等などを踏まえた上でどちらがおすすめですか? 乱文失礼しました。
顔にツヤを出すと良い、と聞きました。 かの有名な斎藤一人さんの教えだそうですね。 愛読している「おなすインフォメーション」というブログで、 サンナチュラルズのプレミアムホホバオイルが良いと書かれていて、 私は無印良品のホホバオイルで今、実践しています。 鼻にツヤを出すことで、ある程度お金を得たら、 そのお金で今度こそプレミアムホホバオイルを買うなり、 アバンダンス・エッセンスを買うなり、 プラセンタや核酸革命、ツーパーデイを買うなりしたい という魂胆で始めました。 そして、ここで質問させていただいているくらいなので、 つまり、というのかやはりというのか、 まだお金が入ってきておらず、 欲しいけれど買えないという状態です。 どうすればお金が入ってくるようになるでしょうか ということは、ここでは控えさせていただきます。 質問は、べたつかないツヤ出しクリームのようなものがもしあれば、 教えていただきたいということです。 他のオイルよりは良いのだと思いますが、 ホホバオイルを使っていると、 それでもオイルという感触があるので抵抗があります。 手で触ると油がつきますし、 鼻をかむとティッシュに油がつき、ツヤも消えます。 手で触りたくなるようなツヤツヤな肌、 実際に触っても、あまり手が汚れないような肌でありたいです。 また、私は化粧をしないので、 ファンデーションなどのアイテムでのツヤ出しではなく、 クリームや化粧水などであればありがたいです。 化粧水や美容液はさらさらしすぎて難しいと想像していますが。 LCラブコスメティックのネムリヒメというクリームの使用感は 気に入っていますが、ネムリヒメのみでツヤまでは出せません。 理想的な商品はまだ存在していないか、 あるいは高級すぎて購入できないのかなぁと想像していますが、 もしお手頃価格で、使用感もよく、きれいなツヤも出すことができる クリームなどがあればぜひ使ってみたいと思い、 質問させていただきました。 もしそのような商品をご存知の方がいらっしゃったら よろしくお願いいたします。
マニキュアに面相筆って使えますか？ 正確には、トップコートなんですが・・・。 携帯の蒔絵シールをトップコートで保護しているのですが、細かい部分の保護となるとトップコート付属の筆では付き過ぎてしまい、かなり不恰好になってしまいます。 面相筆のように細いものを使えば必要なだけカバーできそうなのですが、先端の糊を落とすのに水を使うと、乾かさなければなりませんよね・・・？ 他のものでも取れるのでしょうか？ もしくは、ネイル用品とかで細く書ける筆とかありますか？
マニキュアを塗るのですが、どうしても光らないんです。 マニキュア自体が違う種類なのかと色々試しましたが、光らないんです。 どうしてでしょうか？ 何が考えられますでしょうか？ 教えて下さい。
私は、20代ですが、あまり化粧をしないので知識がありません。 （肌：頑丈、シミそばかす有、毛穴少々、クマ有、オイル肌、夏は汗かきます） いくつか、気になっていることがあるので教えてください。 あまりお金はかけられないので、1品あたり1000円↑↓くらいの予算だと助かります。 （100均物でもOK)　（良い物で量があるなら2000円くらいまでならOK) ●目の下の青紫クマを消せるコンシーラーあれば教えてください。 ●シミそばかす等、目立たせないファンデーションを教えてください。 できれば厚塗りにならず、テカらないようなものがいいです。 ●シェーディング？（小顔に見せる茶色っぽいファンデ？）は、オークルファンデや、ラメなしのシャドーみたいなもので代用できますか？ ●週1くらいで化粧水、美容液を使う程度なのですが、毎日使った方が良いですか？ 毎日使えば、シミそばかすといったものは消えるのでしょうか？？ 極純、美容液から作った化粧水、ケシミン・・・っと色々なものがありますが シミそばかす、シワ対策として、どのようなものが効きますか？ オススメを教えてください。 ●濡れてもはがれにくい つけまグルーがあれば教えてください。 たくさん質問しちゃってすみません。 よろしくおねがいします。
アイシャドウで使用しなくなった色があるので チークとして使用できないかと考えていますが 成分など、何か問題があるものでしょうか？ よろしくお願いします。
男子大学生です。 自分の目が嫌いです。 自分は一重瞼で 目付きが怖いです。 周りの人に 避けられてる気がします。 ∇ ←こんな目です。 上の所が 普通の人は ∩ ←こんな感じなのに 自分は ― こんな風なので目付きが悪いです。 何が原因でしょうか？ 多分二重瞼にすれば 印象が良くなると思います。 二重にする方法は ありますか？ よろしくお願いいたします。
色白で火照りやすいのが悩みの大学生です。 今までは「ただでさえ火照るのに、チークなんてしたら…」と思っていましたが、最近になって、やっぱりチークも可愛いな、真っ白な顔ってのも顔色悪いみたいで嫌だな、と思うようになりました。 興味を持って化粧品コーナーに行ってみましたが、いろんな種類や色があって、正直わかりません。 雑誌で紹介されているのを、試そうと思ったのですが、値段的にちょっとお高め… そこで、よければみなさんおすすめのチークを教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 (1)冒頭でも述べたように、火照りやすいため、場所や機会によって使ったり使わなかったりすると思うので、値段的には安ければ安いほどいいです。 (2)輪郭は卵形です。 (3)つけまつげなどは普段しなくて、化粧もナチュラルな方です。シャドーもブラウン系使っています。 (4)ファンデはマキアージュのオークル00を使っています。 よろしくお願いします。
最近、凄く気にいってしまった香りの香水があります。 フェラガモのインカントシャインというレディース向けの銘柄 なのですが、この香水、女性向けとは言え 付け過ぎなければ、甘い香りもそれほどでもないと思うのですが 香水に詳しい方はどう思われますか？ 因みに私は30代男性で、体臭は殆どありません。 現在は、CK One愛用中ですが、飽きてきています。
はじめまして。。 片目だけが一重でずっと悩んでいます＞＜。。 最近、いろいろな二重アイテムが出てると思いますが、 どうしてもうまくいかないのでアドバイスください(○゜ω゜)(○。_。)ペコッ まず、持っているのは、 アイプチ（結構強力なタイプ） アイテープ（上からメイクできる用のものと、夜寝る時のクセつけ用） メザイク（買ったばかりでうまく使えません・・・） どれもコットンなどで皮脂や汚れを取ってから…と書いてありますよね。 ということは、メイクはどれも二重アイテムをした後にするのでしょうか？ 動画やいろいろなサイトなどで調べてみましたが、イマイチ知りたいことが出ておらず。。 アイメイクは後から、というのはなんとなくわかるんです。 一番ナゾなのは、ベースメイクをどのタイミングでするかで、とっても困っています。 人それぞれ違うやり方や工夫をされていると思いますが、 どんな方法で、どんな順序で二重アイテム＆メイクされてるか教えて頂けると、 とっっっても嬉しいです！！！ まだうまくできないのですが、最終的には「メザイク（ファイバータイプ）」のものを うまく使えるようになったらいいなと思っています。 今のところ、メイク前・後、どちらも試しましたが、 どのアイテムもよれたりずれたりしてうまくいきません。・゜・(*ノД`*)・゜・。 また、どのアイテムでも結構ですので、 うまくできるコツみたいなものも教えて頂けるとありがたいです＞＜ どんな順番で、どんなタイプの化粧品がいいよ、、、etc 練習と実践あるのみ、というのは分かっているのですが。。。 今更ながら、二重アイテム初心者なので皆さんの経験を参考にさせてください。 余談ですが、寝る時のクセつけ用は、スキンケアができないので、 片目だけ老化？とかハリ？とかなくなりそうでちょっと怖いのは私だけでしょうか？ 長々と失礼しました。 経験談・体験談など、かなり真剣に困っているので、 アドバイスよろしくお願い致します！！！
私はベビー用日焼け止めクリームを塗っても肌が白く皮がたくさんでてきてしまいます。 乾燥だとおもうのですがｗ 今度修学旅行でスキーをします。 スキー焼けをしないように日焼け止めクリームを塗りたいのですが 乾燥しないようにするために保湿クリームを顔全体にぬってから日焼け止めクリームを薄く ぬろうと思うのですが、日焼け止めを先にぬるのか、保湿クリームを先にぬるのかわかりませんｗ 教えてください。 あと、保湿クリームはたっぷりぬった方がよいのでしょうか？ 文がめちゃくちゃですみません＞＜
セレコンというカラコンを買ったのですが、付けると白くかすみます。(時々ではなくずっと) カラコンを取るときもカラコンがすごく乾いています。 あと、ちょっと目をつむって目を開けるとカラコンが少し移動してます。 これらの事はカラコンでは当たり前なのでしょうか？ みなさん目薬とかしてますか？
ハーブ系の爽やかな香りでおすすめの香水があれば教えて下さい。 以前はジバンシーのエクストラヴァガンスが唯一頭痛にならないし、セクシーな香りも気に入って愛用していましたが廃盤となり、なかなか次のお気に入りが見つかりません。 20代半ばから香水で気分が悪くなるようになり、合成香料のものが特に苦手みたいです。プラダのものが天然香料で頭痛にならないので現在使用してますが、お気に入りというほどではありません。 普段の生活も無香料で過ごしているので、女性としてお風呂上がりになにも香らないのも寂しく…… アロマオイルではローズマリーやネロリの爽やかな香りが好きです。イランイランのセクシーな香りも好きです。 オーデコロン4711も興味ありますが(原料がナチュラルなので)ドイツではお年を召した方の使う香りとのことですがどんな香りでしょう。女性らしい香りならトライしたいです。 香水コーナーで匂いを嗅いで回るだけで頭痛になるので、探すのも一苦労です。 暇な時にご回答頂けると嬉しいです。
女性用香水でシアナ バイ シアナスタシアが今無い状態で、困っています。この香りと近い香りの香水がありましたら教えて下さい。もちろんまだシアナ バイ シアナスタシアがあれば欲しいです。それともメーカーで生産終了なのかな？教えて下さい。
アイシャドーについて。 私は今はじめて、ヴィセの グラムグローアイズっていうのを使っているんですが、ラメがキラキラしすぎて、わたしには合わない気がします。 で、 オーブクチュールのみたまま塗れるっていうアイシャドーが気になってるんですが、 あれはラメは入ってないですか？ 初心者でも上手く塗れますか？ 上下塗るのと、上だけのがありますが、買うならどっちの方がいいですか？ この３つのことを 教えてください!!
先日、友人からお土産でハンスキンのBBクリームをいただきました。 BBクリームは前から使ってみたいと思っていたのですが、敏感肌なので 紫外線吸収剤が入っているとどうしても肌荒れしてしまいます。 ハンスキンのBBクリームはノンケミカルの紫外線吸収剤無配合でしょうか？ また、BBクリームには日焼け止め効果があるのでUVカットクリームを ぬらなくてもいいものですか？ よろしくお願いします。
わたしは今まで右耳に3つと左耳に一つ安全ピンで あけました。 昨日の夜、 左耳に安全ピンであけました。 安全ピンを閉じてそのまま寝ました。そしてさっき動かそうとしたら 動かないんです!これって、安全ピンと耳の皮膚がくっついてるんでしょうか… 私の耳は結構分厚い方です！ そしてかなり腫れてるんです！汗 でも根性だしたら動きそうですが…ｗ もし動かしたとしてそのあとどうすればいいですか? 学校にばれないようにしなきゃいけないので 安全ピンをしてったら見えちゃいそうで(~_~;) 安全ピンとった瞬間にピアスって入りますか??? それから、軟骨にも開けたいのですが… 安全ピンで出来ますか?? 痛みはどれくらいなのでしょうか?? 普通のピアスを刺してもいいんですか?? ケアとか、消毒以外にありますか?? 沢山の回答待ってます!
メイク初心者なんですが、私の目は【一重】と【奥二重】なんですが、両目とも大きさが違う人は、どーいう風にメイクしたらいいのでしょうか？ 目によって、やり方とか変えるんですか？ わからないので、教えてください!!
最近メイクブラシのセットが欲しいなと思っています sigmaというメーカーのがよさそうなのですが いくら高い物は長く使えるといっても高いので学生の私には買えません… 日本で買うととても高いので日本の物でなくていいのですが チクチクしなく、良いブラシはないでしょうか？
髭が濃いので剃らずに一本ずつピンセットで抜いています。いつかはなくなりますか？やはり肌の老化にも繋がりますか？
これからメイクを始めたいと思ってます。ですが、メイクのする順番がわからないので、最初から最後までの順序を詳しく教えてください!! あと、メイク道具はどれがオススメ！とかも教えてください♪
顔中にあるシミを消すにはどうしたらいいですか おすすめの化粧品や、マッサージなど
100円ショップでクリアマスカラ（透明マスカラ）（ツヤなどをだす）を買ったのですが・・・ ビューラーでカールして、そのマスカラをつけると、なぜかカールが取れてしまいます・・・ しっかりカールしてるのに・・・ これって私のマスカラのつけ方が悪い感じなのか、100均のだからなのか…どちらだと思いますか？ 他の黒マスカラとかはある程度だいじょうぶなのですが・・・ 皆さんの意見を教えてください＞＜ それと１００均で普通の黒や茶色のマスカラを買ったことありますか？ 使ったことがあったら普通に使えるか教えてください＞＜
いま高校生で２年になります 元から化粧がめんどくさくて あまりやらない性格なんですが 可愛くなりたいんです(笑) やっぱり化粧したほうが 良いのかなと思ってて(^-^; 今までアイメイクなどわ やったことわあるんですけど なんか違う気がして← ナチュラルで可愛くなれる メイク方などあったら おしえてください！ また、下地とか よくわかりません やったほぅが良いのですか？ やるとしたら 何が必要ですか？ お願いします...
今大学生の男です。俺は自分の顔が嫌いです。目が一重で鼻が低く、俗に言うブスです。なので高校時代からアイプチ＋メザイクをしてて、men's eggなどの雑誌で男の化粧特集記事を見てからいろいろ揃えて今はBBクリーム、お粉、眉マスカラ、アイシャドー、ノーズシャドウ、カラコンをしてあと涙袋を作ってます。 女の子と美容情報交換するのが楽しいです(＾-＾) でも中にはよく思わない人がいて大学一緒の高校時代の友人に影で俺の悪口を言ってるらしいです。そして昨日その友人と話してたとき男は常識的に化粧しないしみんな引いてるしおまえのこと嫌ってるよと言われました。 俺は男だから女だから何々しちゃいけないって嫌だし、男の常識って何か気になります。 男で化粧したり美容に興味あるってそんなにキモいですか!?
香水持っていますか？？ ☆持っている人へ ・いくつ持ってますか？ ・どのくらいの頻度でつけてますか？ ☆持ってない人へ ・持ってない理由は何ですか？ ・これから持ちたいと思いますか？ 最近香水について興味あるので…
化粧をしてある程度時間がたつと パンダ目になってしまいます。 普段のアイメイクは、マスカラ、アイシャドー、アイライナー(上だけ)で 特別濃いというわけではないです。 MAYBELLINEのものをつかっています。 どうしたらパンダ目になりにくいですか？ そしてパンダ目になった時はどのように対処すれば良いのでしょうか？ パンダ目になりにくい会社の製品なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
今より広い二重にしたくてメザイクを使いましたが、上手く出来ず取れてしまいます。 簡単に出来て、取れない二重にする商品を教えて下さい。
紫外線吸収剤が配合されていない肌にやさしいUVカットクリーム（ミルク）を 探しています。 オイリー肌なのでベタつかないものがいいです。 できるだけ安価でお薦めがありましたらぜひ教えてください。
宜しくお願いします。 私は化粧が下手で、化粧品もドラッグストアで購入しています。 安いというのもあるのですが、いい加減きちんとしたいです！そこでなのですが 早く色々変われるとしたら、デパートなどの化粧品売り場などで、試しに化粧をして もらって、そこでよいものがあれば購入・・・がよいでしょうか。 もし、お勧めの化粧品会社があれば併せて教えてください！！！
新興メーカーの者です。 希望小売価格3000円くらいのコスメを バラエティショップ（東急ハンズ、ロフト、プラザなど）、あるいはドラッグストアに 売り込みたいと考えています。 商品の魅力など、様々な要素にもよるのでしょうが、 希望小売価格の何割くらいで買ってもらうのが一般的でしょうか。 力関係と言ってしまえばそれまでなのですが、どのくらいで提示すれば良いのか 見当つかないのでこちらで質問させていただきました。 業界本によれば、 3000円の希望小売価格なら、店舗は1000円くらいの荒利をとるのが通常とのことではありました。 事情をご存知の方、宜しければ教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
香りの少ない、持ちのいいアイシャドウと口紅（もしくはグロス）を探しています。 現在はＶＩＳＳＥとＫＡＴＥのアイシャドウを使っているのですが 塗ってから指か綿棒でなじませていても時間がたつと 下まぶたにうつってクマのようになってしまいます。（涙が出やすいからかもしれませんが…） アイシャドウが落ちるのは仕方のないことなのかな、とも思いますが もし皆様がお使いのもので「これはもちがいい！」とか「こうすると長持ちしやすい」など ございましたら教えてください。 また、香料の少ない口紅（もしくはグロス）も探しています。 以前はいただきもののＤｉｏｒのグロスを使っていたのですが 香りがきつすぎてすぐ気持ち悪くなってしまいました。 かわりにあまり香りのないラヴーシュカの口紅を使ってみたのですが 色つきリップなのか？というぐらいすぐ落ちます… 皆様のおすすめのものがございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
友達の誕生日プレゼントにリップグロスをプレゼントしようと思っています。 友達は20代半ばのキレイめな女の子です。 今考えているのは「シャネル」「ディオール」「エスティーローダー」「クリニーク」です。 見た目の可愛さも、グロスとしての機能もどちらも評判がいいものをプレゼントしたいと思っています。 みなさんならどのグロスがほしいですか？
私は超敏感肌で化粧品がほとんど使えません(>_<) 化粧下地やファンデーションはかぶれたり、発疹ができたりで使ってません。 現在はアイメイクだけしてますが、それでもまぶたがアイシャドーでかぶれて痒くなりカサカサになります。 あと、化粧水や乳液は塗るとヒリヒリしたり痒くなり、かなり精製水で薄めないと使えません。 また洗顔料やメイク落としもピリピリして使いにくいです。 私でも使えるような化粧品ってありますか？ 化粧水だけとか、ファンデーションだけアイシャドーだけとかでもいいので、教えていただきたいです。
カラコンを買おうとおもいます でも買うのは初めてなので なにがいいのかどれがいいのかサッパリわかりません なのでカラコンを使ってる方でどれがいいとかおしえてください！ やっぱり目が大きくクリッと見えるやつがいいです あと色は黒か茶色あたりを探しています！ どなたか教えてください！
ツケヅメをツケヅメ用の接着剤で付けました。 その爪を取ったトキに爪に着いている接着剤ってどおゃってとるのがィイんですか？ 教えてくださぃ!!
年齢の為、ほほの辺りに広範囲に薄いシミが出来ています。カバー力があるファンデーションを教えてください。出来れば厚塗りの感じにならないものが欲しいです。
サンク クルール（エディション ダンテル）/クリスチャン・ディオール カラー 限定1色（743） どの色をどこに使えばいいのかわかりません ご存知の方、お教えください
下まぶたや目頭などに使うベージュのアイシャドーを探しています。 あまり「ザ・ハイライト！」という白っぽいものより、 色ムラをなくしてくれて穏やかな明るさのあるベージュ系を希望しています。 ディオールのマットなベージュがとても良かったのですが色番も消えてしまってわからないので、 この機会に新しいものを探しています。 チープコスメでもブランドものでもこだわりません。 アイシャドウは実際に使ってみないとわからないところがあるので、判断しかねています。 コスメ好きさんのおすすめを教えてもらえると嬉しいです！
中２女子です 今度、1つ上の先輩と 遊園地にデートに行きます。 そこで、メイクをしてこうと思ってます^^ でも初心者なので 何をすればいいか分かりません… *何をすればいいか *何を買えばいいか *髪の毛はどうすればいいか など、色々教えて下さい_m
紫外線吸収剤不使用で、界面活性剤不使用で、オイルフリーの日焼け止めを探しております。 3点全部クリアーするものがなかなか見つかりません… 作れないのかな？ ご存知あるかたは教えてください！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
下地を購入しようと思って，とりあえずサンプルをもらってきました （ポール＆ジョーのモイスチュアライジング ファンデーション プライマー Nです） ３色あるのですが・・・ どうやって選んだらよいでしょうか 一色ずつ別の日に使うか， 同じ日に３か所並べて肌にのせてみるか みなさんどうやって比べますか？
私の悩みは、 マスカラをつけたらまつげが下がることです涙 ビューラーもそこそこ値段も高く、しっかりあげてその後に INTEGRATEのマスカラ下地をしてます。 そこまでは、何時間もきれいにまつげがあがったままなのですが 問題はマスカラを付けてから・・・ マスカラは、メイべリンの黄色いパッケージのお湯で落ちるタイプを使っています。 そのマスカラをつけたらなぜか下がってしまいます。 よくタレントさんや女優さんが自まつげで お人形さんみたいにくるんてなってるまつげが理想です。 ホットビューラーはまつ毛が痛むしぬけるので避けたいです。 おすすめのマスカラ＆お人形さんまつげになる方法を教えてください！（つけまは付けません） 宜しくお願いします。
男ですが眉毛整えるのに女性用の貝印のprettyというまゆげそりを使ってるんですが、女性用なんで買う時に若干恥ずかしいです あれは男用は売ってないんですか？ また男は眉毛整えるとき何を使うものなんですか？
高校生なんですが、6月頃から歯の違和感に悩まされています。痛みはまったくないんです。歯全体が勝手に上下左右に動いているような、押し付けられるような感覚がするんです。意味が分からないと思うんですが上記のような説明が限界でこれ以上どう言っていいやら…。6月のときはさほどひどくなかったんですが日に日にひどくなっていくんです。歯に違和感を感じはじめた日から頭痛が頻繁にあり、3、4ヶ月か経って手の震え、心臓の異常なドクドクが加わりました。心臓のドクドクは緊張するとき物凄いドクドクしますね？そんなかんじです。それがずっとなんです。なにもなくても緊張しなくてもずっと。歯の違和感、頭痛、手の震え、心臓の異常なドクドクは現在進行形です。まだ歯の違和感と頭痛だけだったときに歯医者に行きましたがなにも原因が分かりませんでした。脳になにかあるのか？とか思い病院で検査しましたが異常なし。親に訴えても、気のせいだ、意味が分からないとしまいには少し怒られました。どのくらいひどいの？と聞かれて説明しても伝わらないんです。毎日24時間ずっとなるんだ。と言っても、親は信じてくれません。それは、私が初め訴えた日から3週間ぐらいしてからまた訴えたからです。じゃあなんでこの3週間なにも言わなかったの。そんな歯の違和感がなかったから忘れてたんじゃないの。と言われたんです。それから親に言わなくなりました。なにも解決できないのに言ったって意味ないと思ったからです。違和感は24時間ずっとあるのにどうして信じてくれないんだろう。もう少し詳しく言います。まず歯の違和感、頭痛、手の震え、心臓の異常なドクドク、これらすべては「毎日」なっています。頭痛は基本夜だけで…歯の違和感、手の震え、心臓の異常なドクドクは意識のない寝てるとき以外ずっとです。学校でもずっと。原因は本当に分かりません。今もこの文章打ちながらなってます。本当にずっとなんです。カウンセラーに行ったらと言われたりもしました。まだ行ってませんがカウンセラーって実際どうなんですか？話聞くだけじゃないんですか？私は学校は楽しいし好きなこともできて精神面ではなにも悩みなどないんです。だから精神的な悩みじゃないと思うんです。話聞くだけで直るようなものではない気がして、行ってません。あと、頭痛になって頓服薬を使用しても効きません。ときどき微熱も出ます。もう限界です！堪えれません！誰か助けてください！こんな症状があるの私だけなんでしょうか？誰かなにか知りませんか？それと解決策などがあれば教えてくれませんか？本当に毎日悩まされていて一刻もはやく治したいんです！助けてください！
私はカラーコンタクト、エンジェルカラーアネックスブラウンかワンデイアキュビューディファインの茶色のものと購入を迷っています。 どちらか使用したことのある方はおられますか？ どちらのほうが、黒目が大きくなるのでしょうか。 なにか知っていることがあれば、返答お願いします(⌒ω⌒)
メイク雑誌について。 わたしは今20歳なんですが、まだお化粧をしたことがありません。最近、成人式で化粧をしてもらったことで、お化粧に興味をもちはじめました。 それで、はじめての人でも分かりやすいメイク雑誌がないかなと探しています。 色々やり方が載ってる雑誌を教えてください!!
トゥヴェールのプレミアムホワイトパウダーとディープホワイトパウダーは、どう違うのでしょうか？ メーカーの説明文を読んでも、品質や効果の違い がいまいち理解できません。 ディープホワイトの方はビタミンC誘導体とありますが、プレミアムホワイトはAPPSとあるので、こちらもビタミンC誘導体ではないかと思うのですが・・。 コスパ的にはプレミアムの方が高いので、こちらの方が品質的には高いのでしょうか？ 毛穴を引き締めたいのですが、ビタミンC誘導体が効くと聞き、トゥヴェールの評価が高いようなので、このどちらかのパウダーを購入して化粧水を作りたいと思っています。 どなたかお詳しい方、ご回答をお願いいたします。
タイトルの通りですが、金属製のマスカラコームのお手入れってどうすればいいのでしょうか？ マスカラがカピカピにくっついているので、ティッシュだけではなかなか落ちません。 プラスチックタイプのコームは、クレンジングで洗って乾かしていますが、金属製のコームを洗うと錆びないか心配です。 皆さんのお手入れの仕方を教えていただけると嬉しいです。
私は小さい時からずっとクマがあって、コンシーラーを塗っても消えないんです。 それに色黒なので、顔色がものすごく悪く見えてファンデーションを塗っても綺麗になりません。 こういう場合はどんな化粧品を使えばいいのでしょうか？ オススメの化粧下地やコンシーラーなども教えてください。
どこのメーカー、ショップでも大概見られるのはベージュっぽいくすんだオレンジ色（彩度・明度が低い）で、そいういうのではなくて、ミカンの皮のような鮮やかなオレンジ色を探しているのです。あと赤っぽいオレンジ（コーラルオレンジ？？？）もダメです。
化粧品、通称コスメは化粧水やら乳液やらで一回やるのに７～８個ぐらいのボトルを常備し、 順番も覚えて塗り方も使うものによって変えて・・・。 もう７～８種類も覚えられないし、覚えてもこんなのを持ちながら旅行ができません。 最近ではオールインワンみたいなのがある、と聞いたのですが・・・。 検索かけようにも、どのようなキーワードで検索すればいいのかわかりません。 化粧品・コスメで検索してもあまりに膨大な情報量でさばききれません。 スキンケアに使うコスメの量が少ない、もしくは全て１つにまとまっているような化粧品のことを、 なんといいますか？ もし知っていたらどの会社が出している、などの情報も欲しいです。 よろしくお願いします。
　昔は、平容器に入ったリップグロスを指で塗って使っていたのですが 今、どこのメーカーも縦型・ブラシorスパチュラのグロスが主流になっており 使いにくいです…。 　唯一、ボディショップの「ボーンリッピー」（リップバーム）を 見つけたのですがグロスよりも薄づきのためいまいちなのです。。。 毛ブラシが嫌いなので、指で塗りたいです。。。 　ご存知の方、教えてください！
お昼の12時頃、日傘を差して１０分歩く程度なら、真夏でもSPFは低くて(SPF20程度)大丈夫でしょうか？日焼けしたくありません。短時間の外出でもSPFは高い方がいいのでしょうか…。 また、ノンケミカルの日焼け止めで2000円までで買える、テカらず白浮きしない伸びが良いなど、使用感の良い物があれば教えて下さい。
雑誌やメイクの動画などを色々見たんですが、 まつげとまつげの間の隙間をぬるという意味と方法がわかりません(・・。`) 1つ1つ、隙間をぬるのでしょうか、それとも、上からサーっとぬるのでしょうか。。 ペンシルだと塗れたのか塗れてないのかわからないし、リキッドだと目に入りそうで怖いです♯ (どっちも試しました) あと、眉を自分で薄くするにはどの程度どのようにすればよいでしょうか＞＜ (左右若干高さが違います) 美容室などでやってもらったらいいのだと思いますが、シャイで、言えなくて♯(あと眉を見られるのが恥ずかしくて) よかったら教えて下さい＊
コスメメーカーのレッドアースの口紅が欲しいのですが、どちらで購入できますか？ また通信販売はしていませんか？よろしくお願いします。
9日に成人式に参加するのですが、急きょ自分でメイクをすることになりました どんな色のシャドウやチーク、リップの色を選べばいいのかわからないので アドバイスをいただきたいです！ 着物は地は黒と白で柄は薄紫とピンクの花です 帯は黒から赤のグラデーションで、帯締めは黄色、半襟は赤です 髪飾りはピンクと赤の花をつける予定です よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 もともとニキビは沢山あるのですが、この一ヶ月ほど異常にニキビが増え、周りの人に、ニキビのことをゆわれて、これはいかん！ってことで、メンソレータムのニキビ治療薬を一週間使用してみたところ、ブツブツ自体はなくなってきて、ニキビ跡って感じなんですが、これはいいかも♪って思い、同じシリーズの洗顔と化粧水を買いました。 4日ほど使い出したのですが、洗顔した後、口周りから頬にかけて突っ張った感じで、口をいーーーて、すると皮膚が痛いほど乾燥したみたいに、白くカサカサ？ニキビ周りも白くなっています。おまけに、凄く痛痒いです。化粧水をつけると少しはマシになりますが…。 ニキビ自体は増えるわけではないのですが… でもこの症状は、肌に合っていないのでしょうか？ 使用しているシリーズに乳液はなく、 違う種類の乳液を使っていいのかも分かりません。 仮に乳液を使うとすれば、順番はどう使うべきですか？ 洗顔→化粧水→乳液→治療薬でいいのでしょうか？ 質問がややこしくてすみません。
自分のまつ毛は短くて薄いです。マスカラをつけても、濃くなるだけで、長くはなりません。 お勧めのマスカラを教えて下さい。 ボリュームタイプではなく、ロングタイプ希望です。
成人式を明日に控えています。 着付け、ヘアーセット、ファンデーション、チークは美容師さんにお任せしましたが アイメイクは派手になりすぎたら嫌なので自分でやることにしました。 美容師さんに振り袖を着る際のアイメイクについて聞いたら、つけまつげはつけたほうが顔がボケませんよと言われました。周りはほとんどつけるため、つけたほうがとも言われました。 普段からすっぴんに近いナチュラルメイクしかしないため、つけまつげは人生に2、3回しかつけたことがありません。 明日つけまつげを付けるか悩んでいます。まつげは短いわけではないのでマスカラでなんとかしたいと思うのですが、つけまつげをつけて華やかさも出したいなーとも思い……。 ただ、つけまつげを付けるとどうしても目に違和感がありますし、ケバくなるのは嫌です。 振り袖を着るときはつけまつげを付けたほうがいいのでしょうか??
目の下のクマを目立たなくするのにおススメなファンデーションまたは コンシーラーなどないでしょうか？ クマが青クマなので今はオレンジ系のコンシーラーとオンリーミネラルファンデーション(パウダー)を 使っています。でもあまりカバー力がないらしく友人と会うときにいつもクマを指摘されます。 ネットで調べたりしましたが、いざ探すとなるとどれがいいのかまったく分かりません。 予算的な問題もあるのですが…。 どなたかいいものをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今度高校生になる 中学３年生の受験生です。 春から高校生なので 化粧をはじめようと思ってます。 ですが、私はアトピーなので(今は落ち着いています)肌が弱いと思います。 化粧は初めてなので、 必要な物などがよくわかりません。 肌が弱い人はどのようなファンデーションを使えばいいかなど教えて貰いたいです。 それと、初めて化粧をするときは何を最初にすればいいでしょうか？ 初めはファンデーションやチークはなしで、アイメイクだけでいいのでしょうか？ 質問が多いのですが、回答よろしくお願いします!!
先日、母が、テレビで　ものすごいアイプチを見たそうです！！！ 今までは、まぶたに塗って、Ｙ字の棒を指して　形付け　みたいな感じでしたが、それは、ただ、二重にしたいところに塗るだけ　だったそうです。 しかも簡単で、超自然だったそうです。 しかし、母は　その番組名も、出てるタレントさんも　覚えてないそうです。 整形外科の先生も出てて、何人かの女の子の中に　アイプチの子を混ぜて、誰がアイプチでしょう？？？　　　　みたいな番組だったそうです。 　もしわかる方いましたら、そのアイプチ名もしくは、番組名を　教えてください よおしくおねがいします。
加齢臭で悩んでます。。 自身のことより、同居してる年寄りのものが、移るようです。。 なかなか消えなくて困ってます。 もちろん、自分自身の原因も兼ねて、 １、自身の対策、方法 ２、他人から移らないようにする対策、方法 で、、最も効果的な方法を教えて下さい。 必要により、営業的な回答でなければ、具体的な商品名を特定してもらったほうが助かります。
韓国のBBクリームの購入を考えています。 肌にやさしいものがいいのですが オススメはありますか？？
昨日ロクシタンで、ピオニー(一般的なローズよりも濃厚ではなく、瑞々しく甘酸っぱい感じのローズ？っぽい香りです)のロールオンタイプの香水(オードトワレです)を購入しました。 練り香水やスプレータイプの香水は何度も使った事があるんですが、ロールオンタイプはこれが初めてです。 近くにいる時やすれ違った時にふんわりと香る程度にするには、どの部位にどの位つけるのが最適なんでしょうか？
こんにちは、高校2年生です。 今までメイクなどに全く興味がなかったのですが、周りの友達のすすめもあって、 ちょっとしたアイメイクだけでもしてみようと思いました。 今のところ、アイプチ・つけまつげ・マスカラ・アイラインを使用したいと思っています。 できるだけ百均のもので済んだらいいなぁ…とも思っています。 また、できればチークもつけてみたいと思っているのですが、 チークをつけるときは、化粧下地？などが必要なのでしょうか？ できるだけファンデーションなどはつけたくないのですが……。 化粧水・乳液なども必要と聞いたのですが、今は「肌水」を使用しています。 これだけでは不十分でしょうか？ 「これは必要最低限！」というものを教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
ここ数年、目のアイラインを上と下どちらも入れていました。 上は筆タイプの黒のライナーで目頭から目尻にかけて最後は跳ね上げるように、下は中間から目尻にかけてペンシルタイプのもので（キツい印象にならないよう）茶を使用していました。 上下に入れた方が絶対目が大きく見えると信じてやまなかったのですが、最近は下には入れない方が（目が大きく見えるかはおいといて）クリアに見えて若く見えるような気がしています。 私の年齢は２８歳です。 色々な方に意見が聞きたいです。みなさんどう思われますか？
最近メザイク買ったんですけど、 なんかうまくできないんです(>_<) アイプチのほうがうまくできるんですが… メザイクをきれいに付けるためにはどうやってやればいいですか?? あと、アイプチかメザイクかアイテープ、一番やりやすいのはどれですか?? ちなみに私は一重です
黒い口紅が売ってるとこを教えて下さい。 マツキヨとか 田舎でもあるところに 売っている商品だと 嬉しいです(*´艸`) RIMMELというところの 黒いグロスを買ったら やはり油分が多すぎたので もっとしっかり 発色するものがいいです・・・ 口紅の色を作るには どうしたらいいのでしょうか？
最近メイクを始めた高校一年生の 女の子なのですけれども、 メイクの手順を教えてほしいです。 使うのは ・コントロールカラー下地(緑)→赤みが目立つので・・・ ・Tゾーン コントロール→Tゾーンがめちゃテカります・・・ ・コンシーラー→にきびが目立つので・・・ ・パウダーファンデーション を、使いたいと思うんですけど どの順番で使えばいいんですかね？ なんかいろいろつけすぎて ファンデーションがつかないような気がしてきて・・・ あと、コントロールカラーを使ってるんですけども その前に普通の下地など必要ですか？ 使っているのはどれもORBISの商品です!! あと、上手にムラなくファンデーションを つけるポイント＆順番などあったら 教えてもらえるとうれしいです!!!!
ダイソーのつけまつげについての質問です！ダイソーに売っていたEye lash キラっ!と高貴でグラマラス 目尻エリザベスアイ ドーリーアイラッシュ ６という金色のパッケージのつけまつげはもう販売していないのでしょうか？地元のダイソーには,１～５までの種類は普通に販売しているのですが,６だけありません。知ってる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
２０歳です、 本格的なメイクをしたことがありません。 なのでアドバイスがほしいです。 目を大きくみせたい、 眉毛を綺麗に整えたいです。 目を大きく見せたいのですが、つけまつげはしたくありません。どういった方法がありますか？ ちなみに二重です。 眉毛は自分で剃っていますが正しい整え方というのがわからず、どのくらいの太さが自分に合うのか、どうやって剃っていけばいいのかわかりません。本などを見てみましたが、わかりにくく理解が出来ませんでした。 あまりやりすぎると友達や同級生に会ったときの反応が気になるので、気づくか気づかれない程度のメイク、お手入れがしたいです。なのでアイシャドーなどは避けたいです。 詳しく教えて下さらないでしょうか？ 最小限の出来ることをしたいです。 よろしくお願い致します。
男なのですが メイクをすることに興味があり、アイメイク、ファンデーション、などしたいと思っています。 でも、買い方も、やり方も分かりません汗 例えば、パルコなどデパートの化粧品コーナーで、聞けば教えてくれるのでしょうか。 自分の肌色や、イメージに合ったメイクをしたいので、ネットでは買うにも、迷ってしまいます。
大学のパーティーで女装コスプレをすることになりました。 化粧方法自体はある程度バイトの同僚に教えてもらい心得たのですが。 まだ不安要素があります。 それほど濃くなく、ファンデーションをすれば目立たなくなるのですが、自分としては顔の髭部分が心配です。全然目立たなくなる方法やアイテムは有りませんでしょうか？ それと、私は足の毛が濃いので脱毛を考えています（永久ではありません！）安い方法で脱毛はできませんでしょうか？塗るだけで簡単に脱毛できる薬が有ると聞きましたが、それは安いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
中２で香水をつけるのは 早いですか？ 学校の友達は つけている人もいます。 そして中２で香水をつけるとしたら どんな香水がいいと思いますか？ ちなみに私は今 ヴィクトリアシークレットの シークレットチャームのボディミストを 休日に使っています。 あまり甘い香りじゃなくて 爽やかな香りでお勧めはありますか？
こんにちは櫻葉です^^* 男装してみました(>_<) アドバイスよろしくお願いします(>_<) ちゃんと男顔になってますかね?
こんにちは！ 30歳の女性、長野県在住です。 関東でお勧めのメイク教室があったら教えて下さい。 資格などを取りたいわけではなく、私個人でやり方を習得したいだけですが、 できれば1回で完結するコース、かつマンツーマンであったらうれしいです。 有名なところ、大きいところでなくても、まったく構いません。 化粧品のセールスなどが入っていなければ、いいのですが。。。 もともとあまりメイクが得意ではなく、いつも自己流の適当な薄化粧なのですが、 年齢のこともあり、一度プロの方に教えてもらいたいと最近思うようになりました。 メイクの方法で、見え方もかなり変わりますよね。。。 よろしくお願いいたします。
しわ隠しの美容液（クリーム）なんですが、 商品名を忘れてしまいました。 塗って2，3分ほどでしわが目立たなくなると言ってたのですが、 ジーニーというものではないのは確かです。 なんとかゼロって言ってたと思うのですが、どうしても思い出せません。 知ってる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして櫻葉です^^* いきなり相談ですが 私は髪が長いのですが 男装できますか?? また、この顔に男装は似合うでしょうか? どんな男装が似合うかも教えて頂けると嬉しいです!! メイクなど全然分からないので教えて頂けると助かります(*^^*)
高２なのですがまだお化粧した事ありません… 私もそろそろメイクの仕方くらいは覚えたいのですがやり方がわからず困っています；； アイメイクだけしたいんですけど アイシャドーとマスカラだけではダメですかね?? アイラインはちょっと怖くて…ξ ちなみに くっきり二重で肌の色は白いほうです 何の色を使ったらよいのかとかいい化粧品があったら教えて下さい☆
私は瞼が腫れぼったくなかなかアイメイクをしてもメイクをしているようには見えません。 だからと言って濃い色のアイシャドーをたっぷりつけると、目の二重の溝に大量に入り込んでしまい パンダ目になってしまいます。自然でありながら、ちゃんとアイメイクしているように見えるメイクの仕方はないでしょうか？基本的にはブラウン系でナチュラルメイクが好みですが、この際色の系統は選びません。 シャドーでのハイライトのつけ方、色の入れ方、色の選び方、避けたほうがよい色など何でも構いません・・アイメイクがきれいに見える方法を教えてください。
キメ細かく仕上がるお勧めのリキッドファンデがあったら教えてください。 現在パウダリーファンデ使ってるんですが、乾燥肌のせいかマダラになってしまいます。。。
リップクリーム オススメの教えてください。 今はサベックスです。 いつも口があいているくせで乾燥激しいです。
いつも回答ありがとうございます。 友人の女性が県外に行くので、お世話になったお礼にプレゼントを考えているのですが、入溶剤とかハンドクリームとかにしようかと考えています。友人は主婦(31歳)なので。 しかし、私は男性で、入浴剤とかにかなり疎いです。現在女性の間で、入浴剤とか扱っている人気のブランド(?)とかあるのでしょうか？ロクシタンとかラッシュぐらいしか思い浮かびません(汗) そもそもプレゼントに入浴剤とか、女性的にどうなんでしょうか？
今までニベアのリップ作ってたんですが、すぐ落ちてかわいてしまいます。特に舐めてるとかそういうのではないと思います… 何かオススメの薬用リップクリームはありませんか？
高校２年の女子です 最近中学のころの友達と会って、 すごくきっちりメイクしててつけまとかもしててビックリしました・・・。 私の学校は女子高でまゆげいじりも禁止なので　 私はまゆげもいじってないです・・。　 化粧もふざけてしかしたことありません・・。 でも最近男の子と会う機会が増えてきたのでメイクもしてみたいです・・。 　 あまり衝撃（笑）が強くないかんじのメイクがしたいです。 母の化粧道具を適当にあさってみて適当に化粧してみたときは 乳液塗って ファンデーションウォータリーというのを塗って 粉？　つけて 顔が真っ白になっちゃったので チーク？　オレンジっぽいのを　笑ったときに出る頬のとこにつけて 目はマスカラつけて 口にはリップをつけました これは　使ってるもの自体がまちがってる気もしますけど・・・ ナチュラルメイクの範囲ではありますか？ 毛が濃いのでまつげも長くて　つけまはするつもりはないです＾＾； 手順と必要なものをおしえてくださいｍ（）ｍ よろしくお願いします＾＾
透明か、薄づきでナチュラルな感じのフェイスパウダーを探しています。 カバー力はあまり求めていません。 いかにも塗りました、という感じにならず、元のファンデの色を 邪魔しないものが理想です。 今はリキッドファンデ、またはBBクリームを使っています。 テカリを抑えて肌をマットにする程度の、色があまりべったり付かない できれば透明なパウダーが欲しいと思っています。 今手持ちのパウダーは、カバー力が結構あって、ファンデ代わりにも 使えますという感じのもので、普段近所へ出かけるだけの時は そのパウダーだけで済ませることも多いです。 きちんとしたい日はリキッドを塗って、その上にそのパウダーを 使うのですが、それだとかなり「塗ってる」感が強くなってしまいます。 でもパウダーだけだとやっぱり乾燥が気になります。 持ち運びしやすいプレストタイプで、お手ごろ価格（3千円以内くらい）で おすすめがあれば教えてください。
私のコンプレックスは、目と目の間隔が狭く中心に寄り気味な事と、鼻の下（鼻と口の間隔）が長い事です。 少しでも目が離れているように、そして鼻の下が短く見えるようなメイクがあれば教えてください！
アイメイクをしてない大学生はダメでしょうか？？ 私は生まれつき、目の周りの皮膚が弱く、アイメイクを病院で止められています。 アイラインはもちろん、マスカラも皮膚に付くと荒れるのでしていません。 ですが大学生でお洒落はしたいし、もっと可愛くなりたいです。 肌には気を使い、周りから『肌キレイだね』と言われるようにはなりました…… 色白で赤い口紅が似合うと言われたので付けてみたりと、アイメイク以外は頑張っているつもりです。 ですがやはり、アイメイクがないと可愛くなれないのでしょうか…… 丸くて大きい目と言われますが一重で逆さまつ毛です…… 大学生にもなってアイメイクしてない、と客観的に見たらおかしいと思われるでしょうか？；
以下のジェルの商品名をご存知の方、教えていただけますでしょうか。 容器がシルバーで蓋にピンク（←たぶん）のハートが描いてあり、 その中に商品名が書かれています。 容器自体は小さめで、7ml程度のものだったと記憶しています。 随分前にこの商品の「R91」という色名でジェルネイルをしたところ 自分の肌色にとても馴染んで手が綺麗に見えたので 購入したいと思っています。 当時あまりに感動して商品名を教えてもらったのですが、メモを取るのを忘れてしまい、 また、当時のお店がなくなってしまったので聞くに聞けず・・・ 宜しくお願いします。
メイクグッズを揃えたいです。 私の肌はオイリー肌で、顔全体に赤みがあり、ニキビとシミがあり、敏感肌でもあります。 肌に艶や弾力が無く、毛穴が目立ちます。 色は赤白い肌色です。 化粧水 下地 ファンデーション お粉 コンシーラー 私に合う具体的な商品名を教えて下さい。 ギャルメイクがしたいですが、何を買えば良いか分からないです。
65歳になる義母にファンデーションを贈りたいと思っています。 義母は普段まったく化粧をせず、たぶん肌のお手入れもあまりしていないと思います(化粧をするのは冠婚葬祭のみ） 普段の肌を見ていると、農作業をしているせいか肌は少し黒めで、しわも多いほうだと思います。 田舎に住んでいるので一緒にお店に行くこともできず、私が見立てることになったのですが、正直65歳の女性が使うファンデーションはどういうものがいいのかわかりません。 カバー力があり、しわや毛穴が目立たなくなるタイプのもので、パウダータイプが希望です。 できれば5000円くらいで無香料だとうれしいです。 クリニークやシャネルなども考えたのですが、香料が不安で・・・。 普段化粧をしない分、こんなにかわるのね！という気持ちを感じさせてあげたいなと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
最近マスカラをつけるとチクチクして目が痛いです。 いつも目を毛のようなものがチクチク刺しているような感触があるのです。 使用しているマスカラはメイベリンラッシュニスタです。 ここ半年毎晩ルミガンを使用しています。 それだけでもともと5ミリほどしかなかった自まつげが平均1.3センチぐらいまで伸びました。 1か月ほど前からは、 ロートのラッシュリッチとロレアルのラッシュセラムを併用しています。 すると、エクステやつけまのせいで禿げていた箇所に新しく毛が生え始め、 目頭や目尻ギリギリのところにまで短い毛が出現してきています。 それらは伸びてくるのを楽しみにしてます。 色々と併用しているので何が効いてるのかいまいちわからないのですが、 まつげの一番長いところで1.4センチくらいはあると思います。 目の端ギリギリのところの毛はまだ最長5ミリほどです、 かなり伸びて毛も濃くなってきたのでもうエクステやつけまは必要ないし、 マスカラもいらないかなーくらいの感じです。 なぜマスカラ塗るとチクチクと痛いのでしょうか・・・ 目の端にある新しいまつげたちのせいでしょうか？ 短い毛にはマスカラしてないのですが・・・。 どなたか同じような方がいたら教えてください。
初代のチャンスとチャンス・オータンドゥルで迷っています。 何回お店に行って試しても決められません。 今のところ初代チャンスの大人っぽくてミステリアスな香りに惹かれています。 オータンドゥルも、お店の人に「とっても斬新で良い香りでおすすめ」と言われましたが、 私には年配の方が使う香料の強い口紅の香りに思えてならず、どうかな、と思うところですが、 ネットのクチコミなどではオータンドゥルのほうが爽やかで良い香り、という評価でこちらの ほうが人気があるようで、迷っています。 単なる自己満足ではなく、周りを不快にさせず、欲を言えば万人受けする 香水を選びたいと思っています。 両方お持ちの方、または使ったことのある方からのご意見お待ちしています。
これまでクール系ばっちりメイクでしたが、今はキュート系ばっちりメイクに興味があります いきなりメイクの雰囲気が変わったらビックリというより引いたりしちゃいますか？
私は、元々目が大きく顔立ちがはっきりしているのか アイライナーやアイシャドウが似合いません。 アイシャドウは暗めや明るめの色も試しましたがダメでした アイライナーも無理　正直アイシャドウなどをしている自分が嫌いです。というか引きます。 私は自まつげが長くあるので自まつげでもすっぴんとは気づかれません。 アイメイクは自まつげはビューラーで上げる、マスカラを塗るくらいで ベースメイクを頑張るというのは変でしょうか？
みなさんつけまつげとった後どのように保存されてますか？
　３０手前の２児の母です。 　産後、シミそばかすが増えた気がして、ファンデーションを変えたいと思うのですが、お勧めありませんか？ 　肌質は乾燥肌で、アイシャドウだけですが、カネボウとコーセーのものを使用して、一度かゆくなったことがあり、他社のものを使うのがて怖いので使用感など教えて頂けると助かります。 　現在は化粧水等はDHCのものを使い、ファンデーションは花王ソフィーナを使用しています。 　
ピンク色の口紅が好きなのですが、今イチ、ローズ寄りだったりベージュ寄りだったりでベビーピンクのような明るくて可愛らしいピンク色を捜せません。オススメのブランドと色番を教えて下さい。よろしくお願いします。
今回初めてnetで、ニコスのスカルプチャー(オードトワレ、スプレー式）を購入しました。　100mlにもかかわらず、今までデパートで買ってた50mlのなんと1/3程度の価格でした。 これはめっけものと、喜んで使ってみたもののなんかオカシイ。 スプレー式なんですが香り成分がめちゃくちゃ薄いというか、いくら降りかけても揮発成分(アルコール類？）ばかりが目立つというか、肌立つというか．．．．。 新品でパッケージで封もしっかりしており、容器もいままでと同じ仕様 ただ輸入元の表示シールが今まで聞いたことないような会社名(大阪市）が貼ってありました。 私が思うに明らかに希釈された物が安売りされていると思うのですが、そんな事をメーカーであるニコス（フランス）が認めて供給しているのでしょうか？ それともこれはコピー品の疑いが強い物なのでしょうか？
携帯のストラップのラインストーンの１つが取れてしまいました。 くっ付けるには、文房具とかで販売してる接着剤で良いのでしょうか？
美容クリーム？　香水？　基礎化粧品？ なんのジャンル？ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h15 …
前まではマットな陶器肌のファンデーションでしたが 透明感のある？少し艶のある肌に憧れはじめました (綾瀬はるかさんの用な感じです) ファンデーションに大量にラメが混ざっているもの以外で透明感(つやつや)になれるファンデーションを教えて下さい 艶っぽい肌はおばちゃんぽく見えると聞くのでそうならないものをお願いします。
友達のRMKのアイシャドウがとてもきれいで気になって 私も買おうと思うのですがいまいち選び方がわかりません。 パレットもあると思いますが 大抵の人は個別のを自分で選んで買っていますよね？ あれはどうゆう風に考えて買っているのでしょうか？ 私は三色使いなのですがグラデーションになるように自分で色を選べる気がしません。 みなさんがどうやって色選びをしているか 教えて頂きたいです。
シャンプーの香りがする香水、探してます！！ シャンプーの香りがする、コロン以外の香水を探してます！！ 似たような石鹸系ではなく、 シャンプーをイメージする香水が良いのですが、 どたなかオススメの香水がありますでしょうか。 自宅で家族が使用している、 「h&s ヘッドスパ」というシャンプーの香りが気に入っています。 それと、今はもう販売しておらず廃盤になった、 「資生堂のティセラ(松浦亜彩さんがCMしていた)」 というシャンプーの香りがとても気に入っており、 こちらのシャンプーに近い香りも探しております。 微妙な違いかとは思いますが、石鹸系ではなく、 シャンプーの香りをイメージする香水を教えてください。 ご回答、宜しくお願い致します。
中2の女子です！ 化粧品を買おうと思うんですが、今は100均のを使ってます＞＜ ちゃんとしたのを買おうと思うんですが安くて良い化粧品はありませんか？ マスカラ・アイシャドウ・チークが欲しいです！ アイブロウ・ビューラー・ファンデはいりません！ 3つで1000円以内で買いたいんですがいいのありませんか？
時期的などではなく、基本的に唇の色があまりよくありません。 寒い日は特に悪いです。 そこで、対策としては口紅を塗るまたはグロスを塗るしか対策はないでしょうか？ 乾燥対策でリップは常に塗ってます（唇の色対策にはならないですが） 食べ物に付きそうな気がして口紅やグロスはあまり塗ってません。。。
ジェルネイルでデザインをした時、うまくスムースな仕上がりにできません。 例えば　フレンチネイルをしたとき　ネイルベットとフレンチとの境目がぽこっとへこんだように仕上がったり、つめ先だけもこっとなったりしてしまいます。 （お絵かき添付参照）　下手ですみません。 やり方は ・クリアジェル ・カラージェルでフレンチを作る（2回） ・クリアジェル 　　このときフレンチ部分が2回塗ったことで少し高くなっているのでクリアジェルを塗った後、きれいな筆でフレンチ部分のクリアジェルを拭いて高さを一緒にしようと試みています。 　それを2回繰り返す ・トップコート　クリアジェル あと　ハイポイント　どうしてもうまく作れません。 ジェルを全体に塗った後　作りたいところに多めにジェルをおいて　筆の角を使い前後に動かしながらなじませるのですが、できたと思い、硬化させても、未硬化ジェルを拭いたとき全体が均等(スムース）でないのに気づきます。 コツがあれば教えてください。 それともみなさん、サンディングしてスムースにしてから、またクリアジェルで仕上げているのでしょうか？
たらこ唇 私はたらこ唇と貧血のせいか唇の色素が薄い事に悩んでいます(>_<) たらこ唇になってしまった原因も分かりません… 昔から新垣結衣ちゃんの様な薄い唇に憧れています(>_<) 何か良いアドバイスよろしくお願いします(´;ω;｀)
下の画像のようなペコちゃんになりたいです! 格好や髪型も真似したいと思うのですが、メイクだけがイマイチ分かりません。 マスカラと赤めのチークだけで、あとは必要ないかなと思うのですが、どうでしょう。 もう少しちゃんとした方が良いでしょうか？ 教えて下さい!
エンブレムのようなマークと ボトルの底に 「VICTORIA　EAU　DE　COLOGNE　SPRAY」と記載 あとは製造元の住所だけ どこのブランドなのか　ご存知の方いらっしゃったら 是非お教えください～
こんばんは。現在25歳ですが、良い匂いのする香水探してます。 職場の関係上控えてヘアーミスト等だったんですが、職場も変わるので、心機一転で香水を買おうと思ってます。 学生の時はベイビードールで、割と好きな匂いだったんですが、25歳だとちょっと違いますよね？ キツいのは避けたいですが、多少甘ったるくてもいいです。女性っぽい感じで通った時の残り香が良い匂いの人いますよね。あんな感じが憧れます。付け方にもよりますが。 良い香水、お勧めの香水あれば教えて下さい。
就活用メイクに関し2つ質問します。どちらか一つの回答でも良いのでよろしくお 願いします。 就活用にと思い、インテグレートのレインボーグラデアイズBR302を買いました。 しかし私の眼の形もあるかと思いますが、2時間ほどで下まぶたに色が落ちます。 発色やラメの具合（少なめ）は良いのですが、色持ちが気になります。 １．就活用に使えるブラウン系のアイシャドウで、色落ちが少ないものがあれば教えて いただきたいです。 ２．就活用にメイクの仕方を変えましたが、化粧のもちが気になります。どのようにメイク すれば改善するでしょうか。 今のメイクはこのような感じです。 基本 ・目はややはれぼったい一重（普段はアイプチで二重にしている。マスカラをしっかり 塗る・ツケマをすれば奥二重になる程度） ・目頭は蒙古ひだ（目頭に近いところにアイシャドウ・アイラインをするとすぐに下の目 頭に落ちてしまう） ・肌は油浮きしやすい メイク方法（パレットにはベース色・中間色・濃色・ハイライト） ・ベース色を目の周りに塗る（下まぶたにも、色落ち防止でつけます） ・中間色をアイホールに塗る ・アイラインを目の真中から目じりにかけて細くひく ・濃色を目頭からアイランに沿ってひく ・濃色を下の目尻から4分の1くらいひく ・ハイライトを薄く下目頭から3分の１くらいひく ・マスカラ（メイベリンニューヨークのウォータープルーフ）を上まつ毛だけにする このような手順で行います。 アイプチをすると浮いて見えるし（メイクの前・後どちらにしても浮きます…。メザ イクだと二重になりません）派手になってしまう気がして、していません。 メイクをすると30分でマスカラが下まぶたに落ちます。 まばたきをするとまつ毛の根元が下まぶたにつくのが原因だと思うのですが… あとは1時間足らずで目頭に色が落ちてきます。 メイクが落ちるとクマっぽくなり、顔の印象が悪くなってしまうのですが、頻繁に メイクを直せないときもあるので、落ちにくいメイクを教えていただきたいです。 ちなみにアイプチをし、パッチリ二重にするとやや落ちにくくなるので、アイプチ も最近では考えています。 メイクの仕方が悪い！、アイプチはこうすればいいよ！、メイクの直し方等々 アドバイスお待ちしています。 よろしくお願いします。
件名のとおりマッサージオイルやハンドケア用品を取り扱っているお店を探してます。 マッサージオイルに関しては取り扱っている店を全く知らないので色々とオススメ教えて下さい。 ハンドケア用品に関してはロクシタンが有名どころかなと思うのですが… 薔薇の匂いがキツイとか添加物が多いとお聞きしたので他のお店も教えて下さい。 また、いずれも東京近辺に取扱店があるｏｒ通信販売されているものを希望致します。 プレゼントとして探しているので、ドラッグストアで販売されている安価なものではなくそこそこ値が張るものでお願い致します。5000～10000円くらいでギフトセットなどがあると尚良いです！
香水の賞味期限を教えて下さい。 ck-oneを開けてから、かれこれ四年位経ちましたが、香りや効果は変わりますか？
わたしはほんのちょっとだけ奥二重です。 一重に見えるぐらいの奥二重です。 アイプチをしても何時間後にはすぐにとれてしまいます。2じゅうか3じゅうにしてもです(>_<) コツはありますか？ あと、アイプチはアイシャドーなどをする前にするかアイシャドーなどをした後に最後の仕上げでアイプチをするかどっちがいいのでしょうか？
今回初めてnetで、ニコスのスカルプチャー(オードトワレ、スプレー式）を購入しました。　100mlにもかかわらず、今までデパートで買ってた50mlのなんと1/3程度の価格でした。 これはめっけものと、喜んで使ってみたもののなんかオカシイ。 スプレー式なんですが香り成分がめちゃくちゃ薄いというか、いくら降りかけても揮発成分(アルコール類？）ばかりが目立つというか、肌立つというか．．．．。 新品でパッケージで封もしっかりしており、容器もいままでと同じ様子 ただ輸入元の表示シールが今まで聞いたことないような会社名(大阪市）が貼ってありました。 私が思うに明らかに希釈された物が安売りされていると思うのですが、そんな事をメーカーであるニコス（フランス）が認めて供給しているのでしょうか？ それともこれはコピー品の疑いが強い物なのでしょうか？
アイラインのメイクについて役に立った：0件 質問者：schwarzweiss 投稿日時：2011/12/14 12:27 困り度： 3日後に自分の結婚式が控えているのですが、まだ自分に合うメイクが分からず煮詰まっています(><) 私は目が大きめの釣り目で、いわゆるネコ目です。 その為、メイクリハーサル時には、強いアイラインでキツイ印象になってしまうのが嫌だったので、 ペンシルやリキッドタイプを使わずに、こげ茶のアイシャドーで引いてもらうようにお願いしました。 つけまつげもしていたので、鏡で見るとかなり目元がはっきりと写っていたのですが、 デジカメ写真を見ると、アイラインに色味が全くついてなく、すっぴんに見えます。 写真ではアイシャドーは飛びやすいものなのでしょうか？ やはりリキッドタイプやペンシルタイプじゃないと、濃い色ではっきりアイラインに引いても写真には綺麗に写らないのでしょうか。 チークはしっかりと写真に写っていたので、パウダーだから目立たないと言うことはないと思っていたのですが・・・ また、つけまつげも、写真ではあまり目立たないように感じたのですが、 目の印象を華やかにする為には、やはりアイラインの濃さが一番影響するものなのでしょうか。 みなさんの体験やアドバイスを聞かせていただけると嬉しいです（>_<) 宜しくお願いします。
ナウフーズというメーカーのホホバオイルで オーガニックじゃないものを購入してしまいました。 http://us-supplement.com/shopdetail/020006000010/ 違いがよくわからないのですが、 オーガニックではなくても通常のホホバオイルの使用方法と同じで良いのでしょうか？ また、生後1ヶ月前後の赤ちゃんなどにも、パッチテストで問題がなければ使用して 大丈夫でしょうか？
ラメが入っていないアイシャドウってありますか？ メーカーとだいたいの価格も教えて下さい。 ちなみにベージュ、ブラウン系でお願いします。
お世話になります。 ３０代の女性です。 長年、カルバンクラインのＣＫ－Ｂｅを愛用しています。 現在の彼氏がＣＫ－Ｂｅの香りは好きではないと言う事と長く使っているので 気分転換に他の物にチャレンジしようかと思っています。 ブルガリプールオム、プールファム、エタニティ、ＣＫ－ＯＮＥは使ってきたので他の物を。 また、私的には甘い香りが苦手で（ベビードールやサムライウーマンもダメでした） ムスクの香りが好きなんです。 強すぎず、ほのかに香る程度のものが好みです。 ですが、彼は花の香りは好きではない　人工的な香りは好きではない （そもそも、香水があまり好きではない人なのですが） ので、かなり難しく、また最近の香水には疎く本当に困っています。 柔軟剤の香りとかが好き！とのことなのですが 年齢が年齢なので今更プチサボンと言うわけにもいかず。。。 何かオススメはないでしょうか？ ３０代半ばでも使えてムスク系で甘すぎないもの　と　柔軟剤のような香りのもの どちらも教えて頂けると幸いです。 香水が無理であれば、ボディスプレーでも構いません ボディローション、ボディクリーム等はあまり使いませんので、それ以外で教えて頂ければと 思います。 ややこしいですが、どうぞよろしくお願いします
下がり眉や困り眉のやり方があれば教えてください。何度も挑戦しているんですが上手くいきません。やり方やコツがあれば教えてください。ちなみに、先月後半に眉毛を整えてもらいましたがそれから全くいじってません。ちなみに今あるのは眉専用ハサミ、アイブロー(どちらもブラシ付)、カミソリの三つでできますか？
３０代のメイク初心者です。 ソフィーナの皮脂を抑制する下地と、毛穴隠しの下地と、赤み隠しのカラー下地を、一緒に重ね塗りしても大丈夫でしょうか？ 私は顔全体がオイリーで赤みがあり、毛穴が目立ちます。 下地の三段付けは、効果としてどうなのでしょうか？
雑誌を買って研究しても、いまいち上手く出来ないし分からないです。眉毛もなんか上手くかけなくて‥ ナチュラルメイクで、でも目もとをなんとかしたいんです。印象が暗い感じなので。オススメの雑誌なにかありませんか？ よろしくお願いします。
アイプチ初めて半年になります。 ぁたしゎ、夜と寝てるあいだしています。 やっと少しおく二重になりました。 コレツズけて２重になって 戻ることってありますか？ あと出かけるならアイプチより アイプチテープのほうがいいですか？ お出かけに使える奴教えてください。 おねがいします。
こんにちは。 中学２年生の女子です。 私の学校で、今度お化け屋敷をします。 そこで、流血メイクをしたいです。 でも、どのようにすればよいのかわかりません。 もし、知っている方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 お金や当日時間があまりないので、簡単に低価格でできるものがいいです。 注文が多くて、申し訳ありません。 ご回答、よろしくお願いします。
カラコンデビューしたい のですが通販のカラコンは 視力が落ちたりしますか？ 眼科にいった方が安心 なのは分かりますが お小遣いがないので…(泣) また、ロデオやヴィヴィアン、 ワンデーアキュビュー、 どこのを買うのがいいんでしょうか
ファンデのパフをどのくらいで洗うか人それぞれみたいで。 何日ごとくらいが平均なのでしょうか？ 洗わない人とかもいるのでしょうか。 よろしければ教えてください～
この写真の方のようなメイクをしたいのですが、 まだまだメイク初心者で、どこをどのようにすれば良いのか分かりません(;_;) 皆さん、どうか詳しくアドバイスをください！ 可愛くなりたいし頑張りたいです★ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私はダイソーのオシャレつけまつげ(３番)が欲しいと探しているんですがどこのダイソーへ行っても３番がありません。 もう３番は販売してないのでしょうか？
私は32歳ですが、まだギャルメイク？というか囲みラインのアイメイクを卒業できずにいます・・・ スッピンの目は二重ですが、幅の狭い二重で（奥二重ではない）、目を開けた状態で二重の幅は2ミリあるかないかぐらいです。 とても目が小さいのがコンプレックスで、白目の割合がすごく少ないので、メイクをして写真を撮った時や遠目に見た時に目元が真っ黒に見えます・・・ おまけに涙袋もないので、余計に目が小さく見えます。 普段のアイメイクは、ベージュやブラウンのアイシャドウをグラデーションにして、リキッドアイライナーを上下、マスカラも上下にたっぷりです。 下瞼のアイラインは、目尻～黒目下あたりまで細めに引いています。 上のアイラインは、少し長めにタレ目っぽく引いています。（スッピンの目は若干つり目です） 睫毛は長いので、つけ睫毛ではなく 地睫毛で、ビューラーでしっかり上げてマスカラたっぷりです。 下瞼のリキッドアイラインが原因なのかな？と思い、なくしてみたりしたのですが、目が小さいのが際立ってしまい・・・ リキッドではなく、ペンシルやシャドウに変えてみたものの、1～2時間もするとラインが消えてるかのように薄くなってしまいます。 ちなみに、マスカラの色は黒ですが、リキッドアイライナーは茶色を使っているのですが、見た目ほとんど黒なので もっと茶色になるものの方がいいでしょうか？ あと、マスカラも上下にたっぷりと塗っていますが、それもやめた方がいいでしょうか？ でも控えめにすると目が大きく見えません。 マスカラはずっとメイベリンのボリュームタイプを使っています。 雑誌に載っているメイク方法とかは、パッチリ二重の目が大きい方が多かったりするのであまり参考になりません。 私のような元の目がとても小さくても、上品かつ目を大きく見せるアイメイク法を詳しく教えて下さい！ また、そのような本があったらそれも教えてほしいです。 こういう化粧品を使った方がいいとか、品番とか具体的にアドバイスほしいです。 宜しくお願い致します。
にじまないブラウンのジェルライナー探してます できれば黒に近いブラウンではなく、明るめのブラウンを探してます。 にじみにくくて明るめブラウンのジェルライナーあるでしょうか？
化粧を初めてしてみたいと思う学生です。 下地について調べてみたところ、化粧水や乳液などベースメイクとしていろいろなものが出てきました。 普段スキンケアについては洗顔程度しかしていないので、できるだけベースメイクは最小限にしたいです。 日焼け止め　→コンシーラー　→パウダー　→チーク では、少なすぎる、もしくは逆に肌に悪かったりするのでしょうか？ アイメイクについては、マスカラもしくは付けまつげと、アイライン・アイブロウ 唇はグロスを少々つけるだけと考えています。 アドバイス等いただけましたら幸いです。
いい香りの香水教えてください♪
カラコンって実際付けてみないと色がわからないですよね。 先日買ったカラコンが想像していたものと違い、無知な私はオークションに出しました。 ダメなんですね。 使わないカラコンは、どうしてますか？
彼氏の家にお泊まりすることになったのですが、すっぴんなんてまだまだ見せられません。 うすーく化粧してすっぴん風に見せて、段々すっぴん見せられたらいいなあと思ってます。 クマがしっかり隠せるコンシーラー、ラメ感のないチーク、薄付きのリップ等すっぴん風メイクに使えるアイテムを教えてほしいです。 コンシーラーは、ミネラル系のものだとまだ肌への負担が軽いかなって思ってます。 透明マスカラもおすすめのものあればお願いします。 すっぴん風メイク実践者の方からのアドバイスも嬉しいです。 次の日の朝よれて悲惨なことにならないかだけかなり心配なので。 回答よろしくおねがいします！
　検査してもらい 　カラコンをもらうまで 　含めて 　おいくらぐらいする 　んでしょうか？
フェイスパウダーとファンデを肌につけ比べても違いがないのですが あまり変わらないのでしょうか？ 私はニキビや肌にトラブルはほとんどありません。 つけても違いがない場合は、 肌の負担を考えた場合、 ファンデよりフェイスパウダーのほうがいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
毎年、唇が荒れるのでリップクリームを買うのですが 今年はCMで気になったのがあり、 それを今日買ってみました。 メイベリン baby lipsです。 まだ荒れたり等は全くありませんでしたが、 「赤ちゃんのような　しっとりやわらか唇に」 等、たくさん良い効果が書かれてたので 早速使ってみた所・・・一度つけただけで すぐにひどい状態になってしまいました。 まず、かゆみが出て、その後は痛みに変わり、 唇はカサカサで周りは真っ赤に腫れてます。 それに加えて小さな出来物まで出来て そこから膿？みたいな物まで出てしまいました。 今までいろんなメーカーのリップクリームをつけてきましたが、 こんなひどい状態になったのは初めてです。 （リップクリームをつけなくても、ここまでひどく荒れた事もありません） これは病院に行った方が良いのでしょうか？ あと、メーカーに何か問い合わせた方が良いですか？
自分、普段は、アイラインを書きません！ 何故かと言うと、似合わないような気がするのです。 あまり、化粧に詳しくなく、細く書いても、普段の目より小さくなるような気がしたり、 でも、ほとんどの女性は、アイラインしてると思うので、私もした方が良いかな？と最近 思ってきています！ そこで、アイラインは、似合わないって人もいますか？ 無理して使わなくても良いでしょうか？
まつげが抜けてしまい、かなりまだらの状態です；；まつげ美容液を使ったりしていますが はげてる部分に毛根？も見えないし、かなり不安です。（はげた部分が肌色状態です；；） 生えてくるのでしょうか？なにかいい方法、いい美容液などがあれば、教えてください。 かなり困っています；；普段は化粧でごまかしていますが、すっぴんが悲惨です、、、 何かアドバイスをお願いします。
黒いアイシャドーをして時間が経つと、目の下にクマのように黒くついてしまいます。 多分瞬きをする時に付いてしまってるんだろうと思うのですが… どうにか防ぎたいのですが何かいい方法はないでいしょうか？ 芸能人などはどうやっているんでしょうか？ 練りタイプでもなります。
デパートのコスメ売り場って近寄りがたい雰囲気があり、行った事がまだ一度もありません。 一応見てみたいところはマークしてあるんですが、タッチアップ？してもらった後、時間を置いて様子を見てみたいと思っています。化粧の崩れ方や刺激がないか、それから他のところもチェックしてみたいので・・・。 こういう時、皆さんはなんて言ってその場を離れますか？具体的に教えてください＾＾
Rodeoのカラコンで DEVILのブラウンと TALTのブラウン の２つで迷っています。どちらがオススメですか ？(*^_^*) たくさんの回答お待ちしてます。
見た目をかなり気にかけている大学生です。 化粧って、周りにばれない程度にできますか？ 眉毛とファンデとアイメークをしたいです。 男でも参考に出来る本など教えて下さい。ジャニーズなど芸能人がやるくらいのナチュラルなメイクが理想なのですが。
いち髪シリーズは山桜の香りだそうです。桜と桃を合わせたような、甘くてきつすぎない香りです。 そういった香水はありますでしょうか？
最近ジェルネイルを自分でやろうと思いドンキー行ったり、ネットで調べたのですが初心者の為説明や口コミを見ても分からず・・・・ そこで皆さんにお尋ねしたいのですが、３６ｗで探していて気になってるいるのは、CCFL UVかLED UVなのです。どこの商品がオススメか教えてください★ また、自爪が長いので長さは作りたくないのでジェルはソフトタイプでいいのか・・・・ また、ジェルでオススメの商品は何でしょうか？？ 初心者で質問だらけですみませんが 宜しくお願いします☆
画像はノーメイクの目です。 日によっては幅の狭い二重になるんですが 画像のような三重であることが多いです。 アイメイクが下手で、派手になりすぎてしまいます。 いつも、まつげの隙間を黒のペンシルアイライナーでうめて アイシャドウをゴールドとブラウン系のものを塗って まつげとまぶたのキワに黒のリキッドアイライナーを引いて ビューラーでまつげを上げてマスカラを塗ります。 ナチュラルになるべく可愛らしく仕上げたいんですが どのようにメイクしていけばいいでしょうか？ コツや手順など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在発売されているもので、マジョリカマジョルカの香水はどんなものがあるか教えて下さい! 香水の種類を名前とそのパッケージの色とどんな香りかを教えて下さい! 全て教えて頂けると嬉しいです^^
タイトルそのままです。 1)ANNA SUIはどんなメイクをしたい人にオススメか？(例:ドール系) 2)またどんな洋服が好きな人にオススメですか？(例:森ガール風の洋服) 上記の2つを教えて下さい! それと私はドール系のメイクがしたくて、森ガール風の洋服が好きなので、そんな私にオススメ出来るか教えて下さい! ちなみに私はメルヘンチックが好きなので 「天使や妖精のような可愛らしさを持つ女の子が童話の世界に迷い込んでしまった。」(変な事を書いちゃってごめんなさい;) みたいな感じのメルヘンチックなメイクブランドも教えて頂けると嬉しいです^^
今度、ずっと憧れていたMacのアイシャドウを購入しようと考えています！ 今までは安いメーカーのパレットになっているものを使っていたのですが 一色売り(？)のものに挑戦したいと思っています。 なにかの冊子に一色でもグラデーションが作れると書いてありましたが、それは初心者でも簡単にできますか？ また、Macのアイシャドウといっても色々な種類がありますが、どう違いますか？使ったことのある方のオススメも知りたいです！ あと、やはりブラシは同じブランドで統一した方がいいですか？１本あれば足りますか？ 質問多くてすみません；； アドバイスよろしくお願いいたします。
私は試香できる環境が周りにないため、なかなか運命の香水に出会えずにいます。 ネットで買おうとしても本当に難しく・・・困り果てています。 どうかみなさんの知恵をお借りして、おすすめの香水をお教え願えませんでしょうか。 以下、ご参考になるかと思い、私の嗜好等お知らせします。 【好きな香水】 エクラドゥアルページュ2011リミテッドエディション ベビードール MVNEミューネのボディバターシリーズ（ピオニーwithラズベリー、ヴァーベナwith ベルガモットティー）の香り 【苦手な香水】 ライジングウェーブゼロ インカントドリーム インカントシャイン ジェパーリー スウィートエモーション エリザベスアーデングリーンティー ハッピースピリット ピンクタイフーン ラウラ シャネルココマドモアゼル 瓜やスイカのような香り ちなみに私は脂質肌で体温は普通です。 男女問わず、周りの方々が安心して打ち解けて下さる香りを求めています、つけている 自分自身もいい香りを楽しみたいです。 安心感、固苦しくない、信頼出来る、いい香りのヒトだなぁと思われたいです。 できれば女性用の香水で教えて下さいますよう、どうかよろしくお願い致します。
３１歳、乾燥肌です。 最近化粧ノリがイマイチで、化粧してすぐでも20代のような仕上がりにならずに悲しいです。 これまでは化粧水→乳液、ファンデ、というカンジで化粧下地は使ってなかったのですが、そろそろちゃんとしたメークベースをしなければ、、と思うようになりました。 そこでドラッグストアなどにある一般化粧メーカーのサンプルの下地を何個か塗ってみたりしたのですが、いまいち効果が見えずに購入にはいたりませんでした。（選んだものが悪かったのかも） もしかしたら海外ブランドの化粧品のものがいいのかな、なんて思ったりしてますがどれがいいのか全然分かりません。 みなさんの使ってる化粧下地でおすすめのものがあったら教えていただけませんか？ 求めているものは、 (1)毛穴・小じわがフラットに隠れてくれるもの (2)ツルンと陶器肌のような仕上がりに近くなってくれるもの (3)崩れずらい (4)ＵＶ効果は無くても良い です。 ちなみにベースメークは、リキッド→コンシーラ→ルースパウダーです。 海外ブランドのものじゃなくても良いので、おすすめのものがあれば是非お聞きしたいです！
初めまして こんにちは* 来年 成人式に出る者です！ 成人式の時の お化粧を自分でやろうと思ってまして アドバイスなど いただけたらいいなあと思って質問しました* 振袖の色は 紺色 。 白　薄紫　薄青　紫　の花がぶわっとある柄です。（ちょっと派手め） 帯の色 白です。 厚化粧(けばけばしい)は苦手なんです。。。 でも、一生に一度なのでいつもとは違ったものにしたいのです！！ アイシャドーの色など、 どうゆうのがいいですかね？？ ちなみに、普段の化粧は　ナチュラルメイクで、ピンクブラウンの少しキラキラしたアイシャドー一色で、ラインを薄く引いて、マスカラ。 って感じです！
ANNA SUIの香水を 買おうとしてます ネットで安く売っているの ですが ANNA SUIって クセのある香水が 多いのでネットで いきなり買うのは ちょっと…って思いまして… 一回実際に匂いを嗅いでみて 買おうと思ってるんですけど ANNA SUIの香水って 何処に売ってますか? 横浜とか桜木町とかに 売ってますかね…? 売ってるなら 何処にあるのか 詳しく聞きたいのですが… あと どれがオススメですか? 前は水色の(名前忘れた)を 使っていたんですが 今回 甘い感じで爽やかなのが いいなーって思ってるんですけど………（笑） 是非みなさんの意見を 参考にしたいです
私は今中学生なのですが、左右の目の二重幅に差があります。 今はどうすることも出来ませんが、高校生になったらカバー出来るよう工夫したいと思っています。 メイクで二重の幅の差を目立たなくすることは可能ですか？
　メイクは、ブラシ使いで変わるＢＡさんや友人から聞いたするのですが 　「チークブラシ」と「フェイスパウダー用ブラシ」、他メイクブラシ（アイシャドウ用・他） 　色々なブランドから出ていますが、 ※何処のブランドのブラシセットが、1番いいですか？（良かったと思いますか？） 　今、ちょうど限定キットなどで　M・A・Cや、ボビィーブラウン、ローラメルシエ等から 　出ているので、入れ物もブラシに合ったのがいいので 　どれがいいか迷います。 　去年は、見かけ的に　シャネルのブラシが欲しかったのですが、すぐに売り切れてしまい、 　購入することができませんでした。 ※機能的な面や、メイクさんお勧め等のブラシ、使った事があったりして、 　「ここのブランドの、このブラシは本当にお勧め！」　と思うブラシを教えて下さい。 　宜しくお願いします。
カラコンの直径14.0mmと14.5mmはだいぶ違いますか？ 私は今まで直径14.0mmを使っていてちょうど良かったのですが… 良いなと思っているカラコンが直径14.5mmしかなくて、購入しようか悩んでいます。 ドルチェコンタクトの カラーはヘーゼルです！ アドバイスください！！ 待ってます。
就職活動するときのメイクがわかりません また道具もあまりないので 最低必要な化粧品？化粧道具？を教えて下さい
リキッドファンデと、パウダーファンデのメリットとデメリットを教えて下さい。 私はオイリー肌なのですが、どちらが良いのか分かりません。 ニキビやシミや毛穴をカバーするには、どちらが良いですか？ 厚塗りは嫌だし、崩れ易いのも嫌です。
印象が"キツい"と思うような香水を教えてください。 量をつければなんでも…と、いったような事ではなく、"極端に甘い""濃い""濃厚"という印象というものでもなく、 残効性が強く、あくまでも　"きつい" といった印象の香水をお願いします。 EDT、EDP、Parfum、メンズ、レディース問いません。 たとえば、YSLのJAZZ、GIVENCHYのUltramarine, aramis、CdGのWONDERWOOD、BVLGARI BLUE EDPといったようなものでしょうか… どれも香調はバラバラですが、思わず"キッツィな…"と漏らしてしまいそうなものをお願いします。
ファンでのパフはどのくらいの頻度で変えますか？ 捨てますか？洗いますか？ ご回答よろしくお願い致します。
私は高校2年生で、これからメイクを始めようと思っています! 調べたり聞いたりした結果、"イヴ・サンローラン"というメーカーが良いなと思うのですが、下記のような私がしたいと思っているメイクになるでしょうか？ 教えて下さい! ・自分の童顔を生かしたメイクにしたい ・お人形さんのように可愛くふわっとしていて、童話に出てくるようなメイクや雰囲気にしたい また上記の事とは関係ないのですが、値段は化粧品にしては高いか、安いかも教えて下さると嬉しいです^^
アディクションのフェイスパウダーを購入したんですが、それがコンパクトがついていない中身だけのレフィル？でてっきり両方一緒に着いた本体だと思っていました。 なので交換できるか電話してみると大丈夫との事だったので、それは良かったのですが配達員が来る前にもう一度確認してみるとラベルが少しだけめくれていました。 しまった！少し空いちゃっていると思ったんですがどうする事もできず、そのまま配達員に渡して交換しました。 すごく申し訳ないことしたなと思っていますが、電話してそのことを言ったほうがいいでしょうか？
とても気に入っていたCANMAKEの　クリームチーク【01】ピーチドリーム　が楽天市場や店頭を探しても売っておらず困っています。 この色をとても気に入っていたので、同じような色のチークを知っている方、教えてください＞＜； このチークのカラーを簡単に書き出しますと ・パットっ見くすんだピンク ・少～しだけオレンジがかっているかんじ（コーラルピンクよりはピンク） ・ラメ入り です。 同じCANMAKEのクリームチーク【08】マシュマロピンクがくすみ具合が近い感じですが、こちらだと少し白っぽく、肌の色から浮いてしまいます。 今手持ちのものがあと1週間もしたらなくなってしまうので、その前に購入しなければなりません。 店頭でもインターネットでも良いので、出来れば日曜日までには注文完了・もしくは購入していたいです。 皆様どうかよろしくお願いします！
セッケンの香りがしっかりする、香水はありますか？
下まぶたにアイラインペンシルを使うのですが時間がたつといつも崩れて始めとは違うとこに色が付いてしまったりで汚くなってしまいます。 時間がたっても崩れないアイラインペンシルを知ってたら教えて下さい！ また工夫などありましたらお願いします。
　フランクフルト空港の免税店にロクシタンのショップはありますか？ 私の旦那さんが来週末に行くのですが、お土産を買って来て欲しいと思って、フランクフルト空港のホームページを見ても詳しくわかりません。 　ご存知の方、よろしくお願いします。
高校1年の女です。 彼氏はいっこ上の先輩なのですが サッカー大好きで さわやかで ちょっといかつくて 少しセクシーな感じで 甘えん坊です。 彼氏は香水つけない派で どんな香水が好きなのか 全然分かんないです。 私も今までボディミストで 香水つけなくて 何も知らないです… 何も知らないのですが 気になっている香水が ・セクシーガール ・サムライウーマン ・サムライユーロです!! これらの香水は 学校につけて行っても 大丈夫でしょうか？ また、他にオススメな香水 是非教えてください!! すごく悩んでて 決められないので よろしくおねがいします。
新しくファンデーションを買い換えようと思います！ 今まではパウダリータイプを愛用していましたが、リキッドタイプも気になっています… 肌質は、乾燥肌です。 アトピーもあるのですが、腕や足だけで(かなりひどいです)、幸い顔には一切ありません。 むしろ綺麗な方で、ニキビも出来た事がありません！ でもやっぱりアトピーとゆうのもあってか、顔色がどんよりしています… 少し目のまわりや口のまわりもかさつきます。 この場合はパウダリータイプかリキッドタイプどちらがいいんでしょうか？ どこのメーカーさんがいいかも教えて頂けると嬉しいです。 (値段は5000円くらいでお願いします。)
最近メイクを始めました。 高校一年生です。 バイトに行く時にしていったのですが ばりばり働いて、ある時ふと目が痒くなって ほぼ無意識のうちにちょっとだけ擦って、 ハッとなって鏡を見たら 下ラインが滲み、パンダになっていました。 無意識です。 これはやばいと思いました。 ではみなさんは目が痒くなった時など、 ひたすら我慢をされているのですか？ さらに私は寝不足でも寝すぎでもないのに 何故が昔からめちゃくちゃあくびが 出るほうなのでそれが重なりポロポロ涙が零れます。 それに部活をしているので汗もかきます。 こんな私はメイクは向かないんでしょうか？ もし汗、水、目の擦りなどでも落ちない方法、または アイライナーがあれば、教えていただきたいです。 ペンシルがリキッドか、それも悩んでます。 バイトはしていますが給料は少ないので あまり高いものには手が出せないです(泣) わがままばかりですいません。 アドバイス下さいっ。
かなりの脂症で、若干のニキビがあります。 そこで化粧水を使ってみようと思ったのですがまったくもって知識がありません(+o+) 洗顔 ↓ 化粧水 ↓ 乳液 という順番なのは分かりました。 家に　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82 …　があるので化粧水はこれを使おうと思っています。 そこで乳液を購入しようと思うのですが、何を買えばいいのか分かりません。 肌がべたつかない乳液があれば嬉しいのですが、、、 皆さんから見てこれ　http://www.amazon.co.jp/%E6%98%8E%E8%89%B2-%E6%9 …　はどうですか？ また化粧水と乳液は風呂上がりにつければいいのでしょうか？ 皆さんの意見やおすすめを教えてください。
すいません。教えてください。 最近下のアイラインを入れるようになりました。 そこで下のアイラインを入れてもきつい印象にならないように 色やぼかしたりするにはどのような化粧品を使いどのような お化粧をすればよいでしょうか？ できるだけ優しい印象で目をぱっちり見せたいのです。 例えば茶色のアイライナーでどこのメーカーや 優しく見える為のメイク術や、アートメイクなど お勧めのものを教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
大学２年生の女です。 普段あんまり化粧をしませんが、たまに気合いを入れて化粧をすることもあります。 しかし、がんばって化粧をしても、「すっぴんじゃないの？」と言われてしまいます… すっぴん風、ならナチュラルな感じでいいのですが、本当にすっぴんのようだと自分でも思います。 ニキビ跡やぶつぶつなど凹凸もあり、毛穴もカバーされておらず、赤みも目立っています。 あんまりカバーできていないなって感じています。 また、アイラインなどはひいたことはなく、アイシャドウもブラウン系しかつかったことないです。 かわいくなりたいです。 ベースメイクに力を入れた方が違和感がないんだろうな、と思ったりするのですが、 自分に合う下地、ファンデもなかなか見つからず…（今はオルビスの下地とマキアージュのファンデを使っています） ちょっと気になっている人にも、あんまりメイクしてないよね、と言われ少し凹んでいます。 せめて、毛穴やしみなどが隠せるメイクをしたいと思っています。 どうか方法を教えてください。 よろしくお願いします。
皆さま、お世話になります。落ちない口紅を探しております。２００２年時点のこの質問では、「マックスファクターのインフィニティ」でした。現在ではどうでしょうか？値段も分かれば教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
デパートや大型ショッピングセンターに大手化粧品メーカーが入っていますが、お化粧してもらうには、どうお願いしたら良いでしょうか？ 最近のメイクの流行を知りたいのと、美容液や化粧下地が一緒になった化粧品を探してます。 皆さん何て言って頼んでますか？
オイルフリーのパウダーファンデを教えてください。 オリブ油やスクワランといった天然？のオイルだけでなく、 合成のオイルさえも含まれていない商品を教えてください。。 さっき資生堂に電話で問い合わせたところ、リバイタルグラナスPFにもオイルが入ってるとの事で・・・。 リンゴ酸ジイソステアリル　という成分は合成の油分に値するそうです。 合成の油分さえ入っていない、ほんとうに、オイルフリーのパウダーファンデを教えてください。
私はレブロンのダブルワンド01を愛用していたのですが、 どうやら廃盤になってしまったみたいなんです泣 やっぱりどこの化粧品売り場にも置いてないんですが どうしてもそれがほしいです どうにかして手に入れられる方法はないでしょうか？ それか、どうしても入手が困難な場合は代替品を探そうと思います 私はとても色が白いのでこのコンシーラーのパープルが肌の色に合わせやすくてすごく気に入っていました クマを隠すために使用していましたが、 このようなとても（←結構極端に）色の明るいコンシーラーをしっていたら教えていただきたいです。 黄色系はNGのようで 化粧品売り場の店員さんに聞いたコンシーラーは全部黄色っぽくて顔色に合いませんでした。 長文になりましたが、すごくこまっています。 回答よろしくおねがいします。
いつもお世話になります。 毎年、各ブランドから素敵なクリスマスコフレが発売されますよね。 皆様は、今年クリスマスコフレを買いますか？(買いましたか？) また、毎年買っていますか？
チークブラシとパウダーブラシ両方とも 欲しいのですが高いので どちらか片方にしようと思っています。 チークブラシはパウダーブラシと 同じように使えますか？？ チークブラシは斜線タイプです。
普通のネイルポリッシュをジェルネイルのように分厚く爪の先が丸くなるように塗りたいのですが、可能でしょうか？ ちなみに、現在はo.p.iのネイルポリッシュとセシェヴィートを使用しています。
お勧めのチークの色で質問です。ピンク系のチークの色でお勧めの色はありますか。つばさちゃんみたいな可愛いピンクの色のチークを探しています。ブランドのこだわりはありませんがNARSが好きです。今使っているのはNARSの4013と4023です。どちらもよいのですがつけたときに赤っぽくなってしまうので、もっとほんわかピンクを探しているのでお勧めがありましたら教えて下さい。
私は目が小さいうえに片目が奥二重なんです...TT そういった人のメイク方を調べてみても、茶色系で可愛い感じのものばかりでした^^; でも私は、どちらかといえばクール顔でファッションも派手系orモノトーン系です...。(差が激しいw) 買っている雑誌はzipperなどです!! 髪型は黒ショートです☆ 11/20にタッチ会があるのでそれまでにメイクを頑張りたいです!! こんな私にあう、メイク方を教えてくださいm(__)m
カバー力があるファンデを求めてカバマのベーシックフォーミュラと無印のお粉を使ってみたのですが、ひび割れしたような肌になり、毛穴もすっぴんより目立ってしまう始末… 塗り方が悪いのかと思ったのですが… 少々、肌への負担がかかるのは承知のうえで、例えばコンガリ日焼けした素肌がわからなくなるような、ベースメイクの方法はないのでしょうか？ 昨今、ナチュラルメイクが主流ですが、どちらかというと痣を隠すようなメイクをしたいのですが… チャコットのスティックファンデ（舞台用）も油性タイプとのことで、試してみようかと考えているのですが… 良い化粧品があっても、上手に使いこなす技術がないような… あまりまとまってませんが、プロの方や詳しい方アドバイス頂ければ幸いです。
サロンだとお金がかかるし、予約がなかなか取れないとか、あとネイリストの方にうまくデザインのイメージを伝えられなくて、自分でやりたいと思っているのですが… 実際、自分でやるとどうですか?上達しますか? 不器用なのでうまくできるかどうか、不安です。 ご意見ください。よろしくお願いします。
今度、団体で温泉へ行きます。 温泉に入ってから宴会があると思うのですが， 私は肌が汚いのでスッピンになるのがイヤなんです！ そこで，温泉へ入った後にベースメイクだけでもしておこうと思います。 ただ，みんな温泉へ入っていてスッピンなのに 自分だけ化粧感があるのもイヤなので，なるべく周りにばれないようなベースメイクにしたいんです！（女子にも分からないくらい） 今のところ，BBクリーム（のみ）を塗ろうか，色つき下地＋パウダーにしようか迷っています。 ただ、BBクリームは使ったことないので使用感が分からず，パウダーを使うと女性たちには分かってしまいそうで・・。 上記の方法、又は何か違う方法などアドバイスがあれば教えて下さい！ 特にカバーしたいのは，顔色の悪さ（くすみ）とニキビ跡です。 よろしくお願いします！
27歳女性です。もともと匂うものが好きで歳も大人になってきたのでシャネルの香りに興味を持っています。似合う似合わないは別として女性物の香りで甘いものはなんとゆう香水でしょう？アリュール、ココ、ココマドモアゼル..名前くらいは知っています。使っている方、またはご存じの方一般に甘いといわれている香水名教えてください。
化粧初心者です。 化粧をするようになり疑問に思ったことがあります。アドバイスお願い致します。 朝、洗顔後すぐにお化粧をせず、何時間後に（例えば午後から）化粧をしたい場合、 化粧をする前に肌を綺麗にした方が良いのでしょうか？ それとも、そのまま化粧をしてしまっても良いものなのか悩んでいます。 もし、肌を綺麗にするならば、どのようにしたら良いのでしょう？ 洗顔し、化粧水・乳液・化粧下地と１からやり直すべきなのでしょうか？ それとも何かサッと拭くだけで済むようなアイテムがあるのでしょうか？ 凄く初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
ブラウンのアイシャドウで彫りを深く見せるにはどうしたらよいですか？？ その方法と、彫り深に見えるオススメのアイシャドウを教えてください！
高校一年生です。 最近メイクを始めたんですが そろった道具が気がつけばすべて100均です。 やばいでしょうか。 私はブランドとかまったく興味ないので 安さを求めてたらいつの間にかこうなりました。 メイクもナチュラルなので 安っぽいですがいいかなーって思ったんですが 実際のところみなさんはどうしていますか？ すべてブランド品とか、そんなもんなんでしょうか？ 選ぶ基準などありましたら、ぜひ聞いてみたいです。
現在、資生堂のビューラーを使っています。 たぶん購入して４年ぐらいです。 ビューラーってなかなか壊れませんよね？ しかし、最近カール具合が物足りないような気がします・・・ 一応、半年に１回ぐらいはゴムを新しいものに取り換えています。 そんなに高いものではないので新しく購入しようかとも思っていますが、皆さんはビューラーを何年ぐらい使っていますか？ もし新しくするならマキアージュのビューラーにしようかなと考えていますが、資生堂のビューラーは人気ですよね・・・ 今までと同じものを買うか、それとも違うものにするか・・・ その他におすすめのビューラーってありますか？ よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 メイク方法のことで質問があります。 ギャルメイク、ナチュラルギャルメイク、男の子メイクの方法が 詳しく紹介されている動画かHPを知っているという方、いませんか？ 雑誌で見たりはしたのですが、今ひとつ分かりません。 「初心者でもこれなら覚えられるよ！」っていうのがありましたら 是非、教えて頂けないでしょうか・・。 私自身、最近メイクし始めたばかりで、数日前につけまつげをやっと覚えたのですが これもまた今ひとつ、上手くつけられません・・。 やはり、こればかりは”慣れ”なのでしょうか・・。 何かいい方法はありませんか？ 普通のメイクなら出来ます。 因みに好きなモデルさんは、小森純ちゃん、ねもやよちゃん、 ろみひちゃん、まいちちゃん・・あとギャルとかじゃないけど 香里奈さん、えびちゃんが好きです。 つけまつげを使ったタレ目の方法が一番知りたいけど 猫目の方法も知りたいです。 本当に知りたいし、覚えたいので 覚えやすい動画やHPがありましたら 教えてください！！ 宜しくお願いします。
成人式で振袖を着る予定なのですが、メイクをどのようにすればいいのか困ってます。 普段はつけまつげ+ピンクチーク+茶アイライン+ラメ入り茶系アイシャドーなんですが、振袖の場合のメイクは変えた方がいいでしょうか？ ちなみに振袖は赤色ベースで髪は日本髪に結う予定です。（茶髪） つけまつげ+サーモンピンクチーク+黒アイライン+ピンク系アイシャドー+赤い口紅　といった感じでいいのですか？（ピンク系アイシャドーは目が腫れぼったく見えるので嫌なのですが；←一応二重です） あと、ファンデーションはいつもより厚く塗るべきとか何か他にアドバイスがあれば教えてください。
広島市内にあるNOV製品を取り扱っているお店を紹介してほしいです。 ご回答よろしくお願いします。
今日マジョリカマジョルカラッシュエキスパンダーフレームプラス冬の限定色ブルーブラックを買ってみました。 開けてみると、コームの先に毛？！がびっしり。 初めてマジョリカマジョルカのマスカラを買ったのでビックリしたのですが、これはそういう仕様のマスカラなんですか？ パケに書いてあった、漆黒ファイバーって言うのがコレですか？ ちなみに、メイク落としをかけても毛？！みたいな部分は溶けませんでした。マスカラ液の部分は溶けましたが……。 私が気にしすぎなだけなの？と思い質問させていただきました。 なにもわからない状態だと怖くてちょっと使えないのでどなたか使用者の方回答よろしくお願いします！！ ちなみにテスター使用したときにこの毛みたいなのはなかったような気がします。 気がするだけかもしれませんが……。 こ、こわい……。
こんばんは 度なし１DAYカラコンを 遊ぶ時だけ付けています やはり目がしょぼしょぼしちゃい乾燥します 目薬は度なしのカラコンでも コンタクト用の目薬ですか？ 教えて下さい(^-^)
こんばんは、今回質問したいのは、日焼け止めALLIEエクストラUVジェルについてです。 クチコミサイトでも、日焼け止めの上位にあったこの商品を、私は半年前から使用しています。 無香料、無添加＜防腐剤・鉱物油無配合＞とパッケージにも表記されていたので信用して使っていたのですが・・ 今回、こちらの日焼け止めを使い終えたのでドラッグイレブンにて買いに行ったのですが 清算する際に、従業員のかたに 「添加物の入っていない日焼け止めもありますけど、そちらを買いますか？」 と言われました。 パッケージには無添加、無香料とかかれていますが こちらの日焼け止めには添加物が入っているのでしょうか？ やっぱり、NOVなどの高い日焼け止めのほうが安全性が高いのでしょうか・・？ 無知ですみませんが、美容に詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてくださるとうれしいです。 宜しくお願いします。 ALLIEエクストラUVジェル詳細。 ●深層部ダメージUVバリア技術 ADVAN 採用 ●ミネラル成分（保湿）配合<ミネラル含有海藻エキス・薄板状酸化亜鉛> ○ヒアルロン酸EX（保湿） 配合 ○ソフニングナイロンパウダー ◇無香料 ◇無添加<防腐剤・鉱物油無配合> ・顔・からだ用 ミネラル含有海藻エキス（褐藻エキス）・ヒアルロン酸EX（保湿成分：ヒアルロン酸ナトリウム、グリセリン、ジイソステアリン酸ポリグリセリル-10、キシロビオース）・ソフニングナイロンパウダー（ナイロン-12） 60g：2,800円<税込2,940円> 25g：1,400円<税込1,470円>
化粧直しの際、脂取り紙で脂を取って、パウダーファンデーションで塗りなおすと薄く塗ったつもりでも厚塗りになりませんか？ なので、shu uemuraのムースのベースを塗って（山田優が宣伝してる）、おしろいをしていますが。 若干、肌の色に合ってない気がしてます。 皆さんは化粧直しはどう対応されてますか？
これは鬱でしょうか、それとも甘えでしょうか。 仕事でミスをしてしまい、挽回のチャンスをいただきましたが、どうしてもがんばる気力が起きません。 思い当たる節があるので鬱の診断窓口にいくか、それとももう少しがんばるべきか。 みなさまの意見をお伺いしたいです。 私は23歳で入社２年目の技術系 女子で、アルバイトさんと2人で年3000件の発注管理及び、必要に応じてお客様や他社さんとの調整を行っています。 私の業務を熟知した上司はおらず、フォロー者は此方から訴えないといません。 技術部門は女性初採用で、周りは男性ばかり。 配属チームは噂好きで根も葉もない噂が立ったり、課長がオフィス内で社内の人の悪口を言う様な環境です。 そんな私に、以下の様な症状が起きています。 ○昨年10月に本配属となってから、心臓が締め付けられる様な痛みや痺れがある ○ここ２ヶ月、髪の毛が良く抜ける ○話しを聞いているはずが、別の事を考えてしまっている事がある ○調子に波がある ○朝、会社に行くのが嫌だと感じる ○先輩に相談しようとすると身体が強張る ○上司が話していると、自分の悪口を言われてるのではないかと思う ○自分はいない方が良いのでは、と思う時がある ○急に泣きたい時がある ○人に電話するのに、とても勇気がいる ○オンオフに限らず、凡ゆるメールの返信が中々出来ない ○ここ一ヶ月、趣味の絵も頑張れない メールの返信が遅い事や、絵さえも頑張れないのは甘えではないかと思います。 学生時代は責任者や渉外係、先輩とも普通にコミュニケーションをとっていたので、現状に少し不安もあります。 やはり、鬱の初期症状なのでしょうか。 【入社からの経緯】 ◆根も葉もない噂を信じた先輩が口を聞いてくれなくなった 課長が部下に「アイツお前の事好きだぜ！」と吹き込んだ結果、避けられる様になりました ◆些細な事で課長に陰口を叩かれる   間接的に耳にしたものばかりです スカートを履いたら「色気付きやがって、色目使いやがって」、ストレスで太ったら「どんどん丸くなってんな」と色んな人に広められていたらしい ◆2010年10月 その陰口課長の元に配属になる    陰口課長の手前か、先輩方もよそよそしい。女子だからか、腫れ物を扱うかの様な態度。 ◆一年目のフィードバック面談で、陰口課長から以下の評価を貰う。 「技術希望の癖にたいした技術力もねえな」因みに、殆ど業務で技術に関わる機会もなければ、ほぼ何も教わっていません ◆2011年4月  隣のチームへ移動。    陰口課長の息のかかった先輩、課長がいるチームへ。 ◆前任者が課長クラスの人が担当していた業務を貰う。引継ぎはほぼゼロ。 ◆BtoB、CtoCのスキルが求められるが、教育はなし。人手もないから実践でやれ、とのこと。 その癖、ミスに対して「なぜ出来ないんだ」の反応。 ◆歴代の担当者が闇に葬っていた、負の遺産がみつかる。 ◆歴代の担当者が業務を見える化してこなかったのでちょろい業務と思われ、相談してもまともに取り合って貰えない。 実情を把握して貰うための資料作成にも、残業しないと時間が取れない。 業務的にはどん詰まりです。 正直、疲弊感は否めませんが、それも甘えではないかと思ってしまいます。
私の目は二重なのですが、二重の幅が広く、また二重の線が目尻まで無く、途中までしかないのです。 なので、眠たい目に見えます。 周りから馬鹿にされたので、メイクでカバーしたいです。 このような目には、どのようなアイシャドウの色が似合うでしょうか？ 系統は気にせず、とにかく大きくなりたいです。 アイプチ等挑戦しましたが、失敗しました…。 アイプチ等無しでお願いしますm(__)m よろしくお願いします。
いきなりですが、私これからカラコン買おうと思うんですけど ブラウンもいいけどグレーもいいなぁ・・・って思ってるんです＾＾； どっちの色がいいでしょうか？ あと、安い値段のやつで発色が良さそうなやつをネットで見つけて それを買おうと思うんですけど 通販のは、アフターケア（？）がないから危険とか 安いから危険とか言われてるんですけど大丈夫ですか＞＜？ ついでにカラコンはワンデーです（＾＾） しつもん待ってます＞＜!
こんにちは。ご存じの方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします！ マジョリカマジョルカ ジュエリングアイズBR792番の「玉の輿」というアイシャドーパレットがあるのですが、それの右上の色(２番目に薄いベージュピンクのような色です)と似た色の単色アイシャドーを探しています。 パールの入り方、色の具合などとても気に入っているのでこの色ばかり減っていってしまい…同じ色を探しています。全く同じもなはないかもしれませんか、何のメーカーのものでもよいので、情報がありましたらお願いいたします！
化粧初心者です 雑誌やテレビなどで勉強はしてるのですが ベースメイクについてあまり知りません。 雑誌などでもあまりないのでほとんど無知です!! (1)順序 つける順序、ポイントを教えてください (2)おすすめ商品 みなさんのおすすめ商品教えてください *高校生です *ギャルメイクではなくnon・noとかの雑誌を参考・目標にしています *あまり高すぎるものは買えません
特にアイメイクについて教えてくれるところを探しています。 目がパッチリ二重なんですが、彫りの深いメイクがどうもうまくいきません。。 ネットでいろいろ見ましたが、 文章や静止画での説明なため、頭に入りにくくどうしてもその方法が理解できずに困っています。 別にメイクの仕事をしたいわけではないので 素人が参加できる勉強会みたいなところを探しています。。 兵庫県在住ですが、大阪・梅田、神戸にも行けます。
http://teacon.jp/contents188.php?aficd=P-nest11 ↑ですが価格も安いし、どうかなと思ってるんですが…。
大学2年の女です。 今までまったくオシャレ等してこなかったのですが、流石にハタチ目前にそろそろマズイと感じてきました。 メイク等全くわからないのできちんとやってもらいたいのですが、 札幌で私くらいの年齢でも行きやすいコスメカウンターのオススメを教えていただきたいです。 こういうのは初めてなので緊張します・・・＞＜
　明日、他県の連れのところに遊びに行くのですが 　カラコンが少々破れてしまいました、、、 　これしか現在ないのですが、つけても大丈夫でしょうか!? 　やっぱりダメでしょうか??? 　
を教えてください≦ ブルジョアのペンシルタイプとkパレットのお湯でおちるやつがあるのですが、目をこすったらどれも落ちちゃいますかね？ またディオールとか高いやつと安いやつの違いもお願いします
アイシャドー使ったことがないのですが使い方と効果はなんですかね？
ブラウンのつけまつげを教えてください。 毛のタイプはストレートで、根元が透明になっているものを探しています アイラッシュ バリューパックのVP-3のような毛流れが理想的なんですが、ブラウンはなくクロスタイプならありました。 ストレートタイプの、ブラウンのつけまつげ教えてください(^^)
今度会英語の授業で、 自分の将来の夢についてえいごで、スピーチするというのがあります。 それで、とりあえず英文にしてみようと、心見たんですが、 どなたか、英語にしていただけますか？ 『わたしは、小さいころに、父が死んでしまいました。父はじさつでした。』 お願いします。
白塗り用(ゴシック)の化粧道具を探しています。 ネット(携帯)で買いたいんですが どう検索すれば良いんでしょうか？ 良いサイトがあれば教えてください お願いします
百円ショップ以外のつけまつげで盛れるオススメのつけまつげありますか?＞＜ かなり童顔なので(;_;)、目がまんまるく小動物みたいに見えるようなつけまつげを探しています＞＜よろしくお願いします＞＜
ベースメイクについてなのですが... 今は下地→コンシーラー→仕上げのパウダーの順で薄付きとナチュラルを目指して使っています。時間短縮にもなります。 しかし最近になって乾燥の時期なのか化粧のりが良くないです...。 鼻やその周りは時間が経つと油っぽくなります(>_<) それと肌の赤みが気になります。 調べてみたら乾燥肌にはリキッドファンデがいいみたいでした。 なにかおすすめはありますか? それと今のままの順で化粧品を変えればいいのか,きちんと下地→リキッドファンデ→仕上げのパウダーがいいのでしょうか? 教えてください(>_<)
アイブロウマスカラを黒い眉毛に塗っても、アイブロウマスカラ自体がどこのメーカーを見ても ちょっと黄色っぽい茶色と、10円玉みたいな茶色くらいしかなく、私なら10円玉みたいな色がまだ近かったのですがそれがあまり気に入らない色なんです。 元の黒い眉毛はどうしたらよいのでしょうか？皆さんどうされているのですか？ まさか眉毛全部抜いてアイブロウペンシルやらで書いてるのですか？？(@_@) 眉毛カラーとか美容院でやってもらいたいのですが肌が弱いため、それができそうもないんです(T_T) ☆どの方法で黒い眉毛を明るめの茶色眉毛にしたらよいでしょうか？？
固形のファンデを落としたら ファンデのふちが割れ、そこからどんどん崩れて行ってしまいます。 なにかうまく補修する方法はないでしょうか。
アンチエイジングならプラセンタがいいと聞きましたが、 プラセンタが入っている商品って色んなメーカーから化粧水やサプリメントが出ていますよね？ 錠剤のサプリメントは、薬みたいなのでなかなか続けられませんでした。 薬っぽくないプラセンタ商品があったら教えてください。
私は肌はそこまで弱くないのですが、唇だけが弱いです。リップグロスだけで塗るとブツブツになるし、リップクリームもなかなか合う物がありません。 今はドクターイシイのリップクリームを塗って、資生堂のクレドポボーテの口紅を塗っていますが、これは大丈夫です。 しかし、なかなか自分に合う色が無いため、シャネルのルージュココを使ってみたいと思っています。人それぞれだとは思いますが、ルージュココは肌の弱い人には向かないでしょうか？
Rodeoのカラコンを買おうと思っているのですが Pinky Devilの14.5mmか14.7mmで悩んでいます。 着色してあるのは14.5mmが14.1mmで14.7mmが14.4mmです。 それとブラックとブラウンはどっちがいいでしょうか？ 初めて買うのでわからない事だらけですが教えて下さい！
最近、パウダーファンデーションを肌に塗ると、 粉浮きというか、皮膚が細かくはがれている上に ファンデーションの色がのっているような状態になり、 非常に困っています。 お化粧をした方が肌が汚く見えるほどです。 おすすめの化粧のりの良い液体ファンデーション、 化粧水、美容液、乳液、クリームなどを教えてください。 （コスト的に、高くともひとつ3,000円程度だと嬉しいです） 肌質はたぶん、乾燥寄りの普通肌です。 年齢は30歳、女です。 化粧下地には、プリマビスタのマイナス五歳肌のを使っています。 化粧水は、美肌という日本酒。 その上に無印のストレス肌用のジェル（化粧水、美容液、保湿が一体になったもの）をぬっています。 夜はこの上にさらに無印のエイジングケアのクリームを重ねます。 何とか世の中の女性のように綺麗なお化粧をしたいのです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは✿　中２です！！ 私の周りは、みんな化粧をしています！ 私はしていません（泣　 なにから、始めればいいのか分かりません。。。 いいマスカラやアイライナー・化粧の仕方などを教えてくれませんか？ 奥二重なので、デカ目にしたいんです（泣 お願いします(´・ω・`)
分かる範囲で構いませんのでお教えください
いま、アイライナーを買い替えようと思っていますが、 ボビイブラウンのジェルアイライナー ジルスチュアートのジェルアイライナー ベルサイユのばらのリキッドライナー のどれにしようか迷っています。 ジルスチュアート以外、売っているお店が近くになく、試しに使用することが難しいため、 どうか皆さんのご意見を聞かせてください。 コストはどれもリーズナブルですので気にしませんが、 発色や持ち、書き易さなどの観点からあなたが上記の３品からオススメするものは何ですか？？
ボビイブラウンのアイライナーを購入したいのですが、マツキヨなどの一般的なドラッグストアでは売っていないのでしょうか？？ 通販を除き、 あなたはどこのお店でこのブランドの商品をみたことがありますか？？
先日九州のテレビ番組で美容部員さんの化粧を落としてすっぴんを見るというのがあったんですがMACの美容部員さんが使っていた化粧品が知りたいです。 今、MACの下地を使っているんですが他の化粧品も使ってみたいと思っています。オススメなどあれば教えて下さい。特にツヤ感が出るものが知りたいです。 よろしくお願いします。
ジェルネイル(ソークオフ)を自宅で楽しんでいますが・・・ 1日経つと、爪先からはがれてきます。 親指、人差し指が必ず。（よく使う指だからだと思いますが。） せっかく手間隙かけてアートしてもはがれてしまって、悲しいです・・・ どうしてでしょうか？？ ベース処理はしっかりやっているつもりです。 甘皮処理。 サンディング。 アルコール消毒。 プレフィッター。 ジェル用プライマー。 クリアジェル硬化。 カラー硬化。 アートなど。 クリアジェル硬化。 （すべて爪先も囲むように塗っています←家事ではがれてきますが。) ふき取り終了。 の順でやっているのですが・・・ どこか手順が間違っているようでしたら教えてください。 また、はがれないコツなどありましたらぜひ知りたいです!! お願いいたします。
画像の香水を探しています。 知人が愛用しているものですが、最近ではどこも売って いないそうです。 インターネットでもだいぶ探してみましたが見つかりませんでした。 現在は生産終了していて、もう入手は不可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、まだ入手出来るなら量り売り等でも構いませんので 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
メイクアップレッスンを無料で受けられるところを探しています。 体験でも専門学校の文化祭でもなんでもOKですが、個人経営で・・・等、怪しい感じがあるところはなしです； （個人経営すべてがダメというわけではありません） 場所としては都内で考えています。 知っている方がいましたら、お願いします。
使い勝手がよく気に入っていたのですが、9月で販売が終わってしまいました。 １本で化粧水・乳液・日やけ止め・化粧下地の４つの役割を持った乳液が非常に便利だったのですが、これの代わりになるものってありますか？ できれば、同じような値段(1000円くらい)で、主なBBクリームのように、下地に色が入っていないものがよいのですが・・・。 知っている方いましたら、お願いします。
貼った画像の左上のまとまりの中にある グリーンが欲しいのですが、 サイトのURLがみつかりません(>_<) たぶんFRESH LOOK DAILIESだと思うのですが、 サイトに行ってみると 貼ったような画像が見つからなくて... よろしくお願いします!!
私は高校2年生の女子です。 周囲からはよく童顔と言われます。この間は映画館で中学生に間違われました。最初はあまりいい気分ではなかったのですが、もうそれを活かそうと思います! なので皆さんの知っている童顔メイクを教えて下さい!ちなみに私はいつもキャメルやアイボリーのワンピースやチュニック等を来ています。ポンチョも好きです。 また、このメイクや服装に合う香水も教えてくれると嬉しいです!どんな香りが良いとか、このメーカーのものが良いとか、教えて下さい! よろしくお願いします^^
今日まつげエクステ&パーマに行こうと思っているのですが、『マスカラ、ビューラー』はしていかない方がいいですよね？ それともアイラインまでも、していかない方がいいですか？ 仕事帰りに行こうと思っているので、さすがに目を描いちゃダメと言うのであれば、やめようと思っています。(^o^;) これから仕事の為 調べる時間がないので どなたかご存知の方 いらっしゃいましたら 回答いただけると 光栄なのですが……
香水っぽくない甘い石けんの匂いの香水を探していて、今二つの候補があるんですが、下の二つのではどちらが香水っぽくない甘い匂いですか？ ・ジバンシー のプチサンボン ・ジャンヌアルテスのブンブンシャボン
素肌はコスメのお店で見てもらったらわりと白めの肌だったので、ファンデはソフィーナファインフィットのオークル系を使っています。 前はちふれのカラーメーキャップのグリーンの化粧下地を使っていたのですが、肌に合わないのか、仕上がりが白くなりすぎて顔が白く浮いてるようになっていました。そして最近サナの毛穴パテ職人　ＢＢクリーム（自然な肌色タイプ）という今人気らしい化粧下地を購入したのですが、今度は自分の肌の色より少し暗くて気になります。 なんか粉っぽい感じというか、時間が経っても下地を塗ってるという感じがして、困っています。 ナチュラルな肌のメイクをしたいのですが、お勧めの化粧下地またはテクニックなどありましたら教えてください。たくさんの意見待っています。あと、出来れば３千円以内で買える化粧品でお願いします。
通販の海外ブランドの化粧品はブランドの正規価格より安くなってたり、品物によっては売れ筋にもかかわらず半額以下の物まで売られているのですが、なぜ　そこまで価格を安く出来るのかわかりません　購入したいのですが偽物という事はないですか　本物なら誰でも通販で購入すると思うのですが。
先日知り合いから、ゲランのメテリオットのフィニッシングパウダーというのをいただきました。 色とりどりのボールがたくさん入っているものです。 これは、チークのように使うのでしょうか？ つまり、お化粧の仕上げに、頬の辺りだけに使うのか、顔全体に使うのかがわかりません。 よろしくお願いします。
私は現在、頬の毛穴、にきび跡の凹凸、赤みに悩んでおり、化粧時にできるだけスムーズな肌になれるように、毛穴用下地を使いたいと思っています。 調べた所、オルビスやDHC、エテュセなどの評判がいいようですが、私は今海外留学中のため、日本国内ブランドの化粧品を手に入れることができません。 そこで、海外でも買うことが出来る毛穴用下地はないものかと思い、質問させて頂きました。 こちらでプチプラを試すのはちょっとこわいので、この際、値段は高くなっても有名ブランドのものでもいいと考えています。（安ければ安いほうがいいんですが…） 私の肌は敏感肌の混合肌ですが、留学先が北欧のため最近乾燥がかなりきになってきました。 なので、敏感肌でも安心して使え、かつ肌が乾燥しない、または乾燥を防ぐものがいいです。 海外ブランドに詳しい方、 または海外でも手に入れられる日本ブランドに詳しい方、よろしくお願い致します。
ハーフ顔メイクに挑戦しようと思い、 やってみたのですがどうもうまくいきません。 シャドーの代わりにアイシャドーを使ってます。（シャドーを持っていなかったので。。。汗） それでも上手にできる方法はありますか？ わかりやすく説明お願いします。
いつもメガネをかけているんですが、 ネジが曲がったりマスクをすれば曇ったりで コンタクトにしたいと思ってるんです。 前に眼科で視力検査をしてコンタクトの度数を 覚えていたのですが...忘れてしまいました。 また検査に行けば...と思いでしょうが、 時間がなく都合があいません。 そこで、分かる方がいるならば 教えていただけませんでしょうか！ ------------------------------- 視力⇒両目0.2 　　　　 弱い近視 -------------------------------
皆さんが使っているマスカラや、オススメのマスカラ教えてください。
目の形と同じくつけまつけてますか？それとも大きく見せるために目より少し上につけてますか？どっちのがいいんでしょうか
インテグレートのBBクリームを使ってみようと思うのですが、BBクリームを1度も使ったことがありません。 同様の質問が見つけられなかったので質問させていただきます。 BBクリームを塗る前に化粧水は必要ですか? また、BBクリームを塗った後にファンデやパウダーなしでアイシャドーしたりアイラインひいてもいいのですか? ご回答よろしくお願いします。
メザイクをするとアイプチのようにまぶたが伸びたりしますか？ ずっとやってたら二重になりますか？
閲覧ありがとうございます。 今高校生で、化粧は目元だけ練習しています。 そこで高校生でも下地は必要だと思いますか？ いろいろな意見があり迷っています(>_<。) 必要だと思う方は、何を揃えてどういう順番でやればいいか また、高校生でも買えるおすすめのものを教えてほしいです。 たくさんの回答待ってます。
可愛い系のメイクについて知りたいです。 AKBの子達はナチュラルメイクなんでしょうか？ ラインやシャドー、どのようにすれば近づけますか？ つけまつげは付けたくなくて、出来れば濃くならないように目をぱっちり見せる方法を教えてください。
看護師さんは勤務中、ボディーミストなどつけることはできないのですか? 香りが強くないものでシャンプー系や石けん系の香りとかならつけることは可能なんでしょうか? 匂いつきのハンドクリームやボディークリームなんかはつけることはできますか? 質問ばかりになってしまいましたが… もしよければ教えてください(>_<)
