埼玉大学の教養学部に進学したいと考えています！オススメの参考書を教えて下さい！
皆サンこんにちは。 大学受験の英語に関するサイトが幾つかありますが、それらは利用しますか、やめますか。 受験準備のために役立つと、ある個人サイトを紹介されたのですが、専門家から見ても、受験の傾向に即し、信頼できる内容らしいです。 高校生ではPCを持っているひとが少ないので、あまり利用されないのでしょうか。 お教え下さい。　(^^)v
センター試験までにどのように勉強を進めていこうか迷っています。5教科7科目(文系)勉強しています。 国公立大学(公立大学が3つ、国立大学が2つでセンターの結果からどこを受験するか検討予定。もし国公立に失敗した場合学習院か法政を考えている)を志望しています。 それぞれの科目の状態を述べますと、 •国語 現代文>センター過去問を使用 漢字>駿台 生きる漢字•語彙力 古文>ゴロゴ古文単語とゴロゴ古文読解を使用 漢文>ゴロゴ漢文と過去問 数学1A>センター過去問を使用 政経>大学入試センター試験完全対策政治経済問題集を1周し終え、二周に突入 世界史B>パノラマ世界史を使い、 流れをパソコンのワードを使いまとめ終えた。文化などはコピーして緑マーカーを使いまとめた。 一周はしてあるが、記憶が曖昧。 生物基礎•化学基礎>過去問が少ないため、河合塾の模試や進研ゼミの模試を使い復習 英語>文法はネクストステージで二周 単語はdatebase 長文対策として、やっておきたいシリーズ500を終え、700を進めている最中 センター試験では8割必須 今の段階だとセンターの割合は 全体的に6割〜7割です。 <9月中> 現代文>私大の過去問 古文>平日は上記の内容をこなし、土日にセンター過去問を解く 漢文>古文と同様 政経>大学入試センター試験完全対策政治経済問題集の二周を終える 世界史>政経の教材の世界史版を購入し、自作のプリントで暗記事項を完璧にした後分野ごとに合わせて、購入する教材を使用していく 数学>センター過去問を解き続ける 生物基礎•化学基礎>過去問を解いて苦手分野を問題集を使い潰す 英語>国公立二次対策に集中。やっておきたいシリーズ500を一日一題ずつ復習 700もそろそろ終わるので終わり次第復習 <10-11月中> 国•英•は私大の過去問 世界史は10月後半から私大の過去問 他の科目は9月と同様 以上のように今後の取り組みを考えているのですが、改善点やアドバイスをお願いします。世界史の自作プリントの一部を一応載せましたのでそちらの方も何かアドバイスが欲しいです。 長々と拙い文章で申し訳ないのですが、よろしくお願いします
大学受験 日本史こんにちは。大学受験を控える高3です。 今日は日本史について質問させていただきます。 先日の模試で、自分が異常なまでに日本史が出来ていないことに気が付きました。 夏休み中は英語と国語に気を取られていて日本史をおろそかにしていたためだと思います。 もうセンター演習を始めなければならない時期なのに焦っています。 どうしたらいいかわかりません。助けてください。 志望はMARCH 進捗状況は平安まではだいたい頭に入っていますが、それ以降の知識がまばらです。 持っているのは、教科書用語集、石川実況と一問一答です。 甘えているのは重々承知の上ですが、批判はなしでお願いします。どなたか知恵をおかしください。 すみません。お願いします。
大正大学について 娘が大正大学の人間学部社会福祉学科を志望しています。 男手一つで娘を育ててきました。 私は朝から晩まで仕事で家事をほとんど全て娘に任せてしまい、娘は娘なりにいろいろ考え、指定校推薦で大正大学を受験するようです。 模試の結果を見ると、もう少し上のランクでもいいのでは？と考えてしまいますが 家庭の事情もあるので悩んでいます。 娘は社会福祉士と精神保健福祉士の受験資格を取れる大学ならどこでもいい。 大正大学に学びたいこともあるので気にしていないと言っていますが、 ネットの評判を見ていると少し考えてしまいます。 私は大学についてあまり詳しくないので 皆様どう思っているのか知りたいです。 大正大学はどのランクかも教えてくれると有り難いです。
高校３年生のものです ９月から勉強をはじめて大学受験は間に合いますか？私の偏差値は43で岡山大学の経済学部を希望しています、岡山大学の経済学部は偏差値60で今から勉強に取り組み受かる可能性はあるのでしょうか？よければご意見をお聞きしたいです❗よろしくお願いします
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
偏差値を40から60に上げるにはどのような勉強の仕方をしたらいいですか？また何時間勉強すべきですか？
横浜国立理工学部を目指してます もう遅いとか言われるかもしれませんが 夏に数3青チャートのインプットをしたのですが アウトプットを軽視しすぎて きょう受けた模試では全ての問題の解法は思い浮かぶのにもかかわらず まったく計算ができなくて たぶん偏差値45ほどだと思います 5月の模試は56ほどでしたが 数3の微積分のアウトプットを軽視しすぎました 9月にチョイス数3を一気にやろうと思うのですが
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
高３です。今日、東進のセンター模試がありました。 自己採点では5,5割ほどでした。 私の志望校は地方国公立なのですが、今頃7割から8割取れていなければなりません。 物理と化学は勉強したところは取れていたのですが、数学がなかなか伸びず悩んでいます。 心が折れそうです。でもどうしてもその大学に行きたくて、諦めたくありません。 夏休みを終えて、どのように勉強したらいいか教えて下さい！！ よろしくお願いします。
センター過去問、最難関大志望の高1では何点必要？ 僕は京都大学、経済経営学部志望の高1です。先日、数年分のセンター試験過去問を入手したので 時間を計り実際に解いてみて採点しました。 勿論僕の成績はまだまだ京大に太刀打ち できるものでないことは重々承知ですが、 この得点は、 ①その志望の高1の夏時点の成績としては 妥当なもの、もしくは満足できるものでしょうか？ ②このまま現実的に京大に合格する目標を立てていて問題無い成績でしょうか？ もしそれが既に絶望的なのであれば、 名古屋大学、経済学部志望であればどうでしょうか？ 2年間分解きました。 一回目 二回目 英語(筆記) 97点 120点 英語(リスニング) 34点 32点 国語 130点 114点 数学I・A 47点 43点 大学受験に全くの無知で、このまま目指しても良いものか不安です。 どうか宜しくお願い致します。
https://passnavi.evidus.com/search_univ/0050/ipp … の 【個別試験備考】総合問題は数Ⅰ・Ⅱ・A（全範囲）・B（列ベ）、物理基礎・物理、化学基礎・化学、生物基礎・生物、コミュ英Ⅰ・Ⅱ・Ⅲからそれぞれ2題出題し、計10題から5題を解答。 は 英語2題、数学2題、物理2題、化学2題、生物2題の計10題から5題を選択せよ、とありますが 特に指定がなければ英2数2物1や英2物2化学1などの選択で問題無いでしょうか？
センター試験 数学について 今日、センター模試を受けたのですが数学の点数が伸びません 国語や英語などは点数が普通に伸びているのですが、この夏一番やった数学だけ伸びませんでした センターの過去問だと、時間を意識して50分間で解いていつも8割はとれるのに模試になると全然解けません 数学はフォーカスゴールドと東進の教材を使っています 何が問題なんでしょうか？ また、センター試験のコツなどはありますか？
私は今高校一年生です。田舎の進学校に通っています。大学は早稲田の基幹理工学部Ⅱを目指して日々勉強に励んでいます(部活は入っていません)ですが今の学力は学年ビリ。。 偏差値４０です得意科目がなくどの教科もこのくらいですどうしたらいいでしょうか？
東大(理系)を志望している者です。 二次試験の過去問を買おうと考えていますが、過去問は25ヵ年を使用した方が良いでしょうか？ センター試験の勉強は何を使って勉強すれば良いでしょうか？ 例)教科書と過去問の2つ、教科書だけ、過去問と参考書の2つ、過去問のみ…など。 下記は私がセンター試験で選択する科目です。 公民の｢倫理、政治・経済｣ 数学は｢数学Ⅱ・数学B｣ 理科の｢化学｣と｢物理｣ 外国語は｢英語｣ です。(選択科目のみ記載) このことを踏まえて、センター試験勉強にオススメの教材(過去問や参考書など)を教えて下さい。 それと、過去問の25ヵ年を勉強すればセンター試験の理科、英語、数学は楽に解けるでしょうか？ また、二次試験の勉強では25ヵ年以外にこれも使った方が良いと言うような教材はありますか？
大阪経済大学って入るの難しいですよね？
質問申し上げます 大学受験の模擬試験にも幾つか種類がありますが、どれがいい、どれが信頼できるという評判でしょうか 出題傾向、形式が似ているとか、実際に大学を受験する者のうち模擬試験を受ける割合が多いとか おねがいします
皆サンこんにちは。 （大学合格者、またはその親ごさんへ）英語の実力が伸びた一番のきっかけなんですか。 学校の指導がいい、良質の参考書・問題集に出会えた、模擬試験をたくさん受けたなど、いろいろな要素が考えられますが。 よろしく教えて下さい。お願いいたします。
回答お待ちしております。 北海道・東北・関東の方にお聞きします。 早慶（私立）と東北大（国立）の両方に合格したらどちらに行きますか。 見方は様々だと思いますが。 理由などお教え願えれば嬉しいです。 何卒宜しくお願い申しああげます。
質問させて下さい 家庭教師を自宅に招いて指導を受ける際、おいくら位の謝礼金が妥当だと思いますか 教わるのは中学生高校生 一回90分 家庭教師は、中年の大学教授・受験界に詳しい（学歴は東大・京大・慶應・早稲田卒業者限定） 食事は不要、飲み物だけ出すということで 回答お願いします
これからの勉強方法について教えて下さい。第一志望は龍谷大学の経営学部です。 夏休み文法はForestとForestの解いてトレーニングのみをしていました。しかし最近学校でした文法の問題があまりよくなかったのですが、今からネクステをすることは当っていますか？？ 今からまた文法に力を入れるよりも構文や長文に力を入れる方がいいかなと思ってるのですが。。。 それと英語長文ハイパートレーニング超基礎編が全て解けるようになったのでセンターの方を買ったのですが、一気に解けなくなりました。構文をやる前にしてしまったのですが、一旦ストップして構文の問題集をやるべきですか？ それとシス単は2章まで覚えています。3章はやるべきですか？ またおすすめの構文の問題集等あれば教えて下さい。 質問が多くてすいません。回答お待ちしています。
公務員を目指している高校3年生です。 福岡県の短期大学に進学する事は決まっているのですが、どこの大学も似たり寄ったりでなかなか志望校を決めることができません。 この夏休みの間に西日本短期大学、精華女子短期大学、香蘭女子短期大学の3校のOCに参加し、その中でも香蘭女子と西日本短期大学が気に入ったのですがどちらにしようか悩んでいます。 2校とも合格範囲内で、公務員の勉強も自分自身の頑張り次第だと思うので偏差値や進学率などはあまり重視していません。 そして福岡でひとり暮らしをする予定なので、忙しすぎたり課題が大量に出たり少しでも油断したら留年の危機がある様な学校は避けたいです。 とは言っても短大が四年制大学に比べてとても忙しいのは覚悟しています。しかしその中でも少しでも余裕を持てる学校を選択したいです。 学科は 西短→法学科 香蘭女子→ライフプランニング学科 を希望しています。 それぞれの学校の校風、評判、忙しさ等を教えて頂きたいです。 私は現在関東在住なのですが訳あって大学は福岡県に行くことになり、地元での短大の評判等が全くわからないので質問させていただきました。
物理のエッセンスで勉強する時は教科書を併用した方が良いでしょうか？教科書を併用する方が良いという場合は、どのような使い方が良いか教えてください。
【本日中】指定校推薦の校内選考の志望理由書の添削質問失礼いたします。 私は指定校推薦を考えている高校三年生です。 月曜日に提出の志望理由書の添削をお願いしたいです。提出が月曜日なので本日中に解答を求めています。宜しくお願いします。 _____ 私の夢は広告や宣伝に携わる仕事に就くことです。 日常を過ごす中で、広告はありふれた存在であり、商品や企業の認知のための最も効果的な手段の1つです。 そんな人に直接的に影響を与えることができる広告・宣伝という仕事に関心を持ちました。 私の希望する○○大学○○学部心理学専攻では、学べる心理学は4つの類に分けられており、その内の1つに産業心理学というものがあります。 産業の視点から消費者の心理をつかむ産業心理学を学べる大学は数少なく、その点で惹かれました。 また、学生の人数が多いことから、多くの人々とコミュニケーションをとれ、情報を交換し合うことができるという点でも惹かれました。 将来の夢を叶えるためにこの大学で学びたいと考えています。 私は学校生活では部活と勉強の両立を頑張りました。 部活面では、○○部に所属し、副部長を務めました。 副部長として、部員1人ずつのことを考え、人間関係などのトラブルを解決したりして、部長と切磋琢磨しながら部活をまとめました。 副部長や日々の自主トレーニングから、技術だけでなく、行動力や持続力、忍耐力を高めることができました。そのおかげで、最後の引退試合では団体3位を獲得し、近畿大会の出場の切符を手に入れることができました。 また、勉強面では少しでも高い成績をとることや維持することを目標に努力してきました。 中でも英語に関心があり、英語能力検定の取得や 校内の学年のユメタンコンテストでは1位になりました。 また、生活面では遅刻や欠席はほとんどなく、社会貢献のために地域のボランティアもしました。 私はこれらの点から指定校推薦で進学しようと考えています。指定校推薦では早めに結果が出るので、決まった後は更なる英語能力検定や漢字能力検定の取得や、将来のためにタイピング等の練習、読書、また社会常識を学ぶためにアルバイトなど 知識や経験を得ることに重きを置こうと考えています。 また、大学入学後は産業心理学の勉強を中心に、商学の勉強やTOEICやMOSの取得、ボランティアやサークル活動など、勉強だけでなく人との交流もしていきたいと考えています。 卒業後、大学で学んだことを活かして、他企業との信頼関係の構築や企業の宣伝部などで多くの視点から、商品の魅力を伝えられる、影響を与えたいと考えています。また海外の人々にも印象付けるような広告の仕事をしたいと考えています。 ____ 字数制限なしです。校内選考の志望理由書なので 貴学とせず、大学としています。 文章を書くことが得意ではなく、伝えたい内容を 詰め込んだだけの稚拙な文章になってしまったかもしれませんが、 表現の仕方やおかしいところの修正点がありましたら 指摘していただきたいです。 特に最後辺りの ｢合格後の高校生活での行動や大学でしたいこと｣ の内容に不安を感じています。 緊急ですいません。添削、宜しくお願いします。
質問します。よかったら教えて下さい。大学の文科系の受験科目数学については頻出問題の「解法の暗記」で通用するという説をどうお考えですか。実際その方法で名門大学に合格した事例もしっています。 数学は難しい科目で東大文科の合格者でも、実際の入試では、半分しか完答できなかったという事例も少なくないです。 どうなのでしょうか、将来、数学を特に使う分野に進むのでなければ解法の暗記という方法で十分でしょうか。
経営学の志望理由でイギリスのEU離脱について書きたいのですがどう書けばいいのか分かりません。2000字なのでなるべく長く書きたいです。 どなたかいい文章をお願いします。
理系志望なんですが数学がほんとにできません。 例えば、最近受けた模試だと進研模試の全国偏差値で国語65,6 数学47,4 英語71,3という感じで数学がほんとにできません。 こんなんで理系に進んでいいのだろうか、保健学科の検査技術を志望しているけどいいのだろうか、と不安です。 今高2なんですが、そろそろ文理選択があります。数学を必死にやって理系にいくか、諦めて文系にいくか、どっちがいいと思いますか？
進路について、高2です。 自分は今まで設計や建築がやりたいのだと思っていたのですが、最近ものづくりがしたい、大きいものじゃないとわかったので聞きたいのですが、 ①ものづくり系(ざっくりですみません)だったらどういう大学がいいか ②その大学に行った場合どういう職業になるのか できるだけ詳しく教えてくださると嬉しいです！
高３の男子 受験生です 受験生になって、勉強ばかりで 連絡もほとんど誰とも取らないし(元々多くは取らない方でしたが) だんだんとつらくなってきてしまい 寂しくなったり、人恋しくなったりします その度に、自分はなんて弱い人間なんだろうと自己嫌悪になってしまいます。 自分だけが辛いわけではないのは重々承知しているつもりですが、やはりそんな自分が嫌いです。 こんなときどうしたらいいですか？ 漠然とした質問で申し訳ありません 気分転換などどんなことでも良いのでよろしくお願いします。
経営学を志望しているのですがいい志望動機が思いつきません。私が志望しようと考えたきっかけはイギリスのEU離脱がきっかけでした。EU離脱による日本企業への影響などを考えると将来の為には経営学を学んでおきたいと思ったからです。これだと弱いので何かいい志望動機ありませんか？ ぜひお願いします。
こいうタイプのヘアピンが2枚か4枚を左倾きの前髪に付けていて、バイトや大学などの面接の合否に影響を与えるかどうか分からない。 いまはバイトと大学試験を準備していて、上記のことによるな情報だけほとんど見つけられない。 インターネットでも大学のHPでも、見つけられていない。 その影響はどのくらい与えるが？
僕は近畿大学の経営学部に行きたいのですが、英語は正直ターゲットの1900語と同じくターゲットの英熟語1000語を完璧にすれば足りるでしょうか？これだけでは、近畿大学に受からないですか？ ネクステなどもやるべきでしょうか？ 過去問は別です。
私は高校3年生で行きたい学部もなくでも、どうしてもGMARCH.行ければ早稲田大学に行きたいと思ってます。 その気持ちと裏腹に、今の学習は英語の単語は1500個ほど、精読70の本2、3周程度、vintage文法のところは2周ぐらい語法は一周も終わってない状況。日本史はまだ古代しか出来てなく中学でも日本史が苦手でした。国語はやり方がわからなくあまりやっておらず、古典は常識、文法は大体出来る、単語は大体出来るような状況です。 模試は受けたことがないので偏差値はなんとも言えませんが高校の偏差値が60ぐらいで、でもこれは大学入試にはかんけいないですけど。 上記のようなかんじなのですがどうしたら大学にいけますか、そして早稲田大学に行けるのでしょうか。
AO入試の倍率が去年1.0倍だった場合(学科ごとには発表されてないです)、去年受けた人全員が受かったってことでいいんでしょうか？ 学科ごとに定員が数名なところなのに倍率1.0倍というのを信じていいんでしょうか…？
明治学院大学の国際学科や英文学科は 中学や高校で英語がどの程度出来てないと入学後大変な思いをしますか？ ２つのことをお聞きしたいです。 ①大学受験の際、どのような教材を使っておけば入学後も困らないでしょうか？ ネクステが完璧でも足りないでしょうか… ②また、国際学科と英文学科の英語の勉強の違いについて教えて頂いたいです。 よろしくお願いします。
進学について質問です ゲーム関連のプロデューサーやディレクターになりたいのですが どんな大学でなに学科に進学すればいいですか？
私はいま高校一年ですが、いまから大学のことを考えています。 私が通っている高校は偏差値42です。私はその学校の上位1割に入っています。入学当初の偏差値50です。部活は入ってません。 将来の夢は高校の理科教諭か中学の理科教諭か診療放射線技師です。 さて大学進学の話になりますが、偏差値60位の大学に行きたいと思っています。 偏差値42の高校から偏差値60の大学は受かりますかね？ また、どのような勉強をすれば学力を挙げれますか？ 独学で勉強することを前提に回答をお願いします。 わがままでごめんなさい。
AO入試について聞きたいです。 制服で行こうと思っているのですが、半袖の制服を持っていません。(自由販売でした) 長袖のブラウスなんですが、いつもしてるように袖まくりして行くのは非常識でしょうか？
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一浪して一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学法学部です。とても不安なのでご回答お願い致します。
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学です。とても不安なのでご回答お願い致します。
指定校推薦について今年指定校推薦で大学に進学しようとしている者です。志望校への条件は評定が3.5以上としか書いておらず評定も3.5に満たしているので志願しました。ですが、昨日先生から電話があり、「まだ会議で決まったわけではないが、欠席が少し多いから難しいかもしれない」と言われました。向こうの条件は評定だけですが、これは高校自体がダメということでしょうか？高校の志願条件も評定平均だけと聞いたのですがとても不安なのでご回答お願い致します。また、私は志望校に行ける可能性まだあるのでしょうか…
京大理学部に、かなりの年齢ですが、挑戦しようと思います。参考書、問題集、等良書の推薦を願います。やっと非ユークリッド幾何学が、証明済みの正式数学とわかり、数の拡張が、超複素数であることを知ったばかりの、現状ですが、将来的には、ドイツでマスターをとるつもりです。辛口のご指導の程よろしくお願い致します。
医学部を目指しています。 問題集のレベルは志望校のレベルと一致しており、自分の性質からして必要以上に難しい問題に取り組むのは向いていません。 問題集を完璧に身に付けるには何周すれば良いのでしょうか？ 過去問やセンター対策もしつつなので計画をたてるときに気になります。
医学部受験についてお聞きします。 高2男子です。 私は私立大学医学部に現役合格したいと思っています。 高校の先生には「この夏休みに勉強しなかったら浪人することになるぞ」と言われました。 夏休みが始まる前は「夏休みはいっぱい勉強するぞ」と思っていたのですが、いざ夏休みになってみると、あまり勉強せずに遊んでばかりになってしまいました。 夏休み明けから一生懸命勉強すれば現役合格することは可能でしょうか。 ちなみに、 志望大学は北里大学医学部（偏差値 64.5）です。 夏前の模試のときの偏差値は52.8でした。 （夏前の模試はほとんど勉強せずに受けたので、勉強していればもう少し上に行けたと思います。）
福岡大学全国有名か
どうでしょうか。 近年、慶應の人気、評価が高いですが、それはさておき、早稲田の魅力や強みは何でしょうか。
御意見お聞かせ下さい。自宅から500キロほど離れた偏差値60くらいの大学と、自宅通学可能な偏差値50くらいの大学に合格した場合、どちらを選びますか。学費そのものは同じと仮定して。500キロは新幹線で移動できます。 よろしくお願いします。
地方旧帝大理系志望の高2です。 英文法の勉強について質問です。「英文法問題を解くための英文法」ではなく、「英文読解のための英文法」を身につけたいのですが、どのように勉強すれば良いでしょうか？また、オススメの参考書があったら教えてください。
私は将来看護師または助産師になりたいです。そのために看護学科のある大学に行きたいのですが、そういう大学にいきやすくなる高校ってありますか？ ちなみに京都府でお願いします。
センター地理4割ほどです まだ知識がなってません 当日は8割超えるでしょうか？ 現代社会は8割取りやすいですか？
福岡大学は全国で有名ですか
私は、某大学の機械工学から上智の物質生命理工学科の編入試験を受けようと考えています。 生物と化学系を全然やっていなくて、もし、それが出題されればお手上げです。 そこで質問なのですが、物質生命理工学科の編入試験の内容に生物系、および化学系の問題が 出題されるのですか？
自己推薦書の書き出しに悩んでいます。 内容は志望学科に関連した長所なのですが、志望理由書も提出するので｢私は〇〇になりたい｣のような書き出しは避けたいです。 しかし、｢私の長所は〜｣と始めてしまうのもいきなり過ぎる気がして悩んでます。 何かいい書き出しがあれば教えて頂けませんか？
福岡大学全国知名度
指定校推薦についてです 指定校推薦で大学の提示した評定を満たしていても成績に2があったら学校から推薦はもらうことはできないのでしょうか？ また、成績が他に志望している人より高くても2がある場合は他に志望している人が優先されるのですか？
今僕は高校生です。プロ野球のフィジカル系のトレーナーになりたいです。プロ野球トレーナー輩出が１番多い体育大学はどこですか？できれば具体的にお願いします。場所としては、北海道、東北、甲信越、北陸、九州でお願いします
横浜国立を目指しています 勉強が少し遅れてるかもしれません 化学の有機化学は秋からでも間に合うでしょうか？ 物理は夏は電磁気をやっていました 数学は数3の基礎固めをしていました 英語は割と順調です
高校一年生で、夏休みセンターレベル模試で数１Aを60%越えるようにといわれてきたので越えるように頑張ってきたのですが、英語を今後どのようにやれば良いのかわかりません。 まだわからない単語がたくさん出てきているし、筆記でも200満点中50くらいしかとれていません。リスニングも50満点中15くらいです。さすがに一年生でもやばいですよね？ 数１Aは過去問をといたら60点はいったのですが、夏休み全てを費やしてしまいました。 反省点は英語のほうもちからをいれればよかったなとおもうのですが、難関大学へうかったかたは、夏休みどのようなことをしていましたか？私のペースだと甘いでしょうか。
(※長文です) 進学校を卒業後、経済的な理由で大学受験を見送り2年半ほど働いてきました。この夏でようやく目標の額まで貯金が出来そうなので勤務を辞め、厳しいとは自覚していますが、この冬の受験に間に合わせたいと思っています(本当に厳しいのは承知しています)。個別塾なども検討していますが出費はなるべくしたくありません… これからの半年に満たない時間でなんとか合格点に漕ぎ着けられるよう、最短で出来ることを教えて下さい。参考書は一通りそろえているつもりですが、これだけはあった方が良い、などというものがあれば挙げてください。受験校等は下の方に書いています。 2年半の間、定期的に模試を受けることだけはしてきましたが勉強らしい勉強は碌に出来ていません。 細かい数字は少し曖昧ですが一番最近に受けたセンター形式の模試の結果が次のとおりです。これを最終的に7割半ばに持っていきたいのですが…… ･英語 筆137 ﾘｽ38 ･国語 158(現95古28漢35) ･数学1A 50 2B 8 ･理科基礎 48(生18地30) ･地理B 52 ･現代社会 63 理系がかなりひどいです。基礎も危ういので時間のあるときに暗記等から進めていますが、高校在学中から数学は時間をかけてもなかなか点が伸びずに苦手意識が染み付いています…2Bについてはもう右も左も… また、英語については恐らく文法が壊滅的です。語彙も無い。 まだ問題演習に進める段階では無いと思っていますが、どうなのでしょう…。 今のところ、受験校は広島大学法学部夜間主コースに絞っています。 高望みはしないので、出来れば今年…最悪来年でもとは思っていますが、正直なところこれ以上同世代と引き離されるのはつらいものが…笑 それから、夜間に進学しても確実に4年で卒業するつもりなので社会人学生向けのAO入試などは考えていません。 限界まで時間を使って努力する覚悟は出来ています。 この手の質問は出尽くしているとは承知ですが、現役生とも浪人生とも違う状況でなかなか感覚が得られません。少しでも有益な助言を頂きたいのでどうかよろしくお願いします。
大学受験を控えている高3です。 まだ学部も決められていない状況ですが…。 最初は法政大学の予定だったのですが、実際にOCに行って大学を見たら、色々と迷ってきました。 専修大学は就職に強いみたいですがやはり法政大学には劣るのでしょうか？ ちなみに偏差値は50手前〜50くらいしかまだ取ったことがありません。 高校の先生は学校の授業をやっていればGMARCHは受かると言っていますが…。 諦めずにいい大学を目指すべきですか？ それとも行きたい学部を見つけてそこに行くべきですか？ あとそれぞれの大学の評判や些細なことでもいいので教えていただけたら幸いです。
こんにちは。私は高校二年生です。 私は来年受験生なのですが、看護系の学校へと進学したいと考えています。 しかし、この前の三者懇談で看護系へと進みたいと先生に話すと、今の点では厳しいと言われました。 私はテストの点は数学と英語以外は平均以上や90以上点はとっています。しかし、同じクラスにいる看護志望の子は、クラス順位1位とかで私は15位くらいしか取れてないのでやっぱり行けないのかなと思う時もあります。心配になって親に話すと看護はそんなに難しくないし、先生も大げさに言ってるだけだと言ってきます。どの意見が正しいかよく分かりません。あと、私の学校から看護系の学校へ進む子は同じ学年で20人近くいます。多分1番自分が点が低いと思います。しかも、私の学校から行ける看護学校は同じ県内で2校しかありません。 一個は専門学校でもう一つは短大です。一年時に専門学校のオープンキャンパスに行き、二年時に短大のオープンキャンパスに行きました。 正直言って短大の方は自分のイメージとも違っていたり、あまり雰囲気も良くなく、入りたくないと思えました。専門学校を目指したいのですが、定員が40名しかないので、行けるか怖いです。それにその同じクラスにいる頭のいい子もそこに行きたいと言っていました。その子だけではなく、看護志望の子15人以上は、あそこに入りたいと言っています。定員40名の中に同じ学校で15名もとってくれるはずがないと思っていますし、指定校推薦が1名という厳しい状況です。 長くなってしまいすいません。そこで質問なのですが、私は高校一年まで赤点を3個位とったり、英語も60くらいでした。今は、高2なのですが今年の10月くらいに高2で初めての期末テストがあります。 いまから、頑張ったらまだ自分の行きたい専門学校は諦めなくても良いでしょうか？ 具体的に頑張ったとは1教科80以上を目指すということです。 また、毎回テストを友達通しでテストが帰ってきたら、何位とか順位を聞いたりテスト合計をして看護系の進む子同士や、同じクラスで競うっていう習慣みたいなものがあるのですが、自分の点が上がったら友達はなんと言ってくるか不安です。 まだ、良い点とってもないのに取ってから言えよという話しなのですが笑笑 私はなんか、いじられキャラ的なのでテストのことで言われのが嫌なので、それも心配です。 競わなければ良い話なのですが、話さないとどうせ赤点なんだろうとか嫌ことを言われてしまいます。 そして最後に聞きたいのが、看護系の学校へ進む子はやはりかなりの勉強が必要なのでしょうか？ 看護系というのは看護学科へ進みたいと、言うことです。看護学科偏差値は、やはり高いのでしょうか？ 長文失礼しました。質問への回答よろしくおねがいします。
高校3年生です。通学についていろいろ聞きたいことがあります！ 中京大学に行こうとしているんですけど、バイク通学をするか電車通学をするかで悩んでいます。家の場所は、中京大学から35kmぐらいのとこで一応電車も通っています。 電車については、１日の電車の本数が少なくて、帰りとか、寝坊したりすると帰れなくなってしまいます。定期を使う方が安いのは知っていますが、やはり年間30万はかかるんですか？ バイクについては、125ccのバイクに乗って通学したいと思っているんですが、燃費とか、ガソリン代、維持費などを考えてくるとやはり経費はかさむんですか？ この状況だと、どちらの通学方法を選ぶべきですか？
やりたいこともあって行きたい大学もあって行きたい学部学科も決まってるのに受験勉強のやる気がでません。指定校で行こうとしましたが落ちると思うので同じところの公募対策をしながら一般勉強をしていますが、そこの公募は去年1人も落ちていません。 なので受かってしまうんではないかと思い気が緩み勉強を怠ってしまいます。 どうすればやるきが出ますか？
私は臨床工学技士を目指してるんですが、なかなか大学が決まりません。 千葉県または、千葉県寄りの東京でオススメの大学があれば教えてください！！ オススメではなくても、知ってる大学があれば是非教えてください！
英語と国語の勉強法とおすすめの参考書を教えて！ 高校2年生です この前の模試の結果が返ってきたのですが 英語 46 数学59 国語 45 という結果でした。英国数をまんべんなく勉強したにも関わらず、上がったのは数学だけで、英国は全く上がりませんでした。これ以降、自分なりに英語のスクランブルを解いたり、国語の入試現代文のアクセスを解いたりしているのですが、自身がなくなってきました 何かしら良い勉強法とおすすめの参考書を紹介していただけないでしょうか？？よろしくお願いします
明治大学の法学部、もしくは経済学部を受験しようと思っている高校3年生です。 河合塾の模試では、偏差値が国語56、日本史60、英語が44でした。 英語がどうしても苦手で勉強方法もよくわかりません。 授業を聞いても全く頭に入ってこなく苦手意識が強いです。 英語はどのように勉強したらよいのでしょうか？ こんな私でも明治大学に入れるのでしょうか？ 本当に何とかしたいです。
大学受験についてです。 自分は偏差値55の高校に通っていて現在の自分の偏差値は45です。 5月に受けた全統模試の結果が44でした。 ここからあと1年間で首都大学東京のシステムデザイン学部 情報通信システムに行くこと可能でしょうか？
来年AO入試で受験を考えているものです。 今年から開設された日本大学のスポーツ科学部競技スポーツ学科に受験しようと考えています。 そのなかで、以下のアドミッションポリシーの場合、スポーツトレーナーになる、といった志望動機では合格することは難しいでしょうか。 あと1年あるので考えなおす時間はあります。 ◯アドミッションポリシー 我が国におけるスポーツ競技力向上の発展及びハイパフォーマンススポーツの分野を真摯に探求するために、スポーツ科学の最新の知見を活かして自身の競技力を向上させる意志のある人材を求める。また、これまでの教育課程で身に付けた学力を基に、競技スポーツに関わる諸問題や課題を発見し、それに対する多面的な情報収集・分析を通して、解決していくことのできる能力を身に付ける意志を持った人材を求める。
将来なりたい職業がまだ決まってなく、 どんな道に進んでもある程度活かされる学部ということでこの2つで迷っています。 法学部は交通の便がよいといろんなページに書いてありました。 でも法学部がある神田キャンパスは他の学部はないしコミュニティも狭くなるのかなー…と思ったり、１つの学部だけということでキャンパスも広くないし、そこまで綺麗そうな印象もありません でも就職活動とかはしやすいらしいです！立地もいいと！ 経済学部がある生田キャンパスは広くて綺麗そうだなーと思うのですが交通の便が悪く、坂がきつくて有名らしいです でも家賃は安そうだしサークルとか友達もたくさんできそうだな！と… 法学部と経済学部だと就職とか比べてどうなんでしょうか？ みなさんだったらこの2つどう思いますか？ 調べたのですが、よくわからなくて… 少しでもいいので教えていただきたいです！
立命館大学を志望している受験生です。 一般入試で受けるのでその対策をしているのですが、センターでも挑戦してみようと思っています。 でも、センター対策はしてないです。センターはセンター対策をしてなくて、一般入試の対策をでも点数は立命館に合格できる点数を取れるもんですか？ 教えて欲しいです。後、立命館に入るには一般とセンターではどっちが入りやすいのか教えて欲しいです！ちなみに、政策科学部です。
私は高1の女子です。整形外科医になりたくて医学部に入りたいのですが、毎日どのくらいの量の勉強をこなせばいいと思いますか？大学は国公立に行こうと考えています。回答お願いします！
受験生です 先輩たちが入試で聞かれたこと 玉川大学でしかできないことを知りたいです 諸事情によりオープンキャンパスに 参加できなくなってしまったため教えてくれると ありがたいです
高校3年生受験生です。私は受験生にもかかわらずまともに勉強もしないまま今日まで来てしまいました。入試科目には数学Iと英語I、IIがあります。私は数学と英語が一番苦手です。苦手だからこそやらなければいけないものを後回しにしてしまい、今頃になって焦りの気持ちが出始めました。 しかし毎日コツコツ勉強をしてきたわけではなく、期末テストの一週間前に詰め込んでなんとか点数を稼いでいた人間なので受験に向けての勉強の仕方がわかりません。英語はテキストの答えを暗記するだけだったので点数は取れましたが数学は全くとれず、赤点ばかりでした。 今更手遅れなのはわかっています。ですがやれるとこだけやってみたいのです。 英語、数学の受験勉強、様々な方法があると思いますがどのような勉強法がありますか。教えてください。
理系横国志望です 今更なんですが イディオムの勉強を全くやっていませんでした 文法書に書いてあるイディオムすら知り ません 化学物理も他の教科に追われるので イディオムはもうあきらめて いいでしょうか？ 和訳とかの際に困りますよね 実際和訳の時イディオムのところがわかりません
私は将来、バイオ医薬品研究をしたいと考えています。 そこで、質問なのですがこのような研究をしていくには大学では生物と化学どちらの知識が必要なのか、もしくはどっちも必要になってくるのか教えてください。 (ちなみに私は高校3年生で大学受験を控えています。一般的に総合理学といわれる学科を目指しています。)
専修大学ネットワーク情報学部を受験しようと思っているのですが、数学が苦手だとついていくのは厳しいのでしょうか？ 私は文系で数学がとても苦手です。
指定校推薦か公募推薦で挑戦か。 閲覧ありがとうございます。 指定校推薦で第一志望が通りませんでした。 愛知淑徳大学文学部の指定校なら、取れると思います。 愛知淑徳なら伝統もあり、女性の就職にも強いとのことなので、いいな、と思います。 しかし公募推薦で指定校でだめだったところを挑戦したいという気持ちもあります。 具体的に言うと中京大学もしくは愛知大学のいずれも文学部を志望しています。 私は評定はそこそこあるのですが、模試ではいつも偏差値45~49程度しか取れません…。 精神面でも弱いところがあり、耐え切れるかが心配です。 安全な指定校推薦で行くか、公募推薦を挑戦するか…どうしたらいいかわからなくて気持ちがぐちゃぐちゃです。 どうか、みなさんの意見を聞かせてください。 回答よろしくお願いします。
ネクステを3周くらいは確実にやりました。 どうしてその選択肢を選ぶかについて考えながら解いていますが、単元ごと分かれていることなどがあり、確実にできているのか不安です。 ランダムの文法集をやるべきですか? 間違えた時もランダムのほうが覚えやすいのではないかと思っています。
関西学院大学の理工学部の中で一番就職先がいい学科は、どの学科ですか？
管理栄養士になるために数Ⅲは必要ですか？ 高1です。 科目選択で、 生物基礎ー理 科学と人間生活生物 化学 をとるつもりです。 数Ⅱ数Bは理系と文系にわかれていて、どちらをとるか迷っています。 数Ⅲが必要なら理系だそうです。 数学は苦手ではなく嫌いでもないです。 どちらをとるべきでしょうか？
無機化学この1週間で詰め込むのは無駄ですか？ まだ有機化学終わってません 高分子化合物は基本すら手をつけてません 2学期に高分子化合物で 無機化学は一気に覚えるべきですか？ 大学受験
閲覧ありがとうございます。 総合学科に通っております17歳学生です。 急な質問ではございますが、明日にAO入試(面接と作文)を控えております。 前日になり、母親と服装について揉めてしまいました。 内容は、制服のブレザーを着るか着ないかです。 母は「この暑い中ブレザーなんて着たら頭おかしいと思われる」と言っております。 自分的には願書の写真がブレザーなので願書と同じ服装で行くべきではないかと思います。 又、ワイシャツは長袖の方が良いのでしょうか？ 夏の受験や入試は体験したことがないので母も自分もどっちが正しいのか確証が持てず困っております。
高3の受験生です。 もう少しで学校も始まり、思うように時間が取れないと思うのですが、9月からの受験勉強では何を主にやるべきでしょうか。 夏は、基礎固めだ！ということで、受験で配点の高い英語と二次でも使う日本史を主に勉強してきました。 (英語は単語、ネクステ、基礎英文解釈の技術100、長文。日本史は山川の一問一答を使っています) 英語は長文より、センター問1、問2のような部分が苦手です。 基礎固めに限りがないのはわかっていますが、今も単語等に不安があるので、どのタイミングで演習や過去問に移行すべきか悩んでいます。 演習や過去問に移行するとしたら、赤本や黒本、青本等、色々あって何をやればいいかわかりません。新課程がどうの…も心配です。 また、夏は英語と日本史に比重を置いていたので、その他の教科(国語、数学1A、公民)とのバランスの取り方もわかりません。 国立大学志望で、英語の配点が高く、二次は英語・日本史、数学と公民は配点が低いです。 全体では8割は確実に取りたいです… 9月からの時間配分や計画、教科別対策についてアドバイスをお願いします。
高１です。 私は将来、出版関係の仕事をしたいと思っています。 学科はどの学科に進学すれば、就職に有利ですか？ もし良ければ、おすすめの大学も教えてください。
川崎医療福祉大学と日本赤十字広島看護大学どちらに進学しようか迷っています。 どちらがよろしいでしょうか
通信制高校1年生です。高校で習う各教科をどのように勉強すればいいのか全く分かりません。現代文、古典、数学、日本史世界史、公民、科学、英語の勉強法を教えていただけると助かります。
私は高３で創価大学の文学部を推薦で目指しているのですが中々上手く書けません。 そこで質問です 1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ この大学がよく思われてないのは分かっていますが、皆様どうかお力をお貸しください。 批判、冷やかしコメント等はご遠慮ください。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 慶應大学総合政策学部のAO入試において、小学校入学時から高校卒行事までの経歴を書く項目で。中学校と高校の在学年数を誤って６年間と入力したまま提出してしまいました。 提出は今月上旬で先ほど見返してミスに気が付きました。もうほぼ絶望的な状況であることに間違いありませんが、慶應大学への連絡等行った方がよいことはありますでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
今現在受験予定の方いらっしゃいますか？ また、英語資格試験はなにを使用しますか？ 皆さんはどのくらいのスコアですか？ また、前例はありませんがどのくらいの倍率になると思われますか？
ＡＯ入試にて成果報告書をかかなければならないことがわかり焦っているのですが、なにぶん書いたこともみたこともないので書き方がさっぱりわかりません。なのでおしえていただきたいです。細かく書く順序、どんな風にかけばいいのか等をお願いします。
大学進学の相談に乗ってくれるフェスタなどよく行われるじゃないですか？ そこで海外の大学進学についての話や相談など受け付けてもらえるのでしょうか？
今高校1年生です。 学校の偏差値は52です。 早稲田大学に行きたいです。今からやるべき事はなんですか？また可能ですか？ 高校2年生から塾に通うと思います。英検もやる予定ですが、商学部か国際教養学部に入りたいのですが、英検必要ですか？また何級まで必要ですか? また今までで早稲田大学に受かった人で一番低い偏差値はどのくらいですか？ 今から毎日何時間勉強して、なにを勉強してればいいですか? お願いします。
法学部志望なのですが、 自分の学校が工業高校な為指定校推薦出ないとほとんど進学ができません。そして都内で一人暮らしがしたい為東京で尚且つ法学部ということで推薦の大学が大東文化大学くらいしかないのです。しかし大東文化は警察官になる方が多いらしいのですが、私は民間企業に就職したいと考えておるのですが、こういった学部でも民間に就職できるのでしょうか？また、都内の大学ではランクは低いのですがやはり就職の際には学校の名前が大きな価値基準となってしまうのでしょうか？とても心配になったので質問させて頂きました。
横浜国立 電通大学を目指してます 助けてください 化学の理論重要問題集にとらわれて 有機化学の基本すら身についていません 無機化学はまだ概念理解のみで覚えてないです どうすれば良いですか 落ちますよね
今一応理系の高2です。 数3でつまづき、数学が2Bまでで受けれるところを受験しようと考えています。 調べた結果興味が出たのがマーケティングだったのですが、文系にあたる商学部や経営学部で学ぶマーケティングと理系にあたる経営工学部で学ぶマーケティングはやはり違うのでしょうか？ また経営学部と商学部の両方がある大学でマーケティングを学ぶならどちらの学部ですか？
横浜国立を目指すのに まだ化学有機とかまだ固まっていないのにもかかわらず 物理の名門の森をやるのは馬鹿ですか？ 買ってしまったんです 大学受験
大学の志望理由書って将来の夢も交えて書くのが一般的なのでしょうか？ 塾の先生に将来の夢とその夢を叶えるために大学でこれを学びたいって書いた方がいいと言われ、そこで１つ気になったことがあります。 なんかこれだと、大学を就職のためのワンステップに使ってるような感じがしませんか？ わたし的に、大学は自ら進んで学びに行く場所なので、就職というよりは自分が興味を持つ学問をこの大学のこのカリキュラムを使ってとことん学びたいみたいな感じに書いた方がいいのかなーって気がして。 また、将来の夢を書いた方がいい場合、わたしは将来の夢が外資系の職業に就くことなのですが、これだとアバウトすぎますか？
早稲田大学商学部に行きたいと思っています。 現在高校二年生で、毎年早稲田に30人程度が合格している高校に通っています。 模試の結果は偏差値、英語54 国語69 です。 日本史はまだ模試を受けた事はありませんが、学校の定期テストでは毎回満点です。 高校二年生になる前は毎回学校内テストで最下位近く、偏差値も40程度でした。 今年になってから勉強を頑張り始めたので、特に苦手な英語で点が取れません。 塾では東進に通っています。 正直言って、このままでは超難関大と言われるような早稲田に受かる気がしません。 高校二年生でやっておいた方がいいことや、アドバイスがあったらなんでもお願いします。
よろしくお教え下さい。 予備校主催の全国模擬試験のうち、受験者が多く、合格可能性の判定も正確なものといえば、最近では、どこの予備校主催のものになりますか？ 大学受験です。
どうしても入りたい大学があり、 近々オープンキャンパスに行きます AO入試を受ける予定なのですが オープンキャンパスに制服で行くと AO入試の際に面接担当の方々がいた場合 自分をアピールする手になるでしょうか？？ もちろん見た目のアピールだけでなく、 その大学で何を学べるのか、自分はここで何をしたいのか、質問しまくる予定です！！ また、 オープンキャンパスに面接官がいることはあるのでしょうか？？
大学希望の高校3年生です。 最大の夏休みを駄目にしてしまった。 前に質問で、回答してくださった皆様ありがとうございます。 夏休みも残りわずかです。なのに何も決意がでませんでした。毎日つらいです。勉強したいと思っても、志望校が決まらずできず。毎日がフリーズでなにもできませんでした。本来なら、7月末（夏休み開始から８月上句はやってた）からスムーズに勉強に励むはずが・・・止まってしまった。そして数分しかたってないと思えば、半日、1日が終わりかかっている。腹のそこが熱い すいません。 そもそも、何がしたかったのでしょう。楽しい事も何も思わないわたしが！ 受験をがんばっている人々の距離が遠くなってしまった。申し訳ない この自分が大学に行く価値があるのでしょうか 今後どうすればいい、いや何をすれば良かったのだろう。 どうしたら決め手ができますか、いやどうやって決めましたか。 ４年制希望で文系学部に行こうと思っています。将来のために 兵庫にいます。（近畿大や兵庫県立のようなとこはあるのか） もし語学、国際系で、留学希望自由が可能な大学はありますか。 もしですが、流通科学大、追手門に詳しい方。人やキャンパスライフはどうですか ごめんなさい。 第一にどうやって大学を決めたのか、決め手はどうやって。 今後の勉強方はどうしたら、効率よくなるか 何をどうしたらいいかわからない。
岡山大学の経済学部に今から勉強して間に合いますか？私の偏差値は40です 経済学部は59です合格する可能性はありますか？
AO入試で大学先に送る学習計画書なのですが、目標達成するための学習計画を書かなくてはいけないのですが上手くまとまりません。経済学科に進む予定です。夢はファイナンシャルプランナーです。どなたか教えてください。
現在高校三年の受験生です。 私はインターハイお先日終え、先週から受験勉強を始めました。 志望している大学は広島市立です。 しかし、７月にあった河合の全統マークでは英語が100点という惨敗でした。受験科目は英語、現社、国語or理科基礎(地学、生物)の三教科です。 全統マークでは理科が6割です。 現社は少し得意でこれまでの模試では七割～八割で偏差値は70くらいです。 いつも英語の点が悪く正直これからの勉強でセンターまでに目標の七割五分～八割をとれるのかが心配です。 もちろん必死にやらないことには点はとれないのですが こっからの勉強で合格できる可能性はあるのか、また、良い勉強の方法があればアドバイスをしていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。 読みにくい長文失礼しました。
率直に質問します。評定平均3のぼくでも今から塾に行ったら偏差値40〜47ほどの大学にいけますか？
岡山大学経済学部に入学を希望しています❗ですが私の偏差値は42で岡山大学の経済学部は59です８月の後半からはじめて合格する可能性はありますか？どうかご意見をうかがいたいです
九州の方にお聞きします。よろしくお願いします。 国立の九州大学と、あわせて、早慶（東京）、関関同立（関西）に合格した場合、やはり九大に進学される方が多いのですか。その辺の事情を教えて下さい。
現在の勉強の状況です 人の言うことを聞こうとやっと思いました 後悔先に立たずです 残り1週間のアドバイスをください 本当にごめんなさい このあと残り1週間なにを優先するべきですか？ 重要問題集の理論は4.5周しました がまだ完璧とは言えません この残り1週間理論を完璧にして 有機化学は芳香族2周まで二週でぜんぜんまだ解けません 無機化学は1学期のうちからやって概念は理解したのですが模試ではあ、これ知ってるんだけど書けないというレベルです 無機化学をこの1週間つめこむべきですか？ それとも有機優先ですか？ 物理は力学は名門の森かろうじて二週目で 割りと解ける上体です まだ完璧とは言えません 電磁気は明快講座をこの1週間でもう一度仕上げます 波は入試の標準演習はまだしていません 明快講座レベルは解けます 残り1週間名門の森の力学を極めるか 満遍なく波もやるか です 数学は微分積分大体の解放はわかります 所々シュワルツの法則の解放とかチャート4レベルで5問ほどできないものがありますが 黄チャートでそれ以外は出力をして入試レベルに仕上げようとしています 1a2bは 良問プラチカの数列を解いている最中です が 良問プラチカは仕上げられませんでした 地理は初めから始めるで やっていたのですが まだまだセンター40点です やばいです 国語はちょくちょく 古文単語漢文法を勉強しています まだまだセンター117点ほどでした 現文もちょくちょくやっています 英語は今朝やっておきたい500をやってみたところ目標時間の半分ほどでスラスラ読める上体です しかしまだ文法は 6わりほどしか取れないです 熟語は文法書に載っているものをまだ習得中で 単語も総復習をしています 長文はこの1週間思い切って読むのをやめます 熟語は軽視してしまいました長文は解釈とか前々からしていたので役とかも結構できます 今の状況にアドバイスをください
私は今高校一年生なのですが、最近大学受験を意識し始めました。特に目標はないのですが笑 高校自体の偏差値は高い方なのですが、私自身の偏差値はすこぶる低いです。中学時代も勉強はサボってばかりで、今の高校に合格したのが奇跡といっても過言ではありません。 やる気もないのに大学受験を意識している、と言うのは矛盾していますが、やる気を出すためにこんな愚問をみなさんに問うてしまいました。すみません。よかったらよろしくお願いします。
愛媛大学工学部推薦Ⅱの志望理由書の紙がほしいのですが、どこか配布しているサイトを教えてください。前年度の志望理由書でも構いません
宇都宮大学の工学部の推薦入試についてなんですが、出願書類のなかに志望理由書は必要なんでしょうか？？
看護を目指している受験生です。 色々な意見なども取り入れつつ調べたりして取り敢えず学校を絞ったのですが、これらの中でおすすめ順を教えて下さい 。 経済的な理由で夏期講習には行けていませんので、出来るならばAO入試で入りたいと考えています。 更に学費や奨学金、アクセスなどを踏まえた意見がいただきたいです。客観的な意見で構いません、個人的な意見が聞きたいです。 創価大学 日赤 神奈川工科大学 国際医療福祉大学 新潟医療福祉大学 帝京科学大学 これらの中でおすすめやその理由を教えて下さい。 加えて、もしおすすめの専門学校があればそちらもお教えいただけると幸いです。
薬学部進学について質問です。 【長くなります。】 高校3年生なのですが、 指定校推薦で横浜薬科大学を狙っています。 他の薬科大学と比べて横浜薬科大学が偏差値が低いことや評判が悪いことも承知です。 しかし、私の最終目標は国家試験に合格し薬剤師として働くことにあるので、自分次第だと思うので横浜薬科大学に通いたいという強い意思があります。 実際にオープンキャンパスに行った際も 他の薬科大学と比べて大学の雰囲気は緩くても とても素晴らしい学校だと思いました。 薬科大学のネームバリューより国家試験に合格し薬剤師になることことが目標なので そこは気にしていません。 しかし、親は「お前は国家試験に合格することは出来ない」と断固反対の状態です。 いくら金銭面で奨学金で行くと行っても 奨学金の保証人は親になるので勝手はできません…。 しかし私は本気で行きたいので 【親が保証人になるという事は親にも責任が付きまとうので、私なりに親の老後の面倒やその時のお金も私が責任を持って受け持ちます。 また、 ストレートに進級し、一度で国家試験を合格すること、そして特待生になって他の薬科大学よりも少しでも学費を減らすこと】 を条件に説得しようと思うのですが、 指定校推薦は取れても目標の国家試験が取れないと反対状態です。 四年制大学や専門学校も考えたのですが、 どうしても諦められないので説得したいです。 しかし未来の国家試験のことを反対されてしまうと私が親に条件として 「目標達成のためにこうやって勉強して、 生活の中リズム崩さず具体的にこうする」と提示しても聞く耳すら持ってくれません。 私には弟が2人いて、1番下は幼稚園児なので 私のためだけに尽くせないのも重々承知していますし、そこに文句はありません。 自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 塾にも言っておらず、指定校推薦一本できたので受験は私もするつもり無いですし、 親もそれはわかっています。 夏休み明け（8月下旬でもうすぐなのですが…）すぐに指定校推薦を学校側に提出しなければなりません。 なので成績で認めてもらうという選択ができず、時間が無いのです…。 今までは薬学部を認めてくれたのですが、 急に国家試験が受からないから却下と言われてしまいました。 いくら私の人生でも親が保証人になるので自分だけの意思で勝手にはできないです。 どなたか、案を下さいませんか。 自分でもめげずに説得しますが、力を貸してください。 最後に、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
こんにちは。教えて下さい。 小中学生をお持ちのお母様、お父様。 お子様を是非進学させたい私立大学はどこですか。3大学ほど教えて頂ければ光栄です。 御願いします。
高校三年生理系です。学校に同志社大学の指定校があります。行くべきだと思いますか？ ちなみに僕の学力は千葉大学c判定 新潟大学B判定です。
IQ65でも、聖心女子大学などのレベルの大学に行けますか？
こんにちは。私は高2の文系クラスに通っています。 この前受けた駿台ハイレベルの結果が今日返ってきまして、国語が学年ビリでした。（希望者のみの受験で280人中170名が受験してました。つまり170位です。）偏差値が30.6と笑いすらおきない結果です。受験まであと一年半をきった今、この国語の苦手を克服しなければ、大学合格は不可能です。オススメの国語の勉強方法を教えてください。 私が通う高校は全国1位の国公立大学合格率を出している所謂エリート校です。私自身、あまり勉強ができる方ではなく、高校受験も死ぬ物狂いで勉強し、なんとかギリギリで合格しました。私の国語以外の偏差値は数学、英語どちらも50前後（駿台、校内ともに）と高くはありません。ですが、国語がとくに低くなっています。毎日学校の小テスト、補習など、先生方は熱くご指導してくださるのですが、どうしてか国語だけ点数が全く伸びません。英語、数学は順調に実力がついてきて、勉強方も確立しています。塾は通っていませんし、通えません。いい国語の勉強方法がありましたら教えてください。本当に悩んでいます。 ちなみに、志望している学部はセンター試験のみ、学科の試験があります。二次試験は実技試験だけです。センターでは7.5割以上を目標に勉強しています。
医学部を目指して勉強しています。 志望は日大医学部、聖マリアンナ、横浜市立です。 今使っている問題集はすでに2周はしていますが志望校の問題を見たときに、これ以上難しい問題をするよりは同じ問題集をあと3周ほどした方が良いかなと感じます。ですが、塾にも行かず浪人をしているので本当に正しいか不安です。 医学部受験に精通しているかた、回答お願いします。 数学標準問題精講 物理名問の森(二冊目はまだ1周) 化学入試の核心 英語シスタン 英語速熟 ネクステージ 長文 入門英文解釈の講義100(まだ一週もしてない) ちなみに今までに物理重要問題集を2周、鎌田の理論無機・○○の有機を2周していますが化学は苦手意識が強いです。 英語長文は一度解いた問題を意味の理解を完璧にした上、シャドーイング、聞き取って書く練習をできるようにしてます。一週間に２文ほどです。 センター対策はちゃんとしてます。
国立大学以外でもセンター試験を入学者選抜に利用する大学が増えています。 質問です。大学入試センター試験では、「現代文」のみの受験というのはあるのでしょうか？ 私は無いように思うのですが。
大学の指定校推薦について質問です。 毎年高校に指定校推薦枠が発表されると思うのですが 募集定員一人だとしたら学校から一人という意味でしょうか？ それとも各学科で一人ずつ募集ということなのでしょうか？
現在高校二年の理系の女子です。 将来、産業動物専門の獣医師になることを志しています。なので、今のところの第一志望は帯広畜産大学の共同獣医です。 夏休み明けから受験勉強を始めたいと思っているのですが、私の偏差値は3月の進研模試で、英語60数学51国語50です。 化学も苦手です。 獣医学科は偏差値が高く、倍率も高いです。到底、今の私の偏差値では無理です。現に去年担任から無理だとはっきり言われました。 ただ、やるだけのことをやりたいと思っています。 厳しくても最後の最後まで諦めるつもりはありません。 なので、この秋から受験勉強を始めるにあたって、合格するために必要な勉強時間や内容などを具体的に教えていただかたいです。 長々となってしまい、すみません。 お願いします。
軽度知的障害でも、東大にいけますか？ もしくは、大学に行けるとしたら、どの程度の大学までですか？
高３文系受験生です。 夏休みももう少し… アプリで勉強時間を記録しているのですが、7月117時間、今月はまだ112時間（友達はすでに180時間越え）と日々をダラダラ送ってしまっています… 塾には行っておらず独学で勉強してます。 これ！といった志望理由がないのでモチベが上がりません… どうしたらバリバリ勉強したくなりますか？ 現状を追記します(ｰ ｰ;) 少し前に受験方法を指定校推薦から一般入試に変えたとはいえ、特に英語、リスニングと古文がやってなくて全くわかりません！ 2年生冬まで塾に行ってましが、指定校推薦狙いだったのでやめてしまいました。 もう塾に行く予定はなく独学で対応するつもりです。 夏に社会科目を世界史から政経に変更 8月度 河合塾マーク模試自己採点結果 国語；評論→38/50小説→8/50古文→5/50 英語；78/200→まぐれで問4.5のみ過半数以上の得点 政経；56/100でまだノータッチの金融以外過半数の得点 トータル197/500です。 僕のダラけたメンタルを叩き直してください！助けてください！！
大学受験とその先の就職 来年新しく芝浦工業大学の建築学科が開設されますよね？march理系の建築系学科と新しい芝浦の建築学科ではどちらか就職に有利でしょうか？どちらを受験するか迷っています。自分の3教科総合偏差値は54〜56程度なので無理してmarchを目指し続けて浪人したらどうしようと思うことが… ちなみに高3です。
こんにちは、高校3年生の電気電子工学部に進学を考えている女子です。 私は大学受験でAO入試と一般入試を考えています。AO入試の出願まで後１０日しか残っていないのに、まだ志望理由が書けていません。その学部に行きたい理由がないからです。私の塾はAO入試の合格率が高いため、入塾した時からAO入試を薦められ、両親も塾の説明を聞いてから、AOを挑戦するように薦めてきます。でも、私は高校1年生の夏から1年間海外留学へ行っていて、日本の勉強に1年間のブランクがあって、時間がないからAOは嫌だとずっと言っています。塾では明日までに志望理由理由書を書くように言われて、書くことがなく、色々と考えているうちに、自分がどうして大学受験の勉強をしているのかさえ分からなくなってきました。勿論、将来の就職のためには行きたいです。でも将来の夢が無いため、どうして工学部を選んだかも明確に説明できない私に、到底志望理由なんて書けるわけないです。工学部は、自分の父親がとても優秀で、ただ単にそんな父に憧れていたから選んだだけです。物創りに興味があることは確かですが、それが私の将来やりたいことかもわかりません。勿論自分でも色々な学部を調べました。どうしても自分の本当に興味があることが分からないです。その志望理由には塾の先生に言われて、ウェアラブルデバイスを将来発展させて、そのためにはエネルギー問題を解決しなければいけない、だから私はこの大学でエネルギーについて学びたい、というような流れ書きかけています。私はエネルギーではなくどちらかというと、デバイスその物を研究したいです。でもこれも、私が何にも興味を持たなかった為に、思ってもない事を書くことになりました。出願がすむと次は面接の練習です。自分の興味がないことを、あたかも興味があるかのように話すのは私にはとても無理です。そんなので合格する訳ありません、時間の無駄だと思います。今日はその事を親に話そうとしましたが、今頃言うなんて願書が完成してないから逃げてるだけだ、と言われて結局聞いてもらえませんでした。私は見ての通り説明することが得意ではありません。言いたい事があっても、どうせ分かって貰えないから、と今まで説明する事が無かったからです。自分の問題なのは分かっていますが、もう本当にどうして良いのか分からなくて、相談させて頂きました。AO入試を辞めたいという説得、将来の進路などアドバイス等頂けると嬉しいです。
出身学校長の推薦を受けたもの 入試にありますが、どうしたら、 上のようになりますか
岡山大学経済学部に入学を希望しています❗偏差値59の大学で調べた結果岡山大学は二次よりもセンターの方を大事にしていると書いてあったのですが本当でしょうか？ それと偏差値42が今から勉強して岡山大学に入学できますか？ どうかご教授お願いします❗
大学受験についてです。自分は今高3で青山学院大学（理工学部 A方式 機械創造）を目指しているのですが数3の勉強の仕方が定まらず困っています。夏休みは数1a2bの総復習をやっていてほとんど終えたところです。問題の数３なのですが、授業等である程度の基礎は定着しているのでフォーカスゴールド3の例題と章末問題（step up問題も）をやろうと思っているのですが、いまから分厚いこれをやって間に合うか不安です… さらに星？4問題をチラッと見てみたところ異常に難しくあまり理解出来ないそうなのも多数ありました。 そこでこのフォーカスゴールド3をどのように取り組めば過去問演習に入れるほどの数学力がつくでしょうか？11月ごろから過去問はやりたいです。やはり全て解かなくては合格ラインには入れないんでしょうか…他におすすめの参考書があれば一応教えてください。 具体的な勉強方等教えていただければ幸いです。m(__)m
英語センター170点狙うなら 文法は全問正解するべきですか 模試で 毎回125前後して進歩してません 長文は7.8割です
現在高校3年生です 指定校推薦での大学受験を第一志望としています わたしが行きたい大学の学部の枠は3枠あり、 今の所わたしを含めて4名が志望しています。 (1人は周りの成績によっては辞退すると言っていましたが…) わたしは3年間での評定平均が4.7あり、 ボランティアも部活を通して今まで50時間以上やってきています。 他3人の評定平均はというと、1人はわたしと同じ、 あとの2人はわたしより0.15ほど低いです。 また、私は体育等の実技が苦手なためこの成績ですが、国数英理社だけでみると評定平均は4.92あります。 これは、わたしと成績が同じ人よりもたかいと思います。(その人は運動神経がいいので) ただ、わたしは3年間で遅刻を20回以上しています。 進路の先生に推薦のときに遅刻は見られるかとお尋ねしたところ、推薦受ける子はあんまり遅刻しないからほとんど関係ないね〜とおっしゃっていました。 今まで遅刻をしてきた自分が悪いのですが これは落とされる危険はあるのでしょうか？ またわたしは家庭環境がかなり深刻で、ひとり親家庭、その親も病気のため無職ですが、これは先生たちの会議の時に考慮されたりしませんよね…(^_^;)
大学一般入試って、前期と後期どちらの方が 良いでしょうか？ 大雑把な質問でごめんなさい
至急 横市の科目受験についてです。 第一志望を横市の国際総合学科の経営学科にしています。 受験方法として、 A 方式:8科目 7割近く B方式:3科目 8割近く 一応文系なのですが、国語より数1Aを得意とします。なので、B方式で数学と英語と世界史Bで受験しようと考えています。 この夏休み中もこの3教科を主に勉強しました。(他の国公立も想定して、化学基礎、生物基礎、政経、国語も一応勉強しました。) 夏休みに学校で補講があったのですが、担任に横市をA方式で受けてみないかと言われたのですが(センター7割ということから)、最初からB方式で受けようと考えていたため、数2Bに全く手を触れていません。 その先生曰く、主に出るところを集中的にやれば大丈夫と言われたのですが、どうしようか迷っています。もし、A方式にするなら個人的に数2Bの講座を開いてくれるようです。 来週には返事がほしいと言われました。 夏休みもそろそろ終わりますし、 センターの過去問や私大の過去問、国公立の二次試験の準備に今後は手を回したいので、数2Bを勉強する暇はないと考えています。 詳細としては センター過去問は 英語を5年 国語は2年 数学は2年 政経は4年 世界史はまだといてません。 化学基礎と生物基礎はそもそも過去問が少ないため、進研模試の過去問を少々解きました 私大はまったく手を触れていません。 二次試験対策としてはやっておきたいシリーズで、500を終わらせ、今700をやっています。 ですが、英語はマークの方が得意で記述が苦手です。なので、かなり記述対策に時間がとられます。 こういったことからも、どこにも数2Bをやる余裕がありません。 時期のことも考えるとやはり、B方式でうけるべきでしょうか？ それとも諦めずにA方式を受けるべきでしょうか？
広島大学工学部に行きたいです。進研模試でどのくらい点数を取ればいいですか？
横浜国立大学理工学部を受けるなら センター試験 各科目何割必要ですか？
大学の受験勉強について質問です！関西大学を目指してます！！ 英語の長文でちょっと悩んでるんで質問します！ 今、やっておきたい英語長文300をやっているのですが、全然出来ないです！ 単語は、単語王を1語2訳できる程度で、英熟語は速熟、文法は深めて解けるOUTPUT 正答率8割程度で、英文解釈の技術70をし、レベル別英語長文の4をやりました！ なにが、足りないのでしょうか？ 自分的にはわからん単語が出てきた時行き詰まってるような気がするんですけど、その場合は類推するしかないですよね？ また、単語を長文から吸収していったら解消されるんでしょうか？ それとも、何か他に問題があるのでしょうか？ 回答の方お願いします！
大学入試について 指定校推薦など校内選考が行われるものは評定が0.1の差でも高い方が選ばれるのでしょうか？ もしそうなら高校3年のこの時期にすでにその差で負けている子がいる場合推薦は諦めて違う入試方法を考えた方がよいのでしょうか？ また実力テストも加味されるのでしょうか？そのテストで巻き返すことは可能なのでしょうか？ たくさんありますが回答よろしくお願い致します。
現在、母子家庭で高校三年生の子供がいます。子供は大学進学を希望していて6月に奨学金の予約申し込みをしました。 家庭状況としては、私自身が精神を患っており通院しています。現在は障害年金を月に八万円頂いていますが来年春からは五万円に減ります。 生まれつき病弱なのもあり仕事はなかなかフルでは働けません。何とか頑張って働いてもトラウマからメンタル状況が著しく悪化すると働くことすら出来ずというお恥ずかしい状況でございます。 ですが、子供には大学進学をしてもらいたく本人も進学希望なので予約奨学金の申し込みをしました。母親である私がかなりの低所得で精神科に通院中。 本来なら家庭状況を考え進学ではなく就職させるべきだと数人のかたから言われました。 私の家庭状況で子供の進学など考えが甘いのは承知しております。ですが、私はどうしても子供の希望を叶えたいのです。 このような家庭状況、収入で予約奨学金の選考は通るのでしょうか。
一般的に国公立大学の医学部医学科に比べて入試難易度が低く、また、（慶応・慈恵会・順天堂・自治医などの一部を除き）金持ちのボンボン・お嬢様が行くイメージのある私立大学医学部医学科ですが、そんな私立の医学部を卒業した医者でも優秀な人はいると思いますか？
大学受験の勉強時間は、平日(学校のある日)、休日それぞれ何時間くらい勉強していましたか？ また、気力が無くなった場合は、どのようにして勉強しますか？
今高２の偏差値５０の学生が来年の受験までコンスタントに毎日決まった時間勉強したらどの大学に行けますか？ちなみに東京圏か国公立でお願いします。 馬鹿な質問だということも意味をなさないということもわかっております。 しかし客観的な意見が聞きたいです。ご教授くださいませ。 回答は例えば２時間程度ならこのくらい、１０時間やるならここ、みたいな感じでお願いします。 出来れば学生を見てきた塾講師の方などに答えて頂けると幸いです。
日本赤十字北海道看護大学の受験を考えている者です。 一般入試で受けるつもりです。 お恥ずかしい限りなのですが、受験方法で聞きたいことがあります。 日本赤十字北海道看護大学の一般入試はマーク式ですか記述式ですか？ 記述模試は受けた方がいいのでしょうか？ 回答お願いします！
横浜国立理工学部の英語長文はシス単3章までで事足りますか？ 過去問みたらあまり難しい単語が出てきませんでした 早慶受けない限りはシス単4章は入りませんよね？ オーバーワークをしても意味がないと感じたのですが (大学受験
私は現在高３なのですが、将来ソーシャルワーカーになりたいと考えています それで、某大学に行こうと思うのですが……志望理由書がなかなか出来上がらないんですが良ければ意見を……
日本でパイロットを目指せる学校を、一覧表みたいな感じにして教えてください。 お願いします。
浪人生ですが、夏で失敗しました。 偏差値も低く、大学か専門学校かも決まらず、進路に悩んでいます。 この時期から頑張って勉強して大学(偏差値は頑張っても45〜50くらい)に行くべきなのか、それとも今からバイトして専門学校に行くべきなのか、はたまた他の道があるのか。 両親には無理を言って浪人させてもらったのでなかなか相談できません、なのでここで相談しています。 回答をお願いします。
出願可否通知で出願(可)がでたら、 ほぼ合格ですか？
東京女子大学はどんな感じですか？ 彼氏はできますか？ いま、東京女子大学の指定校推薦をとるか迷っています。 偏差には64くらいでお茶の水女子大や学習院大学を志望してます。 いま、受験の逃げ道をつくっており東京女子大学を悩んでいます。 どんな感じか教えてください。評判はどんな感じですか？
大学入試を控えている高校３年生です。 勉強や受験準備で身も心もボロボロになる時期にさしかかりました。 クラスでも未来に対する不安、受験に対する不安で、息をつまらせています。 情緒不安定になってしまったとき、またなりかけたときはどうすればいいですか？ また、何事にもやる気をなくしてしまった場合、どうすればいいですか？ 対策法、また解消法など教えてください…
大学のAO入試で必要な活動報告書に部活動のことを書いているのですが、 今もその部活に所属している場合 「〇〇部に所属していて、主に△△などの活動をしていました　/　活動しています。」 どちらがいいと思いますか？？
大学のAO入試が迫っている高3です。学科は食物学科です。 提出書類を作成中なのですが、志望理由書が上手くまとまりません。 その大学でなければいけない理由が分からなくなりました。 例えばどのようなことが書けるでしょうか? 人に聞くことではないと分かっていますが、参考にしたいので回答お願いします。
以下の関西の国公立大学8校を医学部医学科の評価が高いと思う順番に並べてください。 ・滋賀医科大学 ・京都大学 ・京都府立医科大学 ・奈良県立医科大学 ・大阪大学 ・大阪市立大学 ・和歌山県立医科大学 ・神戸大学
大学受験勉強を頑張ってよかったと思うエピソードや逆転合格、合格体験談など教えていただけると嬉しいです( ..)"
大学は農学部(獣医は含まない)を目指しているのですが、農学部と言っても分野がいろいろあるらしく大学をどう選択して行けばいいのか困ってます。 農学部にまずどんな分野があるのかと、各分野どこの大学が強い(偏差値ではなく、研究が最先端/有名な教授がいるなど)か詳しく教えてください！
わたしは高３です。 偏差値が、40前半なのですが、今から甲南大学法学部を目指しても間に合うでしょうか？
東京・埼玉・神奈川の看護大学についてお聞きしたいです。 現在高校三年生の文系クラスです。 元々は偏差値が今の自分に見合った地方の看護大学に進むつもりでした。今も自分の中ではそこに絞ってはいるのですが、どうしても父が賛成の意を示してくれません。 なので自宅から通える場所、または何かあってもすぐ駆け付けられる県からの通学ができるところで再検討してみようと思いました。 経済的にも奨学金に頼るしかないので、奨学金が豊富であれば尚うれしいです。 下記の中でオープンキャンパスに行ったりもしたのですが、自分の感じるものだけでは不安です。 東京慈恵会医科大学 自治医科大学 日本赤十字看護大学 ( 日本赤十字北海道看護大学 ) 順天堂大学 人間総合科学大学 北里大学 関東学院大学 東海大学 これらの中で、回答者様の個人的な意見で構いません。 おすすめの大学とその理由を教えていただけたら幸いです。 個人様の意見だとわかっているのであくまで参考にさせていただくだけですので、宜しくお願いします 。
もしあなたが東京医科歯科大学医学部医学科と千葉大学医学部医学科の両方に合格できる実力があったら、どちらを選択しますか？ まあ、どちらも関東では東大・慶応に次ぐ名門医学部であることは間違いないですが。
私は大阪経済法科大学を受験しようと思っており、公募推薦で受けようと思うのですが、国語の範囲が「国語総合(近代以降の文章)」と書かれているんですがこれは古文と漢文は含まれないと言うことですか？ 教えてください
高3の3月まで専門学校の受験があり、 そこで落ちてしまった後から浪人せず 就活を始めた場合、いつごろ就職できるのでしょうか。 大雑把ですみません。 どんな事でもいいので、ご回答くださるとありがたいです。お願いします。
上智大学の社会福祉学科の公募推薦について聞きたいことがあります。 私は評定平均4.9で、英検二級を 持っています。なので応募資格は 当てはまるのですが、 私の学校自体が偏差値50くらいしか ない学校なので、私の4.9の評定平均は 少し低めに考えられたりするのでしょうか。 そして、推薦の場合は具体的に どのような形の試験なのか、 知っている方がいましたら お願いします。
自分は今、高２で、東京在住なのですが、 上記にあげた、どちらを志望校にすれば よいか迷っています。 そこで、皆様にお尋ねしたいのですが、 どちらを志望校としても、就職やネーム バリューは変わらないですか？ いくつものサイトを見る限り、優良企業 に名前がのっているのは神戸大学の気が しますが... また、今の時期からだったらもう１ランク あげて、一橋大学 商学部をめざし、合格することは 可能でしょうか。 今の自分の偏差値は 河合塾・・・3科60くらい 駿台・・・・3科50前半です 数学の確率が特に苦手です。 高校は自称進学校で年に１人東大がでるか です。 つたない文章だったのですが、読んでいた だき、有難うございます。皆さんの意見を 参考にしたいです。
早稲田大学商学部志望です 先日行われた河合塾マーク模試を自己採点したところ、 英語:171/200 国語:125/200 日本史:49/100でした。 この夏、英語と古典を中心にやったせいか前回よりも日本史の点数が下がってしまいました。この夏日本史をほぼまったくと言っていいほど勉強していなかったので上がっていなくて当然の結果でした。 映像授業や参考書、問題集、一問一答などやってはいるんですが頭になかなか入らないです。やる量が少ないと言われればそれまでですが、勉強方法が合っているのかわかりません。 おそらく今回はE判定だと思います。センター試験まで残り5ヶ月となり、本試までは6ヶ月となりました。絶対に受かると自分で決めてモチベーションを上げているものの不安でしょうがないです。 ダメ出しや日本史の効率の良い勉強方法などがあったら教えてください。お願いします。
【至急です】 横浜薬科大学のAO入試、公募試験、一般入試はどのくらいの難易度ですか？ かなり高いレベルの学力が求められるのでしょうか？ どんな事でも教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
あなたなら立命館大学産業社会学部か近畿大学総合社会学部どちらに進学しますか？？
進研ゼミの合格判定模試の判定って信用していいんでしょうか？ 進研模試とは別のものです。 高校生です
なぜ声優の山寺宏一さん(山ちゃん)は東北学院大学とかいう三流私大卒なのに大物になれたんですか？
高２の秋から東進に通っている理系(理科：生物、化学・社会：地理)高校３年生です。 私は東進センター本番レベル模試で２月に310点で4月は390点、6月では490点まで上げたのですが今からさらに頑張って神戸大の理学部もしくは農学部に現役で受かることができるでしょうか？ また無理だとすればどこの大学が妥当だと思われますか？
私は大阪の高校に通っている高校3年です。 英語が苦手で日本史と現代文は得意なのですがそれで補えないくらい出来ないです。 まず勉強の仕方が分からなくて本当に悩んでいます。
福岡教育大学に進学しようと思っています。僕は将来、福岡で小学校の教師になろうと思っています。 しかし、「知恵袋」や「教えて！goo」などネットでいろいろ見てみると、あまり評判がよくありません。 福岡の教員採用試験を受けるには、やはり福岡の大学に行ったほうが、他県の大学へ行くよりも対策がしやすいと思いますし、福岡の国立大学（金銭的な理由で私立には行けません）で小学校の教員免許を取得できるのは福岡教育大学しかありません。 やはり、こういった進学理由を無視してでもネットで評判の良い国立大学に進学したほうが良いのでしょうか。
私は今高３です。本来はこんな質問とかしてる場合ではないのですが質問させてください。 頭の中がもやもやして現実逃避ばかりで勉強に集中できない、睡眠不足で食欲もなくてなかなか計画通りに進まないことにイライラして不安な状態が続いています。 私はもともと鬱っぽいところがあり、そんな自分がもっと嫌いで自分を責めることしかできません。 最近は、塾におしゃれしに行ってるんですか？って感じで、勉強に疲れたからと自分に言い訳して、塾から帰るとテレビで録画したドラマや映画を見たり、スマホで動画とかアニメとかバンドとかアイドルとか画像を調べまくったりして 同じ大学を受験する人は今頃徹夜で死に物狂いで勉強してるんだろうなーと思いつつも眠くなって勉強を先延ばしにして、塾の復習が全く間に合っていません。 今現在、夏休み前の計画の半分にも達していないです。こういう性格には高1の頃から悩んでいてネットでどうやったら解決するのか検索する癖がついて、結果的にスマホ中毒になってしまいました。 そもそも、小学校のときに親に勧められて塾に入り中学受験しましたが、算数や理科の授業は意識が飛んでてノートに落書きばかりしてたという記憶しかなく、思えばこのころから集中するという概念がなかったのではないかなーと思います。 なんとか滑り止めに合格し、幸運にも頭のいい友達と仲良くなって勉強するようになり、特進に入り学年10番以内になったり英語がまあまあできてたのもあって調子乗った中学時代でした。 高校に入ると今までの勉強の仕方では全く授業について行けず特進落ちしてしまいましたが、部活を言い訳にして全く勉強しませんでした。とはいっても特進クラスとは学力が雲泥の差のクラスだったので、クラス10番以内には絶対に入れました。 だから自分は本気で勉強すれば頭がいいのかもしれないと勘違いしていました。 ビリギャルも流行っていたし、よく最後まで諦めなければ現役合格！という言葉も聞くので、難関大学を志望することにしました。 正直に言って、受験舐めてました。2ちゃんとかでの信憑性の薄い情報に惑わされたりして最近までは自分なら大丈夫という根拠のない自信に溢れていました。 塾で仲良く話している浪人生を今までは軽蔑の眼差しで見ていたのですが、最近は私もこうなる気がして恐怖を感じています。 ネットの情報なんてデマばかりでこんな努力もしたことのない自分に何千万分の一のチャンスなんて一生かかってもないってわかっているはずなのに心の底でまだ諦めきれないんです。 第二志望に落としても浪人する可能性が十分あるくらい、第一志望の大学はレベルが高いです。いっそのことF欄に余裕で受かって遊びまくりたいです。 たいした夢も希望もないです。ずっと本読んだり、演劇みたり、映画見たり、漫画読んだりだけしてたいです。 自分には短所しかないので、人生半分諦めてます。家族も親戚も大嫌いで期待がウザいし、親戚の高学歴オンパレードにもイラつきます。 文章のまとまりがなさすぎてなにを言ってるのかよくわからないと思いますが、 私は難関大学を受験する難しさを教えてほしいのと、今の私では受かる見込みがゼロであることを断言してほしいのです。 こんな質問世の中に星の数ほど満ち溢れてることもわかってます。見ず知らずの人に相談して人生を決めるなんてくだらないと思っています。参考までにみなさんの意見を聞かせてほしいのです。 よろしくお願いします。 ちなみに第一志望は上智大学、第二志望は立教大学です。 模試は前までは偏差値60ぐらいだったんですが、６月の模試でなぜか48に下がりました。笑えますよね。 英語が得意といってもセンター6割くらいしかとれないし、現文は問題によってできるできないの差が激しいです。古典漢文は前までは得意だったのに最近心情把握とか苦手です。世界史は覚え間違いばかりしてて偏差値30台〜50台と落ちたり上がったりです。
どのような対策がおすすめですか？できれば東大英作文をみたことある人のみの解答をお願いします。 以下は僕の状況および勉強方法をかきます。 全統マーク河合および全統記述河合模試の偏差値66の僕は、英作文を意識した勉強においては、こんな勉強を並行して行っております。(第二回マーク模試は手応えからおそらく偏差値70いきます。返却はまだです) (1)長文を読んでるときに英作文で使えそうな表現を一文ないしは数文ごと覚える (2)英文法問題を解いてるとき、あるいは、英文法をロイヤル英文法などで調べた後に、その関連した事項における英作文に使えそうな表現を一文ないしは数文ごと覚える (3)英作文対策問題集を解いたり、例文を暗記する。(←市販の例文集が役に立たない…) (4)意外な英単語の利用法に気づいたらネットないしは辞書をひいて、例文ごと覚える。 (5)速読英熟語という英文がたくさんある参考書の英文のうち、有益そうな文章をすべて一言一句丸ごと覚え、それを友人や家族と協力しながら、僕が暗記できてるかを確かめ合う(1章だいたい250words) (6)英語に関する疑問はすべて英作文で有効かどうかを考慮している 以上の(1)-(6)で溜め込んだ英文を暗唱あるいは電車通学などの隙間時間で目を通して頭に叩き込んでます。添削の有益性は既に知っています。それ以外の勉強方法について教えてくださいませ。
高3の女子です。 私は元々文系だったのですが、叔母の話を聞いている内に看護に興味を持ちました。 全て中途半端ではあるものの数ⅠA ⅡB 、生物基礎化学基礎物理基礎 、生物は学びました。 ただ私は理系科目に滅法弱く、それらのテストの点は何とか半分を超える程度でした。( 生物は8割方取れました ) そんな私が看護大学を目指すのはやはり無謀なのでしょうか。 金銭的な問題で予備校や塾にはいけません。 始めは興味でしたが、今は本当に看護師になりたいと思っています。 けれど万が一入れたとしてお金の問題で中退は余りに両親に申し訳なくて、自分としてもとても迷っています。 出来ることなら国公立を目指したいのですが今からやって間に合うと思いますか？ 何の復習や勉強もせず受けた河合の模試では偏差値が43しかありませんでした。 どうせいくならば両親は日本赤十字に入れと言ってきます。 私のこの成績でこれから伸ばしていったとしてそれは可能なのでしょうか。 厳しいお言葉でも構いません。 御助言お願いします。
センター試験の英語の勉強法について 昨日、今日と河合のマーク模試を受けてきました。自己採点の結果、72点でした。 前回の進研マーク模試では116点で、いつも英語は5〜6割は取れているのにとてもショックです。今は英語の勉強は単語、文法を終わらせて、英語長文ハイパートレーニングレベル2という教材を使って、音読とシャドウイングをしています。夏休みはこのまま音読とシャドウイングを続けていいのでしょうか？ ちなみに英語はセンターのみです！ 8割めざしてます！
理系の受験生です。 さっき東北大の化学2010前期のを解いたんですけど、85%(配点がないので、正答率です)取れました。これって良さげな感じですか？ ちなみに二次の得意科目ランキングはこんな感じです。 化学＞数学≧物理＞英語です。 センターは8割ほどとれる実力です。
来年、看護学校入学を目指しています。 小中高の数学が苦手でテストは毎回ほぼ０点に近い点数でした。 これではダメだと思い勉強を始めたいです。 オススメの参考書などあれば教えて下さい。
現高校2年の者です。以前からつよい憧れを抱いている東京医科歯科大学の医学部医学科を第一志望校として受験に向けて勉強しているのですが、先日オープンキャンパスに参加して教授の方々のお話を聞き、とてもグローバルで、英語に力を入れている学校だということを知りました。 私は中学生の頃から英語が苦手で、成績が良くありません。リスニングやスピーキングは尚更出来ません。かと言って英語の失敗を埋められる程、理系科目が出来る訳でもありません。また、仮に合格したとしても授業についていけるのか不安です。 そこで今回私が質問したい内容は、 ・東京医科歯科大学には、英語が苦手な学生さんがいらっしゃるのか ・英語が苦手だと入ってから大変だったり、授業についていけなかったりすることがあるのか の2点です。 よろしくお願い致します。
高校3年生です。 AO受験をしようと思っていたのですが、一学期の通知表で英語で「1」をとってしまいました。 AO受験では卒業見込み書を提出しなければならない大学を志望しています。 年間で「1」を取らなければ卒業できるというのを聞いたことがあるのですが、一学期の成績だけで出る卒業見込み書の場合は発行してもらえるのでしょうか？
金沢大学・岡山大学・千葉大学・広島大学をまとめて「金岡千広」。 最近そういうくくりがあることを知りました。 昔からそういう呼び方はあったのでしょうか。 また、少子化、国立大見直しが進む中、金岡千広の立ち位置は向上しているのでしょうか。
受験校についてです。高3です。少し長くなりますが相談に乗って頂けると幸いです。 現在、友達等に志望していると言って目指している大学をA、担任に相談した時に紹介された大学をBとします。(一般的に言われる難しさで言うとA>=Bとなります。どちらも国公立です。) 今は夏休みで勉強をしている中で、大学生になったら何をしたいかを深く考えるようになりました。その中でやりたいことを考えると環境的要因でやっぱりC校に行きたいと思っております。もちろん、自分の模試の結果や受験科目と照らし合わせて考えております。 ただ、問題なのが今までの模試(8月の全統マークまで)でC校を書いたこともなく、(今さら感があるなぁと思い)担任に相談する勇気もありません。 夏休みの終わり頃になると補習があるのですがその時にでも担任に相談したいなぁと思ってます。受験生はもちろん今ごろ志望校に向けて全力になる時期なのですがそんな時に相談するのはおかしいでしょうか？
慶應大学経済、商学部志望の高３です 1番最近の河合模試マーク 英語の偏差値が63 国語の偏差値が60 日本史の偏差値が50です 大手塾ではなく授業をしないタイプの塾にかよっています。 使っている教材 英語 シス単、速単必修上級 解体英熟語 英文解釈の技術70~100 パラグラフリーディングのストラテジー1.2 即戦ゼミ3 単語はほぼ完璧です 国語は慶應では使わないので省略します 日本史 小説日本史ノート 実力をつける日本史100題 時代と流れで覚える日本史 日本史ターゲット一問一答 この夏中盤からどのように勉強を工夫すればいいか、そしてここから間に合うのか… アドバイスなど頂けたら幸いです 宜しくお願いします！
現在高３生の者です。神戸大学を受験しようと思っているのですが、経営学部と国際人間科学部で悩んでいます。大学卒業後はレコード会社に就職したいと思っているのですが、どちらを選ぶべきでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。進路で悩んでいる高校3年です。 尚絅学院大学総合人間科学部表現文化学科と宮城大学事業構想学部事業計画学科についてご相談したいことがあります。 私は以前、獣医になるという夢を抱いていましたが、成績が芳しくなく、加えて血を見るのがダメだということを知り、長年抱いていた夢を捨てました。 そこでたくさん悩んだ挙げ句、自分の好きな道を進むもうという見解に行き着きました。私は以前から企画やデザイン、文を書くことが好きでそれらに携われる学問を学びたいと思いました。私は文芸部に所属しており、小説部門でそこそこよい成績を残しました。 そのことを両親に話したところ、両親からは好きなことをやりなさいとは言われましたが、大学に詳しい父から、私が挙げた２つの大学はどちらも就職面に関しては厳しいと言われました。どちらも歴史が浅く、OBが少ないのです。 高校の先生に「 尚絅学院大学」を出したところ、あまりいい顔をされませんでした。 尚絅学院大学よりも宮城大学へ行きなさいと助言されました。 私は一帯どうしたらよいのでしょうか。このまま、ただ農学部がある大学へ進学し、興味のない分野を専攻するほうがよいのでしょうか？　 学びたいことは 尚絅学院大学にあるのですが、それよりも公立の宮城大学へ進学するほうがよいのでしょうか。 回答をよろしくお願い致します。
大学受験で物理使って数３使わない学部学科をできるだけ教えてください
急いでいます。  今年受験生です。  8月に突入したにもかかわらず、受験校が定まりません。  志望校としては  横浜市立大学 国際総合学科 経営学科  宇都宮大学の国際学部  静岡県立大学 国際関係学部 の中から、一校を決めなくてはいけません。  ですが、この3校とも前期しか募集しておらず、どれを受けるか決断をしなければなりません。  私立としては学習院と法政の国際系の学部をと考えていて、できるだけこの二校にも通じる科目を中心にと夏休み中、英語、国語、世Bを中心に勉強しています。    この3科目は横浜市立大学と静岡県立でも受験可能な科目です。横浜市立大学だと8割が必須ですが...  しかし、私は横浜市立大学を8科目で受けようと(センター7.5割)考えていたのですが、夏休みの進み具合や数学Bが学校の授業で習っていないことから3科目にしようか迷っています。  今、塾で数学Bをとっています。 とにかく基礎をおわらせようと、ベクトルを終え今は数列を勉強しています。(学校の数学科の先生に相談したところ、数学Bセンターはベクトルと数列だけでいいと言われたので、この２つしか勉強はしないと思います。)  横浜市立大学をやめて宇都宮大学に下げるとしても科目が7科目なので、宇都宮大学のために理系科目を勉強するべきかも迷っています。 通っている塾の塾長に相談したところ、まだ諦めるのは早いと言われました。学校の先生は一度やめたらもう勉強できないよの一点張りです。 •横浜市立大学を3教科で受ける場合 メリットが志望している私立と同じぐらいのセンターの割合なので勉強するのに効率がいい   デメリットはセンター8割を取らなければならない  •横浜市立大学を8教科でうける場合  メリットは3教科より、センター割合が低い  デメリットは数学2Bが不安定 約半年で8科目を7.5割取らないといけない   模試の結果としては、 英語が6-7割  政経•世界史が6割  国語は5割  数学は6-7割(数1Aのみ)  理科が5-6割 です。 どれも話にならないです。  この間8月に河合を受けたのですが、手応えは全くありませんでした。 どの教科も6割ないと思います。   三者面談では私の場合、多科目の方が有利と言われましたがそう言われた根拠はその当時の模試の結果からです。 進研模試だったのですが、ネットで見る限り進研模試の結果はあてにならないみたいで、信じがたいです。   なかなか決断できずに夏休みも身が引き締まりません。  3教科と8科目どちらの方が良いでしょうか。 アドバイスお願いします。
上智の外国語学部イスパ学科を数学を使っての受験を考えているのですが、とりあえず青チャートを完璧にしようと思っています。その後はどんな対策(参考書など)をして過去問に進めば良いでしょうか。アドバイスお願いします。
近畿大学についてです私は、今受験生なんですが、近畿大学の 経営学部にいくか短大に行って四年制に編入するか迷っています。 とても迷っています。 ほかにも、選択する授業など変わってくるのでしょうか。メリットデメリットが知りたいです。 文がまとまっていないところもありますが、回答よろしくお願いします
僕は近畿大学を目指してターゲットをやってるんですが、近畿大学のレベルならターゲットは1500語で足りるでしょうか？さらに、そのターゲットの赤字のところだけ覚えたら足りますか？ 近畿大学はマーク式ですし英単語を日本語⇨英語が出来なくても、英語⇨日本語が出来たらいけますか？
夏休み後半戦に入った受験生です。 僕は理系で薬学部を目指していますが壊滅的に理数系ができません。現状偏差値50付近から目標偏差値65まで上げなければいけないという課題もあります。 さて本題に入りますが、やる気が出ません。 夏休み開始直後に立てた計画がありますが２割程度もすすんでません。 毎日のように１１時起床３時からやっと勉強を開始して塾開始の６時半まで勉強。そこから１０時半まで塾に行った後帰宅。ダメと思いつつも携帯をかまって午前１時就寝。のループです。 何をやっているんだこの馬鹿。と毎日「思っている」のですが同じことを繰り返してしまいます。そして自己嫌悪に陥るものの改善はされません。 友達との遊びの約束も断りました。この質問をしている時間でさえ勿体ないと「思う」のですが、「思っているだけ」でやめようとはしません。携帯をいじる時間も勿体ないと「思う」のですがやめられません。 明日は７時に起きて一日中勉強しようと「思う」のですが朝の眠気に負けます。 端的にいえば今の自分は口先だけ、思っているだけの人間です。夏休み開始直後は死ぬ気で勉強するなどと言っていました。勉強やらなきゃなんて思うだけで行動には移せていません。 「こうあるべきだ、という思想」が頭の中でとどまるだけで、行動に移すことは全くできていません。 ダメだとわかっていますがどうもやる気が出ないのです。麻薬の常習犯みたいな感じでしょうか。ダメだと思っていても快楽を求めるほうが楽しいからそちらへ手を伸ばしてしまう・・・ 今やっている勉強をすべてクリアすれば薬学部に行けるという保証がないのは事実です。その勉強に労力をかけるのをためらっている。ゆえにやる気が出ない、という原因があるとも思っています・・・ そもそも大学に入る動機は「高卒よりも高い収入を得られるから」どういうゲスな動機です。ぶっちゃけ薬学部に「めちゃくちゃ入りたい」とも思っていません。それがもしかしたらやる気の出ない根本的な理由なのかもしれません・・・・でも大学には行きたいと思っています。あぁもうわけがわからないです。 「やらなきゃいけないのは分かってる。でも行動に移らない」 このよくわからない状況を打破するにはどうすればいいのでしょうか・・・ やる気をだすにはどうすればいいのでしょうか・・・ どうすればいいのでしょうか・・・
数3青チャートと一対一って両方やる必要ありますか？ 一対一をやってみたのですが 横浜国立理工学部志望です 過去問を見てみたところだいたい青チャートに乗ってる問題でした
建築学部で 国士舘大学か日本工業大学どっちのほうが、将来的にいいですか？
ネット上ではそんなに高学歴扱いされないMARCHですが、実際同級生が１００人いたら何番目くらいの学力なんでしょうか。もしかして５番目くらい？ 具体的な裏付け数値をもとにご回答ください。 ＊足りない前提は追加してください。 ＊高卒や専門学校卒でも賢い人やすごい人はいる、MARCHでも格差があるし学部によっても違う云々の話は、とりあえず置いて置いてください。あくまでもざっくりとした話です。 ＊大学進学率：51.5％ ＊1996年出生数：120.6万人 ＊MARCH以上の偏差値大学は、旧帝大・早慶上智・一工・地方の上位国公立大くらい？
国士舘大学 建築学部か日本工業大学 建築学部どっちのほうがいいですか？
私は今三重県の偏差値51の高校に通っている1年生です。もうこの時期から学校で大学のことについて考え始めろと言われていて、この夏休みスマホや学校でもらった資料などを読んで考えていたのですが、愛知県のある大学に興味がでました。今のところそこを目標に、とおもったのですが、そこは偏差値62のところで、私の通っている学校の偏差値と大きく差があります。正直高校と大学の偏差値の違いもわかりません。詳しく偏差値の事を教えてください。あと、この偏差値62の大学に行ける見込みはあるのか教えてください。 （ちなみに通っているのは51の公立高校ですが、受験の時に58の私立高校も受かりました。） 長々とすいませんでした。
自分は高校三年生で進路に悩んでます。 将来はテレビカメラマンになりたいです。 一応、日大付属の高校に通っていて、第一志望は日本大学藝術学部放送学科で第二志望は日本大学藝術学部映画学科なのですが、学力的な問題で受かる確率がかなり低いです。 担任にも無謀すぎると言われています。 また、第三志望は日大のどっかに入ったほうがいいと言われたのですが放送系統の事を学びたくて日藝以外で以下の大学も考えているのですが、テレビカメラマンになるのに一番いい大学はどれか教えてください。またその理由も教えてください。他にもテレビカメラマンになるのにいい大学などありましたら教えてください。東京近郊で教えていただけるとありがたいです。 尚美学園大学 芸術情報学部 情報表現学科 映像フィールド 東京工芸大学 芸術学部 映像学科 大正大学 表現学部 表現文化学科 放送・映像表現コース よろしくお願いします。
高2です。 社会の選択科目について悩んでます。 私は医学部志望です。 社会の選択として、日本史か倫理政経の２つで悩んでます。 高2の時点で日本史か地理かを選ばなくてはいけなく、日本史にしました。 高3では、日本史、地理、倫理政経の３つの中から選べるのですが、2年で日本史を選んだので、地理はやめようと思ってます。 ネットで調べたら、日本史は膨大な量覚えなくてはいけないと書いてました。 しかし、私は常識（？）が本当になくて、政治にも興味なく、今の政治といっては、総理大臣くらいの名前しか分からないです（本当に恥ずかしいですが、、、） ですので、この場合は日本史、倫理政経のどちらを選択したほうが、高得点につながりますか？ ちなみに受験しようと思ってるのは偏差値67くらいです。 ご回答よろしくお願いします。
一橋大学、東京大学、早稲田大学などの国語の入試問題での漢字書き取り問題の難易度は漢字検定の何級に相当しますか？
知人がモチベーション行動学部というところのao入試を受験しようと考えている者です。試験の内容は、面接と作文なのですが、作文のテーマが全く想像がつかず、書く練習がはかどらない状況です。もし、よい作文の題材、テーマがあったら教えてください。もしくは、過去問などがあったら知りたいです。
防衛医科大学校の看護科を目指しています。 しかし、学力が足りません。 後一年で押さえるべきポイントを教えてください。 英語がとにかく苦手です。
A類のものづくり技術の推薦入試で、男子がここ最近合格していない理由はなんですか？ B類保健体育の合格者の実技のうちわけわかる方いたら教えてください
もしあなたが日本医科大学医学部医学科と順天堂大学医学部医学科の両方に合格できる実力があり、かつ、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択しますか？ ※「お金がないので行かない(もしくは国公立に行く)」という回答はやめてください。 日医大 → 私立医学部御三家（慶応、慈恵会、日医大）の一つで、大学の格として見るならこちらが上。かつては慈恵会よりも評価が高く、医学部のない早稲田との合併も視野に入れられていたほど。 順天堂 → 最近学費を値下げし、慶応と並んで私立医学部最安値になった。天皇陛下の心臓手術をされた天野先生もこちらの教授。箱根駅伝の影響か知名度はこちらが上。
関西の大学で、看護学部に入りながら、吹奏楽を続けないと思ってます。 吹奏楽団もいいと思いますが、その大学の吹奏楽部に入りたいと思っています。 この大学は、吹奏楽部あるよ！って言うのと、国公立かどうかも教えて欲しいです！！ また、数学の先生の資格の資格が取れる関西の大学も教えて欲しいです！吹奏楽部の有無も！！ 私がこの大学の看護学部で、吹奏楽をやってます！って言うのも教えて欲しいです！ よろしくおねがいします！
15歳 高校一年生です。 私は高校に単願推薦で入学しました。 なので私の実際の偏差値は学校の偏差値より低いです。 そして私は特進クラスの中でビリです。 国際教養というコースにいるのですが、英語ペラペラの子もいるし自分より遥かに頭良い人でいっぱいで、気の弱い私は中学時代より勉強に火がつかなくなりました。 大学はそのままエスカレーターで行くこともできるのですが、大学は高校と違って偏差値がガクンと下がるので、ほとんどの生徒が他大学へ行きます。 私は自分の高校の付属大学の学部に興味があるので、ここで十分かなとは思うのですが、やっぱり大学は少しでも高いレベルを目指すべきですよね。 大人の方に聞きたいです。 大学は自分の学びたいことを見つけて選ぶべきですか？それとも憧れの有名大学を見つけて、大学へ入ってからやりたいことを見つけるべきですか？ ご回答よろしくお願いします。
文系選択から、理系大学への進学について。 自分は今高2で、文系を選択しています。 しかし、理系にしとけばよかったなぁ、という後悔があります。 そこで質問なのですが、文系選択でもいける理系の国公立大学はどのくらいありますか？ 出来る限り早く調べたいのですが、ネットでの調べ方がわからず、課外がないので学校の分厚い大学一覧も見に行けず、という状況です… 恐らく自分が受験で使える教科は、 国語･数学I･数学A･数学II･数学B･(現代社会)･日本史B･(世界史A)･政治経済･生物基礎･化学基礎･(物理基礎)･英語 です。 ↑1,2年で履修し、3年で授業がなく微妙な教科はカッコにしています。 回答よろしくお願いいたします。
私立大理系1年生です。私立大理系4年間と私立大理系1年+私立大文系4年どちらが安くてすみますか？
数3の青チャートの微分のグラフを書くのが苦手です これって受験に必要ですか？
GMARCH（学習院大学、明治大学、青山学院大学、立教大学、中央大学、法政大学）より評価が高いと言える大学の一覧表を作ってみました。 なお中央大学の法学部は除きます。 あなたの意見をお願いします。 【比べるのも失礼】 国公立大学：東京大学、一橋大学、東京工業大学、京都大学、医学部医学科 私立大学：医学部医学科の一部(慶応義塾大学・東京慈恵会医科大学・順天堂大学など) 【GMARCHより確実に高評価】 国公立大学：北海道大学理系、東北大学理系、筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学、名古屋大学、大阪大学、神戸大学、九州大学理系 私立大学：早稲田大学(所沢を除く)、慶応義塾大学(SFCを除く)、医学部医学科 【GMARCHよりやや高評価】 国公立大学：北海道大学文系、国際教養大学、東北大学文系、東京農工大学、電気通信大学、首都大学東京、千葉大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学理系、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学理系、広島大学、九州大学文系 私立大学：早稲田大学所沢、慶応義塾大学SFC、上智大学、国際基督教大学、東京理科大学(経営・夜間を除く)、中央大学法学部、同志社大学(関西圏に限る) 【GMARCHより上とは言い難いが、GMARCHより下とも言い難い】 国公立大学：すべての国公立理系 私立大学：芝浦工業大学、津田塾大学、豊田工業大学、同志社大学、関西学院大学、関西大学、立命館大学
高校に入って部活であまり勉強できなかった のですが、夏休みから勉強しようと思います。 勉強する科目は英語、国語、日本史Bの3教科です。 各教科の勉強方法を教えてください！！ 今、持っている参考書、問題集は以下の通りです。 ・国語 国語頻出問題1200 現代文長文テキスト 古文単語330 ・英語 英熟語ターゲット1000 英単語ターゲット1900 フォーカスファインダー ・日本史B 一問一答(東進) 山川の教科書 要点整理ゼミナール 新評日本史 チェック&演習 どのように勉強していけばいいか教えてください！
ホテル関係の職につきたいのですが 大学をでてホテル関係に就職するのと 専門学校にでてホテル関係の職につくのは どう違うのでしょうか？ 上の場合の大学と専門学校のメリットとデメリットをお願いします。
倫理・政治経済の参考書でも現代社会の内容はカバーできますか？ 高３受験生です。 つい最近まで倫理・政治経済での受験を考えていたのですが、先生の勧めもあって現代社会に変えることにしました。 そのため、すでに買ってあった参考書が倫理・政治経済で、また新しく現代社会の参考書を買い直すのはお金がもったいなく、どうにかならないかなと思い質問しました。 ご回答宜しくお願いします。
帝京大学文学部の社会学科は 地域社会などについて学べるでしょうか？
対数の問題です！ わかりやすく途中式までおねがいします！ 大学受験です
英語の並び替えです 解答をおねがいします！ 大学受験です
大学受験です！ 答え合えがないので、解答をおねがいします！
高校２年生です。 私は千葉大学 園芸学部 食料資源経済学科を受験したいと考えています。 現在は理系なのですが、正直理科科目が辛く、来年文転しようと思っています。 食料資源経済学科は文系でも受験可ということなのですが、実際、文系でも大丈夫なのでしょうか？ やはり、文系だと入りづらいということがあるのでしょうか？ 文系でこの学科に入る方は定員の何割程度なんでしょうか？ ご回答宜しく御願いします。
僕の祖父は業務用冷凍ケーキ製造会社を経営していて従業員は30人ほどの小さな工場です。来年、受験を控える僕はその会社を継ぐつもりでいます。そこで、どのような学部にいってどのようなことを学ぶのが良いのでしょうか。アドバイスお願いします。
英語の参考書について！ 高校英語の学習を一通り済ませた者です。 東進のセンターレベル模試英語で7〜8割程度の実力です。 志望は東京大学文科一類です。 nextstage,vintage,scramble の各々の、 ・対応レベル範囲 ・網羅性 ・目標学習期間 をおしえて下さい。 また英単熟語帳は 解体英熟語、always1001 のどちらかをやろうと思ってます。 それぞれの ・対応レベル範囲 ・網羅性 ・目標学習期間 をおしえて下さい。 よろしくお願いします。
高校3年です。 同志社経済を第一志望としているのですが、滑り止めとしてどこを受けようか迷っています。 最初は関大経済を滑り止めにしようと思っていたのですが、親から産近甲龍のどこかもしくは大阪経済大のどこかを公募推薦で受けろと言われています。 一応全てオープンキャンパスに行ってきたのですが、絞り込んだ結果、甲南、近大、大阪経済のこの3校で迷っています。 私は商社もしくは銀行で働きたいと考えているのですが、その場合どこの大学がお勧めですか？ 全て経済学部志望です。
偏差値62(特進クラス)の高校に通っています。 模試の結果(偏差値) 国語 57.2 数学 62.8 英語 53.1 国英 55.3 数英 58.8 国数英 59.0 東工大1類を目指しているのですが、他に受けた方がいい模試はありますか。 ちなみに、第一回高1駿台模試は 国語49.6 数学43.2 英語38.3 国英42.3 英数39.8 国数英41.8 この時は全く勉強していませんでした。
大学についての質問です。 現在、横浜国立大学と早稲田大学の理系でどちらにするか迷っています。 社会的な評価や就職などはどちらが上なのでしょうか？
はじめまして。 九州に住んでおります、現在高校１年の女子です。 最近文理選択も終わり、徐々に大学を意識するようになった中で防衛大学校について、ぜひ質問したいことがありましたので投稿いたします。 もしお時間がありましたらご回答頂ける様、よろしくおねがいします。 ところで本題です。 先日の文理選択で、お茶の水女子大学の文教学部を志望していた為に文系を選択したのですが、最近になって防衛大学校に興味を抱くようになり色々と調べてみました。 そこで、理系より文系のほうが難易度、倍率が高く、ましては女子は20倍程の倍率であると耳にしました。東大と同等であるという噂も……。 正直、防衛大学校で女子、さらには文系で受験するのはやはり、かなり困難なことなのでしょうか。私は今になって、安易な気持ちで文系を選択したことを後悔しています。 私の通う高校では理系と文系にそれぞれトップクラスがありますが、毎年防衛大学校に合格される先輩方はそのクラスではありませんでした。 その先輩が男の方だったからでしょうか。どことなく防衛大学校が東大ほど難関であると捉えていませんでしたが、今回インターネットや本で調べたところ、やはり合格はかなり厳しいようでした。 もし、防衛大学校の入試について。特に文系・女子において詳しい方に助言を頂けたらと思います。 本気で防衛大学校を目指しています。 もしよろしければ、難関大の合格にあたっての効率の良い学習の方法についてもご回答頂けるとなお嬉しいです。 長々と大変申し訳ございませんでした。 最後まで目を通して頂いた方、ありがとうございます。 ご協力、よろしくおねがいいたします。
高校生三年生女子です。 一般受験か指定校推薦かで迷っています。 私の家庭は父子家庭で家事の全てではないですが、ほとんど家事の手伝いをしています。 また家計に余裕が無く、塾にいけるお金もあまりないです。 私は評定平均がまあまあ高いので、指定校推薦を受けようと思っていましたが 私の行きたい学科がどれも遠く、大正大学しか近い大学がありませんでした。 カリキュラムなど、資格の合格率などをみてとてもいいと思いましたが、 滑り止めのレベルなので、一般受験にしたほうがいいのかと思ってきました。 受験勉強と家事の手伝いを両立するのはとても厳しいですし、一般受験にすると大正大学すら受からないこともあると思います。 ですが将来のことを考えるともう少し上のレベルを目指したほうがいいのかなと思っています 今の状況を考えてどちらのほうがいいですか？ みなさんの意見を聞きたいです。 ちなみに社会福祉学科希望です。
大学進学について、、 私は映像関係の仕事に就きたいと思っている現在高校三年生です。 夏になってまで大学を決めてないのは今まで国公立を目指してたのですがやはり自分が就きたい仕事は国公立では学ぶことはできないと思い、私立の映像学科に進学しようと決めました。 その私立の映像学科で悩んでいるのが 日本大学藝術学部映画学科 京都精華大学芸術学部映画専攻 京都造形芸術大学芸術学部映画学科 大阪藝術大学芸術学部映画学科 の四つの大学なのですが、 今、私の学力が日本大学に厳しく、ほかの３つの大学には合格できるくらいの学力は持っていて 日本大学が第一志望なのですが、 ほかの３つの大学の特色やメリット、デメリットも知れると、より視野も広がると思い質問しました。 自分は映画に携われたら良いと思っていて演者ではなく音響など裏側で活躍したいと思っています。 拙い文章ですみません！
受験生です こんな時期に彼女に振られて 立ち直れませんでいます どうしたら前向きに勉強に打ち付けれるでしょうか 向こうは専門学校で遊びまくっています もう、苛立ちしかないです どうしたらいいでしょうか 自分は大学受験です
立命館大学の文系の受験についてです。 地理が得意で地理で、受けようとしており、担任に相談した所、文系の数学は簡単だから数学もやってた方が良いよ！と言われ苦手ですが、春から両方勉強してます。 春の河合模試で地理は60、数学は48ぐらいでした。まだ夏の模試は受けてません。 先日過去問を解いたところ、地理の方が難しいと感じましたが、割合は地理の方が取れてました。数学は解けないことはないレベルです。(問題数割合ですが、地理が6割、数学が5割ほど) そこで、これから模試などの結果次第で、教科を絞った方が良いのか悩み中です。 ギリギリまで、教科を決めかねるのは嫌なので… 何かアドバイスを下さると嬉しいです。
青山大学を再来年に受けると思っている 現高2の生徒です！！！ 調べましたがどれだけ探してもなかった.... それと今b方式で入った方に質問ですが、 入試難しかったでしょうか？ p.s 小5から日本に住んでいる帰国子女です！ まあずっとあっちで住んでましけど笑笑
大学受験生です。 私の第一希望の大学の学部は3科目がなく、2科目の受験なのですが、他に受ける大学は3科目と2科目で選べます。先生は第一が2科目なら、他も2科目で受けて絞るのが良いといっていたので、2科目のつもりでいましたが、友達は3科目ばかりで、本当に自分の2科目の選択は大丈夫なのか心配です。
高1です。 偏差値70の公立高校にかよっています。 東大を目指して頑張っているのですが、何だかいける気がしません。塾の模試でも、結果は僕からすればかなり良かったのに文一はD判定でした。その前の判定はEでした。 そもそも中3まで半分不登校みたいな状態で、基礎が全然できていないのが、模試の点数の不安定さに出ています。 最近受けた塾の模試では、偏差値が国65、英75、数65くらいで英数国が70くらい。でもその前のは国72、英60、数50で英数国が60くらいです。 しかも僕は第一志望の私立高校に落ちています。 こんなんなので、学校の先生にも親にも東大に行きたいなんて言えず、でもやはり憧れなので行きたいけど、と悩んでいます。 今は中学のサボりから身につかなかった勉強の習慣を定着させています。8月からは1日5時間くらいですが、しない日もありました（しない日は必ずなくしますが……）。 こんなのでも東大に行けますか？ 回答よろしくお願いします。
僕は、信州大学の繊維学部先進繊維工学コースの編入学試験を受ける予定です。 そこで、編入学試験の面接の内容が「外国語及び専門科目の基礎的内容に関する口頭試問 をします。」と書かれているのですが、ここでいう専門科目は具体的にどの教科だと思いますか？ 外国語は英語だということは、分かっていますが、専門科目の数が結構あるのでどの教科を勉強すればいいのか悩んでいます。 ちなみに、カリキュラムは↓のURLに載っています。 http://www.shinshu-u.ac.jp/faculty/textiles/curr … ぜひ、教えていただきたいです。
愛知県岡崎市の大学･短大に行きたいのですが、男子が苦手なので、男子多い大学を教えてください。逆に少ない大学も教えてください。至急お願いします！ 変な回答いりません。
大学の知名度と難易度について質問です。 大学1年の娘を持つ親です。 娘は地方の偏差値63程度の高校から地方国公立大学に進学しました。 知名度で言えばあまり知られていないような大学です。 センター試験の得点率は5教科75%くらいでした。 知人のお子さんはセンター試験の得点率が68%で、地方国公立が不合格だった為、 関関同立に進学しました。 しかし、世間の声は、知名度の低い国公立よりも、知名度のある関関同立や MARCHなどを高学歴と認識していますよね。 娘の通っていた高校は、大学進学率は100%で、 9割の生徒が、各国公立大学に進学します。 学校側としても、国公立大学◯名合格！と宣伝しているくらいです。 どうしてこうも、世間の評価と学校側の評価が違うのでしょうか。 不思議に思い質問させていただきました。
大学受験などで、世界史A、日本史Bなどジャンル分けされてますが、どういうふうに分けられているのでしょうか？
ただ今千葉大の理学部化学科を志望しているものです。 そろそろ受験勉強を始めようと思っているのですが質問があります。 私の学校は3年から文理にわかれるためまだ化学基礎しかやっていません。 これから勉強するなら私は化学基礎の復習からやった方が良いのでしょうか？ それとも化学を先取りした方が良いのでしょうか？ 今持っている問題集はセミナー化学基礎＋化学といもものなんですが良い活用法はありますか？ また良い問題集などがありましたら教えて欲しいです。 また、数学についても今数ⅠAと数ⅡBの復習から始めてるのですが数IIBのやってないところの先取りと数Ⅲの先取りもやった方が良いでしょうか？ また、良い勉強法がありましたら教えて欲しいです。 経済的な理由で塾には当分行けそうにないのでかなり不安です。アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
自分は高校一年生で、明治大学情報コミュニケーション学部を志望しています。 　自分なりに、入試方法などを調べると2017年4月から一般B方式が廃止され一般A方式も変更されるとのことでした。(どのような変更内容かは知っていますが）では自分が受験する2018年4月の入試方法はどのようになるのかはわかるのでしょうか？ 　そして受験にあたって今からどのような対策をしてをくべきでしょうか、参考書などは買ったことがないのですが選び方やどの出版社がよいなど、今『とりあえず』できることを詳しく教えていただけると幸いです。 乱文になりましたが、大学のウェブサイトや受験サイトなどを見てもわからないことが多々あり、大学受験の仕組み？などもサッパリです、自分の間違った認識、上記の疑問に対して回答、ご意見などがあれば教えて下さい。
慶應商学部に推薦で行きたいと思ってるのですが、受かるか不安です。現在高2で、高2の成績は出てないですが、1年の成績は4.76でした。 私は体育が絶対5が取れないので今から体育以外を5とっても最高4.84しかとれません。 それに、高校以外の学業以外でも活動した者という枠で、合唱コンの伴奏者と委員会くらいしかやっていません。 偏差値65〜68の高校に通ってて、成績のつけ方は甘いような気がするのですが、この成績で受かる可能性はどれくらいですか？ 私より上の生徒がいたら落ちるのはわかってますが、不安です。
こんにちわ！関西大学志望の受験生です!! 日本史について質問なのですが、今、石川の実況中継と東進の表解演習書を使って勉強を進めてるんですが、実況中継に乗ってないけど、表解演習書に乗ってることも覚えるのは必須ですか？
受験勉強のやりかた こんにちは！関西大学志望の受験生です！勉強の方針について質問です！僕は毎日の初めに復習(英単語、熟語、英文法事項、古文単語、日本史...1週間で今までのやったところ1周など)をしてから、新しいとこに進んでるんですが、その復習に2時間半程度費やしてるのですが、大丈夫でしょうか？ また、もっと効率的な復習方法などがあれば教えてください
こんにちは!! 関西大学志望の受験生です!!古文について質問です！！掛詞や歌枕等の用法はどの程度まで覚えたらいいのでしょうか？
今年学習院大学の受験を考えてるものです。 英語について質問させていただきます。 今ターゲット1900を使って単語を覚えていまして、1500までは見出語とターゲットフーレズを答えられるレベルにはなりました。ただ、長文を読んでいるとターゲット1900よりも易しい単語ができてないように思えます。もう一冊買うとしたら、オススメの単語帳は何でしょうか？回答よろしくお願いします。
私は大学入試に小論文が必要なため学校で対策をしてもらっています。ですが、先生から言われた指摘が納得できず、ここに質問しました。 その小論文は課題文型で1問目は文章の要約で、2問目は文章の途中に下線が引いてあり、下線部について自分の考えを書く問題です。私は、下線部についてであり、筆者の考えを踏まえてなどの前書きもないため、本文の筆者が述べている考えにそくした例を挙げる必要はないと思っているのですが、先生は なんのために課題文があるのか考えろ！筆者の考えにそくしたものでなければ点数はないと言います。先生が言っていることは正しいのでしょうか？本当に点数はないのでしょうか？回答お願いします。 PS その文章は人間の関係における会話について自殺の例を出して書いており、先生は、高齢化やシングルマザーの例が良いと言っています。私は、インターネットを経由した会話と実際の会話を比較して書いています。
高校3年生です！！いまの夏休みに 日本史やりすぎて日本史は結構 できるんですけど 英語がやばいです！！ これって、いまぼくやばい状況 なんですか？教えてください！ ぼくが受ける大学入試の配点は 英語 国語 日本史で 3つとも100点満点らしいんですけど 日本史を極めてもびみょーなところ ですよね
シス単とターゲットについて 現在高二のものです。浪人も視野に入れて私立医学部、出来れば地方の国公立も目指しています。 今まで独学でシス単の赤字部分を二週ほどしていました。 しかし最近入った塾にターゲット1900にしようと言われ、買ったのですが、例えば同じconvinceという単語でも、シス単は語法４つに名詞形容詞がのっておりますが、ターゲットだと語法２つに形容詞形一つしかのっていないなど、シス単の方が多く書いてあることが多くありターゲットに乗り換えるのが不安です。 本当にターゲットだけで大丈夫でしょうか。それともシス単が書きすぎなだけでしょうか。 最悪シス単も家でやろうかともおもっているのですが、他科目もあるのでできれば一冊にしたいです。 ターゲットを批判したみたいになってしまいましたが、悩んでいるだけで、どちらも使いやすいし、凄く好きです。気分を害された方いたらすみません！ 回答よろしくお願いします！
東大受験についてです。 現在高校1年の女子です！ 私は県内1の進学校に通ってはいますが(偏差値70くらい)その中では３００人中100番前後といった順位でとても東大に合格するような学力は持ち合わせていません。 しかし、東大に強く憧れ、どうしても合格したいと思っています。 ただ、クラスに私よりずっと勉強のできる人がいるのですが、その人は部活に入っておらず休日は15時間以上勉強していると聞きました。 進学校なだけにそういう人は多く、活動の少ない文化部や帰宅部の人が多いです。 東大に合格するとなると、そういう人たちに勝たなければいけません。私は陸上部に所属しており、週5日は部活があります。 もともと要領がいい方ではないため、中学時代から勉強量で勝負してきたのですが、勉強時間では勝てそうにもなく、追いつき追い越せるかがとても心配です… 。 比べるのがよくないのは分かっているのですが、 どのような勉強が必要でどんな考えを持って勉強に取り組めば良いのでしょうか？ 私は文系に進むつもりで、大学では英語を学びたいと思っています。 理科科目や数学、古典が苦手です。 説明不足で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします！
第一志望（大学）を変えたいです。 私は今高校2年生です。第一志望を変えたいです。 しかし変えるうえで2つほど問題があります。 1つ目は私の通っている高校のコースが国公立大学を目指すコースだということです。 私は第一志望を国公立大学から私立大学にしようとしています。もちろん周りは国公立大学を目指している人ばかりです。そんな中で私立大学を目指すべきなのか不安や迷いがあります。けれども周りに流されてなんとなく国公立大学を目指すというのも何か違う気がしますし… 2つ目は最初に目指していた国公立大学よりも変えようとしている私立大学のほうがレベルが少し下がってしまうということです。 私自身はOCの雰囲気や勉強したいことや興味があることが学べることから私立大学の方に行きたいので第一志望を変えようとしているのですが担任などに相談した場合逃げたとか諦めたとか思われてしまうとではないかという不安があります。けれども決してそうではなくて仮に第一志望を変えたとしても全統模試で偏差値60をとりたいという目標は変えるつもりはありません。 私立大学だと教科数とか受験科目が国公立大学とはかなり異なるので可能ならばこの時点で第一志望を変えたいです。 第一志望を変えるべきでしょうか。教えてください。 また、もしよろしければ第一志望を変えて担任を納得させる方歩を教えてください。よろしくお願いします。
東京大学合格のための勉強方法を教えてください！ 高校1年の女子です。 私は県内1の進学校に通ってはいますが(偏差値70くらい)その中では３００人中100番前後といった感じです。東大には到底及ばないような学力です。 強いて言うならば英語が少し得意だと思っています。 担任の先生との面談の際に、「東大行く？」と 軽い感じで言われてその気になってしまいました。 文系に進むつもりなのですが、高校1年のうちから(また、夏休み中は)どれぐらい何を勉強したら良いのでしょうか？ 私自身大学受験についてよくわかっていないため説明不足で申し訳ないです。そのことについてももっと勉強しようと思っています。 また、大学では英語を学びたいと思っているのですが何学部を目指せば良いのでしょうか？ 質問ばかりですが、回答よろしくお願いします！
センター試験等のマーク式の国語の問題でオススメの回答順と目安の時間配分教えてください。 国語は苦手科目で評論、小説よりも古文、漢文の方が点数が低いですが、普段から評論⇨小説⇨古文⇨漢文の順に解いていてどうしても評論で時間を使いすぎて古文漢文の時間が足りなくなります。
日大、東洋、成蹊、武蔵大学で就職的にどこがいいですか？またコネがあるところ、世間の評価はどのくらいですか？
明治大学商学部 のセンター利用の4教科型は何割くらいセンターでとればいいのでしょうか？
大学受験をしていて特に英語が苦手なのですがオススメの勉強法とか、無いですか？活用していきたいのでお願いします！！
河合塾の黒本をやって国、英、日本史B、どれも大体偏差値５０ちょいぐらいだったけど今から勉強して関関同立いけるのですか？ 野球部引退してから勉強初めて不安なのです。 行けないでしょうか？
早稲田人間科学部と慶應商学部どちらが難しいでしょうか？
数3青チャートは理系に必須ですか？ 一対一をやっても学力は変わりませんか？
大学で新設されたばかりの学科や学部って辞めた方がいいですよね？ 歴史ある方がいいですよね？
つい最近、～学院大学とつく大学は評判がよくなくおすすめしないと言われたのですが本当ですか？
横浜国立理工学部を目指す高3理系です 数3についてです 青チャートをいままでやっていて まだ二周ほどであまり身についていないのですが 一対一をこの3日間やってみました 基本的に青チャートぐらいのレベルでした 一対一は始めたばかりですが薄いし 青チャートは取り掛かかっていたので 分厚いですがわからない問題が少なくなってきました 青チャート未完成で一対一に頼ろうと思ったのですが 青チャートのほうが網羅性があり、 一対一には乗っていない問題も数多く見受けられました 一対一を夏休みに三週しようとしたのですが いままで使ってた青チャートを完璧にするべきですよね？
大学受験でどちらを使おうか悩んでいます。 第一志望の大学は現代社会を選択すると 公募推薦、２教科型A日程、C日程センター利用を受けることが出来、 日本史を選択すると、 ２教科型のA日程、３教科型B日程、C日程センター利用を受けることができます。 日本史はかなり苦手です。 ですが、Ｂ日程のことを考えると日本史の方がいいのかなと思います。 どちらの選択が正しいですか？ ちなみに滑り止めの大学も国英現社でも、国英だけでも受けることはできます。
日本の国立大学をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 SS+　東京大(理三) SS　医学科(旧帝) ----------慶応医学科の壁---------- S+　東京大　医学科(旧六) S　一橋大　東京工業大　京都大　医学科(駅弁)　獣医学科 A+　東京芸大　東京外大　名古屋大　大阪大　薬学部 A　北海道大　東北大　神戸大　九州大 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医学科上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A-　筑波大　お茶の水女子大　横浜国立大　歯学部 ----------AIU、阪市、SFC、上智、ICU、私立医学科下位の壁---------- B+　東京農工大　千葉大 B　電気通信大　名古屋工大　京都工繊大　岡山大　広島大 B-　東京学芸大　金沢大　奈良女子大　熊本大 ----------首都、名市、理科大、中央法の壁---------- C+　小樽商大　埼玉大　新潟大　信州大　静岡大　滋賀大　京都教育大　大阪教育大 C-　東京海洋大　愛知教育大　岐阜大　三重大　九州工大　長崎大 ----------GMARCH、津田塾、関関同立の壁---------- D+　北海道教育大(札幌)　宮城教育大　群馬大　奈良教育大　兵庫教育大　香川大　福岡教育大　鹿児島大 D-　帯広畜産大　岩手大　山形大　宇都宮大　豊橋技科大　和歌山大　山口大　徳島大　愛媛大 E　弘前大　福島大　茨城大　長岡技科大　上越教育大　山梨大　富山大　福井大　鳴門教育大　大分大 ----------成蹊、芝工、東農、東女、南山、西南の壁---------- F+　秋田大　鳥取大　島根大　高知大　佐賀大　宮崎大 F-　北海道教育大(札幌以外)　室蘭工大　北見工大　鹿屋体大　琉球大 ----------日東駒専、産近甲龍、福岡大の壁---------- G　筑波技大
私の家は母子家庭です。 今年大学受験なのですが、経済的なことを考えて悩んでいます。 私には行きたい私立大学があります。 ですがそこは私の学力では少し厳しいです。 もしその大学へ行くのであれば母は家庭教師をつけてくれると言っているのですが、そんな経済的余裕はありません。 何十万も払ってもらってまでその大学へ行くべきか悩んでいます。 少しランク下の家庭教師のいらない私の学力でもいける大学へ行くべきなのか悩んでいます。
小沢一郎氏は慶応義塾大学の恥ですか？
東京農工大学は、最低でもどのくらいの偏差値の高校に行ったらいけますか？ (獣医になりたいです)
東京女子大はキリスト教プロテスタントの何派ですか？ そして何曜日礼拝ですか?
高校数学についてです。 一対一数学、標準問題精講、青チャート、重要問題集。 現在高2です。受験までにどれも仕上げるつもりですが、やはりやるべき順番がありますか？ 夏休みにできるだけ進めて、一冊だけでも完璧にしたいのですが。 因みに前回の全統一模試で偏差値は62.9でした。 また、他におすすめ問題集あれば教えて下さい。
新潟大学と慶應義塾大学総合的にどちらが上ですか？
文系です。 北海道大と筑波大だとどちらの方がいいと思いますか？私は筑波大志望ですが、北大は旧帝ですし、なんせ立地条件がいいそうですね。((o(´∀｀)o))迷ってるので意見を聞かせてください。
中学3年男子です。 岩手大学に行きたいのですが、行くには最低どのくらいの偏差値の高校に行ったらいけるでしょうか？ 最低でお願いします。
中学3年男子です。 岩手大学に行きたいのですが、行くには最低どのくらいの偏差値の高校に行ったらいけるでしょうか？ 最低でお願いします。
高校3年生です。私はずっと看護師目指してたんですけど三者面談のときに親に反対され、担任からは「あなた、生物が得意だから生物学に行ったら？」と進められました。私の生物学のイメージは人や動物の体を調べるようなのだと思っています。実際先生からも、動物に興味があるならと言われました。そして、今調べてても動物関係に就職できるわけでもないようでした。生物学って何を学び、どのような就職先があるのでしょうか。 親に反対された理由は私の意志が弱いのでそんなためにお金を払いたくないそうです。私が看護師を目指したのはお金が安定しているという1点のみで面接でそんな事言ったら1発で落ちると思います。あなたじゃ受からないと思うって言われたし。だったら動物に興味あるのでと思って生物学がどんなものか少し興味持ちました。できれば、夏休み中にはきちんと進路を明確にしたいと思っているので早めによろしくお願いします。
国語、英語、現代社会の3つから2つ選べるのですが、どれを取ろうか悩んでいます。 英語はかなり出来ません。 国語と英語を選択すると滑り止め組が多いので難しいと聞きました。 ですが、現代社会をとって、公募に落ちてしまった場合一般まで持ち越しになります。 一般入試はA日程とB日程とセンター利用のＣ日程があります。 AとCは現社でも受けれるのですが、Bは日本史を取らなければなりません。 Cは素点で合否がきまりますが、公募とA、Bは偏差値で決まります。 その場合公募を受けず、日本史を勉強すべきか、 B日程だけ受けず、現代社会を勉強すべきかどちらが良いのでしょうか？ 日本史はかなり苦手です。
順天堂大学医学部医学科は世間でどのような評価をされているか教えていただけますか？ 医学界での地位、実績、附属病院の評価など、何でも構いません。
経営学部のための志望理由書の書き方がわかりません、200字程度で書くのですがとにかくアイディアが浮かびません。
来年の2月に受験を控えるものです。 日本史と英語と国語をとるのですが 近畿大学の！！ この夏休み日本史を重点的にやって しまぅています。 塾の先生からは英語と国語を重点的に やりと言われたのですが そして日本史は1ヵ月あったら いけるてきなことを… 絶対に日本史いまやっとくべきですよね？ 7月からやっても10月くらいで 終わる感じですし1ヵ月は ないですよね？一問一答と資料問題を 併合してるので！！ でも、英語もやらなければいけないのは わかっています！！ なので、教えてください。 英語はいま完璧にしとくべきなのか 日本史をいまやっとくべきなのか 焦りたくはないです直前で
今年の千葉大学教育学部の推薦入試を受けようと思っている高3です。 特支課程なのですが、面接ではどのようなことを聞かれるのでしょうか？ また、ボランティアで高2の夏に保育園に４日間行ったのみで、特支に関するものはしていません。 調査書で活動記録を書かないといけないのですが、何を書いていいかもわかりません。 千葉大に行きたい気持ちは強いんですが、推薦を考えるのが遅すぎました… 千葉大生の方やお知り合いにいらっしゃる方など、教えていただけると嬉しいです。
ハードウェアエンジニアになるには、大学はどのような学部、学科に入れば良いですか？ いろいろあってどれに入れば良いのか分かりません。
専修大学には全学部統一入試と全国入試がありますがどちらが受かりやすいですか？一般入試の日は他の受験校と重なってるので受験できません。また、専修では他の大学は少し変わった学部を受験するので。専修では法や経など普通の学部を併願で受けるつもりです。 偏差値的には全学部の方が低いのですが倍率は全学部の方が高いです。
横浜国立理工学部をめざす高3理系です相談です 数学についてなのですが 現在私は進研ゼミを受講していて かつ、参考書で勉強をしているのですが この8月の1ヶ月間 進研ゼミから届いた基礎固め教材をやるか 以前から使っていてまだ完璧にはしていない良問プラチカ1a2b をするか悩んでいます 受験において参考書は絞ったほうが良いと聞きます 両方やると時間がない気がするので どうすれば良いですか？ 両方やるべきですか？
センターで大阪経済大学と滑り止めで追手門学院大学を受けようと思っています。 教科は国英現社でしようと思います。 第一志望は大阪経済大学です。 滑り止めはセンターでしか受けないつもりです。 もし落ちてしまった場合浪人ということになるのですが、 センターでは追手門学院大学も受かりにくいですか？
センターが8割まではいくのですが それ以上の点数に何ヶ月かなかなか点数が伸びませんどうすればいいですか
大学の推薦について質問です。 部活動をしていなかったり途中でやめたりするのは推薦に影響しますか？ 回答よろしくお願い致します。
第一志望の大学の試験を 一般A センター試験 を受けたとして、 滑り止めの大学の試験を センター試験 で受けて、合格発表が同じ日の場合、 第一志望も滑り止めもどちらも受かっていた場合二つともの入学金を払わないといけないのですか？
数学の勉強法について質問です。 僕は家庭教師をやっているのですが生徒と口論になりました。 その生徒は僕が在籍している国立○○医学部志望なのですが3倍角の公式は加法定理から導ければ良いので覚える必要はないと言われました。 僕は例えば3sinθ-4sin*3θが計算途中に出てきた時どうやってこの式がsin3θとなることに気づく事が出来るのか。 ○○医学部は特に時間制限がかなり厳しいのでこのくらいは覚えておかないと本番解けない。 将棋(その生徒は将棋部だったので)もある程度定跡を覚えておかないと戦えないように公式くらい覚えておかないと話しにならないと強く言ってしまいました。 結局その生徒には先生を変えられてしまいました。 僕は本気で合格してほしいので強く言ってしまったのですが間違いだったのでしょうか,,, また間違いでしたらどんな風に言えば良かったんですかね,,,
進路のご相談です。 将来は建築やデザインに関わるの仕事をしたいなと思っています。 もし、入学できるとして長岡造形大学と共立女子大学とでは、どちらがどのように良いのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら是非詳しく教えていただきたいです。
日本一おバカな私立大学医学部医学科はどこですか？ 個人的には 帝京、埼玉医大、金沢医大、川崎医大 あたりだと思います。 【おバカ医大の特徴】 ・早慶理工はおろか、上智理工・理科大レベルの偏差値すらあるかどうか怪しい。 ・正規合格でも学費がメチャクチャ高い。補欠合格だと尚更。 ・留年が異常に多い。 ・国試合格率が低い。
もしあなたが北海道大学医学部医学科と順天堂大学医学部医学科の両方に合格したら、どちらに入学したいと思いますか？ なお、学費は考慮しないものとします。
千葉商科大学商経学部商学科と拓殖大学商学部を比べた場合、どちらの方が就職に有利だと思いますか？
もしあなたが神戸大と九大の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないとした場合、どちらを選択すると思いますか？
父が８年前に自己破産してる為 国の教育ローンが通るか心配です。 来年大学受験するので…
【危機】横浜国立大学理工学部を目指しています 昨日第2回全統マーク模試を受けてきました 英語123点 リス22点 数学1a53点 数学2b83点 国語現22/100古17/50漢22/50 物理44点 化学50点 地理34点 470/900 52% (追加) 5月の全統記述模試 は横浜国立はD判定でした 英語偏差値55 数学56.2 物理46 化学52 国語は 4月の第1回マーク模試で偏差値64を叩き出たのでこの4ヶ月間は未着手でした そしたら案の定この結果となりました 地理物理化学は 勉強を始めて日が浅いのですがさすがに悪すぎます この8月の1ヶ月間をどう過ごすべきかについてですが 数学1aはあまり得意ではなく この夏休みはどういった対策をすれば良いでしょうか 短期攻略センター数1aという本で 苦手な部分のみ取り掛かるべきでしょうか？ 二次試験には数3が必要なので 数1aにはあまり手が掛けられません 数2bはマーク模試で安定して8割前後は取れています 数学に関してこの時期は何をするべきでしょうか 8月の1ヶ月間は 毎日20時間の勉強時間のなかで 国語は地理と交互に毎日1時間30分の勉強時間を取ろうと思うのですが これでは足りないでしょうか？ あまりにも結果がひどすぎて呆然としてしまいました
公立【横浜市立大】か私立【慶応義塾大】か。 . 現在高校3年生の受験生なのですが最近、公立【横浜市立大】or私立【慶応義塾大】のどちらを第一志望とするか悩んでいて勉強に集中できなくなったので質問させていただくことになりました。 . 一度は慶應と決めたものの、家は貧乏なので学費を出してもらえないために日本学生支援機構から奨学金を借りて過ごすと考えると横市は横浜市出身なら入学金も半額だしやはり横市は捨てがたいです。 . なぜ慶應に執着するか、やりたいことができるのとどうせ目指すなら目標を高く私立最高峰という憧れ。 そして将来は外資系に就職or起業がしたいのです。 もっと細かく書きたいですが身バレは困るのでここまでです。 横市は公立なのに私立文系3科目受験ができるしそこでも自分のやりたいことはできるし学費減免もあるので奨学金を借りずとも勉強できそうですしその分貯めたお金で留学なども行けるのではと考えています。 しかし横市の就職はどちらかというと地元に就職型なのかという印象を受けます。 . ネームバリューがそんなに大事なものではないのなら横市に行く方が自分にとって得なのかとも思いますが学べることも慶應の方が多いだろうし慶應卒で外資系に勤めれば給料も良く奨学金の返済もMARCHレベルよりかは苦でないのでしたら慶應に行くことを諦めたくないです。 . また、今の偏差値は 英語63 世界史61 国語53 です。 横市を目指すならあとは国語を底上げ(古文漢文)すればいいのですが慶應目指すなら英語世界史に集中すればいいと考えています。 尚、小論文に関しては横市にしろ慶應にしろ使うので対策はとってます。 . 全てを考慮した上で客観的に見てどう思われますか？ . p.s. 某質問サイトでも同じことを質問していますがなにしろ母集団が大きいのですぐに流れてしまうのでここを初めて利用させていただくことになりました。ご回答よろしくお願い致します。
バイトしながら通信教育を受けて明治大学経済学部に入学するための時間割などありますか？バイトは週5です1日5時間ぐらいです。
今日、河合の全統マーク模試を受けてきました。 自己採点の結果が散々で… 数学1A2B、生物、英語を受けたのですがそれぞれ点数が 数1A(33/100)、数2B(33/100)、生物(43/100)、英語(56/200)でした。 獣医学部獣医学科を志望しているのですが今の時点でこの点数だと今年は無理でしょうか… 獣医学科を諦めて妥協して獣医保健看護学科に進むのは嫌なので親がいいって言ってくれている限り浪人してでも入りたいと思っています。 ちなみにこの間の進研模試では獣医学科に限らず他の学科でも全てE判定でした。 この1学期間英語に力を入れてきてできるようになっだという自信があったのにこんな点数だったので自分にがっかりしました(努力が足りないのでしょう) これからひたすら勉強して伸びるものなのでしょうか。 何かアドバイスなどあったら教えていただきたいです。
第一志望が大阪経済大学で滑り止めで追手門学院大学を受けようと思っています。 調べたところ、大経の公募推薦は難しいそうで、 国語と現社の組み合わせが1番受かりやすいそうです。 私は英語が全くできないので国語と現社で受けようと思っています。 しかし、公募に落ちてしまった場合現社で受験できる大学は限られてしまいます。 12月あたりから日本史を頑張るか、大経に絞って一般も現社で受けるか、 それとも現社は勉強せず、公募は国語と英語で受けるかどれがいいのでしょうか。
高2です。 私の第一志望の大学のセンター試験の数学が「数Ⅰまたは数ⅠA」なんですが、数Ⅰを選んだ場合だと、数ⅠAより難しくなるのでしょうか… これからセンター試験対策をしていくのですが、そこだけは知っておきたくて… どなたか教えてください！
大阪経済大学が第一志望です。 そこで、現社か日本史どちらを選択するか悩んでいます。 公募で決めたいのですが、落ちてしまった場合、そこから日本史を勉強しなくてはなりません。 12月ぐらいからで間に合うのでしょうか？ 公募は国語と現社をとるつもりです。
高校三年生です 社会福祉学科志望です 面接で学校生活で頑張ってきたことにつあて聞かれますが 私は勉強ぐらいしか頑張ったことがなく なんて書こうかまよっています。 例えば国際や英文学科に興味がある人は 英語を3年間頑張りました なぜなら将来の夢は…だからです。 と言えますが、福祉なら社会を頑張りましたと言った方がいいですか？ それか登場人物の心情を読み取る現代文ですか？ この書き方は諦めた方がいいですか？
専願とはっきり明記されてる大学もありますが、「本校を第一志望に、、、」と明記されてる大学も電話で確認すると「専願です」と言われる大学と、「第一志望という解釈をお願いします」みたいに遠回しに言われるところとあります。 専願と明記されていれば話は別ですが、第一志望にと書かれている大学を受験し、結果的に他の大学に受かってそっちに行くと何か問題が起こるのですか？第一志望にと書かれている程度なら皆さん普通に併願しているものなのかを知りたいのですが。 専願と明記されてるならそれは専願なのでしょうけれど、第一志望にと書かれている大学も多すぎて、第一志望にという大学も専願と考えると受験できる大学がほとんどなくなってしまう感じです
高校2年のものです。 先日三者面談があり、将来の夢と希望の学部が決まってと先生に伝えると、 「そろそろ決めなさい」と言われました。 決めたくても、将来の夢がはっきりしてないので決めようがありません。 しいて言うなら、法学部に少し興味があります。 そこで、大学選びなのですが、 なにを基準に選べばいいのでしょうか？ 就職率や、就職先、偏差値、いろいろあると思うのですが、なにかアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします！
高2です。 将来は海外で暮らしながら海外で働きたいと思っています。 海外の大学に進学し、建築デザインの勉強をするか、日本の大学を卒業後、海外の二年間のカレッジに行った方がいいのか教えてください。
AO入試について親と担任が意味分からないので聞きたいです。 私は今高3で元は就職を希望してたんですが、やりたいことが見つかり大学に進学することに決めました。今通ってる高校は偏差値も低く行こうと思っている大学も偏差値は低いですが、やりたいことのある学科があるのでその大学に決めました。 そして夏休み入る前に三者面談をして奨学金を借りてAOを11月に受けるということを親と担任と話し合いました。 三者面談も終わったので毎年髪の毛を染めていたし周りの大学行く子も染めてるから自分も染めました。 夏休み中も学校に行って面接練習したり小論文の練習をしようと思っていたのでウィッグの準備と黒スプレーも準備したのに母親が怒ってあたしと話もせずに担任にあたしが髪を染めたことを告げ口しました。 そしてあたしがいないところで勝手にAOを受けることは全てなしにして大学の話もなしにするということで決まったと父親に言われてあたしも面倒くさくなってバイトだったので何も話しをせずに家を出ました。 勝手に自分の進路を担任と親に白紙にされてしかも自分で奨学金を借りて行くのになぜなしにされないといけないんですか、普通子供が染めたこと担任に報告する親なんかいませんよね、自分で色々考えてやったのに腹立って意味わかりません。 みなさんはどう思いますか。
大学入試の面接で尊敬する人物を聞かれ、「東条英機」と答えたら、非常識な人間だと思われますか？
大学受験生です！ 国語（現文）、英語、数学I.Aが受験科目なんですがいい参考書などを教えてください！
武蔵大学と成蹊大学で迷ってます。何かアドバイスがあれば教えてください、 学部は武蔵は経済学部、成蹊は法学部です。
大学の指定校推薦について質問です。 高校の指定校推薦枠の人数が1人の大学を志望しています。 平均評定はクリアしているのですが、他に自分より平均評定が良い人も志望していて校内選考で落ちてしまいそうです。 指定校推薦の募集人数は、高校先生から大学側に相談してもらえて1人から２人に増やしてもらえたりするものでしょうか？
大學受験単語 こんにちは。大学受験の単語についての質問です。 現在高校一年生で、ターゲット1900（中学校のときに貰いました　手はつけてません）　英単語センター1800（東進という塾で貰いました　夏休み中にすべて終える予定です）　試験に出る英単語（学校で三年かけて五周します）　を持っています。 大学は、早慶や国公立大学へ進学したいと考えています。 一応、高校一年生の間に東進1800と試験に出る英単語を完全にマスターしたいと考えています。 単語数は合わせて2600+派生語 早慶や国立を狙うのに十分な単語数ですか？ 余裕があったらターゲットも勧めたほうがいいですか？
大學受験単語 こんにちは。大学受験の単語についての質問です。 現在高校一年生で、ターゲット1900（中学校のときに貰いました　手はつけてません）　英単語センター1800（東進という塾で貰いました　夏休み中にすべて終える予定です）　試験に出る英単語（学校で三年かけて五周します）　を持っています。 大学は、早慶や国公立大学へ進学したいと考えています。 一応、高校一年生の間に東進1800と試験に出る英単語を完全にマスターしたいと考えています。 単語数は合わせて2600+派生語 早慶や国立を狙うのに十分な単語数ですか？ 余裕があったらターゲットも勧めたほうがいいですか？
私は明治大学の農学部を受験しようと思ってます。 一般入試で受けようと思っていたのですが、最近全学部統一試験というものもあることを知りました。 一般入試も全学部統一試験も２つとも受けることは可能なのでしょうか？ もし可能だとしても同じ学部学科を受けられますか？
大学のAO入試の欄で自分自分をアピールするのですがどう書けばいいですか？
2017年度　大学入試全体スケジュール　 （http://www.keinet.ne.jp/dnj/17/nittei/schedule.pdf） を見ているのですが、 その中に「募集要項」とあります。これは「選抜要項」とどう違ってどういうものなのでしょうか？ また、それを取り寄せる必要があるのでしょうか？ あるとすればどうすればいいのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
私は、高校三年生です。公募推薦または一般前期で摂南大学か近畿大学の経営学部を受験しようと思っています。 高校は偏差値が53くらいの学校で学年順位は300人中60位くらいとあまり高くない成績です。 評定は3.2しかないです。 7月下旬になっても勉強とは向き合うのですが、集中力が持たずやる気が出ません… 摂南大学の2016年公募推薦過去問の英語は100点中55点でした。 塾にも行っておらず、単語、熟語、イディオムもまだ全然出来ていません。 これから本気になって勉強をすると合格できるでしょうか… 本気って言ってもどうやって勉強したら良いのか、またなにから勉強したらいいのか全くわかりません。 塾に行けばわかると思うのですが親に金銭面で負担させたくなく自力で頑張るとしたものの今のやる気の現状がこんなもので情けないです… 何から勉強したらよいのか、どうやればいいのか、1日に何時間くらい勉強すればよいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大学受験について質問があります。 二次試験の理科科目について [化･化基] [物･物基] 上の二つのうち1つを選択なのですが どちらの方が勉強がしやすく点数がとれますか？
この夏で英語をなんとかあげたいと思っています 河合模試で偏差値50程度。早慶のボーダーラインが70ということを考えると、かなりキツイです。 ここまでの進捗状況ですが、シス単の3章まで暗記したので、やておき300の長文がほとんど読めない→ほとんど読めて解ける程度にはなんとかなりました。 残りの時間でシス単の4章、終わったら速単上級編に進む形で大丈夫でしょうか？どこまで進めるべきでしょうか？ また、やておき300より少し難しい程度のオススメの参考書はないでしょうか。 それと、文法もネクステで完璧になるまでやっていこうと思っています。 熟語は解体英熟語をやります。 こんなもんで早慶って狙えるようになりますか。 回答よろしくお願いします…！
こんにちは、私は佐賀県に住んでいる高校３年生です。 私は東京都市大学の都市生活学科について興味をもち公募推薦を狙っているのですが、評定が４．１で三年間無欠席、英検準二級、漢検準二級、全商英検２級、ボランティア活動経験ありですがこれって受かる見込みはありますか？また東京から遠いので不利になるとかありますか？絶対にここに合格したいです。回答よろしくお願いします。
私は高2で海外の大学に行きたいと思っています。 英語は挨拶ぐらいしかできません。 そういう場合はどのような方法で海外の大学に行くのがベストなのでしょうか⁉︎ できれば、あまりお金のかからないように行きたい です。 そして将来は空間デザイナー、プロダクトデザイナー、インテリアデザイナーなどの仕事をしたいと思っています。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 お恥ずかしい事に高３の夏なのに志望校に迷っております。 今のところ成城の社会イノベーション学科にAOで行きたいと思っていますが、AOの結果が11月18日とかなり遅いのが悩みなんです。 11月18日の発表となると他の大学とは違いかなり遅いので志望者は少ないのですが、倍率は4倍とかなり高いのです。 将来は企画や促進といった仕事に着きたいと思っています。なので跡見のマネジ,実践の生活科学,大妻といった企業とのコラボが出来る大学も魅力的だなとオーキャン行って思いました。 しかし、いざ就職と言った時に跡見や実践,大妻より成城の方が良いのは自分自身分かっています。しかし校舎の雰囲気や在校生の感じから女子校に6年間いた為共学の感じになれないと思います。 私は総合職で働きたいので大学生になってから資格や入りたい企業のバイトを積極的に行う予定です。 女子大から企業に入った人の体験談や実践,大妻,跡見と言った大学に入った人の感想など世間的に見た感想もお待ちしています。 ⚠︎跡見,大妻は指定校 実践はAOです。
大学におくる調査書は、３年の一学期の通知表に2が2つついたら発行されないんでしょうか？ そのばあいAO入試は受けられますか？
閲覧ありがとうございます。 私は今高校３年生で受験を控えています。 しかし、最近受験うつの症状が出ていて勉強に集中できず成績が大幅に落ちました。 しかし誰にも相談できず、病院にもあまり行きたくありません。それは高校２年生の時に摂食障害を患い、病院に通っていたためその時のつらい出来事を思い出してしまうため、再び親に迷惑や心配をかけたくないからです。 以前までは成績が良かったため、塾では超難関の問題集を解かされ、解けるはずもないので通うことすら嫌になってきました。 語学系の大学を志望していましたが、こんなにつらい思いをしてまで進学したくないと思ってしまい、やりたいことも今はあやふやです。 夏休みは受験生にとって大切な時期なので無駄にするわけにはないと思ってはいますが、なかなか相談できません。 どうしたらいいでしょうか？ 長文かつわかりにくい文章にも関わらず、最後まで読んでいただきありがとうございました。
大学入試について質問です。 私の周りの大学受験者の人は皆一般も受けるけどそれと同時にAO入試も受けると言っています。 大学受験者として、AO入試は受けなければいけないものなのですか？ それとも一般やセンターのみで受験する人も少なくないのでしょうか？
その大学のスポーツ推薦の基準が県大会ベスト8以上なんですが 2年のときにベスト8になり 3年のときにはベスト8いじょうにはなれませんでした これは基準を満たしているといえるのでしょうか？ (2年3年ともにスタメンでした)
大学志望理由についてなのですが... 私は高校3年なのですが、大阪にある芸術学部のビジュアルデザイン学科にAO入試で行こうと思っています。 作品5点持参で面接試験があるのですが、その面接で志望理由を聞かれます。 高校の担任の先生に志望理由を聞いてもらった所雰囲気はいいけど何が足りたいと言われました。 志望理由はなにをどのように言えば相手に伝わるでしょうか...？
数学の勉強について質問です。 東京出版のホームページの一対一対応の演習の説明のところに「教科書を一通り終えてからの受験対策、意欲的な人には教科書との併用学習にも相応しい習書です。」と書いてありますが、教科書との併用でも大丈夫なのでしょうか？ちなみに使っている教科書は数研出版の高等学校シリーズです。
僕は海外で8年ほど親と一緒に滞在していて、今年日本に帰って日本の大学を帰国子女枠で受けようと思っています。成績もいいので思い切って北大、東大、九州大の三校を受けようと思ってます。三校の入試条件も確認しましたし、先生方に推薦書も書いてもらいToefl ibtも終わり受験をする準備は整っています。しかし東京の友達が言うには願書の書き方、面接、小論文の対策をするには帰国子女入試対策専門の塾に通う必要があるそうなんです。個人的に必須ではないと思うのですが、行ったほうが確実に大学に入れると確信し今滞在している北海道で帰国子女枠入試対策専門の塾を探しています。僕がネットで探した限り北海道では帰国子女専門の塾が見つからないのですが、塾に行かなくても道内でできる帰国子女枠入試対策というのはあるでしょうか？(もし道内にも帰国子女枠入試対策専門の塾があるなら教えてください) それとも東京などの内地に滞在しながらそこの塾に通ったほうがいいんでしょうか？ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
大学の推薦について質問です A大学の○○学科の推薦定員は1人だとして、B高校から2人行きたい人がいたとします。 そこで学校選抜で決められると思うのですが、評定は0.1の差だとします。 この場合やはり高い方が100％選ばれるのでしょうか？ もし、そうだとすれば諦めて他の大学に切り替えるのもありなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
高校3年生です。 現在、数学ⅰ Aと英語の偏差値が40くらいなのですが夏休みの間に可能であるなら50くらいまで上げたいと考えています。勉強時間は1日13時間ほどです。効率よく偏差値を上げる勉強方など教えていただきたいです。よろしくお願いします。
題名からもわかるように、センター英語の大問４のA,Bが苦手です。他の大問は間違えてもワンミス程度なんですが、この大問だけ最悪全滅とかもあります。特にB！時間も一番かかるし正答率も悪いしで最悪です。この大問のせいで時間も制限時間カツカツです。 目標はトータル１８０点なので対策しなければいけません。 どうすればいいですか？？(>_<)
京都府立医科大学の研究について はじめまして。 私は今高校生で、京都府立医科大学の受験を検討しています。 そこで知りたいのですが、 京都府立医科大学で有名な研究とはなんですか？ 是非よろしくお願いします。
東大文一と東大理三、京大医学部以外を受ける奴はクソだという書き込みをとある掲示板で見つけました これについてどう思いますか
東北大学理学部物理系を狙っている高2です。この大学を狙う上でお勧めの予備校を教えて下さい
今高2のものです。東北大学理学部物理系を志望していて、最近の全統模試の結果が偏差値60でE判定でした。この夏から予備校へ通おうと思っているのですが、四谷学院か河合塾で迷っています。四谷学院はネット上での評判が気になります。河合塾は値段も気になります。是非、どちらが良いか、またはどの予備校が良いかなど教えて下さい。お願いします 東北大学への対策として受けた方が良い受講科目も教えて下さい
全日空のパイロットの自社養成の受験者数は何人くらいですか？ 倍率はどのくらいですか？ どういった資格保持が有利ですか？ どの大学の卒業生が多いですか？ また、航空身体検査の検査内容を細かく教えてください。 質問ばかりですみません。 回答お待ちしています^ - ^
私は、慶應義塾大学総合政策学部、青山学院大学国際政治経済学部、神戸市外国語大学を志望しています。今、システム英単語を一章、二章、三章を八割がた覚えた感じです。次に多義語をやり四章をやるつもりです。私は一章、二章の勉強を終え三章をやっていると一章、二章の知識が抜けてしまいそうで毎日さらっと復習をしています。 私の志望大学ではリンガメタリカや速単上級編をやったほうがいいとよく聞きます。 でも、単語帳を増やすことでシステム英単語の知識を忘れてしまいそうで怖いです。 解体英熟語や英語長文、文法もやっているので、覚える負担がかかりすぎて英語長文やアウトプットをする時間が無くなるのではないかと心配しています。 前置きが長くなりましたが、 ①私の志望大学のうち一つでも合格した人で、システム英単語のみでも可能だと思いますか？ ②英単語帳を追加するにあたって、システム英単語の知識を忘れずにできる効率のいいやり方を教えてください。 ③追加するとしたらどの英単語帳ですか？ 長くなりましたが、ご返答よろしくお願いします(>_<)
拓殖大学のことをご存知の方が教えてお願いします！特にランキング、偏差値について、よろしくお願いします！
こんにちは 理系クラスの高校二年です。 なかなか学部が決まらず、なんか違うなという思いもありつつ農学部応用生命科学科を志望していたのですがこの前農学部の体験授業を受けて面白くなく、授業中本当につまらなすぎて私には向いてないと気づきました。 そこで、もともと英語が好きで興味があったので外国語学部を調べてみたらとても気に入ってしまい、上智に行きたいという気持ちが強くなりました。 前置きが長くて申し訳ないです！ 選択科目科目で数学か日本史か世界史が選べるんですけど、今、数学と日本史で迷っています。 数学は河合塾の模試だと、いつもAランクで偏差値は63ぐらいとっていて、苦手意識はありません。 日本史は今は理系なので授業がありませんが、高一のテストで90点以上は取れていました。 数学はいくらやってもできないときはできないという裏切りがすごいし、社会選択の人と比べると点差がひらけてしまう。 それに比べて、社会は細かいですがやることをちゃんとやれば取れる。 ということを担任に言われました。 日本史をとるなら独学でやるしかありません。 数学は、高二の三学期までにはIIBまでおわります。 どちらをとるべきか参考にしたいので、アドバイスお願いします。
もしあなたが北大と筑波の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択すると思いますか？
近畿大学に行こうと思って勉強しているのですが、近畿大学は可愛い女の子が多いですか？少ないですか？その基準はないので個人的にどう感じたかで全然いいです。 また、可愛い子は近畿大学の何学部に多いですか？
はじめまして。私は今高校1年の者です。 私は、国家公務員Ⅰ種で国税庁への就職を考えています。 大学を決めなくてはならないのですが、国立か私立かで迷っています（文系ということは決まっています）。どちらが国家公務員の試験に受かりやすいのでしょうか。 また、どういった学部にするかも決めていません。有利な学部がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 アドバイスお願いします。
日本大学の硬式野球部は一般入学からの後からでも入れますか？
文系の高校三年生です。6月の進研マーク模試では5教科で偏差値70、国英日本史では77でした。国公立では首都大の都市教養、私立は早稲田の文学部を目指していますが、行きたいのは早稲田です。模試では首都大はA、早稲田はC判定でしたが、進研は当てにならないと聞きました。三者面談では絞らず国公立用の教科も勉強しろと言われましたが、早稲田は専門の塾があり、3教科だけを極めている人が多いと聞きます。絞らずに勉強して受かれるものでしょうか。地元は情報が少なくて悩みが解決できなかったので、質問させていただきました。出来れば勉強法、参考書のお勧めも知りたいです。回答お願いします！
関西学院大学の法学部のAO入試を受けようと思うのですが、やはり小論文はありますか？ 志望動機が英語の教員免許が取れるのとAO入試で受けることが出来るのが法学部だったからなのですが面接で聞かれた場合どのようなことを言えばいいでしょうか？関学の法学部の特徴などあれば教えてほしいです
高３です。 将来地元に戻って復興（東北）のために働こうと思っています。 自分は小さいころから絵を描くことなど芸術の分野が好きなのでできたら地元の物を自分でデザインし、販売して貢献できたらと思っています。 ただ物をデザインするだけではなく、何を売れば地元のためになるのか、それをどうやって売るか、どのような広告をだすか、など1から最後まで自分でできるようにしておきたいです。 東北芸術工科大学の企画構想学科をうけ、他学科の講義が履修可能らしいのでグラフィックデザイン学科などでデザインの部分などを学ぼうかなと思っているのですが、芸工は偏差値があまり高くありません。 正直今の学力で行けるところであり、そのための勉強が必要ない状態です。 またグラフィックデザインも他の芸大に比べるとレベルは落ちてしまうようです。 他学科の講義を履修可能とあっても限界があるので企画構想学部は大変魅力的ですが、もっとデザインの部分の学びたいと思っている部分もあります。（デッサンをして画力をあげたり配色などを学びたい） しかし、売るまでのプロセスを学びデザインも学ぶ、となるとなかなか見つかりません。 京都工芸繊維大学にいい学科があり本当はそこに行きたいのですが、夏の今から勉強しても正直合格は無理だと言われました。 芸工は良いところだけど偏差値もあまり高くないので回りの生徒のみなさんの意識がどれぐらいなのか、講義の内容や就職などを考えるとここにする！と決めきれません。 また周りが必死に勉強しているなか自分はそんなに勉強しなくても入れるようなところにするのに 焦っています。 皆さまのおすすめの大学などを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
現在高校1年で神戸大学の理学部を目指しているものです。私は現在、数学と英語はほぼ満点なのですが、現代社会と理科が苦手でどちらも65点あたりです。神戸大学の理学部に受かるには1日にどのくらいの勉強量が必要なのでしょうか⁇
教師になりたいです 出来れば高校の日本史教師になりたいです 今3教科型のコースに行ってるので 私立大学しか行けません おすすめの大学ありませんか？？
Fランクに通っているものです。可能性は低いですが、早稲田の人間科学部志望です。そこで、親だったら、受かったらどうしますか？反対しますか？
高校三年生、いわゆる受験生です。 私は、英語があまり得意ではなくて模試での偏差値が50前後という感じです。 志望校は日本大学(文系)らへんを狙っています。 そこで、この夏休み偏差値を上げるべく毎日長文を読もうと思っています。 ここで質問なのですが、どれくらいのレベルの大学の英語長文から手をつければ良いでしょうか？あまり得意ではないので、じょじょに受験に向けステップアップできればいいなと思っています。(具体的な大学名を教えていただけるとありがたいです) ちなみに、文法はこの夏休みで完璧にし、単語もある程度読めるくらいまでもっていくつもりです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
大学入試に向けた勉強の仕方を教えて下さい！ 英語はとりあえず単語を覚えているのですがそこから何をしたらいいか分かりません。 国語は何をどんな風に勉強すれば良いですか？ などなど、色々と聞かせてください。
センターを利用しようと思っています。 募集要項に６教科中ベスト２と書かれています。この場合は、６教科受けないといけませんよね？
こんにちわ 商業高校の男子生徒です。 文学部と法学部のどっちにも 学びたいものがあるので 大学への進学を希望していますが どこの大学にすればいいのか 分からないので質問をしました。 まず最初にこの学校では進学をしたい生徒が志望すれば 特別授業を受けさしてくれます でも、文系の大学への進学が前提です なので数学は2bまで、歴史などはｂ（発展？）を教えてくれます とても頑張れば浪人なしで国立大学の北大を一般入試で受かります。 次に僕は模試ではいつも６０以下を取ります。 ６０以上にいったのは、ほとんどありません そして高校の場所は北海道です それを踏まえての質問ですが 文学部と法学部の二つどちらかか 有名　または　盛んな大学を教えてください わかりづらい文章だと思いますがお願いします
国公立大学目指す場合高2でやっておくべき勉強ってなんですか？
高校の日本史の教師になりたいです 立命館の日本史研究学部は 日本史の教師目指せますか？？
こんにちわ 僕は高校二年の男子生徒です。 心理カウンセラーに興味を持ってます。 どうして興味を持っているというと 作業療法士の大学に通っている姉と薬剤師として働いているの姉が二人いるのと 親が「安定しやすい職業だから医療系の仕事をやってみな」といってくるので 一番難しい医者を考えてみたんですが、頭が文系なので絶対受かりません なので、相談職（？）の心理士を考えてみました。 医療系の職業を親が希望していて僕は姉とは違って文系なので 理系より文系の方が適正ありそうな心理士を考えてみました。 本題の質問ですが １、心理士を目指すとすればどこの大学がいいですか？ ２、大学院というところに行かなければいけないのですか？ ３、これは上の質問とは、かけ離れているのですが医学部って文系でも受かる可能性はありますか？ 数1aは楽勝だったのに数２で苦戦する僕です ４、これは上とは関係がない質問ですが 　　商業科の友人（高２）が医者になりたいと言ってくるので、 　　僕は本気の勉強を２年すれば受かるといったのですが、これは正しいと思いますか？ 　　（補足で、一応中学では僕よりずっと上でした。 　　　でも、担任に嫌われてたので僕と同じ高校にはいけませんでした。） ３と４の質問は、暇だったら書いてくれたら嬉しいですが、無視してもいいです。
早稲田人間科学部志望です。入試で1位になったらどうなりますか？
高校二年生の夏休みの過ごし方について 夏休みに大学受験に向けてなにか勉強をしようと考えています。ですが、何から手をつけていいのかわかりません、、、。 量の多い英単語などからやったほうがいいのかなあ...なんて思ってはいるのですが3年になる頃には忘れてしまいますよね... そこで質問なのですが、皆さんが今、高校二年生の夏休みの頃に戻れたら何をしますか？受験勉強時に大変だったことなどを参考に答えていただけると助かります。 ちなみに、大阪市立大学を目指しています。
大学から提示される指定校推薦の評定がさがる可能性はどれくらいありますか？
日本体育大学の偏差値 いろいろなサイトを見て体育学部体育学科の偏差値を見たのですが59だったり50だったり数字の値がちがくてわからなくなってます。 明確な数値はないのでしょうか
今日、息子の進路相談があるのですが 息子は何をしたいかがわからないと悩んでいます。今、商業高校に行ってます。 デスクワークの仕事が向いてるかなと親としては思っているのですが、大学でどの学科を 選べば就職率が高いでしょうか？ 教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
試験科目の国語、外国語のレベルはだいたいどれくらいなのでしょうか
閲覧ありがとうございます！私は大阪芸術大学のデザイン科のAO入試を受けようと思っている者です。過去に芸大のデザイン科のAO入試を受けた方に質問なんですが、周りの方のレベルや試験の時の雰囲気、試験の難易度はどの程度のものなのでしょうか？？教えてください(ノ_＜)
私は今高校2年で、進路について悩んでます。私は進学を希望していて、親も賛成してくれています。しかし、私が学びたい学科がある大学は私立なんですが、親は金がないから国公立に行きなさいと言います。でも国公立入れるくらいの頭はありませんし、学びたい学科もあまりありません。やはり金の問題が関わってくるとなると私立は諦めるしかないんですかね。でも諦めきれません。どうかアドバイスおねがいします。
相談にのってください。今私立大で仮面浪人しています。毎日が辛いです。Fランです。Fランなんて通ってもしょうがないと思い仮面浪人しています。休学すれば時間確保できていいのですが、受かるかわかりません。どうすればいいですか？また仮面浪人成功者いますか？
大学受験のための 世界史の参考書を探しています。 今は塾の先生が作ってくれた 簡単に図にまとめたプリント (写真のヤツ。写真は保存禁止) とそれを解説している動画で 大まかな流れを把握した後、 教科書でひたすら暗記をしてます。 最近、図があると 内容が理解しやすくて覚えやすく、 混乱しないということが分かりました。 文章やと読み間違い、間違った解釈、 国と国との繋がり等が想像できない等 なにかと不都合があります。 なので教科書で知識を頭にぶち込んだあと 頭を整理して暗記するための 参考書を探しています。 理想は画像のような ぐちゃっててもいいので 図で前後左右関係が書かれてるやつです。 (画像は保存禁止) 国の皇帝、都、やったこと、政策などを つらつら並べてて、 かつ御近所さんとの関係とかも 書かれていたらベリーグッドです。 縦から見る世界史 横から見る世界史 とかいいよって言われましたが、 縦横分かれてると余計混乱するかもと思ってます。 説明が下手ですみません...。 なにかいいやつ知ってたら教えてくださいm(*_ _)m
仮面浪人は休学した方がいいのですか？
高校三年生です 大正大学の社会福祉学科、社会福祉学コースと、立正大学の社会福祉学部の二つで迷っています。 私は社会福祉士と精神保健福祉士の二つの資格を取りたいと思っています。 どちらがいいでしょうか？ 大正大学のほうが家から近く３０分くらい 立正大学は1時間１５〜３０分くらいです。
大学受験勉強についての質問があります。 中高一貫の今高校2年生女子です。 私は、高1の頃くらいから大学はmarchくらいのレベルは行きたいと思っていました。 そして高校2年生の4月頃か ら塾に入り、少しずつ受験勉強し始めて、夏休みから遊ばずスイッチ入れて頑張ろうと決めていて、部活もしていないため、自習室に毎日通って塾では5時間くらいと帰ってきて家では1、2時間勉強しています。 1番近い河合塾の模試の偏差値が数学51くらい国語47、8くらいで英語は事情があって受けなかったのですが、この間の進研模試の英語は55くらいでした。 受験科目は数学を使って国数英の3科目で受験を考えていて、第一志望は明治大学商学部です。明治大学は本当に行きたいのですがもし行けないとしてもmarchには絶対行きたいのですが行けると思いますか？ marchに行くためには高2夏どのくらい勉強すればいいですか？あと高2夏はこれしたほうがいいなどのアドバイスもあればください。 長々とすいません。回答お願いします
専門高校に通う高校二年生です。 進路のことについて相談があります。 僕は農業高校に通っていますが、大学に通って経済や経営のことについて学びたいと思っています。しかし、調べてみたところ農業高校から進学するには指定校推薦をしてもらう必要があり、農業に関係のある学科しか選べないところばかりでした。 どうすれば経営、経営のことについて学べる大学に進学できるのでしょうか。
旧帝大の序列を付けてみました。 あなたの意見をお願いします。 東大(理3) ＞ 京大(医) ≧ 阪大(医) ＞ 東大(文系) ≧ 名大(医) ≒ 九大(医) ≧ 東大(理1) ≧ 北大(獣医) ≒ 東北(医) ≧ 東大(理2) ≧ 北大(医) ＞ 京大(理・薬) ≧ 京大(工) ＞ 京大(農・文系) ≧ 阪大(理系) ＞ 名大(理系) ≧ 東北(理系) ＞ 北大(理系) ≧ 九大(理系) ≧ 京大(看護) ＞ 阪大(文系) ≧ 名大(文系) ＞ 九大(文系) ≧ 北大(文系) ≧ 東北(文系) ≒ 阪大(外国語) ≧ 北大(水産) ≧ 九大(芸工)
センター試験についてです！ 数学Aの範囲で確率ってありますよね 問題集などで 期待値 というものが出てきたんですが学校でやっていません。 これってセンター試験に出ますか？
僕は、第一志望が京都府立医大の高三生です。この夏模試を受けようと思い調べたところ、短科医大には東大オープン、京大オープンのような学校別の模試がありませんでした。 受験科目は東北大や九州大と同じですが、総合大学と単科医大では問題の傾向が全くの別物だと聞いており、総合大学の模試を受けるべきか迷っています。 模試を受けるべきかどうか、また受けるならどの大学の模試を受けるべきかアドバイスをお願いします。 特に関西の国公立単科医大生の方がおられましたら、是非体験談をお聞きしたいです。
ネットで耳にした情報なんですが... 不登校の経験があったら、合格しても学校に来ないだろうってことで合格点あっても落とされるって聞いたんですが本当ですか？ 私は半年くらい不登校で結局通信制高校に転校しました。 来年大学受験なんですけど、このままじゃどこ受けても落とされませんか？ 勉強はめっちゃしてますが、少し心配です。
現在高校三年生の者です。 将来は警察官になってサイバー犯罪関連の 部署につきたいと思っています。 そこで大学は工学部の電気電子、情報工学に 進学しようと思ってますが、 その時の志望理由をどうしたらよいかで少し迷っています。 推薦を受ける予定なので志望理由を書いたり 面接で言わないといけないのですが、 警察官になりたいから、この学部を志望します と言っていいものなのかと思っているところです。 どういった志望理由がいいのでしょうか？
センターのみの国英政経の３教科に絞って受けるつもりです 受験勉強をこの夏休みから死ぬ気でやってますが 間に合いませんか？目標はセンター得点率８割程度です 夏休み終了までに英語古典の基礎を完璧に予定です 回答よろしくお願いします
映像授業形式のインターネット予備校はどれが一番大学受験に向いてますか? 今は個別指導受けながら、スタディサプリ使ってますが スタディサプリより質がいいと思ったのを教えて下さい
指定校推薦について詳しく教えてください。
高校生です。 数学の教員になるにあたって、中央大学理工学部数学科と明治大学理工学部数学科はどちらがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
指定校推薦の校内選考会の時、３年間学年順位が相手より上でも評定平均値が同じだった場合、評定平均以外の部活動や生活態度で差をつけるのでしょうか？？ 校内選考会では学年順位は関係ないのですか？
去年受験に失敗した者ですが、原因がわかりません。 帝京平成大学(偏差値35、競争率0.8倍、数学IAと面接だけの試験)を受けました。 数学は昔から得意で進学校に通っていたこともあり手応えはまずまず、3日受けてそのうち1日は満点だと思ってました。 (問題用紙も回収されたので自己採点できなかったんですが、その場で20回くらい計算し直して全部同じ答えやったんでミスはほぼないと思います。) 面接も1ヶ月前から毎日練習して、先生にも面接で落とされることはまずないだろうと言われていました。 結果は3日とも不合格。 受験番号も名前の書き間違えも何度も見直したのでないと思います。 たぶん通信制高校に通ってたから落とされたんかなぁって思ったりもしました。 (面接で結構聞かれたので。) ほかにあり得そうなのが、母が私がFラン受けるのよく思ってなくて、浪人して欲しいっぽかったんです。 直前まで口論が絶えなくて、結局私が逃げる形で受けに行きました。 母は追いかけてきて私と同じホテルに泊まり、試験場までついてきました。 そん時かどうかは分からんけど、母が大学に 「この子を不合格にしてほしい」 って言ったんじゃないかと疑ってます。 そこまでしそうな親なので仮にしてたとしても驚きはなく、むしろ母に志望校を教えた私が馬鹿だったと反省しています。 もし母が大学に私を不合格にしてほしいと言ってたとしたら、大学側は私が合格点あったとしても不合格にすると思いますか？ ほかに考えられる原因はなんでしょうか？ 全問記述だったので解答欄のズレもなく、思い当たる節がありません…。 今は落ちたことには吹っ切れて志望校に向けて勉強してますが、昔っから白黒はっきりさせたい性格なため、めっちゃもやもやしてます。笑 みなさんの想像で構わないので教えてくださいm(_ _)m
ちょっとした疑問なんですが… 親が子の受ける大学に子に内緒でこの子を不合格にして欲しいと言って不合格にさせることはあり得るんでしょうか？ 日本語が下手ですみません… つまり、親が大学に自分の子を不合格にさせて欲しいと申し出たら、大学はもし合格点があっても不合格にするのか、ということです。 気になることがあったので…教えてくださいm(_ _)m
娘がスポーツ推薦で行く大学の顧問の先生が、部の寮を案内してくれるそうです。 わざわざ時間をさいてくださるので、手みやげを持って行った方が良いでしょうか？ わざとらしいので、要らないと言う方も居るので 一般的な意見をお聞きしたいです。
高校生です。 中央大学理工学部数学科への進学を考えているのですが、生物で受験した人は大学での理科の選択はどーしていますか？ 私は物理基礎しか教わってないのですがもし大学で物理をやるとなったらついていけますか？ 回答よろしくお願いします。
【国語】国語総合・国語表現(100) 【外国語】コミュ英I・コミュ英II・コミュ英III・英語表現I・英語表現II(150) と大学志望校にはかいてあるのですが、『・』は選択でしょうか？ 国語表現と国語総合は何が違うのでしょうか。 外国語のコミュ英1などの違いもおしえてください。また、リスニングはありますか？ なにを勉強すればよいのかわからないのでよろしくおねがいします。
近畿大学を受けるに当たって 日本史一問一答 東進は おすすめですか？ 早慶レベルらしいのですが 近畿大学受験する人には向いて ないですか？ もう1つ、なやんでいるのが 山川の日本史一問一答で…。 はっきりと教えてほしいです！！！
夏休みの受験勉強の仕方についてアドバイスお願いします。 センター得点率61%の国立大学を第一志望にしています。 今、東進模試で50%しか取れてません。 部活も来週で引退ですが中々勉強時間の確保ができず、今までの高校生活で1〜2時間の次の日の予習のみの学習しかして来ませんでした。 今は得点はこんな感じです。 国語 144/200 地理 68/100 英語 86/200 物基・化基 20・39/50・50 数ⅠA 62/100 数ⅡB 21/100 物理がと数ⅡBが苦手です。 二次試験で物理と数学ⅠA〜ⅡB受けます。 英語も校内テストは良いのに模試だとえらい下がります。 私はこの大学を目指して良いでしょうか? 周りから下げるように志願変更を勧められてますが諦めたくありません。 夏休み明けの模試ではB〜C判定くらいを目標にしてます。 どのように苦手を克服したら良いですか? 皆さんのアドバイスお願いします。
センター入試用の問題集を受験用問題集にするのって大丈夫でしょうか？ いま本屋にいて悩んでいます(T . T) 教えてくださいっ！
しょーもない質問ですけど地味に困ってるので助けてくださいm(*_ _)m 今まで世界史の教科書にゼブラのcheck pen αで線を引いて赤シートで隠して暗記していました。 それまで問題なく隠れて使えていましたが 今週に入って新しい範囲にマーカーをしてると 何故か乾くと色がいつもより薄くなります。 マーカーは変えていません。 強いて言うなら全く同じ 買いだめしてるやつを使ってます。 教科書は貰い物なので結構ボロボロで ページが汚れてるのかな... と思ったりするのですが、 今まで問題なく使えていたので いきなり？！と困惑しております。 写真の左が今までの消えてたやつで 右が消えなくなったやつです。 右は赤シートを被せてもガッツリ見えます...。 暗記もままならず困っています。 原因、対策、予防策など 知ってる方おられましたら 教えていただけるとありがたいです(*＿*)
初めまして高校3年生です。 私は今まで政治経済を勉強してきました。政治経済は楽しくて好きなのですが、今更ながら日本史に変更しようか迷っています。 理由は、まず私の第一志望は龍谷大学なのですが、政治経済ではB日程が受験できないので確率が下がってしまうことと、 最近甲南大学もいいなと思ったのですが、甲南大学は政治経済で受験ができないことを知りました。受かる方法はセンター利用などです。 好きな政治経済を勉強するのが1番いいと思うのですが、少しでも合格する確率を上げるためには日本史に変更した方がいいでしょうか？ ちなみに日本史は定期テストでは80点台、90点台取れていたので、少しは覚えていると思います。 国語と英語は偏差値45～50をさまよっている感じです。 本気で勉強する気はあります。 国語と英語がこんな状態なのですが今から日本史をして間に合うでしょうか？ 乱文、長文失礼しました 本当に焦っています。早い回答お待ちしています。
精神科医を目指すには、どの学部を卒業したほうがいいのですか？
夏休みの受験勉強の仕方についてアドバイスお願いします。 センター得点率61%の国立大学を第一志望にしています。 今、東進模試で50%しか取れてません。 部活も来週で引退ですが中々勉強時間の確保ができず、今までの高校生活で1〜2時間の次の日の予習のみの学習しかして来ませんでした。 今は得点はこんな感じです。 国語 144/200 地理 68/100 英語 86/200 物基・化基 20・39/50・50 数ⅠA 62/100 数ⅡB 21/100 物理がと数ⅡBが苦手です。 二次試験で物理と数学ⅠA〜ⅡB受けます。 英語も校内テストは良いのに模試だとえらい下がります。 私はこの大学を目指して良いでしょうか? 周りから下げるように志願変更を勧められてますが諦めたくありません。 夏休み明けの模試ではB〜C判定くらいを目標にしてます。 どのように苦手を克服したら良いですか? 皆さんのアドバイスお願いします。
受験生なのにケータイ手放せません 意識が低いんでしょうか 夏休み誰とも連絡を取らずに勉強すれば少しは学力上がりますか？ 自信がなさすぎてやる気すら起きません の割に色々な人からのプレッシャーがひどくてさらに自分でやる気を削いでしまっています 周りのクラスメイトは内部進学なのですが他大を目指していて諦めたくありません 気持ちだけ強くてやる気がないんです もうどうすればいいのでしょうか 担任にも親にもなかなか相談できません なんせ期待されているので…
進路についてです。 今高３で、単位制の学校に通っています。 次の3月卒業です。 つい最近まで動物系の専門へ進学する予定でしたが、本当に専門でいいのか、これから先動物系の職でずっと働いていけるのか、もし動物系を辞めてしまったら専門に通った意味がないんじゃないか、大学生をしたいと思い始めました。 まず進路について考えるのが遅かったのですが、もともと中高一貫校で国立の大学へエスカレーター式で上がれる予定だったのですが、高校を単位制へと変えてしまったので、それもなくなりました。。 親からするとなんで辞めたんやとなりますが。。。 単位制の学校ですが、指定校推薦は多いです。成績は5段階で3.8ぐらいです。 大学のAO入試の仕組みや、公募？や、入学の仕方(手口)を教えてください。 もちろん動物の勉強をしたいのはもちろんですが、子ども系や、スポーツ系、いろいろ興味があります。大学を出ていた方が就職率は変わりますか？ いける大学があるのか、専門にすべきか、教えてください(*_*) ヘタクソな文章ですみません。
こないだの二年第一回の模試で 国語61.3 数学59.8　英語58.0 　で三科目で59.9 　数英で58.9でした 現在第一志望は名古屋大学の工学部の化学生物工学なのですが、判定はDです。 　 　親が進めるのは東京農工大学有機材料で判定はCです。 学校の進路担当の先生が言うには、現段階Cより下は志望校を検討し直したほうがいい、とのことなのですが、名古屋大学の大学院が圧倒的に農工大より充実しているので、諦めきれません。 　経済的な理由もあり、浪人できないのですが今からでも間に合いますでしょうか？ また、今夏は部活動が非常に忙しく、私的な時間をすべて削っても1日3時間程しか勉強時間はとれそうもありません。今夏は何をすべきでしょうか？
あなたは医者と政治家のどちらかになれるとしたら、どっちになりたいですか？ なお、私立医学部の学費および選挙にかかる費用は考慮しないものとします。 ※「どっち二もなりたくない」という回答はやめてください。
予備校と塾ってだいたいどっちが安いですか？
私は将来、外資系企業で働きたいのですが大学では何学部に入ればいいですか？
偏差値45の高3です。志望大学は55です。今からでも本気で勉強すれば、間に合うでしょうか。 また、方法なども教えてください。
北海道大学医学部医学科を卒業した医師と 順天堂大学医学部医学科を卒業した医師では どちらが出世しやすいと思いますか？ ※入試難易度の話ではありません。
ジーマーチなどの大学に帰国生として入試をする場合、インターナショナルスクールに通っていた人はやはりSATのスコアは必要ですか？
生物という科目は独学で大学の入試に対応出来ますか？
出願資格として、 「学術 文化 芸術 スポーツ活動などで活躍する者。例示として、全国レベルの大会で上位入賞等。」 と書かれていました。 私は1、2年はダンス研究会、3年は同好会に所属し、（2年で研究会から同好会に昇格しました。） 　・USA　Challenge Competition WEST　HipHop部門　第２位 　・USA　Challenge Competition WEST　ベストインプレッション賞 　・関西ダンスドリル秋季競技大会　JAZZ部門　第１位 という３つの賞をもらいました。 どれも関西での賞になるのですが、この大学のAO入試にはチャレンジして良いレベルなのでしょうか。
私は高校３年生で福岡大学の商学部商学科に一般前期で受けようと考えています。 ですが偏差値４５しかありません。 あと約半年で受かる見込みはあるのでしょうか？
最近僕はある事をきっかけに京都大学を目指したいなと思い始めました。 しかし、僕は今高1なんですが、通っている高校の偏差値が50前半です。 僕自身 英語40台 数学50台 理科50台 社会60台 国語50台(中学時代) と、まあ英語が酷いわけです。 夏休みから京大受験まで勉強するのなら1日何時間勉強すれば良いのでしょうか？ 部活は家が遠いためやってません。ちなみに7.20から夏休みが始まります。 そして、夏休みの課題は終わってます。 アドバイスよろしくお願いします。 親からも他校の友達からも無理だ諦めろと言われて悔しいです。 見返したいです。 絶望的状況なのはわかってます。 それでも、どうかアドバイスよろしくお願いします。
私が受けたい大学は琉大教育学数学科なのですが、今のところ、 国語56/200 英語48/250 現社54/100 化学40/100 数学64/100なのですが、 6割～６,５割欲しいのですが、頑張れば余裕で取れますか？受験科目はこの五教科で、推薦で狙っています。
この教材の中でオススメのもの、いくつでもいいので教えて欲しいです‼️
学力や人物面に問題がなくても、家庭の経済的事情で不合格になるということがあると思いますか？ ここで、あると思いますかとしたのは、実際のところはその大学の合否を決める人たちにしか分からないことだろうからです。 関係者からそのようなことを聞いたことがある等でも構いませんので、回答お願いいたします。 又聞きで知り合いの話なのですが、某旧帝の医学部医学科には合格して、某私大は不合格だった、親の年収が数百万程度の人がいました。その人と同じ高校で、同じ年に同じ某私大を受験し合格した人は、地方国公立の医学部医学科にも受からない程度の学力で、実際不合格だったのですが、親の年収が何億もあったということです。その旧帝に合格し私大に落ちた人は、私大の1次学力試験はもちろん合格で、2次で不合格になりました。本人は家庭の経済的事情で不合格にされたと思っているようです。 僕の高校でも、国公立の医学部医学科に合格して、私大の医学部医学科には不合格だった人は、親の収入が比較的低い感じはします。これは僕がその人たちの親の職業で判断したので、偏見かもしれませんが。
２１歳高校中退フリーター 自分を変えたいと思い、東京大学を受験したいと思っています。 理系志望で高認は中退後すぐに取ってあります。 現在は朝8時から12時までのバイトをしています。 センター試験廃止がされる19年？までの期間で合格を目指したいです。 偏差値30代の高校を中退してから４年間全く勉強していなく、大学受験用の参考書を見ても全く分からないのが現状です。 中学基礎からやるにしてもどんな参考書がいいのかも分からず、今は中学時代の教科書の解答の付いていない問題を解いています 各教科、中学基礎レベル、東大受験と、どんな参考書を使い勉強していけばいいでしょうか？ 中学からの基礎が必要ない教科(大学受験用の参考書から入ってもおｋ)もあれば教えて欲しいです。
２３歳から大学に入学する場合働きながら夜間が一番現実的でしょうか。 この年になって大学に行きたくなったのですが昼通学と迷ってます 回答願いします
予備校では私立大学の医学部医学科は最低でも早慶理工に受かるくらいの学力が必要と言われていますよね。 ところがネットでは私大医学科は「(慶応や順天堂などの一部の上位校を除き)早慶理工より入試難易度が低い」と言われているようです。これは事実なのでしょうか？それとも、私大医学科の学費をとても払えないような一般庶民・早慶理工の学生の嫉妬・ネガキャンなのでしょうか？
私はインダストリアルデザインに ついて学びたいのですが 京都工芸繊維大学の どの学科？課程？だと学ぶことが できるのでしょうか？ すみません教えてください。
大学受験についての質問です。 私は今高校2年生で、文系コースを取っています。 数学が本当に苦手で、私文を受けるつもりでいましたが、改めて学費の差を考えると私立に行かせてもらうのは(親は行ってもいいと言ってくれているのですが)申し訳ないです。また、家族の仲が悪く家に居るのが苦痛なので、1人暮らしをしたいからその分学費を抑えたいというのもあります。なので出来れば国公立を目指したいのですが、私は数学が致命的にできません。 私は数学というよりも中学受験の算数から本当にできず、その苦手意識を持ったまま中高一貫校に進んでしまいました。 中1のときから補修に引っかかり中2では50点満点のテストで5点をとる、などを経験し、中3の夏にこのままではまずいと思い、中1の正負の数からやり直しをしました。しかし、夏休み明けの総復習テストで平均点しか取れませんでした。 その後も、中3の最後のテストで学校の問題集を5周したにも関わらず平均も取れませんでした。 高校に入ってからも数学を捨てずに真面目にやり、2、3回平均点を超えた事もあるのですが、模試になると偏差値37という惨事です。勉強しても結果が出ないので本当に数学が嫌いで正直勉強したくありません。こう思うと結局は数学をやりたくないだけな気がしますが...。 他の教科は得意で、勉強も苦になりません。 数学を諦めて、文系科目だけで私文を目指すか、最後の希望でこの夏に数学をやり直して国公立を目指すかを悩んでいます。 長文になってしまったのですが、アドバイスを頂ければ幸いです。
医学部医学科限定の大学ランキングを作ってみました。 入試偏差値に実績（歴史・研究・学閥）を加味しています。 意見がありましたらお願いします。 ★旧帝大、☆旧官立、◎駅弁、△目的別医科大学 無印は私立 【S】東大(理1・理2)より難しい ★東京大学(理科3類)、★京都大学、★大阪大学 【A】東大(理1・理2)と同レベル ★東北大学、◎東京医科歯科大学、☆千葉大学、★名古屋大学、◎京都府立医科大学、☆神戸大学、☆岡山大学、☆広島大学、★九州大学 慶応義塾大学 【B】 ★北海道大学、☆筑波大学、◎横浜市立大学、☆新潟大学、◎名古屋市立大学、☆金沢大学、◎奈良県立医科大学、◎大阪市立大学、☆長崎大学、☆熊本大学 △自治医科大学、△防衛医科大学校 【C】 ◎札幌医科大学、◎弘前大学、◎山形大学、◎群馬大学、◎信州大学、◎山梨大学、◎岐阜大学、◎三重大学、◎滋賀医科大学、◎和歌山県立医科大学、◎山口大学、◎徳島大学、◎鹿児島大学 【D】国公立医学科の下限。早慶理工よりは難しい。 ◎旭川医科大学、◎秋田大学、◎福島県立医科大学、◎浜松医科大学、◎富山大学、◎福井大学、◎鳥取大学、◎島根大学、◎香川大学、◎愛媛大学、◎高知大学、◎佐賀大学、◎大分大学、◎宮崎大学、◎琉球大学 東京慈恵会医科大学、順天堂大学、日本医科大学、大阪医科大学、△産業医科大学 【E】早慶理工と同レベル 岩手医科大学、東北医科薬科大学、独協医科大学、東京医科大学、昭和大学、日本大学、東邦大学、東京女子医科大学、杏林大学、北里大学、関西医科大学、近畿大学、福岡大学 【F】上智理工・理科大と同レベル 埼玉医科大学、東海大学、帝京大学、聖マリアンナ医科大学、愛知医科大学、藤田保健衛生大学、金沢医科大学、兵庫医科大学、川崎医科大学、久留米大学
スタディサプリを活用しています。 僕は通信制高校に通っており、数学の授業がありません。なので、1A２Ｂは未知の世界です。 神戸大学の人間発達科学部にはいるには 数学でどのレベルの講義まで受ければいいですか？ 今高２です ベーシックを受けています。
現在高校3年生で、大学受験のことで悩んでいます。 長文になってしまいましたが、読んでくださると嬉しいです。 私は、警察官になるという夢を持っています。 警察官は正直、ここの大学に行ったほうがいいというのは特にありません。 正直私は2週間前からやっと塾に行き始めました。 勉強が苦手で、偏差値も低くて、早慶上智、マーチは難しいと分かったので、 つい最近、日東駒専レベルの法学部に一般入試でいこうと決めてました。 ですが、おととい、日本文化大学が警察官就職率一位と知ったので昨日オーキャンへ両親と行ってきました。 小さい大学ではありましたが、生徒も先生方も暖かい方ばかりで、警察官志望AO入試があり、早いと8.28にテスト、8.30に合否発表。 警察官について、その大学にしかない独自性のある授業もあり、 学校のやり方もとても気に入りました。 ですが、みなさんが知ってるような有名校ではなく、偏差値も35。 AOや、一般の倍率も1.2とかで誰でも入れそうな大学。 そして、私の高校は早慶上智、マーチや国立をねらい、日東駒専を滑り止めにするような進学校です。 私の周り、友達みんな早慶上智、マーチ志望ばかり… 学びたい大学をとるか、ブランド大学をとるか… 今だいぶ日本文化大に行きたい気持ちがかなり大きくなってきましたが、心のどこがでブランドがある大学に… と考えてしまい日本文化大にする！ という一歩が踏み出せず、中々決断ができなくて… 両親も私と全く同じ状況です。 日本文化大に行くとなると、入試方法は警察官志望AO入試と決めています。 よくよく考えたら、有名大学に行って、内容難しくて、法学しかやらないきつい4年間を過ごすんだったら 警察官のことをいろいろ多く学べる日本文化大に行ったほうがいいのかな…
とても舐めた質問かもしれませんが、回答していただけると嬉しいです。 大阪市立大学医学部に二浪してでも入りたいと考えている高3女子なのですが、今まで勉強をやってこなかったせいで今からなにをすべきなのかさっぱりですので教科別の勉強法を教えて頂きたいです。 私について説明しますと、地域で1番の偏差値72くらいの公立高校にほとんど勉強しないで受かり、中学校のテストでは五教科合計480以上当たり前のトップ3常連でしたので、地頭はわりかしいい方とは思います。 でもそのせいか、高校に入ってからとはいうものの「私は勉強しないでも頭がいい天才だ」と自分で思うようになり、予習復習なんてやったことがなかったし、授業で居眠りは当たり前になり、その後はお察しの通り、校内底辺まで落ちぶれてしまいました。 やっと最近危機感を感じれるようになり、今更単語帳を暗記してるレベルの馬鹿野郎ですが、半年前に大好きだったいとこのお姉さんが癌で亡くなり、それ以降医師になりたいという強い希望が芽生え必死でがむしゃらに勉強しています。 最近のベネッセの進研模試では全教科偏差値48~52です。塾にいくお金はありませんので独学です。 選択は物理化学、政経日本史です。
私は今高校三年生です。 獨協大学への進学を考えていて、調べてみたら、英語外部試験利用入試というのがあったのですが、これはA方式RW型(英語のみの受験)でも通用するのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、難しくてわからなかったので。 わかる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
こんにちは！ 僕は今高３で、旧帝大を志望しているのですが、お恥ずかしながら、英文解釈の参考書をやったことがありません。調べた結果、｢入門英文解釈の技術70｣か｢基礎英文解釈の技術100｣に絞りました。どちらをすべきなのでしょうか？ 全統マークと進研総合学力マークは9割を取れています。 今さら何言ってんだと思われるでしょうが、ご回答よろしくお願いいたします。
愛知大学経済学部について。 センター試験3科目で75％あればうかりますか？ 今までほとんど勉強してませんでしたが、 もう3科目75%はきびしいですか？
大学受験。GMARCH志望です。 英語ですが、リードβを塾から夏期講習で勧められているのですが、リードαをちらっと見たら定期テストレベル向けの問題集みたいなかんじだったので、これでいいのか？と思います。リードβはどんなかんじですか？ 大学受験のためになりますか？ GMARCHを目指すものとしてどうでしょうか？
日本の私立大学を入試難易度および経営状態からランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 S+：医学科上位 S：医学科中位、早稲田、慶応義塾 S-：医学科下位、早稲田(所沢)、慶応義塾(SFC)、上智、国際基督教、中央(法) A+：東京理科、明治、青山学院、立教、同志社、関西学院 A：中央、法政、学習院、津田塾、南山、豊田工業、関西、立命館 A-：芝浦工業、成蹊、成城、明治学院、独協、国学院、武蔵、東京女子、西南学院、立命館アジア太平洋 B+：日本、日本女子、東京農業、近畿、同志社女子 B：東洋、駒沢、愛知、京都女子、甲南、龍谷 B-：専修、学習院女子、武蔵野、愛知淑徳、中京、佛教 C+：文教、東京電機、東京都市、名城、京都産業、福岡 C：東北学院、神奈川、愛知学院、愛知工業、金沢工業、広島修道、松山 C-：北海学園、東京経済、玉川、立正、大阪経済、摂南 D+：北星学園、工学院、東海、千葉工業、二松学舎、大阪工業、久留米 D：桜美林、亜細亜、国士舘、大正、拓殖、神戸学院 D-：東京工科、中部、岐阜聖徳学園、仁愛、金沢星稜、就実、美作 E+：北海商科、白鴎、中央学院、城西、帝京、大東文化、名古屋学院、大谷、桃山学院、追手門学院、沖縄国際 E：駿河台、東京国際、淑徳、関東学院、山梨学院、常葉、広島国際、広島工業、九州産業、福岡工業、熊本学園 E-：西武文理、文京学院、明星、和光、大同、京都文教、四天王寺、大阪商業、阪南、岡山理科、広島経済 F：その他無名
愛知大学経済学部について質問です。 募集人数が25人に対して合格者が103人とはどういうことでしょうか。 愛知大学大学に限らずほかの私立もそうだった気がするのですが…
筑波大学 情報学群 知識情報・図書館学類の入試の偏差値はどのくらいですか？ 調べてみたのですが、55だったり63だったりとどちらが正しいのかわかりません。 よろしくお願いします。
私は数学と英語が好きです。 社会は世界史だけ好きで 国語と理科は嫌いです。 この際、理系と文系どちらを選べばいいのか分かりません>_< アドバイスお願いします。 また、どのような仕事が向いてるかなどもお願いします
進学先で迷っているのですが、東京学芸大と筑波大学だとどちらがいいのでしょうか？ 良い所と悪い所も教えていただけたらありがたいです。
いま、どこの大学に行くか悩んでいます。 東京に住んでいるんですけど、体育関係の大学でどこが一番いいと思いますか？ 自分では順天堂大学が好印象なのですが、AOか推薦で受かりたくて… でも、倍率がすごく高いので悩んでいます。 回答お願いします(=_=)
私は将来尊敬する人と同じ会場に関われるようなPAまたはライブ、コンサート会場の音響になりたいです。 今色々大学を見ています。 はじめは日芸にしようと思っていたのですが日芸はどちらかというと映像、映画、テレビ関係の音響なのかなと思い志望校を変えようかと思っています。 東京か埼玉で映像、映画、テレビ関係寄りでない音響またはPAになるために学べる大学はないでしょうか? 語彙力がなくてすみません。 アドバイスをくださる方は大学名を何かしら教えていただけるとうれしいです。 できれば学部、学科、コース等も教えてください。
日本大学法学部法律学科をAO入試で受験を考えている者です。 第一次選考に、志望理由書と書いてあるのですが、ホームページを開いても調べても、文字数や専用の紙はあるのか無いのか、 など詳しい記載がなく、困っています。 24日のオープンキャンパスには行くのですが、それまで待てないので、 わかる方いらっしゃいましたら、返答よろしくお願いします。
私は宮崎県の某私立大学に通ってる大学1年生なのですが、そこそこで良いからネームバリューのある大学に行きたいと現在も思っており、その志望先を福岡大学にしております。 そこで、編入学を検討しているのですが、何を勉強していいのか分からず、そもそも合格できるラインまでたどり着けるのかが不安です。 何か意見がございましたらお答え頂けるとありがたいです。
機械科の大学で入りやすい大学てありますか？
自分はやってしまいました美術大学志望の高3です。 私は元は尾道市立大学の推薦志望でした。 評定が3.4から上なら受ける資格があるのですが私はギリギリの3.6でした。 なんとか大丈夫だったので気合を入れてやってきたのですが 画塾の先生と学校の先生のプレッシャーに耐えることができず自ら 三年の評定が決まる最後のテストで評定を下げようとテスト答案用紙に一切手をつけず出してしまいました。 第二志望は京都造形です。 画塾の先生からは尾道市立大学は学費が50万で京都造形は90万だと聞いて だったら尾道市立大学を諦めて親に甘えて京都造形大学に行こうと決めたのが一昨日です。 先ほど志望要項を開いて学費を見たら162万最悪です。まったく調べず親に学費は90万だから〜と言ってた自分を殴りたいです。 この事を親にどう説明すべきか 尾道市立大学を受けるせっかくのチャンスを自ら手放したことに後悔しています。 AO入試で受けることができる一番学費の安い大学を教えて欲しいです。 文章がおかしくなりすみません。
高校2年生です。 この夏、来年の大学受験に向けて勉強を始めたいと思っています。志望は国立です。 数学の基礎がほとんどありません。 なにかおすすめの勉強方法や教材教えてください。教科は日本史現代文古典数学英語です。
私は来年大阪産業大学の工学部に入ろうと思っているのですが、難しいかどうか心配で毎日なやみになやんでいます。 AO入試を前期と後期受けようと思っているのですが、それが落ちたらもう僕はどうしたらいいかわかりません。 今からでも勉強したいのですが9月まで毎日夜遅くまで部活があってできません。 こんな僕でも大阪産業大学に受かることができるのか心配です。 去年の入試を見てみるとAOでも倍率が2.3や3など高く落ちたら公募推薦が受かる気がしません。 今からどうしたら大阪産業大学に入ることができるでしょうかアドバイスや何かこれをやればいけるなど教えてください。
高校一年です。公認会計士をめざしています！ 質問ですが、第一志望が関学の商学部です。 僕は覚えることが得意なので、英数世界史Bを受けたいと思っていますが、関学で難しい科目とかってありますか？ もし良ければ教えてください。m(_ _)m
銀行員になりたいのですがオススメの大学とかありますか？また何学部とかが良いのでしょう？
高校一年、公認会計士での質問です。 関学、関大、立命館の中で公認会計士試験に強い大学をランキングで教えてくださいm(_ _)m そのランキングになったのはなぜかも、教えて頂ければうれしいです。
大学一般入試に英語検定の合格などは点数に加点されるのでしょうか？ また、どれくらい加点されますでしょうか？
大学卒業した社会人(20年以上)が再度、レベルの高い大学受験して大学生活した事ある方はいますか？
今年大学受験を控えている高校生です お風呂とかトイレでなんとなく独り言を言ってしまいます。あー、疲れたー、とか勉強かー、とか言っちゃいます。塾の帰り道も大学のこととか後何点たりんなー、とか言っちゃいます。ネットで調べてみたら病気などの情報が書いてあって心配になって質問してしまいました！普通ですか？（笑）
高３男子です。 体を動かすのが好きで中京大学を目指していましたが、体育学部自体がネットでの評価があまりよくないらしく、就職のことなどを考えると普通の学部に入ったほうがいいんじゃないかと思いました。 そこで、 １、体育学部の評判は本当によくないのか ２、スポーツショップなど、スポーツに関係する仕事は安定して生活していけるのか ３、実際、体育学部の人はどこに就職しているのか(体育教師以外) この３つのことを教えてください。 また、中京大学以外にも愛知県にある体育系の学部で就職に有利な大学があれば教えてください。
現在河合模試の全統マークの5－7理系の偏差値が48.5でした。ここから偏差値６０に上げるにはどのような勉強が必要ですか。英語と数学の偏差値が45でした。
高校三年生女子文系です 私は将来どんな職に就きたいかがわかりません。でも大学には行きたいのですが、どんな学部にいったらいいのでしょうか？ 保育士になりたいと考えたことがありますが、将来性が心配で、でも捨てきれないし、企業に就職するのもいいなとも考えています。 潰しがきく経済学部に迷ったら行けとききますが、正直、経済の勉強はしたいと思いません。4年間もやりたくない勉強をしたいとは思いません。 親には理学療法士が向いていそうと言われたしたが、イマイチピンとこないんです…。 大学にいって、やりたいことをみつけようとおもいますが、どんな学部に行くのが1番いいのでしょうか？
今年広島大学の総合科学部ＡＯで受験しようと思うのですが 志望理由を考えるいるうちに本当にこれで受験していいのかどうか迷うようになりました。 はじめは文理様々な視点からものが学ぶことができ今までの小さな世界で偏った視点からではなく総合力を学べるところにひかれました。様々な研究から人間の在り方（リーダーシップ、役に立つなど）をこれからの人生、社会に貢献しつつ自分のこれからの生活にいかせるのかなと考えて受験しようと思ってました。 ですが調べていくうちに総合科学部に行っていまいち将来の具体像が見えません。私は英語が人より得意なので人間探求領域に進みたいと思っています。ですがそれならなぜ文学部の欧米文学語学にいかないのか。そのほかにもこの学部は教員資格をとることができます。ですが将来教員になるのが目標ならばなぜ教育学部に行かないのかと反対意見しかでてこなくなりました。 しかし今まで広島大学総合科学部をずっと考えてきたので学部をかえる選択肢はありません。 そこでもっと総合科学部をおす何かあと一歩はないでしょうか。何かエピソード添えてもらえると嬉しいです。それとも大学選びを根本から考え直すべきでしょうか。広島大学が簡単に合格する大学だとは思っていません。こんな考えの私には受験するにはまだ不十分なのでしょうか。 長文ですみません。
大学2年生です。 現役の頃から他大学を志望していて昨年仮面浪人をして受験しましたが不合格で今の大学に戻りました。 もういちど受験しようと思い、今AO入試を検討しています。そこで推薦書が必要となり、母校の高校に行き、調査書とは別に推薦書を書いていただくようお願いしました。 担任だった方と再会したのですが、ちょっと嫌そうな顔されました。 母校の高校の進学率として旧帝大が多いこと、また浪人は学年の6人に1人ほどしかいないことを考えると、やはり私立でしかもAO入試で推薦書が必要とかになってくると、嫌なものでしょうか。先生としての意見をお聞きしたいです。
化学なんですが、この計算がわかりません どうしてこうなるのかわかりやすくおねがいします！！ 大学受験生ですー！！
僕は今高校1年生で画塾に通っています。もちろん書いてある通り東京藝術大学「デザイン科」に入りたいです。が、やっぱり不安で仕方がありません。そこで少しばかり質問に詳しく答えていただきたいです。質問内容は学科についてです。英語と国語とプラス1教科「数学」ですが…正直今合格できるためには一年生の時点でどれぐらいの事「学力」を身につけておくべきかっていうのが分からなく正直不安です。できれば二年生 三年生 の勉強内容についても詳しく知りたいです。まだ2年も先のことですが…しっかりと学力を身につけて試験に行きたいので、質問回答していただいたら幸いです。長文失礼しました。
高校２年生です。 私は天理大学の人間学部＞人間関係学科＞社会福祉専攻を受験したいと思っています。 高校は福祉系の高校に通っています。高校卒業時にホームヘルパー2級を取る予定です。 また天理大学では教員免許(福祉)が取れるみたいなので天理大学を入学しようかと思っております。(ほかの資格もとれるし.国家試験の合格率も高いみたいなので...) そこで将来福祉の教師になりたいのですが天理大学で教員免許をとって教師になる方はどのくらいいるのでしょうか？(><) また今現在近畿地方(他県)に住んでいる為イマイチどんな大学なのか.近くにコンビニやスーパーがあるか.など全くわかりません...何でもいいので教えてください(´；ω；｀)
家族に高校生がいます。成績は良く、特進クラス(部活、勉強のβ)で入試はトップ、定期テストも部活の関係でばらつきはありますが、それでも好成績を保っています。目指しているのは九州大学 薬学部です。成績がいいと言っても偏差値は高くない学校なので、宛にならないかもしれないです。やはり厳しいですか？
停学…？謹慎…？指定校推薦 高校3年生です私は大学進学希望で指定校推薦で受験しようと考えています。 しかしつい昨日期末試験で不正行為の疑いをかけられ(不正行為はしていません)今は自宅にいます。担任には処分が決まり次第連絡すると言われたのですがその連絡が来るまでは謹慎なのでしょうか？ そしてこの時期にもし停学になったらやはり指定校推薦はもらえないのでしょうか？
事務・経理のお仕事をしている方に質問です。 どんな大学、学部でどのような勉強をしていたか教えていただきたいです！
将来アニメやゲーム関係の仕事につきたく大学は経営学科か経済学科に進学したいと思うのですが 経済学科、経営学科をでてアニメやゲーム業界に就くにはどんな仕事がありますか？ また進路先を変更したほうがいい場合自分には美術の才能がなく、(pcなどの情報処理や広告デザインには興味があります)また理系より文系派なのでそこも含めて今悩んでいます いろいろ質問してすみません
私は現在高校生で、大学への進学を希望しています。 大学でイスラームについて学び、研究したいと考えていますが、探し出すのが難しく、教えていただきたいです。 ※国公立、私立問いません
現在理数系のクラスに在学中の高校３年生です。大学受験のため必死に勉強を自分なりに頑張っています。第１志望は九大芸術工学部画像設計学科です。 そこでお聞きしたいのですが、当大学は屈指の難関校で最近の全国模試ではEランクでした。 でもどうしても入学したく必死に頑張っているところですが、色々調べてみたのですが当大学の画像設計学科と似たような学科のある大学がなかなか見つからず、学校の先生や塾の先生と相談しているところです。 もし、九大の画像設計学科と似たような学科のある大学をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 また、入学試験にAO入試がありますが、絵画やデッサンのような美術的な勉強をやっていないと受験は困難でしょうか。 併せて伺います。 宜しくお願いいたします。
どこから難関大学になるのか？ここから難関大学だなと思う所を数字で教えてください。 【０】（国立医学科の上位） 国立大学医学部医学科の上位(東京大学/理科3類・京都大学・大阪大学など) 【１】（旧帝大上位、国公立医学科、私立医学科の上位） 東京大学、京都大学、国公立大学医学部医学科 私立大学医学部医学科の上位(慶応義塾大学・東京慈恵会医科大学・順天堂大学など) 【２】（一工、阪大） 一橋大学、東京工業大学、大阪大学 【３】（地方旧帝大、神戸、早慶上位学部） 北海道大学、東北大学、名古屋大学、神戸大学、九州大学 早稲田大学(政経・法・理工など)、慶応義塾大学(経済・法・理工など) 【４】（上位国立、早慶下位学部、上智、ICU、私立医学科の下位） 筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学 早稲田大学(人間科学など)、慶応義塾大学(SFCなど)、上智大学、国際基督教大学、私立大学医学部医学科の下位(東海大学・帝京大学・川崎医科大学など) 【５】（金岡千広、電農名繊、上位公立、理科大、中央法） 国際教養大学、首都大学東京、東京農工大学、電気通信大学、千葉大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学、広島大学 東京理科大学、中央大学(法学部) 【６】（5Sなどの中堅上位国公立、GMARCH、津田塾、関関同立） 小樽商科大学、埼玉大学、東京学芸大学、横浜市立大学、新潟大学、信州大学、静岡大学、滋賀大学、京都府立大学、奈良女子大学、大阪府立大学、神戸市外国語大学、熊本大学 明治大学、青山学院大学、立教大学、中央大学、法政大学、学習院大学、津田塾大学、関西大学、関西学院大学、同志社大学、立命館大学 【７】（その他国公立、成成明学独国武、芝工、東農、東女、南山、西南） その他の国公立大学 成蹊大学、成城大学、明治学院大学、独協大学、国学院大学、武蔵大学、芝浦工業大学、東京農業大学、東京女子大学、南山大学、西南学院大学 【８】（日東駒専・産近甲龍などの中堅私立） 北海学園大学、東北学院大学、日本大学、東洋大学、駒沢大学、専修大学、東京電機大学、東京都市大学、日本女子大学、学習院女子大学、神奈川大学、愛知大学、名城大学、京都産業大学、近畿大学、甲南大学、龍谷大学、同志社女子大学、京都女子大学、福岡大学 【９】（その他私立） その他の私立大学 【10】 専門学校、高卒、中卒
偏差値40の工業高校に在学している河合塾の模試国英社偏差値55の三年生です。 今日学校で提出物(英語)を出すのを忘れたのですがその際に進路担当の先生に一般受験受けさせないぞ！と言われました。 そこで質問です。 推薦入試ならば受けさせなくすることはできると思うのですが、一般入試を受けさせなくすることは学校は可能なのでしょうか？
高2女子です。 今の所、偏差値65以上の国立大学を志望しております。 今はセンターの勉強のみしており、過去問は(志望が変わるかも知れないので赤本はまだ購入しておりません)見たことがないのですが、そこで質問があります。 国立の二次試験はセンターの勉強だけでは足りないと思うのですが、参考書・問題集などは何を使えばいいのでしょうか。 国立二次試験用の問題集などは売っていますか？ また、国立の二次試験はここが出やすいなどという点はありますか？学校ごとに出る傾向も違うのでしょうか。 大学の名前も出さず答えづらいとは思いますがよろしくお願い致します。
私は現在高校三年生の女子です。 私は、福岡大学の人文学部の教育・臨床心理学科のA方式推薦入試を受けようと思っています。 今、評点が4.1なのですが合格する確率はどのくらいなのでしょうか？
横浜国立を目指す高3理系です 黄チャート→出力①→一対一→出力② と進めていきたいのですが 出力①の具体的な参考書は何にすれば良いですか？ 黄チャートのエクササイズで良いでしょうか？
学歴フィルターにかけて並べてください。 東大、京大、阪大、名大、東北大、九大、北大、一橋大、東工大、神大、大阪市立大、広大、岡大、金沢大、熊本大 慶応、早稲田、関関同立、マーチ、理大、日東駒専 上記の大学を学歴フィルターにかけた場合、どのような分け方になりますか？ ネットのコピペではなく、あなたの考えをお書きください。
今年阪大を受けるつもりなのですが、 基礎工学部-化学応用科学科でにおける環境、エネルギー問題の解決についての研究と、工学部-環境エネルギー工学科でのそれとではどのような違いがあるのですか？ ちなみに私は新エネルギーの開発や新しい発電システムの開発などがしたいのですが、どちらの学科が適しているのですか？ お願いします。
河合塾に通っています。 チューターさんとはほとんど面談をしないのですが大丈夫なのでしょうか。 向こうから声をかけてくることもなければ私から声をかけるのは躊躇してしまいます。さすがに出願の時期などに声はかけてくれるものなのでしょうか。
タイトル通りなのですが，文化構想学部はかつての夜間であった二文だとは聞きましたが，今は昼間部のようであり，そうなるとどう違うのか，カリキュラムも相互ブリッジになっているようで，それならそれぞれの違い，特性は何なのかがいまいち分かりづらいのです。早稲田地域のOBとして情けない限りなのですが，かみ砕いて教えていただけないかと思いました。よろしくお願いします。
高3です。 ・評定4.3 ・日商簿記2級 ・全商5冠(プログラミング1級、ビジネス情報1級、簿記1級、ビジネス文書実務検定1級、電卓検定1級) ・情報処理の大会で北信越大会出場 これで、推薦入試での国公立大学は無理でしょうか？ ちなみに英語は苦手です… 回答よろしくお願いします。
頭が悪いけれど、医学部を目指して浪人して、失敗しました。死ぬ気で頑張ったのにあまりいい結果がだせなかったため、二浪する勇気を持てず、受かっていた私立大学に入学しました。親は私立は元々反対で、反対を押しきって入学させてもらいました。仮面浪人をしながらまた受験しようと思っていたのですが、大学の授業やカリキュラムや先生や生徒の質があまりにも悪くて入学したことを毎日毎日後悔しています。留年しない程度に大学の勉強頑張って、受験勉強メインに勉強をしなさいと親から言われているのですが、正直いってどちらも中途半端になってしまっている現状です。今から浪人すれば大学受験一本でいけるのですが、浪人には金がかかるし、大学中退することには気がひけます。それに、来年失敗してしまったらどうしたらいいのか、という不安もあります。 大学中退や浪人は将来的に就職の時に不利になります？また、浪人って何浪までなら許容できますか？ということをとりあえず知りたいです。
高3理系です 無機化学は無知の状態から1週間で終えられますか？ 3週間後に模試があります
高1の京大の経済(文系)志望です。 現在の高校(公立)は、毎年東大京大に10人程進んでいます。 僕自身、定期テストでは学年20番程、先日の進研模試では自己採点 国語…80 数学…満点 英語…75でした。 この先どの様に勉強していくのが効率が良いですか？ 自分は理解力は人一倍あると言われています。
私は琉球大学を目指しています。 家庭の事情で、浪人することが出来ず、県外に出ることもできません。数学教師になりたいので、県内唯一の琉大大学に行きたいです。学力ですが、 6割から7割必要で、推薦を希望していて 今現在 国語が、56 英語が、31、リ、26 数学1A が、64 化学が、33 現社が、50です。 今現在、3、5割を6～7割に上げるのは厳しいですか？ちなみにたと、6～7割だと190～275点あげないといけないと思います。
関関同立やmarchのセンター利用入試についてです。センターだけの点数で合否の決まる入試のことで、個別試験を受けないタイプです。 国立大学の滑り止めとして私立大学のセンター利用を受験しようと考えています。第一志望の国立ですがセンター8割以上が必須です。しかし、二次試験の方が配点が高いためいわゆるセンター対策に時間は裂けそうにありません。また、私大の個別試験の対策にも時間を裂きたくないのでこの入試を利用しようと思います。センター８割取れば、この中ならどこでも行けると思われますか？ ※浪人は考えておらず現役で進学する予定です。
大学選びは、学部を優先するべきでしょうかブランドを優先するべきでしょうか？神戸大学経営学部と大阪大学経済学部経営学科で迷っています。 神大は国立大学で1番最初に経営学部が設置されたということで伝統もあり教授陣も良いと聞きます。 しかし、旧帝ではなく知名度は高くありませんし、理系が弱いため大学の全体的な評価は阪大よりは低いと思われます。 阪大は言わずと知れた旧帝ブランドがあります。 しかし、理系が中心の大学で経済系は歴史が浅くお荷物気味。 という認識です。 私は将来は起業、もしくはプロ経営者として会社を経営していきたいと思っています。 それに際していろいろ教授に聞いてみたいこと大学で勉強したいことがたくさんあります。 がしかし、起業といってもまずは就職(外資コンサル希望)し何年か働いてからと、考えています。 学部で神大を取るか、知名度で阪大をとるか、もちろん大学はこれだけでは判断できませんが、この点で困っています。 皆さまのご意見をお聞かせください。
東京大学に受けようと思っています。現在高1です。世界史B、日本史B、地理Bの中で、高1からやっておくのを進める科目を順位付けお願いします。理由などあると助かります。
千葉県民の一部には千葉大は早慶より入試の難易度や大学としての実力が上だと主張する人がいます。 早慶の一般入試はセンター試験がないので入るのが簡単だと思っているようです。 どの地方もあるように自分の県の国立大を過剰評価するのと同じだと思うのですが。 他県の方からみて千葉大は早慶より上だと思いますか？
ベクトルの問題です 息子に尋ねられたのですがわかりませんでした。 解説よろしくお願いします。
高校3年生です。 私は、日商簿記2級と全商１級を5種目取得しています。 就職しようと思ったのですが、私の目指している某電力会社の求人がなかったので進学しようと思っています。 もちろん大学に入った方がいいと思うのですが、うちはお金がありません。。 なので短大への入学を考えています。 日商簿記2級と全商1級5科目を取得していて、短大に入るのは無意味でしょうか？
横浜国立大学理工学部を独学で目指してます 数学は 進研ゼミとチャートと両立するより チャートを極めた方が良いですよね？ 時間が無いです
横浜国立大学 理工学部は黄チャートと一対一で合格点を狙えますか？ 青チャートが必須ですか？ 時間があまりありません
今からセンターまでに200点上げることって可能ですか？
文理選択前の高１です！ 看護科に行きたくて大学を調べているのですが‥‥ 広島の赤十字看護大と国公立の看護科の違いは何でしょうか？？ 教えてください！
高3生です。 世界史bをセンターで80%以上取りたいのですが、どのような勉強の方法が良いのでしょうか？ マーク模試を受けても全然点数が取れず悩んでいます。 今やっているのはナビゲーター1を始めたばかりです。塾には一応通っています。 どれくらいの期間で80%以上取れるようになれるのかも知りたいです。
高3理系です 横浜国立大学理工学部電子情報 Cに一番近いD判定 東京農工大工学部電気電子工学 C判定 でした 現在数3と物理化学はまだ未習部分が多いのですが 独学で進めています 7月中に数3青チャートを一通り 電磁気の明快解放講座までを3周 化学有機まで終わらせる 予定です 具体的な 今後のアドバイスについてご回答よろしくお願いします
兵庫教育大学と大阪教育大学はBenesseのマナビジョンでみると、入試の偏差値が同じになっているのですが、実際どちらのほうが難しい…というか、難関校なのでしょうか？？ ご回答お願いしますm(_ _)m
京大文系数学は理系数学でいうと、どの大学程度の難易度だと思いますか？（理系数学は数Ⅲがあるので比較できないというのは、なしにして）
大学受験についてです。 僕は今、明治大学の商学部に入りたいと思っています。 そこで質問なんですが、どの強化から始めたほーがいいと思いますか？ 僕は英語の長文から始めようと思っているのですが、アドバイスください。
高一です。 文系に進もうと思っています。 センターで理科基礎が二つ必要だと聞いたので、生基と化基を選ぼうと思っているのですが、この場合、選ばなかった地学基と物基は勉強しなくてはならないのでしょうか？ それと、そもそも自由に選べるものなのですか？ まだ大学受験についてよく知らないので、変な質問になってしまっていたらすみません。
こんにちわ 中学教員になりたい高校生です。 担当教科は、理系科目の理科や数学にしようと思ってます。 社会と国語は教えるのが難しいので 得意教科で友達に教えていた理系科目に絞ってます。 僕の地元が北海道なので 教員は北海道でやろうと思っているので 北海道で教員に強い大学を教えて欲しいです あと、中学校の教員は小学校とは違う悩みやストレスを抱えると元担任に聞いたのですが 中学校と小学校の教員の抱える悩み（？）のちがいはどこでしょうか 教えてください
「現代文と格闘する ３訂版」 難関大志望の高2です。少し前に、河合出版の「現代文と格闘する」を買い、まだほとんど手をつけていない状態なのですが、つい先日３訂版が出てしまいました。近年の入試問題に合わせて問題を大幅に差し替えしてあるらしく、買い換えるべきか悩んでいます。今のところ自分の持っている改訂版で良いのかなと思っていますが、もし、３訂版の内容を確認した方がいらっしゃいましたら、改訂版との違いなどを教えていただけるとありがたいです。
高３で物理を学んでいらっしゃる方、教科書はどのくらいまで終わりましたか？ どの単元か、何ページくらいか、など教えてください。 私の物理の授業がすごい遅いです。なかなか進みません。先生もですが、同級生も騒いだりして、先生に相談してるんですけどペースが上がらないです。なので独学で少しずつ進めているところです。 模試で、習ってない単元が出る度に不安になります。受験までにレベルが上がるか不安です。 まだドップラー効果のところなんですが大丈夫でしょうか…
BEAMSに入社するなら何学部に行くのがいいですか？
こんにちは。 現役で地方の国立大学医学部（医学科）合格を志望しています。 私の学校では理系は高2で科目選択（物理または生物のどちらかの選択）を行います。そこで決めた理科科目はどんな事情があろうと変更することはできません。 私は当時なりたい職業や夢がなく、ただ漠然と生物を選んでしまいました、、。今は科目選択を軽々しくみていたことにとても後悔しています。 そこで塾の先生から医学部受験には物理を選択した方が有利だと聞きました。 独学でコンデンサーとそれに必要な基礎的な知識を身に付けましたが、内容がとても面白くてスムースに進むことができました。 確認のために標準問題精講のコンデンサー回路についての問題だけですが解いてみたら全問正解でした。 物理を習得するにはイメージが必要である壁を乗り越えれば高得点がとれると聞いたことがあります。 そこで今まで医学部受験をなされた方、理系の受験に詳しい方々にお聞きしたいのですが、 今から物理を独学で医学部二次試験レベルにあげることは可能でしょうか。 今からというのは本番入試まであと8ヶ月の期間のことです。 物理に関しては高１で習得した物理基礎までの知識しかありません。 もちろん、物理を高１のときからやってきた方々とは比べ物にならないですし、なめてんのかと怒られそうですが、 私は本気です。何が何でも医学部に入り、医者になれるために必要な教育を受けたいのです。 2年間だらだらとやってきた生物よりも、興味のある物理で受験するべきか本気で悩んでいます。 どうかみなさんのご意見を聞かせてください。 ちなみに数学、英語の偏差値は５月に受けた駿台の記述模試でだとそれぞれ59.4、72.2です。数学は決して高くありませんがこれから死に物狂いであげていきます。 よろしくお願い致します。
横国、農工大を目指しています 化学の重要問題集はB問題までとくべきでしょうか？ a問題を完璧にするのと ab問題をやるのとどちらが良いですか
高3理系です 横国あたりをめざしてます 数3青チャートの極限までできていて 現在積分の解法を取得中なのですが 青チャート全体としては終えていなくても 分野別で解法が分かっているものは一対一対応で演習しながら 未取得分野の解法を進めていったほうが良いですか？ それとも 青チャート全体を終えてから 一対一の演習だけを行うのかどちらが良いでしょうか？ 前述の予定だと 7月中に一対一の極限並行して 微分・積分の解法取得 8月中に一対一微分積分 といった感じです 具体的なアドバイスよろしくお願いします
創価大学と関関同立はどちらが難関ですか⁇
大学探しに困ってます。教えてくれれば嬉しいです。 条件 関東地方(できれば東京、千葉近辺) 共学 保育学部がある この条件の大学でオススメがあれば教えてください(>_<)
今高一の女子です。 高校になってから勉強することの大切さや楽しさを知って、それに加え、いろいろあって東大に生きたいと思うようになりました。 しかし、東大出身の芸能人、現役合格者の話などを聞いていて、自分には到底無理な目標だったと気づいて、とても落ち込んでしまいました。 私の父は東大出身で、それに続き、姉、兄、母、全員高学歴です。東大合格者を毎年たくさん出すような高校出身です。私は京大は少し出すけど、東大はここ5年ほど出していないような学校です。しかも、私は小中学では不登校だったことさえあります。 今更頑張ったって無理、と思いつつ、東大への憧れを捨て切れず、一年生からストレスでいっぱいの毎日です。 どうすれば良いでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。この頃ずっと高校受験直前より気が立っていて、感情の制限ができず、どうすれば良いか、本当に分からず、何かお言葉をいただけたらいいなと思い質問させていただきました。
指定校推薦って、偏差値高い人から取ってもらえるのですか？ それとも偏差値高い人は一般入試で受かるだろうって感じで偏差値ギリギリの人が取れるものでしょうか？ あと、指定校推薦には資格や特別活動の実績などは必要ですか？
大学受験勉強をしてきたのですが、ここ三日間まったく勉強に集中できません。気晴らしをしようとゲームとかしようと思っても、それもする気になりません。頭を使いたくないというか、ずっとぼーっとしたり、寝てたりばっかりです。勉強しないといけないという焦りはあるのですが、それ以上に何もしたくないという気持ちの方が強いです。無理やり机に向かっても5分も、もちませんでした。どうすれば元の状態に戻れるようになりますか?
現在高2の者です。 進路について悩んでいます。 高1の時は、京都工芸繊維大学情報工学を目指していました。しかしいろんな大学を見ていくうちに筑波大学の人間学群心理学類に興味を持ちました。 あまりにも分野が違いすぎるのでどちらがいいかわからなくなりました。 場所的には京都工芸繊維大学のほうが圧倒的に近く、関東に行くとなると親に迷惑をかけそうです。 偏差値的にも京都工芸繊維大学のほうが低くこのまま頑張れば受かると言われました。 しかし現在は心理学のほうが興味があり、データを扱ったり数学も使うのでおもしろそうかなぁと思っています。 総合的にみてどちらがいいんでしょうか……。 ちなみに数学が好きで英語が苦手なので一応今のところは、京都工芸繊維大学を第一志望にしています。
東京大学(理三以外)を100としたときの主要大学の入試難易度を数値化してみました。 これで合ってますでしょうか？ 国公立医学科：東大理三120、京大115、地帝110～104、駅弁106～95 ★東京大学(理三以外)：100(基準値) 京都大学：90 一橋大学：88 東京工業大学：85 大阪大学：80 東北大学、東京外国語大学、名古屋大学：77 北海道大学、筑波大学、お茶の水女子大学、神戸大学、九州大学：75 横浜国立大学：74 東京農工大学、千葉大学、大阪市立大学：65 広島大学：63 金沢大学：61 国公立の下限：40 私立医学科：慶応107、その他99～75 慶応義塾大学：80、湘南藤沢74 早稲田大学：79、所沢73 上智大学、国際基督教大学：75 東京理科大学：68 同志社大学：65 中央大学：60、法学部75
理系の人へ 物理と生物を選ぶとき生物は受験校があんまりないと言いますが物理を選んだら生物系の大学へ行くことはできるんですか？ 国公立大学の場合
受験生です。文系国立志望で2次試験に数学があります。東大京大以外の旧帝大目指してます。 聞きたいことは、元気が出る数学を完璧にしたのですが、その後に一対一対応の演習に繋げることはできますか？通常通り合格実力アップに繋げるべきですか？ 理由も含めて聞きたいです。お願いします！
高3理系です化学についてです 次の模試まで残り一ヶ月なのですが化学の出題範囲を見ると有機化学を除いた範囲が出るみたいなのですが、 私は 現在無機化学より先に有機化学を進めています。 無機化学は暗記が主だと聞くので 有機→無機と進めていこうと考えていました しかし、模試に重点を当てると無機をやらずに受けるのはどうなのかなと思い始めましたが、化学は単元ごとに固めていくのが良いと聞きます。 現在有機化学の有機化合物まで終えましたが この次に高分子化合物を進めるか 無機化学をやり始めるか 迷っています。 最終的な目標は入試本番なのですが ペースメーカーの模試とどう向き合えば良いか迷っています ご回答よろしくお願いします
順天堂大学医学部医学科と慶応義塾大学理工学部では、どちらが入試難易度的に難関だと思いますか？
センター試験の社会で楽なもの 高2女子です。 今の時点での志望校は、センター試験の社会で日本史B、世界史B、地理B、倫政経のうち2科目受験しなければいけません。 1年次に世界史Bを途中まで授業でやり、日本史Bは今授業でやっています。来年は選択出来るのですが、日本史B、世界史B、地理Bの中から1つしか選べません。倫政経は別単位です。 この場合、どれを取るのがいいのでしょうか？できるだけ楽な科目がいいのですが... 世界史Bは独学では難しいですか？また、地理Bはまだ一切勉強した事がないのですが、世界史Bとどちらが大変でしょうか？ 受験について、まだ分からない事だらけなので回答お願いします。
こんばんは 大学の学科選びで迷っています。私は将来コンピュターやウェアラブルの開発に携わりたいと思っています。自分では電気電子工学科へ行けば良いと思っているのですが、早稲田大学や東京理科大学など、全ての学校で電気電子工学科という名前を使っている訳ではないのでどの学科を受験すれば良いのか悩んでいます。どなたかこの大学のこの学科で、というアドバイスがありましたらお願いします。
こんばんは 大学の学科選びで迷っています。私は将来コンピュターやウェアラブルの開発に携わりたいと思っています。自分では電気電子工学科へ行けば良いと思っているのですが、早稲田大学や東京理科大学など、全ての学校で電気電子工学科という名前を使っている訳ではないのでどの学科を受験すれば良いのか悩んでいます。どなたかこの大学のこの学科で、というアドバイスがありましたらお願いします。
こんばんは。高校3年生の受験生です。 私は日本大学 芸術学部 映画学科 演技コースに進みたいなと考えています。 でも、そもそもそういう分野にまったく興味がなく高校では弓道部で2年の冬に興味が出てきたのでもちろん演技経験0でまったく触れてこなかった分野です。 そんな人でも頑張れば行けるのでしょうか。 またどんな対策をしたらいいのでしょうか。 (一応全部AOなど…受けようと思っています。) 回答よろしくお願いします。
センター利用で、国語「近代以降の文章」 となっているものは古文と漢文含まれず、その時間も現代文にかけていいということでしょうか？
今の偏差値は50くらいです。 次のセンター試験までの半年程で偏差値60の大学に合格する可能性はありますか？ また、どれほど勉強すればいいですか？ 塾や予備校などに通わず、教科書や参考書を使って一人で勉強します。わからない所を質問するようなあてはあるのですが、出来る限り一人で頑張るつもりです。
志望動機と志望理由書の違いを教えてください。 私が志望する大学は、まずエントリーシートというものがあり、 1.あなたが〇〇大学〇〇学部〇〇学科を志望した理由について 2.あなたが関心のある〇〇(その学科について)やその内容 3.あなたは〇〇学科に入学したらどのようなことをしたいか 4.あなたは〇〇学科の学びを生かして、将来どのようなことをしたいか といった、４つの項目があります。 文字数は決まっていないので自由に書けるのですが、そのエントリーシートを提出後、出願期間があるのですが、そこの提出書類に志望動機というのがありました。 けれど、エントリーシートで書いたことを志望動機でまた同じことを書くのは… やっぱりだめですよね？ 志望動機はきっかけを書く、とネットで乗っていましたが、きっかけだけでいいのでしょうか？
志望理由書の言葉遣いについて 社会福祉の内容を取り上げているのですが、書くときに 高齢者、でいいのか、高齢の方、なのか 障害者、でいいのか、障害の方、なのか 教えてください！
大学入試で簿記を受けたいのですが、選択科目で何を取ればいいのかわかりません。 簿記1、2 財務会計1、原価計算 は必須ですか？ とらなくていいものがあれば教えていただけると嬉しいです。 説明不足でしたらすいません 宜しくお願いします！！
AO入試のエントリーシートの添削について AO入試のエントリーシートを学校で添削してもらったのですが、 ふと疑問がいくつか湧きました。 先生方は何を基準に(何を以って)添削をしているのでしょうか。 参考にしている資料や本などがあるのでしょうか。 また、エントリーシートは書き方に何かしらの"型"があるのでしょうか。 とても気になっているので、元教師の方や現役教師の方、そうでもない方でも、 わかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
どなたか、教えて下さい。 高3の保護者で、子供が将来「清掃の現場で仕事をしたい」と言っております。 受験をして大学は、どの学部を選べばよいですか？在学中にどんな資格を取得して、関連されている仕事についている方がおりましたら、詳しく教えて頂きたいです。 大学進学をして、現場清掃に関連する仕事の他の資格所得を教えて下さい。 お忙し所、どうぞよろしくお願い致します。
宇都宮大学の工学部の推薦入試で数学の口頭試問があります。 そこで数Ⅲの分野は聞かれるんでしょうか？ わかる方いたらよろしくお願いします！
清泉女子大と共立女子大ってどっちが就職有利で、どっちが知名度ありますか？
私立の偏差値40前後の工業科に通ってる2年生です。 ゲームプログラマーになりたいので進学することは 決めたのですが、ゲーム関連の専門学校に行くか、 4年生大学に行くか迷ってます。 私は成績は上位なので、大学の指定校推薦はできるそうなのですが、fランク大学に進学することになります。fランク大学にいくなら専門学校に行ったほうがいいんですか？ 回答お願いします。
前年度の入試で法政、南山大学の文系学部に落ちました。来年は法政経営、高望みをしたら明治と東京理科の経営に合格したいと思っております。先月5月の河合マーク模試では平均点も高く現役生もまだ伸びていないこともあり英語67 数学65 国語61 という偏差値で東京理科、法政のA判定を頂きました。(明治はあと偏差値0.3足りずB判定でした)現役の頃理系クラスに在籍し途中まで国公立経営学部の理系方式で受験しようとしており化学や数IIIの勉強をしていたため現在のような完全私文型の勉強が楽しく充実している気がします。(宅浪なので自意識過剰になっているのかもしれませんが…)ですが数学の質問が出来なかったり国語を自力で伸ばせる自信がありません。かといって大手予備校だとコースに入らされ45万円かかってしまうし夏期講習は講座を取っている五日間しか自習室に行けないということでとても困っております。 このような場合これからどのように勉強を進めていけばいいでしょうか。 長文失礼しました
高3理系です 次回の模試で有機化学を除く 化学全般が出るのですが 現在私は無機化学より先に有機化学を勉強をしていて 無機化学は無知の状態です 模試は学校返却なんですが 無機化学の部分が得点できないとすると 恥ずかしい気がします これは仕方がないですよね 自分で立てた予定だと有機→無機なので 模試の得点は 諦めるべきですよね？ ちょっと踏ん切りがつかないのですが 中途半端に有機無機進めても身にならないと思うのですがどうでしょうか？
現役高3のものです。 今年秋 (2017年度) に公募推薦A日程で摂南大学 理工学部 都市環境工学科 を受験するのですが、倍率は去年より上がる傾向にあるのでしょうか？
AO入試のエントリーシートの書き方について 私は今高校3年生です。とある大学のAO入試を受けようと考えています。主に京都について学ぶ学科なのですが、インパクトの強いきっかけというものがありません。京都が好きで歴史や文化を学びたいというのが理由ですから、「なぜ京都が好きなのか」から考え始めたものの、印象強い過去の出来事なども特になく非常に悩んでいます。 こういう志望動機を書くにあたってのポイントやコツや、きっかけを書くにあたっての助言を頂けたらと思いまして質問させていただきました。どうかよろしくお願いします。 尚、AO入試を受けなければ良いなどというアンサーは求めておりませんのでそこの所のご理解をお願いします。
英数国(現、古)社(政経)それぞれのおすすめの参考書を教えてください。
こんにちは。 私は同志社大学法学部の者です。 突然ですが、早稲田大学政治経済学部への仮面浪人を少し考えています。 現役の時に、憧れを抱いていたのにも関わらず受験をしなかったことに強い後悔を抱いていること、 また、日本最高峰の学部学科で政治を学びたいと思いました。 ここで質問ですが、客観的に見て私が仮面浪人する価値はあると思いますか？？ 本当に正直に言ってもらって構わないので返信お願いします。
私は現役のとき同志社志望で落ちてしまい関西大学に通うことになりました。でも、やっぱり浪人してでも国公立に行きたいと思うようになりました。受験期はほぼ国数英しか勉強してませんでしたので今からセンターの理科基礎と地理と現代社会を勉強しなくてはないです。(一応学校で授業は受けてました。)大阪市立か大阪府立大学にすごく行きたいと思っています。希望はありますでしょうか？本気で勉強したいと思っています。
高3理系受験生です 今年度の複素数平面は横国 農工大 筑波あたりの理工学部で出題されるでしょうか？
大学 私は今年で23歳です。出来れば大学やりたいなと考えています。けども来年大学入ったとして卒業には27歳です。27歳で企業たちが雇いてくれるのかをちょっと心配になります。 あとは入りやすい機械科の大学あれば教えて貰えたい
受験生です。 将来数学か理科の教師になりたいです。 教員免許が取れる大学を調べて自分のレベルとか客観的にみて 慶應 理工 数学科 早稲田 教育 数学科 中央 理工 数学科 の三校で迷ってます。 どこが一番先生がいいとかわかりますか？ あと評定平均が4.6なんですがこの程度だと推薦は難しいですか？
防衛医科大に進学するには、学力はもちろん必要ですが、 高校の時運動部に入っていないなくても、入学してから体力的についていけますか？(運動は嫌いな方ではありません)
某掲示板にて「医学部医学科の入試難易度ランキング」が発表されたようです。 果たしてこれで合っているのでしょうかね？ご指摘お願いします。 【S】東大(理1・理2)より明らかに難しい 東京大学(理科3類)、東京医科歯科大学、京都大学、大阪大学 慶応義塾大学 【A】東大(理1・理2)より難しい 北海道大学、東北大学、千葉大学、名古屋大学、京都府立医科大学、神戸大学、九州大学 【B】東大(理1・理2)と同レベル 筑波大学、横浜市立大学、新潟大学、名古屋市立大学、金沢大学、奈良県立医科大学、大阪市立大学、岡山大学、広島大学、長崎大学、熊本大学 自治医科大学、東京慈恵会医科大学、防衛医科大学校 【C】 札幌医科大学、弘前大学、山形大学、群馬大学、信州大学、山梨大学、岐阜大学、三重大学、滋賀医科大学、和歌山県立医科大学、山口大学、徳島大学、鹿児島大学 順天堂大学、日本医科大学、大阪医科大学、産業医科大学 【D】国公立医学科の下限。早慶理工よりは難しい。 旭川医科大学、秋田大学、福島県立医科大学、浜松医科大学、富山大学、福井大学、鳥取大学、島根大学、香川大学、愛媛大学、高知大学、佐賀大学、大分大学、宮崎大学、琉球大学 東京医科大学、昭和大学、日本大学、東邦大学、東京女子医科大学、杏林大学、北里大学、関西医科大学、近畿大学 【E】早慶理工と同レベル 岩手医科大学、東北医科薬科大学、独協医科大学、埼玉医科大学、聖マリアンナ医科大学、東海大学、帝京大学、愛知医科大学、藤田保健衛生大学、金沢医科大学、兵庫医科大学、川崎医科大学、久留米大学、福岡大学
子どもが地理Bの参考書に悩んでいます。 試しに書店でいくつか見てみたのですが、村瀬先生のは品切れだったりしてもしかしたら新版あるいは改訂版が出るのかな、と思ったり、語学春秋社の先生のは昨年改訂されているようで良いかなとも思いましたが、別に参考書も書かれていたりしてどちらが良いのか、どう違うのか、分かりませんでした。 センターでしか地理を受けないことになりそうですが、それでもセンターで高得点をとるための地理の勉強に向いているのはどれなのか、ご教示ください。
僕はいま一浪しています。 で、いま志望校をどこにするか迷っています。現役の時はみんな大半の人が九大を受けたので、センター6割という不利な状況で九大を受け、見事に落ちたのですが… 今年も九大でもいいんですが、なんかモチベーションが上がらなくて。 個人的には九州から出たいという気持ちがあります。 ちなみに理系です。 この前の進研模試は7割でした。 どっか九大ぐらいか、それ以上のレベルでオススメの大学ありますか？
閲覧ありがとうございます。高校三年生の男です。 大学受験の悩みを相談したくて投稿しました。 拙い文章ですがよろしくお願いします。 さて、相談したいのは受験のモチベーションが全く上がらないことについてです。 それがなぜかというと、 第一に僕は勉強が嫌いであること。 第二にうっかりそこそこの進学校に合格してしまったため親から良い大学に行くことを求められていること。 第三に両親のどちらの親戚も優秀な家系なのでプレッシャーが強いこと。 第四に良い大学に行きたいという理由が希薄であること。 の四つの理由が挙げられます。 一つずつ説明します。 第一の勉強が嫌いであることについてはそのままです。自分でも何でかはよくわかりませんが、とにかく大嫌いです。自分から勉強しようと思ったことは人生であったかないかってレベルです。 勉強嫌いについて教師はみんな嫌いだけど頑張っているんだからお前も頑張れといったようなことを言いますが、目標がないので頑張れません。 第二、第三の理由についてもそのままです。僕は難関大に行きたい気持ちは少ないし将来金持ちになりたいともあまり思わないので地方の国立等でも良いと思うのですが親はそんなんじゃ将来が不安だし頭も悪くはないはずだから上を目指せと言ってきます。頭が悪くなくても勉強をしなければ合格はできないというのに。 第四の理由、良い大学に行きたい理由が希薄であることについて説明します。 ...説明しません。なんだか文章がまとまらなくなってしまったのでこのまま投稿します。 これを見て何か生き方についてでもなんでもアドバイスしてくれる方がいればよろしくお願いします。もう疲れました。
はじめまして。私は、高校1年生です。 先日文理選択予備登録というものがあり、私は全く真面目に答えず、適当に理学部物理学科と進路について記入してしまいました。しかし、私が本当にしたいのは汗についての研究です。汗。というと、私には医学部しか浮かばないです。一応、私が在学中の学校は県内トップの偏差値ではありますが私は校内では、底辺部を争うくらいの生徒で、何食わぬ顔で理系を選択しましたが、実は数学が客観的に見ても即答されそうなくらい苦手なんです。（大好きなんですけどね）今まで塾に通ったこともなく、高校受験時もそれほど努力せずこの高校に入ったので、努力次第で伸びることは期待できなくもないですが、さすがにどう頑張っても医学部合格は無理だと思われます。 ですが、どうしても汗について詳しく学びたいです！知識がおありになる方、この場合での大学の学部や学科の選択について、オススメを教えてくださると幸いです。※詳しい方でなくてもこの質問を閲覧してくださった方、軽いアドバイスでも、いただけると喜びます(^^) 長文失礼いたしました。
今は、職業訓練校に通っている大学生なんですが、その大学をやめて、医学部受験をするか、迷っています。どうしたら、いいでしょうか？
宇都宮大学工学部の推薦入試の数学の口頭試問の範囲はⅠA、ⅡBだけですか？？ もしくは、数Ⅲの内容も入りますか？
難関大学の一覧を作ってみました。 これで合ってますかね？ 【殿堂入り最難関大学】 国公立：東京大学(理科3類)、京都大学(医学部医学科) 【超難関大学】 国公立：東京大学、一橋大学、東京工業大学、京都大学、各大学の医学部医学科 私立：慶応義塾大学(医学部医学科) 【難関大学】 国公立：北海道大学、東北大学、筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学、名古屋大学、大阪大学、神戸大学、広島大学、九州大学 私立：早稲田大学、慶応義塾大学、上智大学、国際基督教大学、各大学の医学部医学科 【準難関大学】 国公立：国際教養大学、首都大学東京、東京農工大学、電気通信大学、千葉大学、新潟大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学、熊本大学 私立：東京理科大学、中央大学(法学部)、同志社大学
高３文転を考えている者です。 もともと親の強い薦めで理工学部を目指していて、高３でも理系コースを選びました。しかし、肝心の理系科目よりも文系科目の方が成績は良く、私個人の興味も法学や社会学系にあったのでこの際転向しようと決心しました。（決めるのが遅かったのは理解しています） 問題は学校の授業がこのまま理系コースを取り続けなければならないということです。幸いにも単位には甘め学校ですが、この分だと相当効率の良い勉強の仕方をしないと間に合わないと思っています。そして期待を裏切るからには相当の大学へ行かないと学費を援助しないと親に言われてしまいました。浪人はありえません。 私の希望としては法学部に進学したく、高望みとは重々承知ですが国公立に入りたいです。使用予定科目は、数学、日本史、倫政、英語、国語です。 今までの成績は数学・英語は共に63くらいで、国語は65くらいです。社会は模試を受けたことがないのでわかりませんが、高２の時に一通り終えています。 どなたか私と似たような経験があり成功した方や、文転した方、アドバイスをお願いします。理系のままで行くという選択肢は今のところ除外しています。
大学受験勉強の時、問題を見て１５分、３０分程度考える、わからない、答えを見る、どうしてその答えになるか解釈しつつ解答を暗記する。 昔はこの方法を多々使っていましたがどこかでこの勉強方法は邪道だなどと言ってる声も聞きました。 どうなのでしょうか？回答願います。
併願校について。 地方国立教育学部（偏差値62）を第一志望にしています。 第二志望を私立工学部（偏差値49）にしていますが、中間校がないので決めてほしいと言われました。 一応、将来の夢は教職です。科目は数学など理系科目です。 自分でも調べてはいますが、私立大で偏差値55前後の皆さんのおすすめの大学がありましたら教えてください。
初めまして。 閲覧ありがとうございます。 某飲食店で8時〜17時のシフトで週５日働いている 19歳のフリーターです。 高2の冬に金銭的な理由で大学進学を諦めたのですが、 どうしても学びたい分野があり、 教育ローンと奨学金を利用して大学へ進学する事を決めました。 第一志望は、 お茶の水女子大学 文教育学部 人間社会科学科 です。 私立では 学習院大学文学部心理学科 明治学院大学心理学部心理学科 東京女子大学現代教養学部人間科学科 を考えています。 模試や受験にかかる費用、入学金は全て自分の貯金からまかなう予定です。 受験科目は以下の通りです。 ◯センター試験◯ (900点満点を400点満点に換算) 国、数1A•2B、英、地学基礎、生物基礎、地理B、倫理•政経 ◯二次試験◯ (600点満点を400点満点に換算) 国、数1A•2B、英 なるべく今年、遅くとも来年には合格したいと思っています。 卒業以降は模試を受けていない為 現在の偏差値は分かりませんが、 偏差値40前半の専門系学科の高校を卒業し、 ブランクもある私の学力は同じ大学を目指す 現役生と比較するのは失礼な程低レベルです。 予備校や塾に通う事も考えたのですが自分のバイト代では厳しいと思い、独学に決めました。 ５月の終わり頃から以下のような勉強をしています。 〜英語〜 「新・基本英文700選」(駿台文庫） の例文中の知らない表現や単語、忘れている文法を 電子辞書やインターネット 「歌って覚える英文法完全制覇」（青春出版社） を使って確認しメモをし理解したら例文を暗記する という風にやっていて現在例文番号53まで終わったところです。 〜数学1A〜 「元気が出る数学1A（マセマ出版）」 の例題を解いて説明を読んで確認して、、 という段階です。 この勉強法では効率悪いでしょうか、、(._.)？ また他の科目の勉強法についてもアドバイスを頂きたいと思い質問させていただきました。 以下に現段階で考えている勉強計画を書きますので アドバイスを頂けると助かります。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません m(_ _)m 〜古文〜 「速読古文単語（Z会）」 「読んで見て覚える重要古文単語315（桐原書店）」 のどちらかで単語を覚えつつ 「ステップアップノート30古典文法基礎ドリル（河合塾）」 「ステップアップノート30古典文法トレーニング（河合塾）」 で文法力をつけたら読解系の参考書をやり、 その後問題集や過去問を解く。 〜漢文〜 「漢文ヤマのヤマ（学研）」 で全体を復習してから 問題集や過去問を解く。 〜現代文〜 何をしたらいいのか、、 〜英語〜 いまの例文暗記と並行して英文解釈系の参考書をやり、二次対策で英文和訳の練習をしたら 文法系の問題集や過去問を解く。 リスニング対策はどうしようか迷っています。 〜地理B〜 「山岡の地理B教室（東進）」 と、高校で使っていた地図帳である程度理解したら 問題集や過去問を解く。 〜倫理・政経〜 「ハンドブック倫理の要点整理（学研）」 「ハンドブック政経の要点整理（学研）」 をとりあえず一通り読んで問題集をやり 分からなかったらまたハンドブックで確認。 過去問を解く。 〜地学基礎〜 「きめる！センター地学１（学研）」 と高校時代の教科書である程度理解したら 問題集や過去問を解く。 〜生物基礎〜 とりあえず高校時代の教科書で思い出して あとは何をしたらいいのか、、 〜数学1・A〜 いまの「元気が出る数学（マセマ出版）」 と並行して問題集をやり、過去問を解く。 〜数学2・B〜 私の高校は普通科でなく、数学2・Bの授業はなかったのですが 独学で０から数学2Bを学ぶのに良い参考書等はありますでしょうか、、？
新高校1年です｡東進のセンターレベル模試を今日受けてきました｡ 英語がリスニングぬいて100点とることができませんでした｡ 文章をほとんど読むことができませんでした｡ 本番のセンター試験で国公立大学を目指している人たちは、長文をすべて読んでいるのですか？ それともとばして読んでいるのですか？ 国語と英語をうけて 国語は140点ぐらいでした これは悪い方ですか？ 教えてください｡
国公立医学部を目指しているものです。 センターで9割を取るために日本史を選択したんですけど、他の科目に力を入れたいために日本史を選択するのをやめました。 日本史に変わって倫理政経を取ろうと思っているのですが大丈夫だと思いますか？ 先生からは授業を受けてないといい点は取れないと言われました。 独学でやることは可能なのでしょうか？ 日本史、倫政ともに全くと言っていいほど知識がありません。 チリという道も考えたものの、私にはどうも合わないみたいで断念しました。 センター社会科の勉強は9月から入ろうと思っている状態です。 また社会科の参考書、問題集などはどんな奴がいいですか？ アドバイスよろしくお願いします。
高校2年です。 いろいろなところでオープンキャンパスに行ったほうが良いというのを聞くので、お母さんに相談しました。 オープンキャンパスって、入りたい大学に行って勉強とかのやる気を高めるためでしょ？ まだその大学じゃなくてもいいかなーっていうかんじなら行く意味を感じられない。 (わたし)にプラスになるなら行ってもいい。 成績的に入れるかわからないのに行くのか。 少し言葉は違いますが、このようなことを言われました。 母の言うとおりですか？ 私は、いくつかの大学で迷っているのならなおさら行くべきだと思っていたのですが。
高校三年生です 志望校は立教なのですが、 今の偏差値が54です(ベネッセ) 今使ってる参考書が 英語 基礎英語頻出問題総演習 ターゲット1900 速読英単語(必修) 古典 古文単語315 日本史 実況中継 日本史B一問一答(東進) 予備校や塾に行くつもりはなく、できるだけ参考書などを使って勉強したいです。 今の成績では全く届かないと分かっていますが、できる限り頑張りたいです。 この参考書を使ったほうがいい、とか、オススメの勉強方法を教えてください！！勉強方法がわからなくて毎日不安です、、
東大受験について質問です。 こんにちは。初めて質問させていただきます。地方高校3年生の女子です。 私は今年、東大受験をしたいと思っています。文科3類です。先日、文科3類の二次試験では社会科科目として世界史B、日本史B、地理の内二つを選択し、受験すると聞きました。しかし、私の高校では、2年次・3年次に世界史B・日本史Bの内1科目を選んで履修することになっていて、東大受験をするには1科目足りません。(私は世界史を履修しています。)そこでお聞きしたいのが、 ・社会科目二つを履修していなくても、受験自体は可能か。 ・可能だった場合、世界史Bを受験するつもりだが、もう一方はどちらが良いか。(おそらく自学になると思います。どちらも一からのスタートになるので、おすすめを教えていただければ幸いです) やるからには相応の覚悟はしています。 ご回答よろしくお願いいたします。
今勉強する上で一番需要がある言語はなんですか？
チェックアンドリピートって基礎固めに最適ですか？ 日東駒専レベルの大学に受かりたいです
定時制高校の大学進学率の推移を知りたいと思っています。 現在、文科省の統計によると普通科高校の大学進学率は平成26年度で63.2％、専門学科が20.6％という比率になっています。 しかしこの普通科というのは全日制＋定時制の合算であるらしく、他の文科省の統計を見てみても普通科VS専門学科の違いによる大学進学率の統計しか出ていませんでした。 そこで質問なのですが、現在全日制高校は4991校（84.2％）、定時制高校は732校（12.3％）（いずれも文科省「学校基本調査」より、これは「高等学校教育の現状」というサイトより引用）であり、 質問１ 文科省は全日制高校と定時制高校という区別のもとに進学率の統計はとっていないのか？ 質問２ 普通科（全日制＋定時制）の大学進学率は上記の通り63.2%ですが、「定時制高校だけ」の大学進学率と就職率の割合はどれくらいなのか？ ということをお聞きしたいです。 こういったデータは存在するのでしょうか？ 定時制高校だけのトータルの大学進学率・就職率の推移というものを知りたいのですが、それに役立ちそうなデータがあれば教えて頂きたいと思います。 ご存知のことであれば何でも構いませんのでよろしくお願い致します。 追記 検索していたら「高等学校教育の現状　参考資料２」という文科省が作ったデータをネットで見ることができ、その中には平成25年度の全日制と普通科の高校卒業後の進路の違いというのがグラフになって載っていました。それによると、 全日制普通科748.769人　大学63.2％　就職7.6％　いずれでもない5.1%　 定時制普通科16.003人　 大学15.2％　就職27.1％　いずれでもない19.7％ とあり、この情報の出展が学校基本調査（H25）と書いてありました。 そこで、もしかしたら平成27年度版もあるかと思って図書館で平成27年度の学校基本調査報告書を見てみたのですが、高等学校（全日制・定時制）卒業後の状況という括りで、ネットでヒットしたような全日制・定時制別の進路のグラフは確認したところ見当たりませんでした（見落としただけでちゃんとあったのでしょうか？） また、ネットのほうでは検索してみてもH27の別別になったデータというのが出てこないのですが、これも探せばあるのでしょうか？ できれば平成27年度における全日制と定時制の進路割合・比率のデータが欲しいです。よろしくお願いいたします。
学校で大学の偏差値一覧が載っている冊子をもらったのですが出版社や、ネットで調べてもサイトによって偏差値がバラバラなのはどうしてですか？ 正確なものがあるなら教えて頂きたいです。
現在高2のものです。 センター試験の数学で9割以上取りたいのですが、オススメの参考書はありますか？ちなみに進研模試で偏差値55なので、基礎からやり直したいです。
こんにちは！ 私は8年間オーストラリアに住んでいて普通の国立高校を卒業しました。オーストラリアではクイーンズランド大学（そこそこ名も知れてる1流大学）に入学しました、しかしながらビザの関係で色々あり現在は日本で暮らしてます。そして今同志社大学を帰国子女枠で入ろうとしています。 高校の成績はOP6（州の上位２６％いない）、IBで言えば３２．５でIELTS ７．０を持ってます。 小論文と面接もあるのはわかってますけどこの成績で同志社大学は受かるのでしょうか？ あとゴルフも10年間してるので今でも大学のゴルフ部に入って成績が残せればプロになるのも考えています！ 日本語が少しおかしいかもしれないですけど知ってる人がいたらお願いします！
逆の意味でビリギャルになりました。 高校受験のときは駿台模試で偏差値70は大抵あったのに、前回の駿台模試で17にまで落ちました。 勉強のモチベーションを上げる方法ありますか？ やれば偏差値をあげる自信はあります。 でも、やる気がなくなりました。 でも受験のこともあるのでやらないと... 悩んでます。 よろしくお願いします。
僕は天才です。現在偏差値が35くらいです。 夏までに本気で勉強すれば偏差値15上がると思いますか??
こんにちは。 現在、日東駒専に通う１年生です。経済的な理由と、もうすこし上を目指したい気持ちが消えないので、来年再受験をしようと考えています。 国公立大学を目指したいのですが、現役時は私立専願で国公立に関しての知識が乏しいので、どこを目指せばいいのか、学力的に合格に届くのかなどについてこの場で質問させていただきたく思います。 まず、合格範囲まで学力を上げられるのかという問題です。 現役時の成績は、５月の河合マーク模試で　国語76、英語58、日本史91/200の偏差値４４ １月のセンター本番で　国語155、英語152、日本史184の偏差値５７でした。 数学、理科（地学を考えています）、倫理政経などに関しては、正直戦える知識はゼロに等しい状態です。地学と倫理政経は高校の授業を聞いている時すごく楽しかった思い出があって、興味もありますし暗記科目の色が強い印象なので何とかやれそうなのですが、いかんせん数学が本当にわかりません。 自分は大学のように自分で科目を履修する形の定時制高校出身なのですが、必修の数ⅠAを１年生の時にやって以来、数字に触れない生活を送っていました。なのでなおさら、今から来年のセンターで８割ほど目指すのは不可能なのかしらと悩んでいます。ほかの科目も８割ほど目指したいのですが、そう簡単に伸びるものでもないと思いますし。。 それと、どこの大学を目指せばいいのかについてです。 基本全国どこでもいいとは思っていますが、現在割と都心に住んでいるため、やはり地方に行くというのは大変なのかなと思っています。また、将来東京で働きたいと考えていますが、地方の大学に行くことによって生じるデメリットなどありますか。 難易度や受験制度などの面から言うと、センターと小論文のみで受験したいと考えていて、その筋で調べると 茨城大学、筑波大学、富山大学、金沢大学、信州大学、静岡大学、大阪大学、岡山大学、広島大学、愛媛大学、高知大学、九州大学、熊本大学があがりました。 旧帝国大学と筑波については難易度、知名度ともになんとなくわかるのですが、その他があまり分かりません。 一応センター７５％～７８％くらいが現実的かなと思っているのですが、大学に詳しい方などいましたら、文学系の学部と仮定して総合的に見た順位、私立大との比較、センター合格ラインなど教えてくださるととてもうれしいです。 国公立に行きたいと思い始めてから日が浅く、情報をほとんど持っていないため初歩的な質問になっていると思いますが、周りに相談できる人がいないので、力を貸していただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
私は、私立高校に通う高校２年生なのですが、大学受験の自己推薦書の書き方があまり分からず困っています。 私の高校は関西学院大学系列の付属高校です。私は、社会学部を第一希望にしています。内部進学ということもあり、自己推薦書の提出義務があります。志望動機はなんとかなりそうなのですが、自己推薦書はなかなか筆が進みません。 自己推薦書の字数制限は400字前後です。全文でなくても結構です。例文や、上手くまとめる方法、「好奇心が強い」「何事にも挑戦する」などのありきたりな言葉を、別の言葉で言い表す方法など教えていただきたいと思ってます。 中高とクラブ活動はしています。 英検、漢検ともに取得済み。 英語暗唱大会の出場経験あり。 今年の夏に4週間留学する予定です。 上記の私のスキルを活かして書いていただければ幸いです。 自己推薦書の下書きの提出締め切りが2016年7月4日なので、それまでに回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
高3で関関同立を目指しています。 関関同立の政策学部を志望しています 関関同立の中で立地や雰囲気、生徒の勉強への意識、就職率なども含めて1番いいのはどの大学の政策学部ですか？教えてほしいです。 沖縄なので関西のどこらへんが住みやすいなど全く分からないので住みやすさなども入れてくれると幸いです。おねがいします！ 都会すぎるのは慣れてないので出来れば都会過ぎず田舎過ぎないのが理想です。
勉強をゲーム感覚でやるとは具体的にどのようにするのでしょうか？ できる方、またできた方がおられましたら、ご教示ください。 もちろん勉強をゲームのように楽にできるとは思っていませんが、少しでも楽しくできたらなと思っています。 勉強内容は主に大学受験対策(文系)です。
こんにちは！ 私は8年間オーストラリアに住んでいて普通の国立高校を卒業しました。オーストラリアではクイーンズランド大学（そこそこ名も知れてる1流大学）に入学しました、しかしながらビザの関係で色々あり現在は日本で暮らしてます。そして今秋田の国際教養大学を帰国子女枠で入ろうとしています。 高校の成績はOP6（州の上位２６％いない）、IBで言えば３２．５でIELTS ７．０を持ってます。 小論文と面接もあるのはわかってますけどこの成績で国際教養大学は受かるのでしょうか？ 日本語が少しおかしいかもしれないですけど知ってる人がいたらお願いします！
フォーカスゴールドの1a,2bは六か月で終わらせることはできますか？なるべく今年中に終わらせたいと思ってます。基礎もわかってないので例題と練習を丁寧にやってる状態です。ちなに歴史上一人も東京一工レベルに行っていない底辺私立高校に通ってます。東工大です。
質問です。 関大などの入試で日本史を使うのですが、天皇の系図などが覚えれません。 順番などは覚えれるのですが、藤原家の誰が天皇一族と結婚したのか、などは全然覚えれません。 覚えた方がいいですかね？
早稲田大学の入試についてです 来年のセンター利用試験で早稲田大学を受けようと思っているのですがセンター利用で政経と社学を併願することなどはできるのでしょうか？
こんにちは。私は今カナダの高校に通っているのですが、将来はパイロットになりたいと思っています。そこで進路を２つ考えているのですが、不可能でな点や、変えたほうがいいところがあれば教えて欲しいです。 ➀カナダ高校卒業 ⇩ アメリカ？の大学 aeronautics ⇩ 資格とって、有資格者応募 ②カナダの高校卒業 ⇩ 海外の大学 専攻？ ⇩ 自社養成or航空大学校受験 ⇩ 落ちたらアメリカの？専門学校で資格とって有資格者応募 ちなみに、できれば大手に就職したいですが、国内でも海外でもかまいません。よろしくお願いします！
国立、私立問わず、商業がある教育学部を教えてください！ 関西でお願いします。 回答よろしくお願いします。
宇都宮大学工学部を推薦入試での受験を考えています。 そこで、英語と数学の口頭試問があるそうなんですが、どのくらいの難易度の問題がだされるんでしょうか？
英語長文の勉強法について 私は英語の長文を読むのが苦手です。 高校二年生の時、兄に進められてはじめて英語長文ハイパートレーニング、センター編をやってみたのですがとても難しく感じましたし、それ以降もなかなか成績は伸びませんでした。 私は現在浪人生で、高校の時、恥ずかしながら英語の授業は寝てばかりでほとんど頭に入っていません。 最近ふと思ったのですが、私は最初に選ぶ参考書のレベルを間違えたのでしょうか？ 使う参考書のレベルはいつもセンターレベル以上のもので、簡単な文章を読むという機会が今までありませんでした。 それゆえに英語の文章への慣れが足りず、読むのも遅く、文章を読む際にも集中力が持続できないのかもしれません。 段階を踏まずにいきなり長文の勉強をしてしまったことに問題があるのでしたら、やはり高校一年生くらいのレベルの文章を集めた参考書を今からとりくんで、徐々にレベルを上げていくというのがベストでしょうか。 河合塾の英語の偏差値は50から55くらいです。単語や、文法、構文解釈などの参考書はやっているので致命的に低いという結果にはいたらなかったのですが、やはり長文だけは苦手なのです。 どなたか意見をくださると助かります。
宅浪中です。夏休み中に模試を受けたいと考えています。MARCH希望です。どこの、どのような模試を受験したらよいか、アドバイスください。お願いします。
私は高2で文系を選択しています しかし、理学療法士になりたいと思い大学について調べたのですが センター試験に数Ⅲ・数Bが必須なところがほとんどです。数Ⅲ・数Bは授業に出ず、独学や塾を利用して勉強しても受けれますか？ また、文系でも理学療法士になれるような国公立大学があれば教えて欲しいです
使ってる、使った教科書を教えてください お願いします
英語長文について 基礎英語長文問題精講を買ってやっているのですが あまりにも文章が簡単です 精読のプラチカを10題ほど解いていて 残りの長文のレベルが上がってきたので すこし低めのレベルの長文を読みたくて 中古で買ったのですが 単語も長文もあまりにも簡単すぎて為にならないような気がしました 精読のプラチカの前に やっておきたい500の方が良いでしょうか？
文理選択を迷ってます。 好きな教科：英数 嫌いな教科：国数英理社の中では無し 興味のある仕事のキーワード： 経理や、経済学。保険や銀行関係の仕事。 国際的な仕事。 興味のある学部：①経済学部、②理or工学部、③法学部 とくに嫌いな教科はないので、どちらもひかれるものがあります。 経済学部は文系とはいえ理系に近いですしなかなか決めがたいです。文転は理転より楽だとは言いますがなるべく避けたいです。。 どちらにすればいいでしょうか？ アドバイスお願いいたします！
帝京大学看護学科について教えてください‼︎ 帝京大学(板橋キャンパス)を見に行ってから評判よりすごく良くてなぜ評判が悪いのかと思うくらい普通にいい雰囲気の大学でした。それで帝京大学を受験してみようかなと思っているのですが、偏差値が思っていた以上に高くてびっくりしました。正直そんなに偏差値の高い大学だとは思っていませんでした。最近上がったというのは聞いたのですが本当に61-59くらいのレベルですか？？？医療技術学部看護学科です。 教えてください。よろしくお願いします。
進研模試で最低何点くらいだと国公立大学に入れますか 高2
中京大学が1991年と現在で比較して偏差値がかなり高くなっているのですがなぜでしょうか
高3女子です。 受験勉強全くしてなくて全くやる気が出ないのですがどうしたらいいでしょうか？ 諦めるのは嫌です どうしても入りたい大学があるにも関わらず勉強が嫌いで続かなくて困ってます( •́ω•̀ )
高校2年生です。 私は獣医学部にいきたいと思っています。 そろそろ志望校をきめないといけないのですが、 家から遠いのでオープンキャンパスも行けず 知り合いに獣医学部についてよく知っている人も いないので、大学の様子や倍率、偏差値などが知りたいです。 この大学はコレに強い！などもあればお願いします。 ちなみに私は動物園で働きたいと考えています。 知らないことが多いので詳しく教えて いただけると嬉しいです。
高3理系なのですが… 横国とか農工大を志望にしています 既習分野の偏差値は 河合で55〜60ほどあります 物理は力学までしか完成していません 力学以外未習です 自分で今月波を進める予定です 化学は有機化合物のところまでしか習っていません 数3は積分まで自分で基礎の所をやっています 受験サプリを使っていまからどんどん進めて 9月に過去問演習に入って 合格することは可能でしょうか？ 中高一貫や公立高校の進学高は2年生のうちに全て終わってる人たちと今年度受験生として戦うことは不可能でしょうか？ 塾や予備校には通わず 受験サプリを使用しようと思うのですが さすがに無理ですか？ 一年浪人は不可避でしょうか？ 1日10時間は勉強しています 来週からは1日14時間週90時間を予定しています。 具体的な月計画のアドバイスをしていただきたいです。 宅浪でも予備校でも浪人する覚悟はありますが 自分は予備校通いなどしておらず 計画を立てるのが空回りしています。 母親と二人暮らしで、 母親はあまり大学受験について知らないので相談できる相手がいません また、あまりにも遅れをとっているため 戦略が立てられなくて困っています。 浪人するモチベーションはあります 友達付き合いなど興味していませんし、 家はお金がないので死ぬ気で這い上がる覚悟はあります。 どうかご回答よろしくお願いします 現役にせよ浪人にせよ
文系高校3年生の者です。単刀直入に、MARCH、関関同立、南山の中で、入りやすい大学トップ3を教えていただきたいです。 また、南山大学は知名度でいうとMARCHや関関同立と比べてだいぶ劣りますか？ 僕は愛知県に住んでいて、普通なら自宅通いできる南山を選ぶと思うのですが、寮など出費が余計にかかるMARCHや関関同立は、南山と比べて出費が多くなっても行く価値がある大学でしょうか？ 拙い文章で読みづらいかもしれませんが、ご回答お待ちしております。 ちなみに、希望学部は法か経営です。
高2、男です。世界史選択です。 上智大学、経営学部に入る為に今からやっておいた方がいい事と対策？などもあったら教えて欲しいです。 あと、立教大学の方もお願いします。
帝京大学は評判があまり良くないイメージと偏差値もそんなに高くないイメージがあったのですが、板橋キャンパスを見てみてすごくいい大学だなと思ったし平日に行ったので生徒さんも見れて印象が変わりました。それで看護学科の偏差値を色々なサイトや学校に届く偏差値一覧でも見てみたのですが予想以上に高くてびっくりしました、、順天堂や日赤、慈恵よりも高いんです。前から高かったのでしょうか？もし違うなら上がった理由など知っていることがあれば知りたいです。
大学受験界でよく聞く「新数学スタンダード演習」というのは「大学への数学」の増刊号(4,5月号)ということで大丈夫でしょうか？ また、普通の月刊の「大学への数学」(増刊号ではない)との違いはなんなのでしょうか？
来年の春に大学入試を控えた高校３年生です。 ネットで調べたり身近な人に聞いてみたりはしたのですが、色んな答えが返ってきて本当に混乱しています。的確なアドバイスを頂けたらと思います。 将来、家庭裁判所調査官になりたいと考えています。 目指す大学は関西の国公立(阪大、神大等)に絞っているのですが、どの学部を選択すればいいのか分かりません。法学部か心理学部かのどちらかだとは思うのですが… もう志望校を決定してしまわないといけない時期に差し掛かっていて、すごく焦っています。 裁判所やその役職についてお詳しい方、ぜひ回答よろしくお願い致します。
関東近郊の国公立大学理工学部でお勧めな大学はありますか？ 地方の高校2年生女子です。 進路に悩んでます。 筑波大学のオープンキャンパスに行く予定ですが、今年の夏休みに他の大学の見学も行きたいと思い質問しました。
長文失礼します。 現在高校3年生の男です。 数ヶ月前に面倒な病気にかかり現在学校に行っておりません。 自分の意志としては必ず理系の国立に受かりたいと思っており広島大学を一応の第一志望としておりました。 しかし、体の関係で今年のセンターと大学受験はどうやら受けれそうにないという事が判りました。 受験の山と言われる夏も来ないうちにほぼ浪人が確定し落ち込みました。 最初はネガティブな気持ちでしたがそのうち"逆に一年伸びたのだからもう少し偏差値の高い大学を目指そう"と思うようになりました。 自分は理学部か工学部に入りたいです。 また情報工学やコンピュータに興味があります。 偏差値は駿台模試は数学が60他は50、進研模試は数学が70国英が65他は40後半です。 数学と物理と化学は高一の時からほぼ勉強してないのでかなりピンチです。 学校の先生からは広島大学くらいが妥当と言われています。阪大を勧められた頃もありました。 流石に無理だと思いますがこの頃東工大にも興味を持ち始めました。 ここで質問ですが私はどこの大学を目指すべきでしょうか？ 今は自宅で一日九時間勉強してます。 数学はようやく2bの半分が終わり、理系科目も基礎科目をあらかた終わらせました。 勉強の習慣がつき毎日が楽しく感じます。 親も何年浪人してもかなわないといってくれました。
入試についてです。 AOか指定校推薦どちらがいいとおもいますか？ ちなみに、AOは早く決まりますし面接、課題などの総合を見て審議し、指定校推薦は入学金が全額か半額返ってきます。こたらは800字の小論文書かないといけません。
将来の夢を述べる小論文の書き方が分かりません！ なんだか志望理由書と同じ感じになってしまいます… 志望理由書だと、将来の夢に必要な技術などを志望大学の特色と結びつけたら良いのだと思うのですが 小論文のだと 序論『私の将来の夢は○○です』 本論『私は小さい頃から○○的なやつ』 結論『？？？？』 起承はあるけど転結がない！！ となってしまいます… というか結論ってなんだ！！！！ って思ってしまいます こうするんだよ！というのがあればよろしくお願いしますm(_ _)m
防衛大学に入学するにはかなり難関ですか？
自分は看護系の大学に進みたいと思っています。ですがここがいいとかははっきりしていません。だからオススメの大学を意見してもらえませんか？
大学受験の際にあなたが大切にしていた言葉を教えてください
お茶の水女子大学に進学した場合、彼氏はできますか？
沖縄の高校生なんですけど 看護大学に行きたくて 大学を県外に考えてて おすすめなところとかあったら 教えて欲しいです!! 私が考えてるのは 中京学院大学 なんですけど 沖縄の人が住みやすくて やりやすい学校あったら教えてください(._.)
生物の参考書について教えてください。 医師を目指して再受験勉強中です。 しかし新課程になっているようで、生物の参考書が少なく困っております。 生物基礎は田部先生の「はじめから丁寧に」を使用しています。 このような理解しやすい、オススメの生物参考書を教えてください。
医学部に行きたいです。 高校の偏差値が50で僕は学年25/200ぐらいです。 高校一年生です。 得意教科は特になく、苦手教科も特にありません。 高知大学の医学部医学科にいきたいです。 しかし何をすればいいのかわかりません。皆さんの意見を下さい。 夏休みまでには3年分のヴィジョンを決め方取り組みたいと思うのでぜひご意見を下さい。参考までに使ってるものはニューアクションβ(数学)極める古文、が主なものです
仕事しながら大学受験をして受かれば仕事辞める予定です。 ですが大学受験を落ちてしまったら諦めて仕事をするので いつ職場の人に言えばいいのかわかりません。
私は18歳で新社会として働いていますが大学に行きたいと思い出し自力で勉強してみようおもってます。 例えば◯◯大学の経済学部とかは何の勉強をしたらいいとか大学のサイトを見れば分かりますか？
質問です。 国公立大学を目指している友達のことです。 その友達は文系でセンター理科を 化学基礎と地学基礎 地学 地学基礎と生物基礎で悩んでるそうです。 ゼロの状態から始めた場合どれが最短でコスパがいいと思いますか？ ちなみに僕は化学基礎と地学基礎をおすすめしましたが、友達には地学だけがいいと言われて混乱してるそうです。 たくさんの意見ヨロシクお願いします
法政大学国際文化学部国際文化学科2016年度の中国語の問題です。 大学からは答案は渡せないとのことだったので困っています。 教えてください、よろしくお願い致します。できれば大問Ⅳまであるので教えていただけると幸いです。
センター試験の理科で、物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎のうちから2つ選ぶのと、物理・化学・生物・地学のうちから1つ選ぶのはどちらが楽なんでしょうか？ ちなみに文系で、2つなら化学基礎・地学基礎を、1つなら地学を取ろうと思っています。 入試の事がまだ全然わからないのでよろしくお願い致します。 やっぱり1つ選ぶ方が楽ですか？
天文台で働くにはどの学部に入ればいいですか？できるだけたくさん教えてください。
日本の大学の医学部医学科の入試難易度をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 ★旧帝大 ☆旧6医大 ◎新8医大 ○その他国公立 △目的別医科大学  無印は私立   【もはや神】  ★東京大学(理科3類) ★京都大学 ★大阪大学  慶応義塾大学   【東大(理1・理2)より難しい】  ★北海道大学 ★東北大学 ◎東京医科歯科大学 ☆千葉大学 ★名古屋大学 ★九州大学   【東大(理1・理2)と同程度】  ○筑波大学 ○横浜市立大学 ☆新潟大学 ○名古屋市立大学 ☆金沢大学 ○京都府立医科大学 ○奈良県立医科大学 ○大阪市立大学 ○神戸大学 ☆岡山大学 ◎広島大学 ☆長崎大学 ☆熊本大学  △自治医科大学 東京慈恵会医科大学 △防衛医科大学校   【京大薬学部と同程度】  ○札幌医科大学 ◎弘前大学 ○山形大学 ◎群馬大学 ◎信州大学 ○山梨大学 ○岐阜大学 ○三重大学 ○滋賀医科大学 ○和歌山県立医科大学 ○山口大学 ◎徳島大学 ◎鹿児島大学  日本医科大学 順天堂大学 大阪医科大学 △産業医科大学   【京大理系と同程度】  ○旭川医科大学 ○秋田大学 ○福島県立医科大学 ○浜松医科大学 ○富山大学 ○福井大学 ◎鳥取大学 ○島根大学 ○香川大学 ○愛媛大学 ○高知大学 ○佐賀大学 ○大分大学 ○宮崎大学 ○琉球大学  東京医科大学 昭和大学 関西医科大学   【早慶理工と同程度】  岩手医科大学 東北医科薬科大学 独協医科大学 日本大学 東邦大学 東京女子医科大学 杏林大学 北里大学 聖マリアンナ医科大学 東海大学 愛知医科大学 藤田保健衛生大学 近畿大学 兵庫医科大学 久留米大学 福岡大学   【早慶理工より易しい】  帝京大学 埼玉医科大学 金沢医科大学 川崎医科大学
僕は今東京大学を目指している 一年生です 実は教養学部に行きたい文系なのですが 高校の履修科目の選択に困っています 問題の科目は地歴なのです 今は世界史Aをやっていて 来年からは日本史Aがあります ですが肝心のBは何と世界史B地理B日本史B から１つ選べというのです しかも 一度履修したら変えられません❗ センター試験はいいのですが 個別試験ではBが2つ必要なのです 高校の履修のしかたでは Bは１つしか履修出来ません❗ どうすればよいのでしょうか？ 詳しい人教えて下さい❗ また、不明な点がありましたら 行って下さい ついでに大学入試についての 情報もよろしければ 提供お願いいたします
日本の大学（国公立・私立）の入学試験の難易度をランク付けしてみました。 これで合ってますかね？あなたの意見をお願いします。 ・偏差値だけでなく、科目数やセンター試験のボーダーラインを含め総合的に評価しています。 ・芸術系および体育系は評価対象外にしました。 ・私立の推薦は本来の評価より1ランク（内部進学の場合は2ランク）下げて考えてください。 ・ランク表は絶対ではありません。学部、学科によって変動する場合があります。あくまで目安としてご覧ください。 【Lv.11】殿堂入り最難関大学 東京大学/理科三類 京都大学/医学部医学科 【Lv.10】最難関大学 東京大学 京都大学 国公立大学医学部医学科 慶応義塾大学/医学部医学科 【Lv.９】超難関大学 一橋大学 東京工業大学 大阪大学 【Lv.８】難関大学 北海道大学 東北大学 名古屋大学 神戸大学 九州大学 早稲田大学 慶応義塾大学 私立大学医学部医学科 【Lv.７】難関大学 筑波大学 東京外国語大学 お茶の水女子大学 横浜国立大学 上智大学 国際基督教大学 【Lv.６】準難関大学 国際教養大学 首都大学東京 東京農工大学 電気通信大学 千葉大学 名古屋市立大学 名古屋工業大学 金沢大学 京都工芸繊維大学 大阪市立大学 岡山大学 広島大学 東京理科大学 中央大学/法学部 【Lv.５】中堅大学上位 小樽商科大学 埼玉大学 東京学芸大学 横浜市立大学 新潟大学 信州大学 静岡大学 滋賀大学 京都府立大学 奈良女子大学 大阪府立大学 神戸市外国語大学 熊本大学 明治大学 青山学院大学 立教大学 中央大学 法政大学 学習院大学 津田塾大学 同志社大学 関西学院大学 関西大学 立命館大学 【Lv.４】中堅大学 その他の国公立大学 日本大学 東洋大学 駒沢大学 専修大学 成蹊大学 成城大学 明治学院大学 独協大学 国学院大学 武蔵大学 芝浦工業大学 東京電機大学 東京都市大学 東京女子大学 日本女子大学 学習院女子大学 東京農業大学 南山大学 京都産業大学 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 同志社女子大学 京都女子大学 西南学院大学 福岡大学 【Lv.３】中堅大学下位 北海学園大学 東北学院大学 大東文化大学 東海大学 亜細亜大学 帝京大学 国士館大学 工学院大学 神奈川大学 愛知大学 名城大学 金沢工業大学 広島修道大学 松山大学 【Lv.２】 その他の私立大学 【Lv.１】 専門学校 高卒 中卒
大学に進学し、卒業してから専門学校に通って柔道整復師になった方いますか？ （大学では柔道整復師の勉強は無しです。） ご回答よろしくお願いします。
高校数学の参考書について 旧帝理系志望の高校２年です。 数学の基礎固めとして、青チャートをやるかチェック&リピートをやるかで迷っています。 今青チャートを持っていて、これまでは青チャートをやるつもりでいたのですが、学校の先生にチェック&リピートを勧められて、問題のレベルも同じようなので、どちらが良いのか教えていただきたいです。お願いします！
東京経済大学のAO入試では基礎学力能力試験といった試験が課せられるらしいのですが いったいどのような試験が出されるのか知っている方などいれば教えていただきたいです
東工大生(東京工業大学生)に質問です。 高二女子で東工大5類を目指しております。前回の駿台模試では英数国の偏差値が65でA判定でした。しかし、実際過去問の一部を見ると、未習範囲でないはずなのに解けない数学のものがあり、正直不安です。もちろん東工大の数学が超難問なのは百も承知です。ですが中学受験の時、元々数学が得意ということもあり今まで意識的に数学のレベルを上げたことがなく、今から受験問題が解けるレベルに持っていく自信がありません。 勉強方法や受験問題が解けるようになった経緯など教えて頂けると幸いです。
学研模試とは進研、全統、駿台と比較したときどのような位置づけとなるのでしょうか？
私は病気で出席日数が足りず留年しました。 今も学校は休みがちで、授業はぜんぜんついていけません。 また、病気のせいで集中力も続かず、30分くらい勉強していると、訳がわからなくなってしまいます。 でも、夢があって、そのためにどうしても行きたい大学があるんです。 なにか、いい方法はないでしょうか？
現在某大学に通うもので来年度上智大学の編入試験を受けようと考えています。現在自分は工学部なのですが上智大学は理工学部しかありません。 そこで編入試験内容が「理工学部に関する基礎的知識を問う」と明記されているのですが現在の工学部の知識に加えて理学部の知識も蓄えなくてはいけないのですか？
琉球大学の医学部保健学科が気になります。将来看護師になりたいと思っています。 県外から琉球大学に進学するようになりますが、就職は地元に帰ってきて地元の病院に就職してと母に言われています。 琉球大学から県外の病院に就職することは難しいですか？ やっぱり、地元の大学に進学して、地元で就職したほうがいいですか？ 私は看護師になるのはどこの大学を卒業しても変わらないと思っているので、楽しい大学生活が送れそうな琉球大学に進学したいと思いました。そのような理由で琉球大学に進学することは間違っていますか？
速読英単語とシステム英単語掲載、網羅されている単語内容は特に変わらないですか？ また、九大を目指すにあたりどちらがオススメですか？
今、高校２年生で将来は学校の保健室の先生になりたいと思っています。 大学選びで悩んでいます。学科は何を選考したらいいのか等々知ってる方教えてください。恥ずかしいですが偏差値は45位です。
大学受験で親の母校に同窓生推薦で合格とって併願可なので滑りどめにしようとしています。でも親は中高大とその学校だったのですが、中高の素行が悪くてカバンつぶして停学とかになったことがあったそうです。 実際 姉がそこの初等部受けた時不合格になりました。準備はろくにしていなかったのも理由です。 この大学受験も不合格になるでしょうか？ 母親の母校てすが、卒業生2人の推薦が必要で母親の妹にもお願いするのですが、現在は母親は卒業後に入った会社にもずっといてかなり出世して、叔母はアメリカ在住で銀行でバリバリ仕事しています。入試面談で一応親のアピールもするつもりです。 大学ではそこそこ頑張っていたのですが、中高部での生活態度が影響するかなと心配してます。
参考書の理解について 大学受験で使う参考書 教科書の内容や、参考書の解説など読んで理解することが苦手です。 わかりやすいとされるような参考書、例えば物理のエッセンスなどを読んでもものすごく気合いを入れて時間をかけて読まないと意味がわかりません。 問題文が長めの理科の問題とかも状況を把握するのにかなりの時間がかかります。 国語力というものが無いのでしょうか？ 私はこれでもセンター現代文では9割くらいは安定してとれるのですが…。 英語の読解もかなり苦手です。途中から訳がわからなくなって読む気力が無くなってしまうこともあります。単語や熟語、文法、構文解釈の本はやっているのにです。 周りの頭がいい人たちとくらべても僕はかなり理解するのが遅いようです。 こういった問題を抱えている人はほかにもいるのでしょうか？ また改善させることはできるのでしょうか？ どなたか教えてくださると助かります。
第一志望校は千葉大の理学部なのですが 私立の滑り止めにはどのような大学がおすすめですか？ まず千葉大理学部を選んだ理由 ・国立に行きたい ・数学の教師を目指している ・自宅から通える 同じように千葉大を第1志望にしている方は、どこを滑り止めにするのでしょうか？ 都内か千葉、埼玉辺りで教えてください！
早稲田や慶応の理工学部と私立大学の医学部医学科ではどちらが入試難易度が高いと思いますか？
東洋大学の経営学部と経済学部の違いを教えてください
防衛医大の看護自衛官についてなのですが、 わたしはつい最近まで看護の専門学校を第一志望としていました。高校３年生です。 ですが、最近になり防衛医大のことを知り、小さい頃から自衛隊に興味もあって、すごく惹かれました。 調べてみると、偏差値が70とでたり、61や57と出たりしています。どうしてこんなに差が開くのか、わかりません。 目指している人たちはみな、旧帝大第一志望の人などが多く、わたしのような人が志望して受かるのかとても不安です。 偏差値は今は50くらいです。夏休み勉強して、受かることは出来ますでしょうか。 拙い文ですがご回答よろしくお願いします。
こんにちわ センター試験の科目について質問です 社会科目（？）の地理ｂと世界史ｂと日本史ｂ この３教科で一番独学がしやすいのはどれですか？ あと理科科目（？）では生物を基礎から発展までする予定ですが 基礎と発展の両方で苦戦しやすいところはどこでしょうか？ 教えてください 今習っているのは地理Aと世界史Aです
数３の青チャートと 一対一対応の演習は どう使えば良いのですか？ 順番に青チャート終→一対一 なのか 青チャートと一対一を同時に進めていくのか どちらが短期間で効率が良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
駿台模試の過去問(国語)を解いた結果101/200点だったのですが…これはどれくらいの成績となるのでしょうか… 詳しい方教えてください！！
神戸大学志望の高３です、 センター試験の選択科目についてなのですが、社会は日本史ともうひとつ何にするか悩んでいます。 正直日本史以外の知識はゼロに近いです。何がいいと思いますか？ それと、神戸大学の場合倫理と政経はセットなのでしょうか？
偏差値60あったのに大学の偏差値を調べずに適当に偏差値47.5の大学に入った私はバカでしょうか。 ちなみに今大学4回生で、4回生になるまで自分の大学の偏差値を知らずに、昨日知ってショックを受けているところです（笑）
進路についての相談です。 私は偏差値50の高校に通っていて、その中でも順位は最下位と同じような順位です。 進路をどうするか悩んでいます。 最初は今まで勉強してこなかったこともあり高校受験に落ちてしまい、それもあって今度こそちゃんと勉強して大学に合格したいと思い4月下旬から勉強をはじめ明後日偏差値をはかる模試を受けます。 オープンキャンパスも色々行って、1番行きたいと思い第1希望にしたのは駒澤大学です。 が、周りの先生、親からは今から勉強して一般受験で受かるはずがないと言われやはり受験を舐めすぎていたと思い考え直しています。 勉強はしていますが、やはり今までやっていなかったことも災いして少しずつわかるようにはなってきましたが駒澤の試験問題を見るとほとんどわかりません。 夏休みの勉強次第で決まる、とも聞きますが私には合格する希望はないのでしょうか。 それで、今考え直したプランが AOで国士舘、亜細亜を受ける。 落ちたら学校の指定校推薦(これはおそらくとれる評定がありますので、大丈夫かと思います)で埼玉の跡見女子か十文字女子を受ける… です。 どう思われますか？ もうずっと考えているのですが、どうするのが1番良いのかわかないです。
龍谷大学の農学部に指定校推薦入試はあるのですか？
高1の終わり時点で偏差値55 今から毎日本気でやれば入試までには偏差値はどれくらい上がりますか？高1の頃は全く勉強していません。授業をしっかり聞いていたので基礎は出来ていると思います。 また、化学がかなり苦手なのでオススメ問題集、参考書などあれば教えて欲しいです。
父に一般受験を舐めすぎてると怒鳴られました。 わたしの考えはそんなに甘いでしょうか… 受験生の高校三年です。 私は塾などに通っていなくつい1ヶ月前まで勉強をほとんどしていませんでした。 私の通う高校は偏差値45で、その中で私は250/300位でした。 とりあえず偏差値をだすと言われ4月後半から勉強を始め、明後日模試を受けます。 私の目指す大学は東洋大学です。 これからバイトも辞めて、毎日勉強して、夏休みも予定を入れずずっと勉強するつもりです。 進路担当の年配の先生には、本気でいくつもりなら、少しは確率があるからサポートすると言っていただきました。 滑り止めとして、亜細亜や国士舘を受けれたら良いなと思います。 私の高校付属の大学は偏差値が35とかなり低く、それなら行ってもしょうがないかと思ってしまうのです。 勉強をはじめて少しずつですが身についてきてるとは思いますが、始めたのも遅いのに滑り止めに亜細亜なんて舐めすぎていると言われてしまいました。 実際のところ、舐めすぎでしょうか？ 本当にだめならAOや専門も考えるつもりです。 今まで努力しなかったせいで、高校受験も落ち残念な結果に終わりました。 今回は行きたいと思う大学も見つかったので頑張ってみたいと思ったのですが、現実はそんなに甘くないようですので、はっきりと事実をおしえていただけたらと思います。
進学校の高1です。私は最近、なんのために勉強してるのかなーと思う時があります。私には夢やなりたいものは特になく、毎日ただ勉強に追われる日々です。どうせやるなら、いやだ、やりたくない、と思ってやるよりも、○○のために勉強してるんだ！と思えるようになりたいです。みなさんは、なぜ勉強しているのですか？
大学の学部についての質問です。 ｢幸せ｣の研究をしたいと思っているのですが、どの学部に入ればいいでしょうか？ちなみに文系、京大ぐらいのレベル志望です
高校3年生です センター試験の社会選択でいまからするならどれがいいですか？ 地歴公民から1教科です
初めて投稿します。 高卒で、20代半ばのフリーターです。 自分勝手な考えかもしれませんが、 中学の頃から、日本に住む子供や、その両親が生きやすくなるような、何か出来ることがしたいと思っています。 そんな仕事が出来たらいいなと、夢見てます。 そこから、教育現場を考えたり、サポートしたりする仕事がしたいと考えるようになりました。 (大学を視野に、高校は進学校を選んで通いましたが、落ちこぼれました。その後は浪人せず、違う分野の大学に進みましたが、1年で退学しました。) 一念発起して、 来年度、大学受験を検討しています。 県内(愛知)で調べています。 通信制も視野に入れています。 通信制の大学は全国で調べています。 養護教諭、臨床心理士、学校心理士、 社会教育主事、教育委員会 など 教育の現場を見直したり、整えたり、そんな仕事がしたいと思います。 ですが、そのためにも現場を知っておかなければいけない気持ちもします。 生きづらさを感じている方々のサポートがしたいと思いますが、ケアだけにとどまらない仕事が理想です。 ＊職業を選択する時に、ポイントになることなどあれば、お聞きしたいです。 ＊どんな進路がいいのか、 どの学部を選んだらいいのか、決めかねています。 アドバイスを受けたいです。 ＊臨床心理士について 通信制大学を卒業後、大学院に進むことは可能ですか？ 宜しくお願いします。m(_ _)m
大学生の彼氏が医者になると言い出したのですが、受験勉強のため大学生をやめて予備校に行ったり、寮に行くため、1年間携帯を持たず会わないと言っています。 それが耐えられないなら別れてと言われたのですが、やはりそんなに極端に生活を拘束しないと試験勉強はできないものなのでしょうか？ この先は不安ですが、医者への道を知らない私としては実際もう少し応用が効くのでは？と思っています。もし医者になるための受験勉強などをされた方いらっしゃいましたら、参考までにお願いします。
回答をよろしくおねがいします！酸化と還元なんですが、なるべく解説もおねがいします
同志社大学法学部と早稲田大学教育学部だと企業からの評価が上なのはどっちですか？
武蔵野美術大学　造形学部　油絵学科を目指しています。1978年の入試科目や入試の状況、学校の様子などを教えてください。叔母が同学部を受験したのですが、私は当時のことに興味があり、叔母に聞きたいと思っていたのですが現在叔母は病床にいます。当時のことをご存知の方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
東京農工大、東京工業大、電気通信大、東京海洋大、首都大。 偏差値60では、どれも厳しいですか？
早稲田大学社会科学部志望 現在高三で私立中高一貫に通っているものです。 先日、4月に受けた河合マークと進研模試記述の結果が返ってきました。 青山学院経済がC、明治・立教の経済学部はD、早稲田・上智はいずれもE判定でした。 ※偏差値は英語65 国語63 日本史58 この時期でE判定は普通なことなのでしょうか？自分では非常にやばいと思っていてこのまま志望していてもいいのかと正直悩んでいます。 1日の学習時間や夏休みの過ごし方など適切なアドバイス等ございましたらコメントよろしくお願いいたします。
今高校一年なのですが漠然とですが将来の夢があります。自分はスポーツが好きなので子供たちにスポーツの楽しさ等を教えたいと思っています。本当はこんな簡単な理由だけじゃないのですが長くなってしまうので簡単にしました。しかし夢があってもどの道に進めばいいのかがわかりません。大学などどこに言ったら夢に近づけると思いますか！？ちなみに東京です。彼氏も応援してくれているので頑張りたいと思います。一年の今のうちにやっておいた方がいいことがもしあれば教えてください！！お願いします！！ 下手くそな文章になってしまってすみません
数学が得意な人はどのような勉強をしていますか？やはり問題集を繰り返し解くことですか
偏見入っていますが日本の医学部受験って代々、医者の世襲の親の敷いたレールに乗った志望動機が薄い受験生が一旦社会に出てしっかりした志望動機を持った再受験生よりも優先される世界で、その構図はこれからも変わらないですか？
修文短大か名古屋経済大学 こんにちは。 私は大学である運動部のマネージャーがしたくて、名古屋経済大に進学したいと思っています。しかし、 周囲からの評判があまり良くないので、進路に迷っています。 私はどうしてもその大学のとある強い運動部のマネージャーがしたくて決めました。 親からは修文短大が勧められています。。 進路はどちらにしても保育なのですが、 やはり名古屋経済大学は評判わるいですか？
高１です。 高校では、国際英語科という理系でないところを選択したのですが、本当は看護大学に行きたいと思っています。 そこで、選択科目について質問です。 自分のところは、生物は必修で、物理、化学、地学から2つ選ぶというものなのですが、どれを選んだ方が今後看護大学に進む時において有利なのでしょうか。
僕は何がしたいのか、はハッキリしているんです。 人間のような知的生命を、工学的アプローチと生物学的アプローチを両立してつくり出したい。 そしてそれに人間的な心を与えたい。 でも、どうすればいいのか、が分からないんです。 以下に、取りあえず目的に有用そうだと感じた学問分野などを挙げていきます。 化学、数学、物理学、医学、生物学、工学、哲学 倫理学、心理学、生命科学、情報科学　認知科学、脳科学 人工生命、AI、自律ロボット、アンドロイド AI専攻の場合[電気電子工学、制御工学、ロボット工学、機械工学、情報工学、脳神経科学] 京都大学工学部の情報学科か電気電子工学科、同大学の院で情報学研究科の知能情報学専攻 →これは狭い学問になってしまう恐れがある 以上の事柄や現在の自分の学力など様々な要素を踏まえ、 僕は｢京都大学総合人間学部｣を理系の入試科目で受験することを目標に決めました。 また、学系は認知情報にしたいと考えています。 ちなみに東大理科ⅠⅡ類は嫌です。 そこで質問なのですが、もし京都大学に合格しなかった時(同大学の理学部、工学部等は視野に入れてません)、後期でどこを受験すればいいのか(総合人間学部の募集は前期のみ)。 あるいは学力が京大レベルに達しなかった場合も、総合人間学部の認知情報学系に似たカリキュラムのある、または先述の、僕が学びたい、興味のある分野を学際的に学び研究できる大学、学部、学科はどこなのか。総人からワンランクツーランク落とした場合はどこになるのか。 タイトルで｢京大の総合人間学部、認知情報学系に似ている大学、学部、学科を教えてください｣と書きましたが僕の目的に添いそうなところならばどこでもかまいません。 教えてください。
留年して現在高校一年生です、卒業後は防衛大学へ進学希望ですが、受験又合格することは可能ですか？
この春から私立大学に通ってる19歳です。ここ１か月大学を辞めたくて、夜になると辞めることばかり考えてしまいます。本当、無責任なのですが高校の先生の勧めで大学進学を決めてしまいました。実家が農家でお金に余裕がないなか父が無理して工面してくれたお金で大学に通わせてもらったのですが、学ぶ内容に興味が持てず、本当に辛いです。僕は元々鬱病というかパニック障害とかかりつけの医師に言われてたので悩みやすい傾向にあるそうです。そして、小さな頃からの夢であんま指圧を学びたくて高校も理系の勉強をしてたので、できれば大学を辞め専門学校に行きたいです。甘えてるのは重々承知しております。できれば、アドバイスを頂きたいです。
情報科の高校２年生です（親の代理投稿です） コンピュータの技術者になりたいと思い、大学は情報工学部に進学したいと考えています。 学校では数学はIAのみ履修なので、２B以上は独学しようと思います。 マセマの初めから始めるシリーズ、チャート式の黄を今のところやっています。 物理は宇宙一わかりやすい高校物理を理解できるまで読んでます。 先生や親に相談したら、学校の推薦が取れれば、数学のみで受験できるそうです。 学校から数人進学実績のある私立大学を進められました。 そこだと、専門高校からの推薦枠があり、基本的数学と物理は補習が開講されているそうです。 推薦が取れなかった場合に備えて、一般入試対策をしたほうがいいと思います。 数学、物理、英語です。 ただ、英語が中学レベルもわかってないのでとても不安です。 中学の時、英語の成績が悲惨だったので、単願で今の高校（偏差値４０くらい）に入学しました。 上位のクラスには入れて、成績は評定平均４．５です。簿記と情報処理検定２級とりました。 ベネッセのGTZで英語はD１です。数国はA3からB2です。３教科計でC3になります。 目指している大学はC1クラスです。 英語を底上げしたらかなりいけると思うので、頑張りたいですが勉強の仕方もわかりません。 基本の文と基本の単語を覚えて、くらいしか思いつきません。 英語がわかる方、なにかアドバイスお願いします
私は今高3で津田塾大学の受験を考えています。 津田塾大学の一般入試では国語が現代文だけというのは分かったのですが、センター利用の場合でも現代文だけなのでしょうか…？ パスナビなどを見て確認したものの、いまいち分からなかったので質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします！
高3の理系です。同志社の指定校があるなら行くべきだと思いますか？
こんにちは 僕は商業科高校の二年生です 上記の仕事に興味を持っているのですが 姉が薬剤師と作業療法士と 従兄弟に理学療法士の仕事をに就いているので 話を聞いていると作業や理学のリハビリは忙しいことが多いと言われます そこで質問です 同じくリハビリ（？）をする言語聴覚士でも忙しいのですか？ この仕事に就くためのおすすめの大学はどこでしょうか？ 補足として成績は商業科のところでは良いでので なんとか推薦は取れると思われます 一応、数学1aと生物基礎と化学基礎は独学と授業でやっています 英語は今年から毎日べんきょうをしています 是非とも教えてください
千葉大、首都大、東北大、英語を学ぶならどこでしょうか。 度重なる質問で申し訳ないです。皆様の意見を聞いて、いろいろ調べたところ、自分の学力に合っているのはこの3つかなと思っています。 それぞれ英語を学ぶなら、どの学部が適しているのでしょうか。教育学部に行っても教員免許を取らない人が多いと担任から聞きましたので、教員志望ではありませんが、教育学部も視野に入れています。 文学部だと言語構造、文化論が多くなってしまうような気がしています。英語が話せるようになるカリキュラムなどがあるのでしょうか？ 国際教養学部は帰国子女向きの難しい学部だというイメージがあります。 また、もし可能でしたら合わせて入試難易度や入試科目も教えていただきたいです。自分でも調べていますが、情報が多く困っています。 3校に関する情報、また、他におすすめの大学がありましたら、ぜひご意見よろしくお願いします！！
阪大か京大に合格した人にお聞きします。 英作文対策のための例文暗記をしたとおもいますが、暗記した例文の数はどれくらいでしたか。 参考にしたいのでお願いします。
国学院大学か東洋大学かどちらにしようか迷ってます どちらがいいですか？
私は高３です。勉強をしたいのですがどうしてもその日の眠気に勝てません…眠気を覚ますにはどうすればいいですか？ぜひいい案を教えてください！私はコーヒーはどうかなと思います。よければこれにも回答お願いします。
栃木に住む高校３年生です。英語が学べる私立大学はどこがオススメですか？ 私は今まで国公立大学にこだわりをもっていて、千葉大、東北大、東京外語大、などを志望していました。そのことについてgooで質問した際「私立の大学のほうが良いのではないか」という意見をいただき、私大についても考えるようになりました。 主に志望する学部は「話せる英語が学べる学部」です。言語構造や文化、国際関係について学ぶよりは、英語が実際に使えるようになりたいです。教育英語でもいいかなと思っています。 今まで志望していた大学から学力レベルはだいたいわかると思いますが、前回の模試での文系科目の偏差値は67くらいです。 ぜひご意見よろしくお願いします！！
英語を学べる大学に行きたいのですが、自分に合った大学がどこなのかわかりません。 私は英語を専門的に学びたいと考えています。具体的な学部はハッキリ決まっていませんが、国際関係や言語構造より教育英語や話せるようになる英語が学びたいです。 今の学力的には千葉大や東北大がB判定(もう少しでA判定)くらいです。東京外語大や早稲田大は死ぬ気で頑張れば狙えなくはないと担任には言われていますが、実際は厳しいと思っています。 希望は国公立ですが、特待がもらえる私立なら検討できると思います(金銭的な問題)。 自分で調べてみてもどこがいいのか分からないので、少しでも知識がある方に頼りたいです。どこの大学がオススメか、どこを狙うべきかなど、ご意見よろしくお願いします！！
商学部と経営学部？！わかんない！
建築士になりたいのですが、文系、理系選択で文系を選択してしまいました… 大学は、どの様に進めば建築士に進めるのでしょうか？ どうすればいいか、いい助言をお願いします！
偏差値30の高校から日本女子大学を目指すにはどうすれば受かりますでしょうか？
日本女子大学と聖心女子大学のレベルを教えてください。
今大学1年生です。外国語学部です。 もともと語学を勉強したくてドイツ語を専攻しましたが全くついていけず別の大学に入り直したいです。 最初はみんなと同じところからスタートだったのにいつの間にか差が広がるばかりです。勉強しなきゃ留年する、入学する前の自分を思い出せ！ってどれだけ自分を追い込んでもやる気がおきません。だんだん自己嫌悪になって欠席するようになりました。 友達も上辺な感じでだんだん嘲笑うかのような目で見るようになって心の中はぼっちです。 大学のカウンセラーの人に相談したら再受験したら？と言われ考え始めるようになりました。もともと商業高校出身で簿記をやっていたのか、今すごく経済やりたいです(今だけかも知れませんが) 今は大学の勉強より受験勉強のほうにやる気がらあります。 ただ、、親に相談していないです。というかできないです。絶対怒られるし悲しむし、なにより親不孝で申し訳ないです。 でもこのままだと絶対留年するのでなるべく早めに決心しておきたいなと思いました。 大学の誘惑全くないと言い切れます。絶対受かる覚悟で勉強するつもりです。親御さんの回答欲しいです。やっぱり反対しますよね…
横浜国立大学理系の 数3は黄チャートで足りますか？ 黄チャート→一対一対応 または 青チャート どちらが良いですか？ 時間も無いので効率的に実力をつけたいです どちらが適してますか ちなみに
甲南大学の経営学部と関西大学の経営学部どっちがいいのかわかる日と是非お願いしま～す
男33歳大卒、医学部受験を考えていますが現役から10年以上経っているので独学でやるなら順序としては今の高校の教科書を全て読み勉強するべきですか？それとも大学受験用のテキスト、参考書を見つけてそれを勉強すれ ば良いですか？それとも教科書もテキストも両方勉強すべきですか？
工学部について 私は今高1なのですが 最近、様々な道の専門家の方のお話を聞かせていただく機会がありました。 そこで、聞いた工学部の方のお話が大変面白く、この道に進んでみたいなと思い、 自分なりに調べて情報系に進みたいと思いました。 そこで質問なのですが、 この学部に行くためにはどの教科を中心に勉強をすればいいのですか？ また、入ると、どのような教科が、どれくらいのレベルを求められるのでしょうか？ 稚拙で長ったらしい文章で申し訳ありません。 もし、分かる方がいらっしゃいましたら答えてくださると幸いです。
参考までにご意見をお聞かせください。私は神奈川県横浜市に在住の会社員です。 愛知県に住んでいる甥が現在高校３年生なのですが、現在通学している高校の指定校推薦を 貰えそうな成績とのことで、以下のどちらがよいと思うか相談を受けています。 　１）明治大学　理工学部　情報科学科 　２）東京理科大学　経営学部　経営学科 甥は理系を選択していますが、この時期になって理科的な学問にあまり興味が沸かないと 言っています。そうなると東京理科大学の経営学科を選択となりますが、情報系の勉強には 興味があるようで明治大学の情報科学科も視野にあるようです。私なりに調べた限り 東京理科大学の経営学科も特色のある学科のようで、理系と文系が融合しており個人的には 面白そうだと感じています。 今のところ、自分の勉強したい学問を自分で調べ考えて自分自身で選択しなさいと アドバイスしていますが、迷っているなら総合大学であり歴史もある明治大学を勧めたいと 思っております。 私も家内も我が息子も文系の人間なので、理系の大学進学に関してはあまり知識がありません。 どちらを勧めるほうが良いでしょうか？できれば、その理由も教えて頂けたら幸いです。 なお、甥は首都圏に我々しか親戚がいないため、我が家のある横浜市に一人暮らしをする 予定で、次男ということもあり、卒業後はそのまま首都圏で就職したいと言っています。 よろしくお願いします。長文となり申し訳ありませんでした。
高校の偏差値45のやつが、今から必死に勉強して一般受験で駒澤大学経営学部に合格する可能性は何%ですか？
私は現在高校三年生です。 来年の1月にセンターを利用してGMARCHの文系の大学を受験しようと思います。 受験科目は英語、国語(古典含む)、日本史Bの3種類です。 私は吹奏楽部に所属していて、8月の上旬までは部活を引退できません。 夏休みになると9時から5時すぎまで練習があり、 7月の下旬には4泊5日の部活の合宿があります。 他の受験生は、その時間勉強しているのに私はできません。 なので、どのように勉強すればいいか困っていますので、自分はこういうことをやっていた。などアドバイスお願いします。
成城大学の文芸学部ヨーロッパ文化学科 または文芸学部芸術学科の偏差値について どなたか教えてくださいm(__)m 以前、偏差値などの情報を知るために インターネットで検索したら 旺文社の偏差値のサイトにA方式で どちらも50.0となっていました。 それを見て私は現在偏差値が50くらいなので 成城大学を考えていました。 しかし、成城大学にそんなレベルで 入れるのかなとゆう不信感がありました。 そしてまた別のサイトを見てみると Benesse進研模試のサイトには 59.0となっていました。差がありすぎて この場合どちらを参考にしたらいいのか わからなくて困っています。 やはりBenesse進研模試の方を参考にした方が いいのでしょうか。。
商業高校3年生です。 私は、推薦で大学に進学することを考えています。 ですが、商業高校ということで普通高校より低いレベルの学習しかしておらず 大学進学後についていけないのではないかと心配になっています。 現在通っている高校のレベルは下の方です。 私の成績はクラスで上位5番をキープしており、評定平均は4.8あります。 しかし、所詮低レベル高校のしかも商業高校の中での成績ですし、 実際私は頭がいいわけではありません。 テストでいい成績をとれているのは、範囲の教科書を丸暗記しているからです。 外部のテストを受けるとボロボロです。基礎が全くないのです。 ですが推薦をもらえることになり、4年制の大学の経済学部に進学します。（受かればですが） 進学希望の大学のレベルは低いです。 （ネットでFランと呼ばれている大学よりはちょっといい方くらいです） いくら大学のレベルが低くても、商業高校の私がついていけるのか心配です。 大学での授業内容、テスト内容などはどのような感じなのでしょうか？ 商業高校から進学してもついていけるでしょうか？ また、英語の基礎が全くないのですが（BE動詞がなにかもわからない） 文法より単語を覚えた方がよいでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 滋賀大学か高知大学に入りたいと思っている高校生です。 私は商業高校生なので商業枠推薦でできれば入りたいと考えています。 ですので滋賀大学は経済学部希望になります。 しかし高知大学は先生に商業枠推薦なしになったのでは？と言われました。 ２つともレベルが高く、人気がある大学です。 ですが英語にも力を入れている大学らしいので頑張りたいと思っています。 そこで皆様に質問です。 ①高知大学の商業枠はどうなったのか ②高知大学について教えてください（推薦入試や、学校生活など） ③滋賀大学について教えてください（推薦入試や、学校生活など） どれか1つでもかまいません。 私は日商簿記を持っていません。いまだにとれなかったことをすごく後悔しています。 英検2級、ＩＴパスポート、全商検定6種目は所持しています。 日商はもう受験できませんが（次が11月のため） そのほかの検定（ＴＯＥＩＣとか）で受けていた方がいい検定とかあればお教えください。 どんな情報でもいいです。よろしくお願いします。
高校二年生です。 今、すごく進路について悩んでいます。 私は日本史にすごく興味があり、日本史に関わる仕事がしたいな、と思っています。 色々調べていく中で、学芸員という仕事があることが分かりました。 そして、山形県立米沢女子短期大学の日本史学科で学芸員過程が修得できることを知り、この大学の受験を考えました。ですが、色々探しているうちに学芸員の資格が取れても、大学院の修士を持っていないとダメだったり、専門職につけるのは１％を切っている、などと言う厳しい現実を見つけてしまいました。私の家はあまり裕福ではないので、浪人や私大への進学はあまりしたくないし、出来るだけ早く安定した職につきたいと考えています。 自分の夢を叶えたいのか、日本史は趣味程度にして違う職を探すべきか、私自身では勿論夢を叶えたいと思っています。客観的に見て、どちらがいいのかどなたか意見をお願いしますm(_ _)m
進路で悩んでいます。 東京医科歯科大学、千葉大学、筑波大学、首都大学東京、横浜市立大学のそれぞれ名前は異なりますが、看護学部志望です。 5校の特色など、また生の声など教えてください。
物理のセミナーを使って偏差値を上げることはできますか？エッセンスと良問の風は持っていますが、セミナーをやる必要ありますかね？回答お願いします！
高１です。 将来はディズニーのホテルウーマンになるのが夢です。 専門学校ではなく大学に行きたいと思っているのですが、やはり専門学校へ行くべきでしょうか？ 今は関西に住んでいるのですが関東の学校の方が有利なのでしょうか？ もし大学進学するのならば、おすすめの大学や学部をぜひ教えてください 偏差値の目安は55あたりです
高三です。(._.) 私は離島にすんでいて模試を受けたいのですが、受けるのが難しいです。そこでセンター試験の過去問を実際の試験形式でやって、その点数を偏差値がわりにしようとおもうのですが、大丈夫ですかね？(´；ω；`)
高校３年生です。先日担任の先生と面談をしたところ学部は今のところ言えないが大学合格できる、ただし指定校推薦だけどどうだろう？と言われました。私の希望は医療事務と地方公務員なので伝えたところ、専門学校か短期大学を進められました。神戸の自宅から通学できる所を決めたいと思ってますが、色々悩んでます。学部は関係なしに大学がいいのか、自分の意思を貫くか、友人にはもったいない、と散々言われています。公務員試験が倍率高いのは承知してますが、どうしてもトライしたいです。企業に就職するなら大学とも思いますが(親はよく考えて勉強に付いて行けるところへ行きなさい)と言ってます。どこがおススメか教えてください。候補に挙げている学校は下記に書きます。 大原簿記専門学校 神戸女子短期大学(センター試験) 園田学園女子短期大学(指定校推薦) 龍谷大学(学部未定、指定校推薦)
偏差値60位の高校って何割が国立大、難関私立大に進学しますか？
高校数学の計算をたくさんやって慣れたいんですけど、問題数が多い計算ドリルのような参考書や問題がたくさんあるサイトがあったら教えていただきたいです。
数学の参考書について 京大（文系）志望の浪人生です。 そろそろ今やっている学校専用教材（アップリフト実戦編）が一通り終わりそうなのですが、この時期から一対一対応→文系プラチカ→京大文系数学25カ年を12月までに終わらせるのは難しいでしょうか？ （8割程度理解してセンター試験後フォローできる形まで）
大学を中退して２４歳までニートだった女です。祖父母の死をきっかけに一念発起して、２５歳の時予備校に入学し、父が医療職のため医学部をめざし勉強し始めました。昨年、私立の医学部で補欠合格でしたが繰り上がらず、今年までと決めて一年頑張ることにしました。もともと文系でしたが進学校出身で受験勉強は苦でなかったので河合の模試でマーク記述ともに総合で偏差値５０から６５くらいに上がりました。 しかし、いろいろな本やホームページを見ていると高齢再受験生は面接に通らないだとか、経歴に穴がある人はとらないだとか、そういった意見が目立つように思います。もちろん模試ではA判定、受験では合格者最低点を優に上まわれるような点数をとれるよう努力は惜しんでいません。しかし、まったく見込みがないのならほかの大学か就職も考えようと思っています。進学に関する費用は祖父母が私が一生ニートだったときのために取っておいてくれたお金と父母のおかげで賄えます。こんな私を応援してくれる家族には本当に感謝しかありません。 そこで質問は３点です。 １、このまま勉強を続けて受かる見込みはあるのか。 ２、受からなかった場合はどんな進路をとるべきなのか。(すいません、できれば結婚はNGにしてください) ３、面接に通るコツはあるのか。 本当にわがままで信じられないような人間の質問ですが答えていただけると幸いです
東工大の工学部 を目指す高3です 非情なことに学校のカリキュラムのせいで 数学3は二次曲線まで 化学は理論まで 物理は力学までしか 習っていません 私はちゃんと勉強をしてきましたが これはもう遅すぎですよね これはもう浪人をする予定で勉強するべきですか？ 自力で残り1ヶ月で3教科の基礎を終わらすことは可能ですか？ 一年見送る計画で今から毎日10時間の勉強をしていけば東工大に入れますか？ どうすれば良いですか？
横浜国立大 東京農工大 工学部ので を目指す高3です 非情なことに 数学3は二次曲線まで 化学は理論まで 物理は力学までしか 習っていません どうすればいいですか？
高3受験生です 保証人や連帯保証人がいらない奨学金ありますか？
こんにちは。 大学についてまったく無知ですので教えてください。 今年から大学に行きたいと思い始めました。 地元では偏差値最下位の高校を卒業しました。 通信制高校です。(上記から転入学) 正直英語はまったくできませんし、数学は暗算も危うい時があるぐらいのお馬鹿さんです。 行きたいと思ってる大学の偏差値は48～55の間です。 上記の偏差値は高いですか？ 全て看護部門になります。 それと大学の受験は、高校からそのまま上がってくる人の方が将来性があって合格しやすいですか？ 私は来年で20になります。 地元の大学にも看護部門があるんですが、人間関係を考えると市外にいきたいんですが、そういうのは不利ですか？ 大学側も大学から近い人の方がよろしいですかね？ 受かりましたらその土地に引っ越す予定です。
得意科目は数学、物理です。 苦手は英語と国語です。 今から勉強して、今年度の入試に受かる確率はどのくらいでしょうか？
県内トップではない、偏差値が70の公立に通っています。 塾は、東進に通っています。 でも東大は、中高一貫の進学校か、そうでなければ天才の人か、１日15時間以上勉強する人かと思います。 でも私は昔から体力がなく、1日7時間は寝ないと、授業中に眠ってしまいます。 残りの17時間も、すべて勉強に費やすと、疲労を翌日まで引きずってしまうと思います。 15時間以上も勉強できません……。 そもそも高校から勉強しだして、東大に行った人なんているのかなー……と思うと、たまに、勉強する気すら失せてしまいます。 東大へ行くための勉強法・時間とは、どのようなものですか？ たぶん文系に進むと思うので、とりあえず、一年生の間は、一番レベルの高い文科一類を目指しています（後でレベルを落とせるので……）。 今は、英語は単語中心、数学は塾の授業で、今は三角比の終わりあたりです。遅いでしょうか。 他の教科は、学校の授業中心です。 高校1年生の間は、何をすれば良いですか？ 教えてください。お願いします。
文系で東京理科大は無理？ 経営学部志望の高３の文系です。GMARCH辺りの経営学部を目指しているのですが、東京理科大にも経営学部があると知り、迷っています。 私は完全に文系なのですが、経営学部とは言えど東京理科大に進学するとなるとある程度理系の勉強ができていないと入学後きついですか？ 選択でほとんど文系科目の授業を取るというのは難しいですか？ また入試方法で国英社で受けられるそうなのですが、これは数学受験者と比べて不利になりますか？
【危機的状況】高3理系です 横国農工東工を目指してます 数3は現在教科書レベルの複素数二次曲線までしか終えてません 学校のカリキュラムに沿うのはやめて マセマの初めから始める数学3を使用して教科書レベル積分の応用までを6月中に終えてしまおうと思うのですが 学校の定期テストをめどに 単元ごとに 青チャート4stepでガッツリ勉強するのと 一気に全分野の基本をマセマで進めてから(青チャート同時進行) 7月から青チャートで総復習する のとどちらが数学3の効率的な勉強になりますか？ 長いスパンでみると短期的な定期テストではなく最終地点の入試をめどに勉強を進めていく方が良いと思うのですが… ちなみに4月の複素数平面の定期テストでは 微積分を触りながら勉強していたので 平均点ほどでした 自分で一気に広く進めていくため 分野ごとの定期テストでの得点は低いです 残り1年未満でこの状態です どうしたらいいですか
この前高1になった者です。 私は東大の法学部に行きたいです。できることなら現役で行きたいです。 しかし女子ではトップクラスの私立に落ち、中学生のときサボりすぎたせいで内申が110程度で県内公立の一番にも行けませんでした(今行っているのは偏差値70くらい、偏差値のわりに進学実績が悪い)。高校からは頑張ろうと塾に行っています。しかし運の悪いことに、家族は私以外全員理系で、文系のことをよく知りません。今の成績はそこまで良くない(四月に受けた模試では東大文１Ｅ判定)ので塾の先生にも相談しづらいです。 東大に行く人は、一日にどれほどの勉強をするのですか？ また私のような中学サボってしまった人でも、東大に行けるものなのでしょうか。中学の時、塾の先生によく言われたのが「ポテンシャルは高いのに……」でした。つまり、多分、努力不足ということだと思います。高校で必死に頑張って、東大は無理でも国公立の良いとこ行きたいな、と思っています。しかし勉強しても中身が空っぽという感覚が拭えず、勉強の仕方が悪いのかな？ と思い質問させていただきました。 長々と申し訳ありませんでした。質問は「東大に行く人の勉強の仕方」「東大に行くのに高校からでは遅いのか」です。いろいろ見ていると一日19時間などと書いてあるのですが、そのくらいしないとやはりダメなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
首都圏の偏差値55くらいの高校に通っています。高2です、部活はサッカー部で引退時期は大体高3の夏休み前だと思います。東進に通っています。一橋の社会学部に行きたいと思っています。前まで東京外国語大学に行きたいと思っていましたが、上を目指していきたいと思って一橋に行きたいと思いました。国語は古文漢文はまだほぼ何も触れてないです。現文は得意です英語は大好きで勉強は苦じゃありません、センター同レベル模試で120点台です。数学は大の苦手で偏差値30台だと思いますだから数学の負担の少ない社会学部を選びました、世界史選択です。かなり厳しいのは分かってますが行きたいです。 何をすればいいのか教えて頂けるとうれしいです。
数学モンスターというサイトについて質問です。 自分は現在高2で名古屋大学を目指しています。そこ数学モンスターというサイトを使って数学を勉強しようと思っているのですが、そのサイトには「基本事項を学校等で学んでからの受講をおすすめします」と書いてありますが、ここでいう基本事項とはどの程度なのでしょうか？教科書に載っている公式を覚えているレベルなのか、教科書の章末問題や傍用問題集などを解けるレベルなのかよくわかりません。
高校3年の文系です。去年までは理系だったのですが、(経)法学部に進みたいと思ったので今年から文転しました。 もともと看護系にも興味があり、文系でも受験できる看護大学があると最近知ったので受けてみたいと思いました。高３のこの時期にするには遅い質問かと思いますが、よろしくお願いします。下記の条件をできるだけ満たす大学を教えて欲しいです。 ・甲信越地方付近 ・国公県立 ・文系でも入試が受けられる
現在偏差値54の高校で高2はじめの模試を受けて 偏差値が47だったんですが センターまでの約１年半で63ぐらいに上げることは可能ですか？ 自分は理系で物理を選択しています。 大学は国公立で情報工学か電気電子のある東京近郊の大学に進みたいと思っています。
三重県の某高校高1のものです。工学部、情報科学部などに進学したいです。もうすぐ文理選択があるのですが、理系を選択するつもりです。ですが、あまり数学が得意ではありません。理科は大得意です。それでも理系を選択すべきしょうか？あと志望する学部に進学するために、今から頑張っておくといい教科はありますか？もしあったら教えてください。回答お願いします。
同志社と千葉大学なら知名度はどちらが有名ですか？
現在高3で、東工大(工学系)志望の者です。 現在夏期講習の計画を練っているところなのですが、大学別講座で迷っています。というのも、成績が思った以上に伸びれば東大を、伸びずに東工大も厳しいレベルに落ち着くならば東北大を受けようと思っておりまして、3大学が候補になっているのです。入試の難易度としては科目ごとの差はあるにせよ、東大>東工大>東北大の順だと思いますが、それぞれ傾向があるかと思います。そこで、どのように大学別講座を取れば良いのか迷っています。 あくまで第1志望は東工大なので、独特な化学や数学は東工大講座を取ろうと思っています。もちろん、国語は東大講座を取ります。 ここで、残りの英語と物理に関してですが、東大講座を取っておけば東工大や東北大にも通ずるものがありますかね？ つまり、物理と英語は東大が圧倒的に難易度が高いと思うので、ここに慣れておけば他大学に対応しやすい、ということがありますかね？ みなみに英語と物理は結構得意です。 ぜひ、アドバイスをお願い致します。
現在高2の者です。 参考書の使い方について質問です。よく参考書を何周もするというのを聞くのですが、その際、1度正解した問題も再度やるのでしょうか？2回目以降は1度正解した問題はやらず、できなかった問題だけをやるのでしょうか？
現在高2で日本史を選択している理系の者です。 日本史の勉強について質問です。日本史はセンターでしか使いませんが、9割くらい取りたいと思っています。よく日本史は教科書をやっておけば点が取れると聞きますが、本当でしょうか？また、勉強する際、最初から最後までまとめて繰り返すのか、時代ごとに繰り返すのか、どちらが良いでしょうか？
三重県の偏差値58くらいの高校に通っている者です。両親に家から通える範囲の国立大学へ行ってくれと頼まれました。兄弟がたくさんいるので、親にあまり迷惑は掛けたくありません。ですので、国立大学を志望しています。希望としては愛知県立大学情報科学部に進学したいなぁと思っています。偏差値58から国立大学への進学は難しいでしょうか？ 教えてください。ちなみに高1です。
高3の受験生です。 私は国公立の理系の学部に行きたいと思っている高3です。ですが偏差値が50程度しかありません... 今は数学は青チャート式、化学と生物は基礎門(緑色の表紙のやつです)をやってます。 これら3つの問題集はどれくらいまでに完璧に仕上げるべきですか? 解答お願いしますm(_ _)m
現在高2の理系の者です。自分は計算が遅く、正確性もあまり高くありません。このままでは大学入試の時に時間が足りなくなったり、計算ミスで点を落としたりすることが予想されます。どうすれば正確に早く計算できるようになるでしょうか？オススメの参考書やアプリなどがあったらそれらも教えていただきたいです。
教えて下さい。 又、無職では契約出来ない場合、何時まで頃に代わりの保証人を立てればいいのですか？それも併せて教えて頂くと嬉しいです。 よろしくお願いします。
あなたが難関だと呼べると思う大学の最低ラインはどこですか？ 国公立、私立それぞれお答えください。 【国公立大学】 １：東大、一橋、東工、京大、医学科 ２：旧帝大(北大・東北・名大・阪大・九大)、筑波、お茶女、外語、神戸 ３：横国、金岡千広、電農名繊、上位公立(国際教養・首都・名市・阪市など) ４：5S(埼玉・新潟・信州・静岡・滋賀)、樽商、学芸、奈良女子、熊本 ５：国公立すべて 【私立大学】 １：医学科の上位(慶応・慈恵会・順天堂など) ２：医学科、早稲田、慶応(SFCを除く) ３：SFC、上智、ICU、理科大 ４：MARCH上位(明治・立教・中央法)、同志社 ５：MARCH下位(青学・中央・法政)、学習院、津田塾、関大・関学・立命館 ６：成成明学独国武、芝浦、南山、西南学院 ７：日東駒専、4理工(芝浦を除く)、東農、産近甲龍、福岡
同志社大学と千葉大学ならどちらが学力的に上だと思いますか？
関西在住の高校2年生です。 映画を作る仕事に関わりたく、脚本家になることが今の夢です。 今のところ、京都造形芸術大学の映画学科の映画製作コースを考えています。 私はゆくゆくは監督になりたいという考えではないのですが、ここでは脚本はもちろん映画製作の様々な役割を体験する事ができるので良い経験になり、別の役割にも興味を持つきっかけになるだろうと思っています。 脚本家となると、他に文芸表現学科のクリエイティブ・ライティングコースが気になりますがどちらに行くべきでしょうか？ それとも他の大学に目を向けるべきなのでしょうか。 京都造形大の映画学科は最近出来た学科なので評判が悪いものを聞くので不安です。 どうか回答よろしくお願いいたします。
僕は今中学三年生です。 中学受験をして東大進学率もまぁまぁの中高一貫校に通っています。 学力も学年のトップ10％を維持していて、このまま勉強を続けていけば東大理Ｉ、Ⅱに合格できるのではないかと考えています。 しかし、天才が集まると言われる理Ⅲに合格するためにはやはりほかの勉強も必要なのではないかと思い質問することにしました。 １）そもそも合格は可能なのか ２）合格のためにいまからでもできることは何か 強めの言葉でもマジレス希望です。 よろしくお願いします。
東大京大に落ちた点数で、マイナス何点までは惜しいのでしょうか。例えば東大理一550点を満点として。
どうしても慶應義塾大学の医学部に行きたい、と思うと親に告げたところ、私立は無理、ましてや医学部なんて、という言い方をされました。 模試で上位に入ってもふーんしか言わないし、とにかく私に興味がないみたいなんです。 年収350万円程度では、やはりきついですか？ 成績上位者には1-4年の間、毎年200万程度支給されるみたいですが、仮にそれをいただけたとしても、学費で2200万程度かかるのでキツイですよね... あとこの学費って、毎年ではないですよね⁈ 6年間で、てすよね⁈ でもなんとか勉強を頑張って偏差値をあげて、慶應の医学部に行けそうなところまで来たのですが、その奨学金の対象となる上位に入る自信はありません。 本当に諦めなければならないものなのでしょうか。 自治医大は？や慈恵の東京都枠は？などの意見は不要です。 慶應義塾大学の医学部についてで、お願いいたします。 やはり国公立大学1本に絞るしかないですか？
大学入試。 推薦でとおりたいです。 小論文今の時期からなにをしてましたか？ ひたすら解いてましたか？
高3理系です 全統模試の偏差値55だと どこの国立大学に行けますか？ 今後 勉強時間平日10時間 休日15時間のペースで勉強する予定だと仮定するとです
大学進学で、志望動機や自己PRを面接で聞かれたら履歴書や志望理由書と同じことを言って良いんですか？
大学受験、AO入試ってなんですか？
歯学部目指してます。 予備校などの塾に入るのと家庭教師はどちらがいいのでしょうか？
1995年、96年の大学入試について教えてください。偏差値40台でも入れた大学や短大はありましたか？ また、浪人の末、大学進学を諦めた人は多かったですか？
模試で(80分)国語英語の試験あるんですが、集中力が持たないです。。大問1からもしくは自分ができる所から解いていくんですが、そうして、得意じゃない部分(英語だと長文、国語だと漢文以外w)にぶつかると、その頃にはまあまあ疲れてて、そこから自分的に難解な文章読んでくと、だんだん辛くなって、恥ずかしい話、ちょっと眠いなぁとなってきてしまいます…そうなるともうダメです。
高校１年生です。 私は今、東北地方で偏差値53の私立高校に通っています。 私は京都に憧れているので大学は京都の公立大学に行きたいと思っています。志望校も決めました。 しかし。母親と父親は反対しています。 その理由として、 ・一人暮らしは危ない（志望校先の大学にはりょうがありません。） ・県外は好ましくない とのことです。 まだ、高校生になったばかりですが京都の大学を目指して今から頑張りたいと思っています。その反面両親から反対されて、諦めた方がいいんじゃないかと諦めかけている所があります。 もしよければ、県外や府外の大学に行った方のお話やアドバイスが聞きたいです 乱文失礼しました。
高2で島根大学医学部志望です。 自分はそこまで頭が良くはないのですがこれから頑張って勉強して島大医学部に行きたいです。しかし何から手をつけて何を使ってどの方法で勉強をすすめればいいのかがよくわかりません。 なので合格者の方や医学部受験の経験者の方々から教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
今高校2年生の女子です。 私は日本史が好きで特に平安から江戸幕府滅亡までが好きです。 そこで、大学では歴史学を学びたいと思っています。 もし、江戸時代をより深く、マニアックな裏の部分を学ぶならどこの大学がオススメですか？ ちなみに4大希望で、AOか推薦で受けるつもりです。 (よくを言うならば、吹奏楽が強いところがいいです。)
私は今高２で、文転を考えています。 学校は進学校で、今は理系クラスに通っていますが、４月の中頃にやっぱり心理学に進みたいと考えるようになりました。(学校は高３で文系クラスに移ることができます。) 学校では数学は数Ⅲに入り、生物と化学は基礎の範囲が終わったところです。 学んでいて損がないことはわかっていますが、文系クラスの人はもう復習期間に入っていることを考えると、焦ってしまって授業に身が入りません‥‥。 どのようにこれから授業を受けていけば良いのか教えていただけたら嬉しいです。 また、私は阪大の人間科学部に行きたいのですが、数学がとても苦手です(河合塾の全統模試では、英語が62～68、数学が54～57、国語が65～70くらいです。)。 もし良ければ数学の勉強方法も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
群馬パース大学の特待生Bになるにはどれくらいの偏差値が必要でしょうか？60ぐらい必要ですか？
教科書に載ってるコラムのようなものについて質問です。 山川出版社の日本史Bの教科書に載っているコラムや数研出版の化学や物理の教科書に載っている「参考」というコラムのようなものは、学習指導要領の範囲に含まれているのですか？また、それらはセンター試験や国公立大学の入試の出題されますか？
高1です 大学受験に向けた塾はどこがいいですか？
私は今予備校で数Ⅱ・Bを習っていますが、最近違和感を覚え始めて独学でいこうかと考えていますが、独学で行くのは危ないでしょうか。 また理科(物理・化学)の独学も危なかったりしますか。 第一志望校は(東・京大を除く)旧帝大の理学部です。
旧帝大理系学部を目指します！ 物理について 最近、良問の風の力学を2.3周して全問解けるようになりました。 そこで次に重要問題集をやるか名問の森をやるかで迷っています。どちらがいいですか？
【危機的状況】偏差値60未満の公立高校から国立理系 電通大を目指しています。 現在自分の偏差値は52前後で 理系科目物理化学数3は教科書レベルの 電磁気熱波動が終わってない 有機無機化学が終わってない 数3は複素数平面と二次曲線までしか終わってない という状況です 理系をなめんなと言われるのは当然ですが 何としてでも7月には全ての分野を独学で終え 7月からは重要問題集とかに入りたいです スケジュール計画とか勉強方法 何を優先するべきか 具体的なアドバイスをお願いします 塾なしなのですが それともし塾に行くとしたら 大手予備校などだと逆転合格など無理ですよね？ 個人塾とか家庭教師の方がいいのですか？ 参考書等は結構持ってます ご回答よろしくお願いします
国公立大学(2次試験に英語は必要ない大学)を受験する予定の高3です。 ユメタンを買おうと思っているのですが、ユメタン1(大学合格必須レベル)とユメタン2(難関大学合格必須レベル)のどちらを買うのがいいのでしょうか？ ユメタン1でもセンターには十分通用しますか？
僕は駿台で浪人しています。 九州大学理系学部を目指しています。 現在、化学Sテキストを使っているのですが、その参考問題をやるか化学の新演習をやるか迷ってます！どちらがオススメですか？
【危機的状況】偏差値60未満の公立高校から国立理系 電通大を目指しています。 現在自分の偏差値は52前後で 理系科目物理化学数3は教科書レベルの 電磁気熱波動が終わってない 有機無機化学が終わってない 数3は複素数平面と二次曲線までしか終わってない という状況です 理系をなめんなと言われるのは当然ですが 何としてでも7月には全ての分野を独学で終え 7月からは重要問題集とかに入りたいです スケジュール計画とか勉強方法 何を優先するべきか 具体的なアドバイスをお願いします 塾にはいかないです 行ったとしてもあまりにも遅すぎます
現在私立の理系(物理)コースの高2なのですが、進学する大学で航空関係を志望しています。しかし、受験してくるであろう工業生と比べ専門知識は圧倒的に不足しています。もし仮に入学出来たとしてもやっぱり専門知識を全く持っていな自分は不利になってしまうのでしょうか?
私は大阪の普通科に通う受験生なのですが、未だに進路を決めていません、、 同級生の7割ほどは、関関同立を目指して頑張っているのですが、どうも皆と同じように関関同立、または産近甲龍を目指して、大学でもまた結局は知ってる人がいっぱいいる感じになってしまうところには受験する気にならないのです。 同級生のほとんどは、ただ大学名のブランドだけで受験校を決めているような気がして、偏差値の低い学部を狙ったりしています。 でも私は、せっかく親に高い学費を出してもらって4年間通うのなら、何か他の大学には無い珍しいことを学べる大学で新しいことに挑戦したいと思っています。 以前、私が今の高校に入学した後、島根県に「島留学」などの取り組みを行っている隠岐島前高校があるのを知り、地域交流や島で生きることを大切にしているその学校をとても魅力的に思い、もっと早く知っていればよかったと後悔しました。 このまま同級生と同じような受験勉強をして似たような大学に入ってアルバイトに力を注ぐような大学生活はしたく無いです。 何か、特殊な活動、珍しい学部、地域交流活動、ボランティア活動、あまり見られない珍しい取り組みをしている大学など是非教えてください！！！ ※都道府県、偏差値、国内での活動・国外での活動、問いません。どんなことでもいいです！
みなさんの 意見をお聞かせ下さい 私の従兄弟の問題です。 私の従兄弟の女の子は、今年京都大学に進学しました。 従兄弟は、建設会社の取締役役の父親の次女です、その子と付き合とてる同級生が同じ高校で家柄も問題なく、父親も貿易会社の社長をしています。従兄弟の両親も、同じ高校なら付き合いを認めていました。 今年の4月、従兄弟は、京都大学に合格したのですが、相手は実のところ、受けた大学全て落ち、大阪経済法◯大学に辛うじて合格しました、2人は、真剣交際を考えていましたが 従兄弟の両親がせめて岡山大学位入学して貰わないと駄目といいました。 彼の親も浪人せよ、と言ったので一浪して 神戸か大阪を目指すといってましたが、 従兄弟が勉強を教えても覚えてくれない。 予備校の模試でも下から2番目と最悪です。 付き合う気が無いのかと思えば、そうではなく、真剣交際したい、でも勉強きらい 誰かこんな経験された方います？
高3です。 今まで理系の大学に進もうと決めていて、学校でも理系クラスなんですが、文系の大学を受けたくなりました。けど勉強の事とかが不安です。今からでも大丈夫でしょうか？ 実際にこういった変更をした人とかはいるのですか？いたらアドバイス欲しいです。
兵庫県立大学の経営学部はどうですか？ なんでもかまいません！わかることがあれば教えてください！！
海上保安大学への進学を目指している高1です。文理選択で悩んでいます。どちらの方が有利でしょうか？やはり理系でしょうか？
現在高一です。 慶應義塾大学の経済学部を志望しています。 入試に向けて、英数に重きをおきながら予習をしたいのですが、当然定期試験があります。 そうなると予習ばかりしてるわけにもいきませんが、定期試験対策ばかりしていると入試で困りますよね。 そこで質問です。 入試対策の勉強、定期試験勉強はどんなスケジュールでやればいいでしょうか。 今は、17:00帰宅、19:00までお風呂、夕食で 22:00まで三時間ほど勉強してます。 アドバイスよろしくお願いします。
甲南大学の経営学部はどうですか？ 関西大学の商学部はどうですか？ 近畿大学の経営学部はどうですか？ どんなことでもかまいません！教えてください！！！
東京医科歯科大学看護科を受験しようと思っている高校3年です。文系です！ 文系ですが国語と英語が本当に苦手で、英語の筆記が100を超えません。 この間の全統マークも本当に悪く、点数は 数1a71 数2B74 英語筆記 96 リスニング 36 国語 89 です。 国語は 現代文 41点 古典漢文 48点ですが、古典の大問に関しては分からなすぎて空欄ばかりなので10点しか取れていません。イライラして古典に時間費やしすぎてしまって、評論を解く時間もなくなってしまいました。 私は二年生の二学期から国語と英語は格別できなくなりました。理由はわかりませんが、英語の長文と古典は何言ってるのかわからない問題が多いです。単語力かな？とも思うのですが、皆さんは模試の単語を全て把握しているのですか？？それともこつがあるのでしょうか？皆、私より国語も英語も本当に点数が高いです。すごく焦っています。でも私はどうしてもこの大学に行きたいです。努力ならなんでもします。どうすればいいですか。 ちなみにですが 大学の二次試験でも英語は使います。
私は高校2年生です。 周りの友達が進路について真剣に考え始めたのですが、私には大学の知識が無く入試がどのように行われるかも曖昧にしかわかりません…。でもそれは学校の先生に教えてもらうとして、大学探しについての質問です。 私はkpopが好きで韓国にすごく興味があります。韓国語も少しですが習っています。 そして、私の得意な教科書は英語です。なので大学では外国語学科に進学し、英語を主に韓国語も勉強したいと思っています。 ですが、第2外国語として韓国語を勉強するとなると基礎レベルまでとゆう勝手な観念があります。 私は英語も韓国語も平等に勉強したいです。 授業数が半々ぐらいの大学があればぜひ教えて欲しいです。 また、外国語学科だと就職が難しいと聞いたのですが、学部を変えた方がいいのでしょうか？？
今高3です。センター試験の倫政の独学勉強法を教えてください。 センターで8割狙ってます
今高3で進研マークの偏差値が59なのですがいまから必死こいて勉強したら北大法学部か小樽商科大学の商学部に間に合いますか？
私は今高三の受験生です。 遅いと思いますが、未だに自分が本当にここで学びたい！と思う大学を見つけられてません。 私は将来的に、薬膳、漢方など西洋医学ではなく自然治癒に重きを置いた東洋医学と食を融合させ、化学的物質に頼らず、疾患を治療又は防ぐことを教え、実践する仕事がしたいです。また、その知識と自分の言語力(英・独)を生かし、海外の方とも仕事をしたいです。 私は現在普通科の文系に所属しており、3年生になり5教科型(国、数B、英、化基、生基、世B)を選択しています。普通科と言っても、インターナショナルコースなので1年次からがっつり文系で理系科目は殆ど触り程度しか習ってません。 国公立、又は私立で文系でも入れ、漢方や薬膳を学べる4年制の大学はありますか⁇また、どんな授業内容ですか？ 色々と注文が多いですが、研究に重きを置いているのではなく、実習中心の大学ですとなお嬉しいです(*´ｰ`*人) 難題だと思いますが、ご解答頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
高校の倫理・政経について 独学で勉強してセンターで倫理・政経をとろうと考えている者です。 黄本での学習を考えていたのですが、新課程対応の倫理・政経は出ていないようです。 そこで質問なのですが、倫理・政経の内容は旧課程と新課程でどれほど変わっているのでしょうか？できれば2014年に出ている黄本で学習したいと考えているのですが、それだとマズイでしょうか？ また、マズイという場合は別の参考書を勧めていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
センター用問題集(参考書+問題集)についての質問です。 今、高校2年の者です。私は文系で、国公立大学を目指しているので生物基礎と化学基礎を選択する予定なのですが今のうちに双方の基礎を固めておきたいと思っています。(既に2つとも履修済) そんな私におすすめするセンター用の問題集を教えて下さい。
教えて！goo に質問する時の「画像を添付」について、皆さんうまく添付されているなと感心しています。どのようになさっているのか、以前から聞きたいと思っていました。私は、例えばExcelのデーターがある場合に特に思いますが、列・行（ExcelのA・B・C列や１・２・３行のところ）のところまで画像にしていらっしゃしますが、私だったらデーターのシートをPrintボタンを押して別のシートに取りあえずコピペしてから、Photoshopに新規に「カスタム」サイズにコピペして、JPGにして「画像を添付」に添付するのですが、これではいまいち、投稿後の感じがつかめず、ほとんどが失敗だった。よく見えていないなと感じています。どのようにしたら、ハッキリとしたらものが添付できるのか、教えて下さいませんか。また、どのようなザイズが理想的かについても、お教えいただきたいのですが。
高2河合模試の過去問など、ありますか？ また、どのように手に入りますか？ 国、数、英です。
質問失礼します。 私は音響（PA）に興味があるのですが、色々調べていくと「何日も家に帰れない」、「徹夜が当たり前」と言うのを目にしました。それが本当なら具体的にどんな生活、時間のリズムになるのでしょうか？また劇団四季などの専属になると変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします！
臨床工学技士になりたい受験生です。 ぼくは岡山大学医学部検査技術学科志望なんですが 岡山大学から臨床工学技士になることは可能ですか？？？？ またほかに臨床工学技士の資格が得れる国公立大学はありませんか？
KAT-TUN中丸さんの早稲田AO入試について。KAT-TUNに詳しくない方でもご回答是非お願いします。 かなり前の話になりますがKAT-TUNの中丸さんが早稲田大学を卒業されましたよね。 卒業することや論文についてはかなりメディアに取り上げられていましたが、当時の受験のことなどはあまり触れられていません。(通信とはいえど入学後の本人のプライバシーのためでしょうが) そこで質問なのですが、早稲田大学の社会学部AO入試の合格するのはどのくらい難しいのですか？ 中丸さんの出身高校は進学校という訳ではなく工業高校だったそうです。 また、中丸さんが受験していたときはKAT-TUNとして芸能活動も相当忙しかったしかなりすごいことですよね？ 当時の受験のことが全く取り上げられていないのでわかりませんが、相当受験勉強していたってことですよね？
高校生です。 今、部活をバリバリやっているのであまり時間は取れませんが、大学受験に向けた勉強をしたいと考えています。 しかし、大学受験の勉強と言われても何をどのように勉強すればいいのかわかりません。 古典、数学、英語の大学受験のための勉強方法を教えてください。 お願いします。 ちなみに、現時点で難関大学合格を目標にしています。 ※まだ、受験生ではありません。 あと、授業の予習、復習のオススメのやり方も教えていただけるとありがたいです。
大学についての質問です。 倍率が1.0倍、1.1倍はほぼ倍率がないものと受け取っていいのでしょうか？
高校１年の女子です。 １週間ほど前に志望校を京都教育大学から京都大学の教育学部に変えようと思いました。ですが、成績がそこまで到達していなく、勉強しないとやばいと思ったのですが、今まで勉強しなかったせいか勉強方法がわかりません。 良い受験勉強方法はありませんか？
大学受験生の者です。早稲田大学文学部を第一志望にしています。文学部に限らず、早稲田大学は中学生の頃から漠然と生きたいと考えていて、そんなどうしようもない理由ですが、どうしても早稲田に行きたいのです。 私は毎日毎日不安と焦りで苦しい思いをしています。どうしても悪い方向の考えしか浮かばず、落ちてしまった時のことを考えてしまいます。（元々ネガティヴな思考で、事あるごとに私なんかじゃ無理かも、という風に考えてしまいます）先生からは受かった時のことを考えてモチベーションを上げなさいと言われますが、中々想像がつかなくて、やはり悪い方向に考えてしまい、そうなると動悸が激しくなり、眠りにつくのに時間がかかってしまいます。 勉強してないわけではありません。成績が早稲田を目指せない程悪いわけでもありません。（凄く良いとも言えませんが…） ですが、どうしても焦燥感に駆られてしまうのです。今でさえこんな感じで、このまま冬休みとか年明けたらかなりヤバいことになってまいます…頭狂っちゃうかもしれないです…どうしたら焦りや不安を無くせますか？
大学の指定校推薦について質問です。 例えば、１つの枠に2人指定校を狙う人がいたとして、評定が0.1違うとします。この差でもやはり高いほうが選ばれるのでしょうか？ 実力テストももうけられているのですが、それで勝っていてもやはり評定が全てでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
足利工業大学、埼玉工業大学、日本工業大学の機械で迷っているんですけど、アドバイスいただけないでしょうか。
どこの予備校にも行っていない高３男子です。 文系で科目は国語、英語、政経です。 一応第1志望は青山学院です。 最近焦りを感じ始め河合塾の夏期講習を受けよう と思うのですが、どの授業を取ろうか迷っていま す。友達には少し上の授業受けた方がいいと言わ れたのですが、自分ではまだ基礎がまだできない という認識があって大学別の授業は場違いになる のではないか…と思ってしまいます。 まだ5/1の河合マーク模試の偏差値はわからない のですが点数は国語が6割、英語が4割、リスニン グが6割、政経が4割という感じです。 どのように授業を取ればいいのでしょうか？
私は現在高3で愛知県の進学校に通っています。 最近進路に悩んでいて、上記の3つの大学が志望大学です。 既に名大と岐大はオープンキャンパスに行っており、北大に関してはネットや資料などで得た知識に過ぎないのですが個人的なイメージとしては 名大 旧帝大 地元の為奨学金云々心配ない 遺伝関連が特に盛ん 研究一色 工学部の裏に隠れてしまっているイメージ 地元就職ならココ 岐大 入るのは難しい 植物関連が特に盛ん(青いバラ・・等) フィールドワークに富む 地元 北大 旧帝大 看板学部が農学部 入ったからと言って農学部に行けるとは限らない フィールドワークに富む 下宿必須 といった感じです。 あくまで個人的な感想なのですが、オｰキャンに行っても名大農学部に魅力を感じません。 岐阜大となると規模が小さく、何だか劣っているような印象を受けてしまいます。 規模の大きい岐阜大=北大 といった勝手なイメージを抱いています。 地元で就職、就職第一に考えた場合は名大に行くべきなのでしょうが 私個人としては、就職にとらわれず広い視野を持って伸び伸びと勉強をしたいです。 知識が乏しくて申し訳ありません。 色々な方からイメージや特色をお聞きしたいです。
早稲田大学の英語の勉強についてです。 志望は文と文化構想です。 文法を終え、現在解釈に入っているのですが 基本はここだ→基礎１００→ポレポレという流れで良いでしょうか？ 基本はここだを終え入門７０に入ろうと思いましたが、目次からみるにやらなくとよいと考えました。 基礎１００においても目次からみるに同じような内容ですが、ポレポレの間に何か挟むべきかと思いこのような計画にしました。 他にも解釈本はありますが、基礎１００と比べて他にいいものがあるでしょうか？ また、解釈が終わった後に長文に入るか、解釈をやりながら簡単な長文も進めていくのはどちらが良いでしょうか？ 長文はハイパートレーニングとやっておきたいを考えています。他に良いものがあれば教えてください。 そして、横山雅彦のロジカルリーディングという参考書もやりたいと思っているのですが このような「読み方」の参考書は必要でしょうか？ またやるなら、どのタイミングでやるべきでしょうか？ 長くなりましたがまとめると ①解釈は基本はここだ→基礎１００→ポレポレで良いか ②基礎１００の他に良い参考書はあるか ③長文を始めるタイミングは解釈中か解釈後か ④長文はハイパートレーニングとやっておきたいで良いか（他に良いものがあるか） ⑤「読み方」の参考書はやってもよいか。またやるならいつか ということになります。お願いします。
大学受験の数学の確率だけが苦手です。 どうすれば確率が得意になりますか？ どうすれば確率を簡単にとけるようになりますか？ 問題の例とかではなく、 確率はこれをすれば確実！ などを教えて欲しいです！ 早めでお願いです！
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 少し大学についてお尋ねしたいと思います。 ＧＷを使って佐賀大学を見に行きました。 授業内容とかも知りたかったのですがＯＣは夏休みにあるそうなので受験校決定に間に合いません。 ですので佐賀大学について質問を。 私は国際的な仕事がしたいという気持ちがあり、将来貿易などに携わる仕事がしたいと思っています。 今のところ全商検定６つとＩＴパスポート、英検２級を持っています。 １）佐賀大学での留学制度はどうなのか ２）佐賀大学は卒業してからの就職先でどんなものがあるのか ３）英語の勉強に力をいれているのか の３つを主に伺いたいです。それ以外にも何かあったら教えて頂けたら幸いです。 貿易関係の仕事で色々調べたところ北九州市立が候補にあがりました。 佐賀大学は家からの距離が近いだけの候補です。 北九州市立、佐賀大学について教えてくさい。 この２つ以外にもこの大学で貿易とか国際的なこと学べるよーとかあったら教えてください。 注文が多く、文章も拙くてすみません。 どんなささいなものでもいいです。待っています。よろしくお願いします。
高校3年生文系の女子です。 理科と数学は独学で国公立大学に現役合格できるでしょうか。 私は以前、私立文系の大学に進学しようと考えていたので、高2で選択科目を絞りました。 今は学校で国英日本史しか勉強していません。 でも国公立大学に行きたくなってきました。 数学と理科は独学で国公立大学現役合格は難しいでしょうか？ ちなみに行きたい大学は偏差値が55〜57、倍率は2倍前後です。 数学は1A2B、理科は化学基礎と地学基礎を高2までに履修し終えています。 あと、公民は現社を1年の時に履修し終えています。
関西住み高校3年生文系の女子です。 最近、思い立ったように養護教諭になりたいと思うようになりました。 私は関関同立を狙っていて、教科も文系科目の国英日本史にしぼりました。 現在、数学や理科は習っていません。 でも、関関同立では養護教諭の免許がとれないことが分かりました。 志望校を変更しようと思うのですが、養護教諭の免許がとれる関関同立クラスの私大はありますか？ 女子大はすこし嫌なので、できれば共学で… 関西圏じゃなくても大丈夫です。 また、大阪教育大学も考えているのですが、学校で数学理科を習っていない者が塾や独学だけで国公立は厳しいですか？ 国公立ではどこが入りやすいですか？ 全国どこでも大丈夫です。 高2までは数2Bまで履修済みで、理科は化学基礎と地学基礎を習っていました。 評定平均などは英語よりも数学理科のほうが良かったです。 壊滅的なほど理数科目ができない！って感じではありません。 たくさんのご意見お待ちしております。
北海道の商業科の公立高校に在籍する高校二年生です 今年、姉が医療系の私立大学に受かりまして学費がかかる学部らしく 僕が受験しようと思っていた 私立大学（理学部）が行くのが難しい状況になってます そこで質問です。 今から、独学で受験勉強すれば国立大学は受かる可能性はありますか？ また、商業科の学生が大学を推薦ではなく 一般で受かったなどの話は聞いたことはありますか？ あと、なぜ理学部に行きたいのに商業高校に在籍しているかというと 北海道の旭川の私立高校に落ちてしまい 商業高校に在籍している身であります。
私は大阪の私立の中高一貫に通う女子高生です。 現在高校１年生で３年後京都大学の教育学部に通いたいと思っています。 部活は競技かるた部です。 偏差値は今、55ぐらいでトップクラスの真ん中の方にいます。 このような私はどのような勉強方法をすれば京大をねらえるでしょうか？ 今までろくに勉強をしてこなかったバカですが、大丈夫でしょうか？
英単語ターゲットって1900と1400あるじゃないですか。 どちらがどのくらいの大学のレベルですか？ GMARCHレベルは1400では不十分ですか？
私は大人になってから、ADHD、学習障害と診断されました。国語、英語、日本史は出来るのですが、数学、理科が全く出来ず学生時代も通知表は理科と数学は全て１評価でした。 お恥ずかしいことに、 進学した高校でも授業についていくことが出来ず 結局中卒のままです… こんな私が高認試験(大検)を目指すのはやめたほうが良いでしょうか… ちなみに国語、英語、歴史は通知表は３で 得意な美術、音楽は４でした。壊滅的に数学と理科が出来ませんでした。 皆様の意見、お待ちしております。
大学、学部について悩んでいます。 私は地方の進学校の高校二年生です。そこで、私は毎回の試験では九割五分くらいで一位の成績をおさめています。先生方も東大や医学部を目指す方向ではどうか、というご意見をくださいます。ですが、私自体の意思が定まらず、悩んでいます。 私は元々は、心理学に興味がありました。小学生のころは心理カウンセラーになりたい、と思っていたのですが、年齢を重ねるにつれて、学校カウンセラーの実施状況や学校訪問のカウンセラー講義などを受けた中で、直接的に彼らの仕事が私たちに役立つことは少ないのだと感じました。あくまで私個人の意見ではあります。ですが、私はなんとなく、心理カウンセラーになっても私が思うような形での、人間関係の苦しみに悩む人たちの救いにはなれないのではないか、と考えたのです。 そこで、お聞きしたいのですが、医学部に行っても、そういった心理学を深く学んで、職に活かせるような道はありますでしょうか？もし医療系で真剣に心理学を専攻しようと思うと、精神内科医になるしかないのでしょうか？心理学を、もっと専門的に活かせる職は、臨床心理士の他に何かあるでしょうか？また、そういう専門的な心理学を学ぶのにオススメの大学はありますでしょうか？？ 長文を失礼いたしました。 答えていただければうれしいですm(_ _)m
私(男)偏差値50くらいの私立文系大学(一人暮らし)に通う2回生です。私は高校の頃、部活しかしておらず受験期間に入りました。一応、中学受験(高校は転勤の為別の高校へ)して私立の中学に通っていた為か夏休みに勉強をすると9月の模試で第一志望の地方公立大学A判定が出ました。しかし、その結果に調子を乗ってしまいそれから勉強をあまりしないでセンター試験を迎えてしまい、案の定失敗してしまいました。その為、第一志望の大学にも行くことが出来ずより一層勉強する気がなくなってしまい担任に勧められた今の大学だけ受けて通うことになりました。1回生の頃は受験をやり直したいという気持ちが抑えられていましたが2回生になると、とうとう抑えられなくなりもう一度やりたいと思ってしまいます。しかし、問題なのはどこの大学に行きたいという気持ちよりも、受験勉強から逃げたままで終わるのが嫌だというただの自己満足の為に親に迷惑をかけてもう一度受験するのかということです。もちろん、自分で決めたからには頑張って今の大学より上の大学に行きたいと思います。 私の考えはやはり甘いでしょうか？
こんにちは 工業高校の１年生です あるきっかけにより明治大学を受験しようと考えています 私は中学時代勉強をして来ず、今通っている高校の偏差値は４０台です そこで英語に関して質問があります 英語は中学の基礎もすごく大事だと聞き、中学英語は「くもんの中学英文法 中学１～３年」を完璧に仕上げればいいよと親戚の一橋大学の人から聞きました これの他にしたらいい問題集などはありますか？ 中学の英単語もあまり覚えていなくて、中学英単語も覚え直したほうがいいでしょうか？ ※とても厳しいことはよく理解していますし、無謀なのかもしれません それでも出来る限りのことをして受験に臨みたいので無理だ等の回答はお控えください
今高３です。 進路に迷っています。 私は、マーケティングについて学びたいのですが経営学部か経済学部か商学部のどれにいけばいいのでしょうか？ また、マーケティング学科のある学校の方がいいのでしょうか？ できれば学ぶのに環境の整っている大学も教えてください！ 難関私大を目指しています。
僕は高校三年生です。今の成績は、英語センター8割、現代文7割(小説苦手)、古文5割、数学1A7割数学2B6.5割くらいです。早稲田の人科とスポ科以外を志望しています。今から間に合いますか？という質問をよく見ると思いますが、今から間に合いますか？純粋に気になりました。回答待ってます。
理系大学を志望している受験生です。勉強法としていいのはどれでしょうか。 ①毎日受験で使う科目をちょっとずつやる ②1日1科目に集中する。五教科7科目なので、一週間で切りよく回れます。 ③理系ですので、数学、物理、化学に重点を置きたいので、これらは別々の日において疲れたら文系科目(英語もこの時)に目を通す。 これら以外の方法でもアドバイスをお願いします。いままでは①の手段をとってきましたが、一つ一つの科目に手をつけてる時間が少ないため、進んでる感がありません。一例をとれば、1日で数学の極限と、物理の力学のエネルギー、化学の結合エネルギーのとこだけみたいな感じで少ししかできてません。
１０行程度とありますが、１行当たり何語ぐらいになりますか？模範解答を見ると、だいたい１００～１１０語程度かなと思いますので、１行当たり１０語ぐらいなのかなとは思います。解答用紙の大きさや回答欄の大きさ（１センチ×１５センチ程度など）教えていただければありがたいです。
地方国公立50程度の 地方国公立を宅浪で狙う場合 スタディサプリではどのレベルを受講すればよろしいのでしょうか？
稚拙な文章になりますがご了承ください。 自分は埼玉県の偏差値65程度の公立高校に通う高校二年生です。 ネット上だから言えるのですが、これまで自分は少なからず人より勉強のセンスがあると思っていました。 実際高校受験の時は塾に通わされている時間以外はまったく勉強せずとも偏差値はあがり、高校でも短期記憶の定期テストこそ学年最下位に近いものの、模試(進研模試ですが^^;)での学校内順位は在校生の上位20%には食い込めていました。 しかし、大学のことについて調べていくうちに、自分は井の中の蛙で、進学校の生徒には歯もたたず、それを巻き返せるほどの勉強癖すらついていないという事実に気付き、ショックと同時に焦りを感じています。 そんな私はこれまで地元国公立の経済学部を狙っていたのですが、その大学では、自分が本当にやりたい勉強が出来ないということを知りました。 他の大学に行こうにも私の家は金銭的に厳しく、予備校や私立、遠くの学校に行かせるお金はないとキッパリ言われました。 そんな中、一橋大学を見つけ、そのカリキュラムや学習内容に興味を持ち、目指したいと思いました。 しかし調べてみると、一橋大学のレベルはとても高く、自分の能力では到底行けそうにない大学です。 もちろん今から死ぬ気で勉強すれば…とも考えますが、そんな行動力は無く、もし落ちた時(最悪バイトを詰めながらなら、私立に行くことも可能です)を考えたとしても、一橋に向けての受験勉強は、私立併願にあまり有利ではないと聞いております。 ここ１ヶ月、どんな大学でも当たり前の英単語と古文単語、またチャレンジをこなし始めましたが、平日平均40分、休日60分程度しか出来ておりません。もちろん少なすぎることは自負してますが… そこで質問なのですが、 ・一橋大学を第一志望に置いた勉強法では、他の国公立(3年秋に一橋が厳しいとなった時)や私立の大学を受ける時に、特に不利になりやすいか。 ・会計士や税理士などになるための勉強が出来る、埼玉県東部から通える国公立、なければ私立は無いか。 ・今やるべき勉強はなにか。 ・勉強癖をつけるためにオススメの方法はあるか。 なにから何まで人に頼りすぎ、お前の人生お前が決めろ、と言われてしまえばそこまでですが、自分1人で考えた結果の質問だと考えて頂けると幸いです。 もちろん皆様方の質問をまるまるとるわけでなく、自分でもしっかりと考え、取り入れて行きたいと思っておりますので、よろしくお願い致します。 一応進研模試しか受けてないのでその偏差値になってしまいますが、参考として書いておきます。 11月 国語 56.8 数学60.0 英語57.4 総合 59.4 1月 国語 62.4 数学66.4 英語53.0 総合 62.3
私大の入試で、3教科型とか4教科型ってありますよね。それってどちらのほうが受けやすいとか倍率低いとかそういうのありますか？ あと、文系の受験で地歴公民を使うか数学を使うかで何か違いますか？
高一なのですが、今のところ平日４時間と休日１０時間以上勉強してます。 東大合格するには少ないですか？
学芸大のA類社会を目指している受験生です。 センターまで260日を切り、 本来なら勉強しなきゃいけないのですが 自分の意思の弱さでなかなか勉強できてません… 部活を引退し、今は抜け殻のような状態になっているのが自分でもわかります^^; 厳しいことでも全然平気なので、 一喝入れていただけるとありがたいです。
物理の勉強についてです。いま浪人で物理のエッセンスを使いながらやってるのですが、全然問題ができません。公式は理解できてると思うのですが問題は全然解けません。これってまだ理解が足りないのでしょうか？それともエッセンスより簡単な問題集をやるべきでしょうか？
高校三年生です。 中学受験もせず成績もオール３（５段階評価）で卒業 スポーツ推薦で大学付属の高校に入学 進路のことも考えずに部活に没頭しあれよあれよと時が過ぎ自分の進路がほぼほぼ確定する時期になってしまいました。（付属校のため） 付属校推薦という形で大学に行きますが勉強も部活を言い訳にさぼってきて 付属校全体の学園内テストの順位で半分より下の順位を取り自分が行きたい学科には行けなくなるのが明確になりました（学園内のテストの順位で希望する学科が決まる） 三者面談でその事実を言われた時には「大学に行けるだけマシ」なんて安易な考えでいましたが時間が経つにつれてじわじわと自分の将来性のなさが浮かんできました。 ネットで大学のレベルを見るとランクはE 学歴社会で圧倒的に就職活動で不利になるのは学がない僕でも把握できました。 ましてやこのままろくに「勉強」をせず大学に行ったところで社会で通用する人間になれるとは思えない。 日に日に焦る毎日です 部活での最後の大会が目の前に来ているというのに集中できなくなってきました。 そこである考えが浮かびました 「付属大学を辞めて他大を受験しよう」思うようになりました 目指すならレベルの高い大学をということで 「早稲田大学　国際教養学部」に希望しています 最近この不安に駆られたためにまだがっちりとここに行きたい！と決めたわけではありませんが 理由として 付属大学での第一希望が　国際教養学部であったため 国境を越え　様々な人と交流を持ち教養を得たい　からです 大変甘い考えなのも重々承知しております。でもやらなくては！ 母子家庭なのでできるだけ親に負担はかけたくありません ただ　大学の学費は奨学金を借りるつもりです。（幸い母子家庭なので利子が少ない） 今のところ自分の頭の中では 「仮面浪人」を考えています もちろんおすすめされる方法ではないし　学校生活やリスクを考えてもやらないほうがいいに決まってるのはわかっています ですが　自分にはもう後がないと自覚しているのでやるしかありません。 こんな僕にアドバイスをください。 何でも構いません ※浪人を甘く見るな！等のコメントが来ることは予想しています。ですがその中でも僕にアドバイスを頂けると幸いです。また　文が大変読みづらくなっております。大変申し訳ありません。
センター試験で、倫理か政経のどちらを選ぼうか迷っています。 興味があるのはどちらかと言うと政経かな？っていうくらいです。 でも、量が少ない且つ簡単な方を選びたいです。 ご回答よろしくお願いします。
高3息子の大学入試についてなんですが、理系コースで来ましたが文系大学に進みたいと言っています。もともと本人は文系に進みたいと言っていたのですが、その時は行きたい大学もなく、なりたい職業もなかったため私が理系を勧めました。 しかし、2年の途中から勉強についていけなくなり文系にいってたら良かったと言うようになりました。 学校に相談しましたがとっていない教科があるため文系にいくのは無理と言われました。 3年になり理系クラスのままですが、本人は関学の文学部を目指したいといっています。 国公立に関してはは社会の倫理を独学で勉強し（地理はとっている）、文系受験を考えていましたが、最近になって独学は今からでは遅いから理系で受験すると言い出しました。 私としては大変でも本人が希望する文系を受ける方がいいと思うのですが、今からでは遅いでしょうか？
進研模試で総合GTZがA2でした。 どのレベルの大学を狙えるのでしょうか？
東京外国語大学のセンターの受験科目について わたしはセンターを、国語、数学I、英語、日本史B、現代社会で受験しようと考えています。この受験科目で東京外国語大学は受けられますよね？数学は数学I・Aでなくても平気ですよね？自分で調べたのですが、間違ってないか心配です。回答よろしくお願いします。
東海大学の海洋学部 海洋生物学学科はＦランなのでしょうか？
現在高校3年生です。 京都ノートルダム女子大学を希望しています。 来年度から学部が2つになり学科が5つになるとホームページで見ました。 来年度からシステムが色々変わるみたいです。 昨年の入試情報を見ていると推薦入試とAO入試の試験日程が10月や11月にあったんですが、先程、今年度の日程を確認したところ全ての試験日程が年明けでした。 ということはノートルダム女子大学は公募やAOは10月や11月には行わないということですか？ AO入試に関してはⅢ期Ⅳ期とありましたがⅠ期などはないんでしょうか？ 調べたのですがよくわかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
河合塾センター試験対策問題パック2015・2014の解答をなくしてしまい、どなたか国語と英語の答えを教えてくださいませんか。
ピンからキリまでどっちが上ですか
近畿大学はずっと関関同立に負けたまま？ 講義の教科書でこのような英文を記載しているあたり、近畿大学は関関同立に対抗意識丸出しだけど、これって勝負になってますか？ 近畿大学が関関同立に負けてる構図は何年も変わってませんし、それは今も同じですが 同志社法学部、立命館法学部に合格して近畿大学の法学部に行く人なんて一人もいないし、同志社理工学部立命館理工学に合格して近畿大学の理工学部にいく人は一人もいないから近畿大学は確実に負けてる。 やはりライバル視を剥き出しにするのは常に負けてる側ですね 勝ってる側は負けてる側のことなど歯牙にもかけない。一般大衆に自身の良さをアピールする必要もない。 一般大衆が自分達の方が勝っていると認識していることが分かってるから。 負けてる側は一般大衆に必死で自分達の優位性をアピールし、どーでもいいことでも勝とうとする。 この英文も中身は 「今後国際社会で活躍できそうな人を輩出することが出来そうな大学というランキングで関西の私立大学では近畿大学が一番上だよ」 っていうものですから、特に大学の格付けに多大な影響を与えるものではありません。 こんなものでもいいから勝ってるデータをアピールしようというものです。 下剋上とか逆転って、ほとんど起きないから価値があるのであるから、そもそも下剋上や逆転なんてやれる方が珍しい。 このような負け犬根性丸出しの対抗意識では近畿大学はずっと関関同立の後塵を拝したままではないですか？
大学のことを面談で話すとき、もしほぼ受からないと先生が判断したらどのように生徒に言いますか？ はっきりと、受からないよ。と言うものですか？ 回答よろしくお願いいたします。
高3女です。大学受験のことなのですが、志望校などを決定する際、彼氏の要素が大きくはいってくるなんて、ありえないですか？ パターンが同じ（私立理系的な）ならまだいいと思うのですが、彼は国公立で… そのために国公立の推薦を受けたり、勉強する科目を増やしたりするなんて、おかしいですか？ ちなみに彼は１つ上の先輩で、浪人したので私と大学では同級生になります。部内恋愛ですし、先生には恥ずかしくて言えません…（顧問の先生とかにはバレているので）
私は高校三年生の女子です。 飛行機やロケット、宇宙、福祉、環境問題等に興味があり、 そういった面から社会貢献したいと思いました。 そこで第一志望校を、 九州大学　工学部　機械航空学科 東北大学　工学部　機械知能航空工学科 のどちらかにしようと考えました。 でもどちらか迷っています。 私の大学を選ぶ基準は ・国際関係や英語に力を入れていて、留学や、奨学金制度がある。 ・初めに基礎を広く学んだ後に機械や知能、福祉、航空などのコースにわけられる。 (できれば航空希望なのですが、入学後航空に入る難易度や経緯などご存知であれば参考にさせていただきたいです。) ・就職率が高い ・近くに自然がある。(街の中心から少し離れている)(多少不便でも構いません) ・活気がある。 今はどちらかといえば東北に傾いています。 ちなみに私は現在福岡に住んでいます。母は私を東北で一人暮らしさせるのを嫌がっています。(理由は、経済的問題ももちろんですが、最近お隣の県で地震があったこともあり、そういうことにも敏感になっているのだと思います。) 親子で相談して選ぶ参考にしたいので、この2つの大学の工学部機械航空の違いや利点など教えていただきたいです。 できれば上記の→初めに基礎を広く学んだ後に機械や知能、福祉、航空などのコースにわけられる。 (できれば航空希望なのですが、入学後航空に入る難易度や経緯などご存知であれば参考にさせていただきたいです。) この内容について特に詳しく知りたいとおもっています。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
工学系の学部あるいは学類に進学しようと思っているものです。今は九州に住んでいるのですが、ちょっときわどい筑波大学か、駿台模試でA判定が出続けている広島大学に進学しようと思っています。難易度的には筑波大学のほうが難しいのですが、偏差値よりも大学院にすすむための環境が整っているほうに行きたいです。キャンパスの立地などではよく似ているように思います。決定的にどちらがいいとか、何か知っている人は教えてください。
こんにちは。 私は今年現役で慶応義塾大学に入学したものです。 しかし、学校生活は退屈で、現役で受けた医学部医学科への進学を諦めきれていないので、医学部を再受験しようと考えております。 医学部医学科は今の私の実力では仮面浪人で受かるほど甘くはないということもわかります。 そこでタイトルの通り、慶応で仮面浪人して医学部を目指すか、慶応をやめて受験に専念しようか迷っており、中退するならば学費などの都合上、春学期が終わってからにしようと考えています。 慶応は一応世間では一流大学で就職もいいため、また医学部に再受験しても受かる保証はないため中退は大きなリスクを伴うと思います。 私が受けようと思っているのは金沢大学の医学部医学科で、今年のセンターは720点でした。 どちらが良いか、ご教授願います。また、今の実力から合格するには受験勉強を１日どれくらいする必要があるかも教えていただきたいです。
ビリギャルが慶應に受かったように、 中一からすこし勉強が遅れている私が、 県内の頭が良い少し難しい大学にいくことを目標にするのは、努力次第で夢じゃないですよね？ 努力次第でいけますよね？(；＿；) やる気になれるようにコメントお願いします(；＿；) 現在中2です。
朝は新しいものを覚えるべき？ 1回やったものを復習するべき？ 夜は新しいものを覚えるべき？ 1回やったものを復習するべき？ 理由など教えてー！！
九州内での国公立で、建築学科がある大学のなかで、就職しやすい大学、他と違うところがある大学を教えてください。お願いします。
高校3年生です。 私は進学校に通っており、東北大学を受験したいと思っています。しかし現在は、基礎は出来ますが、決して優秀な方ではありません。今から一年間本気で勉強すれば、東北大学(文系)に合格することは可能でしょうか？ 可能性があるならば頑張りたいです。 回答よろしくお願いします。
大学受験生の理系女です。親の言う事が正直キツイ。。それに応援してくれてるのかわかりません。 高校は進学校ではなく偏差値も50くらいですが、1年生の頃難関大への進学を希望してから毎日勉強して今は理系科目の偏差値を65上回るくらいまで来ました。 志望校を変える気はさらさらありません。 なのに、父は行きたくもない大学、興味のない学部、ましてや地方のまったく知らない大学を冗談っぽくごり押ししてきます。。 親戚で集まるとご飯中にまた冗談っぽく....."んーーー勉強してる割には成績上がんないよね〜〜笑、才能無いんじゃないの？爆笑" 貯金通帳を見せてきて、"私立行ったら2年ももたないね〜笑" 母は私が学校から帰ってきていつも通りすぐ勉強しようとすると、"〇〇に出かけよう〜！" 当然断ると "は？暇なくせに。暇なくせに！" 正直、むかつくとかうざいを超えて悲しいです。 唯一、応援してくれるのは同じ理系の兄ぐらい.... 親戚の前で言われた時は恥ずかしながら涙目でした。しょんぼりしながら就寝（ ; ; ） こんなことを1月でも言われたら皿でもパソコンでも親に投げつけそうです、、(殺意 最近にもなるとこれらを言われると頭が真っ白になって無、です。もう親のことは諦めてます。 だから自身に免疫を付けようと思うのですが何かいい対処法、受け止め方はありますか？
高校３年生女子です。 立教大学を目指しています。が、家庭の経済的な理由で塾には通っていません。 高校２年最後の河合塾模試(センター型)の成績が、英語の偏差値４１．９、国語の偏差値３７．８、地理Ｂの偏差値３７．０です。 第一志望がセンター利用で立教大学の文学部と現代心理学を受けようと思っています。 客観的に見て、頑張り次第で塾に通わなくても受かる可能性ってありますか？ アドバイスなど宜しくお願いします。
私はいわゆるFランクと言われる私立大学のAO入試を受けたいと思っています。その大学のテストまであと3ヶ月しかないのですが3ヶ月あれば時間は十分なのでしょうか？それとも足りないでしょうか？ とても不安です。回答お願いします
私は今高3の受験生なんですが 公務員(府庁か市役所)になろうと思っているのですが大学にも行きたいと思ってますが大阪で夜間大学は市大以外にどこがありますか？
イギリスの大学への進学について質問です。 日本の高校からイギリスの大学に進学する場合は、Foundation Courseという準備講座のようなものを受講するのが一般的だということがわかりました。これはイギリスの名だたる大学やカレッジで受講できて、開始期間は4月や9月など、ものによって違い、大学によっては、Foundation Courseを修了したらそのまま大学に行くこともできる場合がある、ということもわかりました。 しかし、これらはあくまで概要であって、Foundation Courseの具体的な内容はわかっていません。また、調べているサイトによって、情報がまちまちで混乱します。例えば、mperial College LondonでFoundation Courseが受講できるとか、できないとか... です。 なので、これらのことを詳しく書いてある、信用できる本が欲しいです。日本語でも英語でも大丈夫です。(英語のほうが良いと思います。) また、Foundation Courseを修了したあと、具体的にどのようなステップを踏んで大学に進むのかも知りたいです。私の調べる能力では、修了したあとにペーパーテストを受けるのが主流なのか、面接だけなのか、書類審査なのか、もちろん学校やカレッジによって違うと思います。なので、大学の受験ガイドの本も欲しいです。UCASのサイトから申し込むとかなんとか書いてありましたが、大学の受験システムが日本と違いすぎて混乱します(笑) 下手くそな日本語で長い質問をしてしまって申し訳ございません。私が探しているのは、Foundation Courseについて詳しく書いてある本と、イギリスの大学の受験・入学のガイドブックです。どのようなものがあるのか、具体的な本の名前でも構いませんし、検索ワードの提案や、また、そんなものは存在しない、とか、留学エージェントに聞いた方が早い、というような指摘でも構いません。 どうか力を貸してください。
私は頭が悪いです ですが、勉強して看護4年制の大学へ行きたいです 今高３で、最近勉強始めました、ほぼ毎日勉強しているのですが 頭が悪く、数学 1 と A　　の問題集の（黄色チャート）見開き１ページするのに１時間以上かかってしまいます。 私の学校では、私のいきたい大学がAランクで今のままじゃ行けそうにありません。 『もうこれ以上勉強できない!!!』 て思うほど、勉強をして入試試験を受けたいです 死ぬほど勉強したいです #モチベーション上げるためのコツ #効率の良い勉強の仕方 #眠たいけど勉強しなきゃいけない などなど、教えていただきたいです‼ お願いします(*_*)
受験生の子供をもつ母親です。 サイトでこんな質問をみつけたのですが、 「日本大学に落ちるようなクソは何もしないのならば、立教大学にも早稲田大学にも受からないし、ましてや東京大学なんて絶対に無理。日本大学に落ちてるゴミ学生が、早稲田大学を何学部を受けても無駄」 どこの大学を受験するのか検討中なのですが、 「日本大学に落ちるようなクソ。日本大学に落ちてるゴミ学生」この言葉の意味は日本大学のレベルが低いという事ですか。
2016年5月3日の全統マーク模試を受けます。 志望校は私立で一般入試がマーク方式なのですが、これはマーク模試でも判定が出ますか？ 入試が記述試験なら記述模試でないと判定が出ないとは思うのですが、個別試験もマークならどうなるのでしょうか？
大学について。 一橋大学 社会学部では、農村地域（十歩譲って都市でもOK）と自然環境の関係性や伝統文化と過疎地域の復興などといったことを学ぶことはできますか？ 私は、これまで一橋に絶対行くという気概で勉強してきましたが、大学で何を学びたいかを改めて考えてみると本当に一橋でいいのかと疑問に思うようになりました。しかし、とても思い入れの強い大学であり、国立のキャンパスで４年間を過ごしたいとも思っています。 他の選択肢としては、 北海道大学 文学部 人間システム科学コース 名古屋大学 情報文化学部 社会システム情報学科 立教大学 社会学部 現代文化学科 の３つです。どの大学も素晴らしく、魅力的だと思います。もし、一橋で私の学びたいことが少しも学べないのなら、早めに志望変更をする必要があるかもしれません。 回答宜しくお願いします。 補足 学力は考慮しないで下さい。また、教員の研究分野を私なりに調べた上で質問しています。
受験勉強について ３年の一学期にやらねばならないことってなんですか？ もちろん勉強なのはわかってますが、 具体的に教えてもらえると嬉しいです。 志望は国公立文系なので、 センターは国語、数学1A2B、英語、日本史、地理、化学基礎、生物基礎で、 2次は日本史です。 心優しい回答お待ちしております。
今年文系の大学を落ちて浪人したものです 今まで経済学に興味があって、経済学部を受験して落ち、改めて自分が何をやりたいのか考えていると良く分からなくなってしまい理転を考えています 今年のセンター試験は720/900 理科基礎科目は化学基礎と生物基礎でしたが、もし理転するなら生物は時間がかかると聞いたので物理化学又は物理地学で臨もうと考えています。 高校2年生の時所謂「とりあえず理系」だったので内容は全く覚えていませんが物理と化学の教科書はあります。 もし理転したなら、志望校は北大水産学部に絞ります かなり厳しいとは思いますが、皆様方の目から見ても、やはり現実的では無いでしょうか？
夜分遅く申し訳ございません。 私は現在高２で地元国公立医学部を目指しております。 しかし駿台模試では数学の偏差値が３８で今度のベネッセ模試は自己採点では37％でした。 英語は駿台で偏差値４３国語は７３です。 それにも関わらず自習室に行っても３時間で模試一教科の復習しか出来ず違うことを考えてしまいます。 勉強は量と質だとききますが私の場合どれだけの量を一日でこなせばよいのでしょうか。 厳しい意見もしっかり受け止め力にします。しかし医学部合格は諦めたくありません。 ぜひアドバイスお願い致します。
はじめまして。 今年高３になり、受験を控えているものです。 私は小さい頃から社会科の中学教師になることが夢です。 首都大(都市教養･人文社会)と学芸のどちらかで迷っているのですが、本当に教師になりたい場合どちらに行くのがいいのでしょうか？ それと、中学教師を目指す場合で仮に学芸行くとしたらA社、B社どちらが良いのでしょうか？ もちろん、 センターの結果などで判断すると思いますが 私は本当に教師になることしか考えてないです。 もし、今の私から教師という夢を諦めたら私はニートになるしかないと思います。 それぐらい本気で教師になりたいです。 あと1年も全然ないけれど、 高校選びに失敗した分、大学では同じようなことならないようにしたいです。 どちらの大学も学校見に行きました。 どちらもとても私は行きたいと思ったのですが、教師なることを本気で考えた時、 どちらがいいのか分からず質問させてもらいました(*´︶`*) 心優しい回答お待ちしております。
まだ受験生じゃないですが…。 京都府立医大の入試について、 推薦・一般について詳しく知りたいのですが 調べてみてもよくわからなかったので、 教えてほしいです！
私的には最低でも東工大レベルはあると感じているのですがどうでしょうか・・・
古典が分かりません マドンナ古文という参考書を買って勉強してますが授業では何やってるのか意味不明です 現代語訳ができないからこの文で述べている意味を答えなさいと言われても何も分からない感じです 今までなんとかギリギリへーフの点数は取って提出物も出してたのでこんな状態で３年まで来てしまいました 模試の偏差値は絶望的です 30ちょいです 別に偏差値60以上の大学はどうせ今からじゃ遅いので目指してないですが40後半には持っていきたいです 理数系も受験で使えるほどは出来なかったのでなるべく使う教科の少ない大学を選び英語、国語、倫理政経の試験を受けるつもりです しかし英語と古典は一番出来なくて… 受験科目も少ないので受ける授業は少ないです なので一応時間はあります 何をすれば良いでしょうか
大学は法学部で、司法試験の旧司法試験の受験をしていました。新司法試験になり、受験を辞めた者です。今はバレエの教師をしているのですが、バレエだけでは不安なため、何か資格をということで、大学時代友人が二か月くらいで行政書士の資格を取っていたので、予備校に行くまではないのかなと思っています。一般教養の部分を思い出すのは大変かと思いますが、法律の基礎はありますので、どのような参考書を使い勉強したらいいか教えていただきたく質問させていただきました。
現在高2です。私は理系で、九州大学を目指しています。新学期になりワードナビ4500という英単語帳が配られました。この単語帳を完璧にすれば、この一冊だけで2次試験レベルの問題に対応することは可能でしょうか？
高３女子です。 将来は小学校の先生になりたいと思っています。 今年の11月に指定校推薦で某女子大学に行こうと思っています。うちは私立高校で、進学科と普通科があります。私は普通科です。どちらも県内では下の方です。進学科の子が某女子大学を希望しているようですが学部は違います。枠は各学部1人ずつです。おそらく、私の行きたい学部の希望者は現在もこれからも私だけだと思います。 このままいけば私は指定校推薦枠に入れます。 しかし、進学科の担任の先生に遠まわしに諦めろと言われました。すごく悲しかったです。 普通科だからでしょうか？担任もすごく頼りなくて三者面談の時も曖昧な感じで母が帰りに激怒していました。 このままでは推薦会議で高確率で落とされます。 普通科だから？普通科は進学科より劣っているという固定観念から。強いていうと、進学科の中間地点の人と普通科の上位の人は学力は同じだと思います。 私の成績や内申は ・平均評定4.6 ・無遅刻無欠席 ・副委員長 ・部長(実績あり ここまでして一体なにがダメなんでしょうか？ 定期考査も85点を超えるのは当たり前です。 髪型も服装もちゃんとしています。 枠に誰もいなくて私だけだったら推薦枠を勝ち取る見込みはありますか？ 意見などをよろしくお願いします！
映像・映画系において強いや有名な大学のベスト3を教えて下さい あと国立・公立にこういう学科はないのでしょうか？
今度東大の文系を受けるのですが センターでとる科目で疑問があります。 http://todai.kawai-juku.ac.jp/exam/subject.php から抜粋。 理科 「物理基礎」（「物理」）、 「化学基礎」（「化学」）、 「生物基礎」（「生物」）、 「地学基礎」（「地学」） から2科目 （※3） ※3 「基礎を付していない科目」を2科目選択した場合には、「基礎を付した科目」を選択したものとみなします。 「基礎を付した科目」から2科目と、「基礎を付していない科目」から1科目を選択した場合には、「基礎を付した科目」から2科目を合否判定に利用します。 というのが意味不明です。 「物理基礎」と「物理」ではだめなのでしょうか？
今現在、高3で横国か首都大かどっちを第一志望にしようか迷っています。 僕は主に以下の項目で良さを決めます。 ・通いやすさ（通学時できれば長い距離歩きたくない） ・その大学から徒歩で行ける範囲にあるお店、ゲーセン ・住むとしたらどのあたりになり、そこから都心までどのくらい時間がかかるか ゲーセンはまじで重視したいと思います。いろいろ教えてください。
九州大学理系学部を目指しています！ センター、九州大学の英語に関して 読解、和訳対策の参考書として、ポレポレ英文読解をやろうかと考えているのですが、 センター試験〜九州大学二次英語まで対策可能でしょうか？
愛知県の私立の大学について質問です！ 今進学先について悩んでいます。 学部学科は外国語とか国際とか海外のことについて学べるところがいいです。 興味のある仕事は、旅行関係とかホテル関係ですが、まだ定まってはいません。 今視野に入れている大学は、名古屋外国語大学、中京大学、愛知淑徳大学、 愛知学院大学、中部大学、名城大学、愛知大学です。 何かこの学校の評価とか印象とかあったら聞きたいです。 あと長所と短所とかもあったら知りたいです！ よろしくお願いします！！
中傷はやめてください。 本当は精神科か心療内科に行ったほうがいいとは思っていますが、 コミ障なのですこしここで練習させてください。 私は今年受験に失敗して予備校で浪人しています。 もちろん来年は偏差値の低い大学でも行くつもりです。 一年前までは東大を狙っていましたが(全然狙えるレベルではない)東大に入れるのは受験生の１％以下 灘や開成などの進学校だけなどと言われましたが、諦めきれませんでした。 そして今年中堅私大と地方国立を落ち浪人させてもらいました。 めまい　はきけ　倦怠感　脱力感　肩こり　頭痛　腰痛　があります。 原因はたぶん脳幹にあると考えています。 生命の危険信号をめまいで感じているのだと思います。 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 受験はあと１０か月で始まります。 予備校は集団より個別の方がよかったと思っています。
中傷はやめてください。 本当は精神科か心療内科に行ったほうがいいとは思っていますが、 コミ障なのですこしここで練習させてください。 私は今年受験に失敗して予備校で浪人しています。 もちろん来年は偏差値の低い大学でも行くつもりです。 一年前までは東大を狙っていましたが(全然狙えるレベルではない)東大に入れるのは受験生の１％以下 灘や開成などの進学校だけなどと言われましたが、諦めきれませんでした。 そして今年中堅私大と地方国立を落ち浪人させてもらいました。 めまい　はきけ　倦怠感　脱力感　肩こり　頭痛　腰痛　があります。 原因はたぶん脳幹にあると考えています。 生命の危険信号をめまいで感じているのだと思います。 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 受験はあと１０か月で始まります。 予備校は集団より個別の方がよかったと思っています。
医学部歯学部の大学入試では二次試験に面接が課されるところが多いです。 また配点の半分を切った場合は筆記試験で点数が取れていても不合格となるのですが、 面接点が足りず不合格ということはよくあることなのでしょうか？ また、調査書についてはあまり記載されていないのですが、詳しく書いていないだけで、実は面接点として加算、減点されていたりしますか？
初めての質問で不慣れですがよろしくお願いします。文学部に進みたい高校生です。 國學院に進みたいのですが、駒澤、専修も勧められて迷っています。國學院は駒澤などより上の偏差値ですよね？ また、駒澤と専修を比べた場合どちらが良いでしょうか…、雰囲気や文学部のレベルも含めてききたいです。 高校の偏差値は52ぐらいで学校内でも真ん中くらいです。國學院に合格の可能性は低いでしょうか(先生にはキツイと言われたんですが) 多くなりましたがよろしくお願いします…
オススメの数学問題集教えてください！ 私は駿台のスーパー難関国立理系コースに在籍している浪人生です。 ちなみに国公立歯学部歯学科を目指しています。 メインを駿台テキストとし、演習用として市販のものをしようと思うのですが、オススメ教えてください！数3までいります！
浪人生活をしているものです。 こんなことしてるなら、勉強しろというかんじですが、、笑笑 私は行きたい大学が１つしかない国公立希望のものです。滑り止めを１つもいれなくて、いまこう浪人をしています。 でも、今年はちゃんといれようとおもってます。 しかし、私は少し特殊で英語じゃない他の外国語がペラペラできるので、センターは英語ではうけません。 そのため、もっと受験できる大学が少なくて心配です。 そこではなくて、もう４月後半になるのですが なかなかやる気がでません。 言い訳に聞こえると思いますが、本当にやるきがでなすぎてびっくりしています。 まだ４月だからとか、甘えてる自分になんとかしたいです。 塾も個別なのでライバルもいないし、、 塾代をかせがなきゃいけなくて、最近バイトをはじめました。 バイトはとてもたのしいのです！息抜きにもなりますし、けど両立できるの？って感じです。 次の年は必ず大学にいかなきゃいけないし、とか考えると勉強しよ！となるんですが なかなかやっても長続きしません。 インターネットとかでしらべると、実際そんな一年で伸びないとかいてあるところもおおいいですし。 なんか、憂鬱ですし。 そのせいか、よる眠れなくてほとんど朝の時にねてますし、夢も殺す夢とか殺されるとかわけもわからん悪夢ばっかりです。 浪人を経験したことのあるかた！(経験のないかたでも！) なんか良いアドバイスがほしいです、、 ながながと見てくれてありがとうございます(T-T)
駒澤大学 経営学部の最低合格点はいくつぐらいでしょうか？ 偏差値40前後の高3が今から必死に勉強すれば受かる見込みはありますか？ 一浪覚悟でないと難しいでしょうか？ 私は今まで本気を出したことがなくて、それで高校も行きたかったとこには落ちました。 まあ今思うと大して行きたくなかったのかもしれません。 もちろん落ちて泣きましたが。 中学の時の理科の期末テストで、[評定があと1どの教科か上がらないと推薦はできない]と言われ、今まで50点前後だったのを98点取ったことがあり自分はやればできるのではないのかと過信しています。 はじめて本気で行きたいと思いました。 オーキャンにも言って、講演会も聞いてきました。 ますます行きたくなりました。 でも、肝心の頭脳が足りません。 正直、意味のない努力はしたくないのです。 受かる見込みがあるならばもちろん死ぬ気でやってみます。 でも、合格が難しいならばやりたくありません。 志望校を下げて、そこに向けての受験対策をします。 精一杯やったなら落ちてもしょうがないじゃないなんて理屈は私は受け入れられません。 必死に死ぬ気で頑張ったのに落ちるなんてきっと死にたくなってしまい、今度こそ本当に鬱になってしまうと思います。 どなたか助言やアドバイス、ご回答お願いいたします。
こんばんは。今年高2になった者です。 国公立大学志望、3年で文理選択があるのですが、文系を選択するつもりです。 私の通っている学校では、2年から日本史Aと世界史Aを習います。早速授業が始まったのですが、勉強の仕方がよく分からず、また、受験につながるような勉強法を知りたいと思い、質問させて頂きました。 まず、個人的に購入した参考書を含め、持っている教科書類は以下の通りです 【日本史】 日本史A(山川出版) 詳説日本史ノート(山川出版) 新詳述日本史史料集(実教出版) 新詳日本史(浜島書店) 【世界史】 世界の歴史 世界史A(山川出版) 詳説世界史ノート(山川出版) ニューステージ世界史詳覧(浜島書店) 今考えているのは、 1.予習→教科を読み、詳説(日本史/世界史)ノートに書き込む。該当する資料集にも目を通す。 2.復習→教科書を音読して頭に叩き込む。予習と同じ事を繰り返す。(詳説ノートは解答欄を隠すことができるため、普通のノートにもう一度解く) ぐらいです... 1年の時に現社と地理を習ったのですが、テスト前の一夜漬けくらいで何も頭に残っていません。ちゃんと勉強していればと後悔しています。日本史と世界史を頑張らないと(それ以外もですが)、国公立大学なんて到底受からないとも理解しています。3年で慌てて始めても覚えきれないので、今のうちから長期記憶になる勉強がしたいです。しかし前述のような勉強の仕方では不安で、何も手がつかずやる気だけが空回りしています。ぜひ皆様の意見をお聞かせ下さい。 また、年上の従姉妹から、一問一答日本史B用語問題集(山川出版)・日本史B一問一答(東進ブックス)・受験日本史B(文英堂)をオススメされたのですが、まだ始まったばかりなので一問一答は今買う必要はないかな..など考えています。具体的な参考書なども教えていただけたら嬉しいです。 閲覧ありがとうございました。
現在高校三年生の受験生です。 私は今京都産業大学、外国語学部ロシア語専攻の受験を考えています(可能ならばAOを…と)。関西地区に住んでいる為、名の知っている京都産業大学をと考えたのですが、まだその知識が浅く学校についてよく知りません。 また、何故外国語学部なら京都産業大学なのか、上智や阪大もどうかと提案されたのですが、京都産業大学外国語学部ならではの教育、魅力、長所、短所、関係、就職関係など、勿論全てでなくて構いませんので教えていただければ幸いです。 ご協力お願いします。
題名どおりです。 高１の女子です。 大学に進学したいと考えているのですが、いい大学がわかりません。 なので、回答を参考にさせていただきたいと思います。 条件としては、 ･京都府内の大学 ･司書の資格がとれる ･評判がいい ･就職率がそこそこ高い です。 下三つは、絶対ではないので一つでも当てはまる大学があれば教えてください。 この大学はやめとけ、とかも教えてもらえると嬉しいです。 回答お願いします。
新しい飲み物や食べ物を開発ができる学部を探しています その学部で有名な大学も教えてもらいたいです
真面目な質問です。偏差値45の学校で最下位にいるやつが駒澤大学の経営学部に入れますか？今ビリで、これから勉強したとして、です。 無理なら無理で諦めて、少しでも希望があるなら頑張りたいです。 先生には、AOしかおまえには無理だと思うと言われました。 可能性として、だそうです。 今まで付属の底辺大学に行けばいいやと思っていたのですが、駒澤大学に行きたいなんて思ってしまいました。 ちなみに早退遅刻欠席数回、評定3.1です。 どう考えても難しすぎですかね…
高３理系ですが、先生との面談で志望校とその理由を具体的に言わなければいけません。 現在自分が興味のある職業は、機械(主に日常見るもの)の設計、映像編集(映画やCMのvfx)ですが、ものすごく自分が「したい！」という唯一の職業がないので、具体的にその大学に入りたい理由を述べることができません。 ただ、学費や国公立大学の卒業生の平均所得と、自分の部屋もなく狭く廃れたこの田舎の家にいるといつまでも自分の殻を破れない気がするなどという理由で県外の国公立に行きたいという強い気持ちはあります。 進路について考えることはもちろん大切だと思うのですが、今は勉強が大事であるし、まだ世の中を全て知った訳でもないのでこの時期に自分のレールを固定するというのは少し無理があると私は考えます。また、大学に行けば道が開けるという話も聞きます。 先生には一体なんと言うのが妥当なのでしょうか。
この４月に私立大学に入学しました。 我が家は経済的に貧しいため、大学独自の奨学金を申請する予定です。 ちなみに奨学金を受給できる人数には制限があり、かなりの高倍率らしいので、申し込んでも必ず受け取れるかどうか分かりません。 その申請書の準備を今しているところなのですが、それに関してアドバイスをお願いいたします。 家庭が経済的に困っていることを説明するのが大切だと思うのですが、両親に確認したところ、昨年度は私の予備校代や受験料、入学手続き金、入学時に必要なスーツ代やパソコン等の購入費、および普段の生活費を賄うために、貯金や学資保険の満期金などから、200~300万円も使わなければいけなかったそうです。 そして今後の学費についても、親の収入は増える見込みがないため、卒業まで少しずつ貯金を取り崩して賄っていく予定だそうです。 そのことについて申請書に記載しようと思うのですが、それは正しいことでしょうか？ つまり、貯金を使わなければ学業を続けられないというのは、立派な理由になりますか？ それとも、そんなに家に貯金があるなら、ゆとりがあるということだから、かえって奨学金は不要だと判断されることになりますか？ 受験で親のお金をたくさん使ってしまい申し訳なく思っているので、せめて奨学金を受けて、少しでも負担を減らしたいのです。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します！
【レイクランド大学日本校在校生、卒業生の方に質問です。】 進学先の候補にレイクランド大学日本校を考えています。 説明会に出席したとき、約２年間は日本で勉強し、ほとんどの学生がその後アメリカのレイクランド大学かその他の海外の大学に進学したとの事を聞きました。 そのせいか、具体的な就職先がわかりません。 ようするに、それぞれの大学へ進学しているので「レイクランド大学日本校から就職した」実績にならないからだと思います。レイクランド大学のHPにも企業のHPにも載っていません。 専攻は経済学部か芸術学部を考えています。 また、レイクランド大学日本校のみ終了しそのまま就職される方もいるのでしょうか？ 大変失礼だとは思いますが、具体的な事を知らない方や「じゃないんですか」という無責任な回答はご遠慮下さい。
私は東北大学理学部志望ですが、センター国語の配点が100点ですが、これは現代文＋古典の200点を100点に圧縮したのか、現代文だけの100点のどちらですか？ 理学部と同様、医・医のセンター国語の配点もできましたら教えてください。
テレビやネットで流れる映像を制作する仕事をしたいのですが、国公立大学ではどこのどの学部学科がそれに向いているのか分かりません。
首都大学東京の都市教養学部 経営学コースと信州大学 社会科教育コースだったら、どちらが入りやすいでしょうか。自分は今私立高校に通っていて大学で私立に通う余裕はありません。 なるべく合格する可能性が高い大学に入りたいと思っています。 首都大なら家から近く、信州大なら親の家から近いため、引っ越しできます。 就職や大学の知名度、難易度も考慮すればどちらでしょうか。 よろしくお願いします
私は今高3文系で進路についての質問です。 愛知県付近の国公立大学を目指しています。 具体的には名古屋大学文学部、教育学部か名古屋市立大学人文社会学部を考えています。 国際関係や異文化といったことに興味があり、大学に入学してからは留学したいと思っています。 成績については最後に受けたのが今年の1月のセンター模試で 英語9割、国語6割、数学5割程度 でした。 親から推薦も考えてみたらどうだと言われました。国公立の推薦の厳しさは知っていますし、一般と併行して対策をするのは大変だと思いますが、私の中での勝手な甘い考えで、名大は無理でも名市大の推薦は可能性があるのかなと思っています。 評定は足りていますし、英検準１、TOEICは去年の夏で735(もっと上げるつもりです)です。部活動のキャプテンや議員、委員もやってきました。 しかし、もし名市大の推薦に受かったとして、名大に一般で受かっていたのではないかと後悔しないか心配です。 正直先ほどの3つのなかで自分が1番行きたいのは名古屋大学教育学部かなと思っています。3年次に選ぶコースで国際社会文化というのに惹かれていますが、教育者志望ではないので少し不安もあります。 名市大も留学制度で渡航費など全部負担してくれるものもあり、十分魅力的だと思いますが、名大の文学部と名市大の人文社会では68と60と偏差値の差が大きいですし、名大という名前のブランドもあります。 まとまりがなくすいません。どちらを目指すべきでしょうか。意見をお願いします。
こんにちは、現在高校２年生で、海外に滞在中の帰国子女です。 International school に通っていてIB Diplomaを取得する予定です。 早稲田の国際教養学部（９月入学）をＡＯ入試で受けようと考えています。 早稲田の募集要項を読んでいたら、Unconditional offer （書類審査だけで合格できる）があると知りました。 Unconditional offerで合格するためには、だいたいIBの点数は何点必要でしょうか？ また全体的にどれぐらいの確立、何%くらいの人がUnconditional offerで合格しているのでしょうか？ Conditional offerで合格された方はどのくらいの点数（IBの点数）で受かりましたか？ 先輩の方々に聞いても、国際教養学部を受けた人がいないため、ほかに聞くあてがありません。 在校生でご存知の方、またIB Diplomaを使って合格された方、 ご存知でしたら回答していただけるとありがたいです。 TOEFLなどは免除されるらしいので受けていません。 よろしくお願いします。
マーチ合格は一年間で間に合いますか？東進センター模試での偏差値は国数英平均で50くらいです。
今年から私大の助成金が減額されますがMARCHなどの上位私大の合格者数や合格最低点、難易度はどう変化していくのでしょうか？
今、高1で早稲田を目指し勉強しているのですが一応、文系で国語と社会は勉強の仕方が得意なのでなんとなく解るのですが英語は不得意という訳でもないのですがいまいち勉強の仕方が釈然としません。文法やって単語、熟語ひたすら覚えればいいのでしょうか具体的な勉強方法を教えて頂きたいですよろしくお願いします。
横浜国立大学理工学部を受験しようと考えている者です。機械工学科の研究内容に魅力を感じ志望校にしました！ ふと気になったんですが、横国では他学部との交流はあるのでしょうか？また、横国で理工学部の人たちは文系の人たちからどのような目で見られているのでしょうか？ 学部の壁を超えて成立してるカップルはいるのでしょうか？ 文章長くてすみません（汗）回答宜しくお願いします！！！
大学入試について 募集人数より合格者のほうがおおいですよね？それって併願してる人がいるから等とききました。 そこで、もし併願してる人があまりいなくて合格通知がきた場合、そのまま合格した人は入れるのでしょうか？ なんか突然不安になってきて…
現在高校生、大学の決定についてです。 自分の将来やりたいことがはっきりと決まっていないので大学の学部を決めるのに迷っています。 高校の先生に相談したら、「文系なんだからとりあえず文学部に進学して自分のやりたいことを見つければ良い」と言われました。 しかし、文学部のカリキュラムを調べたところ興味のあるものが少なく、4年間学習することを考えると不安になってしまいました。また、文学部は就職があまり良くないというイメージがあります。 大学の学部はどうやって決定すれば良いのでしょうか？回答よろしくお願いします。
現在高校生で、進路決定に迷っています。大学で商品開発やマーケティングを学びたいと考えています。これらを学ぶには、経営学部や経済学部よりもマーケティング学部ほうが良いのでしょうか？ また、これらの分野でおすすめの大学を教えてください。
新高２です!今年の二月の河合全統模試で偏差値が66.7だったのですが、志望校に設定した東工大の判定がCでした。一応対策せずに受けたのでこれから勉強すればまだ伸びしろがあるかもしれませんが、実際に東工大に合格するレベルの方達は高１終わりの時点での偏差値はどのくらいだったのでしょうか。実体験のある方教えてください!
私は東京から神戸大学に今年進学しましたが、1週間もたたないうちにホームシックになってしまいました。食事も喉を通らず、夜も不安で眠れません。東京の家族のもとに帰りたくて仕方ありません。常に頭には東京の大学に行っていたらという考えが浮かんでいます。また、大学を辞めて、東京の大学に入り直したい気持ちにも駆られています。 この気持ちは時間が解決してくれるのでしょうか？それとも自分には家族が必要なんだと認め、帰ってもいいものなのでしょうか？ どうしたらいいか分からず1人で悩んでいます。どうしたらいいか教えてください。
至急お願いします！ 志願理由についてです。 短大の保育学科の通信の入学志願書を書かなくてはならないのですが、志願理由にテーマ？が設定されていてどう書けばいいかわかりません。『我が国における幼児教育・保育分野の現状をふまえ、以下についてあなたの考えを述べてください。 保育者としての教育を〇〇短期大学で受けることは、あなたにとって、どのような意味がありますか。』 です。300字程度です。自分なりに頑張りましたが全然まとまらず…例文やアドバイスなどよろしくお願いします。
高3になったばかりの理系女子です。 アメリカの大学に進学し、情報学を学びたいと考えています。 情報学で有名な大学はどこですか？ また、アメリカの大学に進学するには、高校の成績が重要視されると聞きました。私の成績は(日本の5段階評価で)おそらくほぼ4、たまに5だと思います。 この成績ではそういう大学に入学するのは厳しいでしょうか？ 入学するにはどうしたらいいですか？もう遅いですか？
閲覧ありがとうございます。この４月から商業高校３年生になるものです。 国公立で行きたい大学が4つあり迷っています。 ①商業高校で勉強したことをいかせられる。 ②英語に興味があるので留学制度が充実している。 の２点を重点的にみています。 滋賀大学(経済),岡山大学(経済夜間),山口大学(経営),北九州市立大学(経済） の４つです。 インターネットでいろいろ調べたのですがあまりよくわからなくて。。。 成績は10段階の8以上あり、英検２級、ITパスポートを所持しています。 近々進路希望調査書をかかないといけないので急いでます。 どうかお力添えしてください。お願いします。
今年平成2016年に行われたセンター試験では、理系科目において完全に新課程への移行が行われましたが、来年度の試験につきまして、今年度のものから過程を新しくする科目はありますでしょうか。 自分で調べた限りではそれらしきものは見当たらなかったのですが、大きな変更点はないものと見てもよろしいのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
今高校三年生です。 旧帝大と東工大の中で有機化学の強い大学を教えてください。強いと言うのは具体的に研究する設備が充実しており、研究室にいらっしゃる教授もその大学において強い権限を持っていることです。やりたい研究は全合成です。その場合は応用化学と、化学科どちらの方に入学すればいいでしょうか。将来的には製薬会社に就職したいと思っています。
北海道大学薬学部に合格したのですが、薬科学科と薬学科の振り分けは何年生であるのですか。 後期合格したのでそのまま薬学科にはいれるとおもっていましたが違うのですか？ ご教示よろしくお願い致します。
自分は今、仮面浪人をしようか悩んでいます。 現在は熊本大学一年生ですが、仮面浪人をして九州大学音響設計学科を再受験しようかと考えています。 北予備では偏差値58程度でした。 一浪した後仮面浪人することはどの位のリスクがあるのか、音響機器の開発をする為の他の選択肢はどのようなものがあるのかが知りたいです。どなたかお教え下さい。
病気で高校を3年のはじめに自主退学しその年に大検をとりました、その後金銭的問題と病気がまだ治らず通信の大学に入り扶養内でバイトをしながら通っていました。半年以上前に病気がやっと治って落ち着きのある生活ができるようになってから母が金銭を気にせずに行きたいと思うなら今からでも大学受験して大学へ行ってもいいのよと言ってくれて…数日悩みやはり私は高校の時見学しにいっていた大学へどうしても行きたい、諦めてしまっていたことを挑戦したいと強く思うようになりました。ですがいざ受験しようと思うとどうしたらいいかわからなくなってご相談したいと思い書き込みました。今年で２１歳ですがブランクも多くどう学べばいきたい建築学の大学へいけるのかなと。奨学金制度を利用するつもりですがまずは予備校など塾へ通うならどこがいいか大学を受けるのにバイトをやめるかなど…。アドバイス宜しくお願いします。
現在の大学のレベル・倍率・人気度…などはどうなっているのでしょうか？ 早慶上智〜日東駒専の間で教えてください。
私は今地方の工業大学の１年生ですが数年後の就職先はできれば都会に行きたいと思っています。 私の大学は就職率で言えば全国で上から何番目とかの高い就職率ですがその就職先を都会にしようとする時に他の大学の学生より都会で就職しにくいなどのことがあるのでしょうか？
私は私立進学校に通う高校3年生です 小さいころから獣医になりたいと思い、勉強してきました。 しかし今になって成績が伸び悩んでしまい、先生やいろんな人に無理だ、と言われたり、 友達と進路の話をしているときにここに行きたい！というとほんとに行けるのか、 と呆れられ(ている気がし)ます。 自分でも届かないような気がして諦めつつあります。 そこで一から自分は将来何がしたいのか、どの学部,学科に行きたいのか考えてみると 面白いほど何もわかりませんでした。(今まで獣医学部にしか興味がなかったからでしょうか笑) 自分はとにかく動物が好きで、動物の体の仕組みに興味があったり、生態系や、地球、 環境問題に興味があります。だから自分でも何がしたいのかよくわかりません。 気になっているのは 農学部 生物資源科学部 生物環境科学科 動物資源科学科 などで 理学部、食品系にはあまり興味はありません。 将来は漠然としていますが動物、自然にかかわる仕事がしたいです。 フィールドワークが苦手でコミュニケーション能力に欠けているのが 今の自分の短所だと思っています またずっと私立に通わせてもらっていて塾などにたくさんお金をかけてもらっているので なるべく国公立に行きたいと思っています (実は行きたい大学がある程度決まっていたのですがそこは私立立ったのであきらめました) こんな私ですがちゃんとした大学に行って親に恩返しができたらと考えています。 よろしければ、それぞれの大学,学部,学科の長所や短所など教えていただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
この春から高3の受験生です。 大学は近畿大学だと決めています。 早めに情報を集めようと思って入試方法や入試科目などを調べているのですが、日程の種類がありすぎてよくわかりません汗 わかる方、違いを教えていただけませんか？
大学受験で推薦、ao入試などで合格し、入学した場合、就職などで不利にはたらきますか？
この春から高2になります。春休み中に大学をまわってみて、九州大学薬学部創薬科学科か九州大学農学部のどちらかに行きたいと思いました。しかし、高1の時に全く勉強していなくて、一月の進研模試で偏差値が、数学58、英語58、国語72しかありませんでした。難しいかもしれないですがここから九州大学に受かるためには1日にどのくらいの勉強量が必要ですか？詳しく教えてください。
法政大学国際文化学部で島田雅彦教授の聴講生になるにはお金がいくらかかるのか受験せねばならないのか、詳しい方教えて下さい‼
留学生で今京大の院にいます、しかし大学院の生活に失望して、またキャリアについて徹底的な見直しをしたのでいまセンター～二次試験をうけて建築学部に入ろうとしています。しかし日本の大学入試のための勉強をした経験はほぼゼロですので、分からないことはたくさんあります。 さしあたりセンター試験の過去問を何年分やってみたけれど、時間制限はかなりきびしいですのでどうやって乗り越えられるか結構悩んでいます。皆さんもこういう時期がありますか？もうちょい時間たせば全問正解になれるのにたった１０分ぐらい足りなくて組合せ問題とかいらいらしちゃって最後まで解けなかった。これは数学の場合ですが理科も似たようなことがあって、自分はそこまで時間を使って解け方を考えたわけでもないけどどうしても時間が何分しかたりない。 国語については、古文は苦手なのでいま全力でやっていますがやはり時間不足が問題です、一時間のうちに高い正解率を保ちながら古文問題をも解決するのはいまの段階は無理で。。。 こういう状況を踏まえて、実際に受験において問題の取捨とかはありますか？やはり受験の裏技とかあると考えているので、僕は外国人なので高校からそのような情報を手に入れることはさすがに難しい。。。それとも、時間不足という問題は、ただ熟練度が足りないため、過去問をやりまくったら解決できるということですか？もし嘗て同じような悩みを持ったことがあるとしたら、ぜひとも一言助言を教えていただきたいとおもいます。 文がぐちゃぐちゃになってしまうかもしれないが、申し訳ございません。
閲覧ありがとうございます。 自分は一橋大学商学部志望の都内の偏差値65くらいの進学校に通っている新高校２年生です。 前回の河合の全統模試で英語偏差値60数学偏差値65国語偏差値60で国語に関しては古典は学校の授業程度でしか勉強しておらず、現代文で稼いでる感じです。 この間、一橋大学の国立キャンパスに行ってここで学びたいと思い志望校に設定しました。今から始めても若干厳しめだということはわかっていますが、塾や学校以外の人の声なども聞きたいので質問させてもらってます。 現在の学習状況をいうと、 国語　読書を毎日通学時間しているくらい（２時間程度） 数学　鉄緑会の基礎力完成と赤チャートのⅡBをやっているのと駿台でSα数学ⅠAⅡBを受講していてその予習復習をしています。 英語　速読英単語を一周させて現在鉄壁を２日に１セクションのペース 　　　文法はネクステージ 　　　英文解釈の基本100を 　　　長文に関してはまだ単語と文法が出来上がってないのでまだ始めていません。 自分としては、このまま駿台でやっていくのもいいと思いますが鉄緑会に入りたいと思っています。 一橋大学に合格するために鉄緑会に入る必要はあるのか？ 現在の勉強法に対しての意見改善案などを教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
私立大学で経営学と英語を同じくらい学びたいと思っています。どの大学へ行けば、どの学部に行けば良いかよくわかりません。どなたか教えてくれませんか？
弘前大学理工学部の地球環境防災と 山形大学理工学部の地球環境どっちは入りやすいですか？ 推薦、前期、後期それぞれ教えてくだい。
私は高2です。 数３をとっていません、物理はとってます 数３をもうとることができないのですが、それでもどこか国公立大の理工学部の地球環境学科に入りたいです。 入れる国公立大はありますか？ できれば前期で決めたいです。 弘前大の地球環境の後期が今年倍率割れしたらしいのですが、来年も受けるのは厳しいでしょうか？二次試験のところを見ると化学基礎と化学で受けられるということのようなのですがどうなんでしょうか？ 大学はなにがあるのかわからないというのでとても怖いです。 アドバイス欲しいです。 それと、山形大学の地球環境の二次試験が小論文のみのようなんですが難易度的にはどのくらいになりますか？ちなみに来年の難易度が知りたいです。その他のこともできるだけ知りたいです。推薦だとどんな感じですか？評定の基準が示されてなくて希望を持ってしまってます。詳しく知りたいです。 最後に私に厳しいお言葉をください。本気で勉強できるようにお願いします。
関東住みの高2 女子です 北海道の文系 私大を受験したいです 経営や経済、心理学、幼児教育を学びたいです。 大学の様子や環境、就職率 卒業後の進路などから、良い大学を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在借金が100万以上ありますが受験勉強して難関大学に行きたいと思っています。一番効率がいいと思っている新聞配達をして働きながら勉強しようと思っていますがどう思いですか。ほかにいい考えはありませんか。どうぞご教授ください。
現役で九州大学に合格しました。 九州から出るつもりはなかったので、余裕を持って合格できそうな九州大学に決めたのですが、いま少し後悔しています。 京都大学も一年を通してB判定かA判定を取れていたので、チャレンジしておけば、という思いです。 もちろん東大京大と九大には大きな懸隔があると思いますが、実際九州大学のレベルはどの程度なのでしょう？高学歴と言って差し支えないでしょうか？
普通科に通ってます。春から高3です。 国立の教育学部の技術教育コースか金沢工業大への進学で迷っています。 国立に進学すれば学費は私大よりは抑えられる、実家から遠くない、街並みがとても良い他、お世話になった先生と同じ学科を卒業したいと思って一応は第一志望になっています。しかし、卒業して本当に小中学校の教職が自分に勤まるのか…と思うのと、公募推薦が学校の意向で受験できません。もし受けるなら一般ですが、判定はDで志望校の変更を迫られてます。 金沢工業大に進学すれば、ロボコンが強いあの夢工房で活動したいですし、私大推薦は学校も取り付けてくれるので受かれば大学も早く決まります。しかし、私大は学費が高く、実家から少し遠いです。判定はセンター利用でA判定のためこれもまた志願変更を迫られてます。金工大はスカラーシップフェローという制度があり推薦で受かった場合、後の数ⅠAの成績で選抜しますが、これに重点を置いて勉強する方法も考えてますが…。 皆さんのアドバイスやおすすめを聞きたいです。
私は4月から高校2年生になるのですが、 親がGMARCH以上の偏差値の大学に受からなければ金は出さない。と言っています。 正直、両親共に田舎の高卒、頭が良いとは思えません。 私自身、偏差値55程度の高校で真ん中位の成績、しかも英語だけが偏差値60前後、他文系科目は偏差値50台、理系科目は平均点60点台のテストざらに20点以下をとってしまいます。 塾にも行かせないと言っていますし、受かる気がしません... 奨学金を考えたのですが、うちは小学生の弟が1人、大学に入ったら月に8万円までのバイト代に抑えなければ扶養から外れる、位の収入です。 成績も良くはありませんし、奨学金を受ける事が出来ないのではないか、と心配です。 また、奨学金を受けられたとして、返すのに何年かかるのか... 結婚にも障害になるでしょうし、結婚出来たとしても出来なかったとしても、卒業後の生活に負担になります。 長文になりましたが、 1.私の家の構成、収入、私の成績で奨学金は受けられるのか、受けられるとして、どんな種類の奨学金なのか(利子の有無、返済の有無等) 2.1の場合の奨学金はどのくらいで完済するのか 3.奨学金は結婚に不利になるのか 4.それらのデメリットを踏まえても、特待生になれる所まで偏差値を落とした大学よりもより高い偏差値の大学に入るべきなのか 長文、しかもぐだぐだな文書ですが、回答いただけると嬉しいです。
大阪市立大学医学部医学科の受験の際、地域枠や大阪府指定医療枠は一般枠との併願で受験できますか？
中央大学の商学部はセンター単独方式、センター併用方式、一般試験とあると思うのですが、それぞれの科目とボーダーを教えてもらいませんか？知っている人お願いします。
以前に池袋のジュンク堂書店という意見をYahoo!知恵袋でいただきましたが、 さらなる意見をお聞かせ頂きたいと思います。
都内のmarch以上の私大に行きたいです 私の夢は、アナウンサーです なので、大学は良くて上智青山立教法政そこ以外でも成城成蹊などに進学して、アナウンススクールやテレビ局でバイトしたいと思っています｡また、バイトとして小さなモデルの仕事もしたいと思っています（以前スカウトなどをされたので） 欲を言えばミスコンにも出場したいです 今まで自分で計画を立ててきてそれを高二の夏に両親に伝えました そこで両親はなんとか納得してくれたので、安心して私大専願で勉強してきました ですが、高３の春になった今、いきなり国公立に行ってほしいと言われたのです 私は自分のことをよく理解しているので今から国公立に行ける学力などないということをわかっていますし、地元の国公立にいったらミスコンなども自分のアピールポイントに使えるものを得ることもできなくなるし、アナウンサーの夢は絶対になくなると思います 正直私は小学生からアナウンサーの夢を追っていたので、お金に夢を奪われるのがすごく悔しいです 今までずっと頑張ってきたのに、本当に悔しくて悔しくて、国公立には行きたい大学もないし、国公立に行くとなるとやる気も起きません 両親には入学金などは払えても途中から払えなくなるかもしれないと言われました でも家庭はそんなに貧しい訳でもないんです 私はどうすればいいでしょうか 自分で学費を稼いだり奨学金を使ったりするのも考えています どうすればいいか教えてください 夢を諦めたくありません どうしても都内の私立大にいきたいです
工学部１年ですが授業についていけず中退し浪人しようかと思ってます。 その場合、暗記が得意なので高校時代は理系でしたが文転します。 日本史は元々興味があったのではじめるのは確定です。 そこで質問なのですが、英国が完璧でもないので、私立にしぼって早慶を目指した方がいいでしょうか？ 自分としては、１年私立理系に通い、また予備校に通うことになるので、 国立にできれば行きたいです。 早慶受からなかった場合、今マーチにいることもあり受かるとも限らないですがまたマーチには行きづらく、二浪マーチより二浪地方国立の方がいいような気がします。 しかし、その場合、日本史に加えもう１つ社会をはじめなければならなく、理科は１年のブランクがあり、数学は苦手で、どこまで伸びるかとても未知な部分が多く、不安です。 ちなみに英国は河合マークで５５くらいでした。 どうするべきでしょうか。
愛知県立大学の国際関係学科を志望している高校2年生です。 将来の夢のために通いたいです。 自分でも色々と調べたのですが、詳しいことが分からない部分もあったのでいくつか質問をしたいです。 1...数学I、数学IAからどちらか1つを選ぼうと思っているのですが、どちらが点を取りやすいのでしょうか 2...センターの英語で何割ほど取れていれば二次も安心なのでしょうか 3...倫理を独学で0からスタートすると、どれくらいの期間で8割ほど取れるようになるのでしょうか 4...今の時期は受かるために何をするのがベストでしょうか 多くて分かりにくくすみません だいたいでもよいのでお願いしますm(_ _)m
2月に一般受験で合格しそのあとすぐに入学金と必要書類の一部を送ったのですが高校の卒業証明書だけ送り忘れてしまいました。 卒業証明書の締め切りが25日だったのですが今頃気づいてしまい… 急いで大学に連絡したのですが日曜日ということで受け付けていませんでした。どうしたらいいんでしょうか…
2017年に、明治大学の法学部を受験しようと考えている者です。 家の経済事情から予備校や塾には行かず、独学で勉強しなければいけなくて…… 受験科目は英語、国語、日本史です。 お願いします！ 効率のいい勉強方法をたくさん教えてください！ 参考書もあまり買えないので、それぞれの科目でおすすめの１冊を教えてください！ 本気で大学に行きたいんです！
春から高校一年生になります。 大学受験対策のためにZ会を申し込もうかと考えています。　 私の通う高校は私立の中高一貫校で、偏差値は５２しかありません・・。 私は中学のときは学年トップクラスを一応キープしていましたが、 偏差値の低い高校なのでこのままでは大学対策は難しいと思ったので、 とりあえずZ会を申し込もうか考えているところです。 大学の志望校はまだ決めていませんが、偏差値６５以上の大学に進みたいと考えています。 そこで質問です。 １．Z会は難関大学受験の対策になりますか？ ２．Z会のiPodスタイルか紙スタイルのどちらがおすすめですか？ ３．高校の偏差値と大学の目標偏差値がかなり離れていますが、勉強をしっかり取り組めばいけますか？ ４．Z会だけでは対策として足りませんか？　Z会の他に塾に行くとしたらいつ頃からがいいですか？ 質問が多くなってしまってすみません。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
今年現役で 芝浦工業大学の工学部建築学科に合格しました 国立理系志望でずっとやってきましたが、国立には落ちてしまいました 建築学科志望だったので、やりたいことに違いはないのですがどこかモヤモヤ気持ちが晴れません もうすぐ入学式だの、色々あるのに、楽しみじゃありません 私自身、最初の方は浪人しようかと考えていて、両親も浪人をすすめていました でも大学生になりたい、という気持ちが無いわけではなくて、どうしても迷ってしまいます 建築はあまり学歴は関係無いと聞きます。 本当なんでしょうか そして、実は同じ建築学科に推薦生が多くて、少しガッカリしてしまった部分もあるのですが、 芝浦の建築はどうなんでしょうか やりきった、という気持ちの無さを解消するために浪人するのはどうでしょうか 自分で決断しなくてはいけないのは分かってます 参考までに意見を聞かせてもらいたいです
今年の春から高校3年生です。数学の教師という夢はあるのですが、心理学や脳科学にも興味があって大学に行って少しでも勉強できたらいいなって思ってます。でも教育学部や医学部には行きたくなくて工学部などで学べるとは聞いた事があります。あと、できるだけ近畿地方やその周辺の大学がいいなって思ってます。 ・心理学または脳科学が学べる(専門的でなくてよい) ・中学、高校の数学の教員免許が取れる ・近畿地方またはその周辺の国公立大学 ・教育学部、医学部以外の学部 ・京大、東大などの難関大学は学力的に無理… とてもわがままな事を言っているのは分かっています。その上で以上の条件を満たす大学があれば教えて下さい！
私はもともと管理栄養士になりたいと思い、理系の進路を選択したのですが、管理栄養士養成の学科はどの大学であっても募集人員が少なかったため、将来食品関係の仕事（商品開発など）に就くことを目指し、農学系などの学部も視野に入れて受験をしました。受けた学校で補欠に引っかかったところがいくつかありましたがそこも望みは少なく、センター利用入試で受かったのが上記２校です。 東京農大と言っても私が受かった学科は網走の方のキャンパスにあるため、今住んでいる東京を離れることになります。実践の場合は実家から通うことができます。 東京農大の方が私のやりたいことに近いのですが、網走という未知の世界で１人で暮らすこと、また私はあまり体が丈夫ではないので健康面での不安、母子家庭であるため、安くない学費に加えて一人暮らしでかかる費用を母に負担させてしまうこと、など悩みが尽きません。 かといって実践も雰囲気がどうなのかまったくわからず、どちらもこれといった資格を取れるわけでもなく、いろいろな人に相談しましたが、正直もう自分でもどうすればいいのかわからず途方に暮れています。 一言でも構いません。アドバイスいただければ幸いです。
ニッコマレベルの大学(文系)を目指しています。偏差値43の高校の一位。英検二級所持。国語(現代文のみ) 政経 英語で受験します。合格するのは簡単じゃなくても無理ではないですよね？また周りに偏差値低い高校からニッコマレベルに行っている人いますか？
はじめまして。 この４月から商業高校３年生になる女子です。 受験生ということで大学進学についてお尋ねしたいことがあり投稿しました。 ４月になると進路希望調査をかかないといけません。 しかし私はまったくいきたい大学が決まっておらず周りの友達はほとんど決めているようなので とても焦っています。 2年生の時は兵庫在住ということもあり兵庫県立(経営)にいきたかったのですが 日商簿記を取得できていないため受験できません。 センターではなく推薦希望（AOや公募制も可)です。またなるべく近くの大学希望です。 私大は奨学金を使うと思うので反対されることはないと思います。 商業高校で学んだこと+英語を勉強したいです。 持っている検定として 全商検定6つ、ＩＴパスポート、英検２級があります。 この春休みを使って関西学院大学の方にお邪魔するつもりです。 自分で考えろって話なのですが色々資料をみたり話をきいたりしたのですがなかなか、、、 お力添えしてもらえると嬉しいです。 どんな情報でもありがたいです。 よろしくお願いします。
新高3です。 世界史をナビゲーター世界史で一周したのですが、ほとんど記憶に残っていません。 そこで質問なのですが、やった範囲を薄い問題集でその日の内に復習するか、どんどん飛ばして何周も通史をした後に問題集を解くのではどちらの方が良いのでしょうか。
私立福岡大学に滑り止めの為に入学金を払いましたが、無事国立大学に合格したので入学を辞退しようと思っています。振り込んだのは入学金だけですが、入学辞退届けは出さないと行いけないのでしょうか？
東工大目指してるのですが、 数学、物理独学っていうのは厳しいですかね？
慶應義塾大学文学部か早稲田大学商学部かどちらを第一志望にするか迷っています。 受験者にもよると思うのですがどちらの入試の方が易しくて受かりやすいですか？ 慶應文学部は国語がなくて小論文なので割と対策しやすく、早稲田商学部は国語と英語の入試が学部の中で比較的易しいと聞きました。 一般的な両者の難易度など教えていただきたいです。
慶応大学経済学部を受ける場合、A方式とb方式どちらがいいですか？
一浪した女です。 前期は東工大を受けましたが落ちました。 中期日程で受けた大阪府立大学工学部（物質化学系学類）と後期日程で受けた電気通信大学（Ⅲ類）は受かりました。 自分なりに調べましたがどちらも就職に強く、カリキュラムをみてもどちらも良いところがあり（府立大は幅広く学べそう、電通大は専門的に深く学べそう）、男女比もあまり変わりません。 関西で浪人していたので府立大の方が人間関係は楽かなと思うのですが、一年間東京に行きたいと思いながら勉強してきたので大阪で住むうちに後悔するときが来るのではないかと思ってしまいます。 授業の質、学生の雰囲気、偏差値、大学院、就職、浪人率などすべて総合してどちらに進学すればよいと思いますか？ 24日までには回答が欲しいです。よろしくお願いします。
今年、北大前期・総合理系に落ちました。 浪人して予備校に通おうと考えています。 農学部志望なのですが、現役では京大を諦めて北大にしました。でも、諦めきれず浪人して京大を目指すのはやはり厳しいでしょうか。 予備校のコース選択をしなくてはいけなくとても悩んでいます。京大コースにしてもついていけるのか、北大コースにしたら京大は目指せないのではないか。名大を目指す難関コースもあるので中間を選ぶべきなのか…。 アドバイスを頂けたらと思います。 多くの方のご意見を伺いたいのでよろしくお願い致します。
初めまして皆さん、私は40代になったばかり けんど、資格をとりたいか、短大にも行きたく でも、大学行くには予備校行った方がいいか？ お金凄くかかる感じもするし、 皆さん短大や、大学にどうやってお金支払いとか 稼いでるのかなと？
今年浪人をして東北大を狙っていたものです 某予備校で浪人し、なるべく高いコースがいいと思い○○大コースというものに入ってしまいましたが、自分にはついていけずに夏終わり頃に東北大に第一志望を変えました 結果は私立大学に合格になったのですが、東北大(旧帝大)を諦めきれません そこで2浪で旧帝大はやはりとても珍しいものですか？ そして就職に影響を及ぼすものですか？ 回答お願いします
某予備校で浪人していたものです 現役のときは化学が出来ないので私大理系志望(物理のみ)でしたがうまくいかずに次ダメなら就職という話で浪人しました そして浪人するにあたり国立理系志望に変えることを決断しました 正直な話1年間真面目にやれば受かると思い、いま考えると甘かったと思います 国立理系に変えた結果センターも取れず、私大も国立も散々な結果となりました 今はなんとか受かった私立に進む方向で話を進めていますが、何度考えても納得がいきません ここで質問なのですが、理系で仮面浪人をする事はやはり非現実的なのでしょうか？そして実際に仮面浪人をされた方はどのような生活をしていたのか？(授業の取り方や友人との付き合いなど)を教えて下さい 回答お願いします
質問があります、 桃山学院大学の試験を受け、 無事合格し、あとは入学を待つだけだったのですが 入学手続きの書類を出すのを忘れていたことに きずきました 入学金は前持って振り込んだのですか 書類をだしてないことに きずいたの期限から4日目で 今から出しても受け取ってもらえるのでしょうか？ 誰か教えていただけませんか？ 入学出来ないんじゃないかと 不安で よろしくお願いします
受験について教えていただきたいです。 私は春から高3になるのですが今までまったく勉強をしていませんでした。模試での偏差値は文系科目は40だったり50だったりです。 理系科目がとても苦手なのですが今から勉強して東京の国公立大学に行くのは難しいでしょうか… それとどんなことから勉強すればいいのかわからないのでお助けくださいm(__)m
立命館大学 生命科学部と兵庫県立大学 理学部 生命科学科でどっちに進学するか迷ってます。どちらも自分のやりたい勉強もできてレベルや大学院への進学率もほぼ同じです。 個人的にはどちらもデメリットがあって、 立命館大学は家からの距離が遠い 兵庫県立大学は2年生から寮で下宿生活をする ということです。 同じ状況に現在ある方や何年か前にあった方がいらっしゃったらぜひどちらにどういう理由で進学することを決めたのか教えて欲しいです。 アドバイスもください！決め手がなくて困っています。 あと、学費のこと以外でのアドバイスなどをお願いします
国公立大学に受かるかどうかって、センターでだいたい同じような点数とった人が二次を受けるんだから、センターから二次試験の頑張り次第ですよね？
はじめまして。今年神戸大学経済学部の大学受験に失敗して浪人するものです。敗因はセンター試験で失敗したことにあり(68%)基礎が固まっていないことにあると思っています。 そこで、予備校選びに近くにある河合塾と駿台で迷っています。そこで質問なのですが ①僕の勝手なイメージで駿台は上位層、河合は下位層を手厚く扱ってくれるという印象があるのですが、 どちらもセンター試験対策、基礎固めは徹底しているのでしょうか？ どこの予備校に行っても死ぬ気で勉強する気はあるのですが、僕のような基礎不徹底な者についていけるものなのか心配で… ②来年の志望校は阪大経済学部なのですが、河合塾では阪大の認定がおりていないのに駿台ではスーパー阪大の認定がおりています。 自分としては阪大スーパーコースに入りたいのですが、自分の身の丈にあっているのかわかりません。スーパー阪大コースはどれほどのレベルなのでしょうか…？(神大落ちにもついていけるのか) 去年猪突猛進で自分を信じきって判定など気にせず勉強しまくっていたこともあり自分の身の丈が分からなくなってしまっています… 自分の学力としては 駿台:「神大実践」英語73/125 偏差値51.4 数学26/75 偏差値46.1 国語55/120 偏差値59.6 河合:「神大オープン」 英語86/125 偏差値70.8 数学9/75 偏差値34.0 国語 45/120 偏差値 41.6 2016年センター試験 英語132 リス44 数1a52 数2b36 国語181 化基38 生基36 日本史81 倫政51 です。 長文乱文ですがご回答お願いいたします。
マネージメントを学ぶにはアメリカの大学か日本の大学どちらが良いですか？またオススメの大学も教えてください
私は今年一浪して前期大阪、中期大阪府立、後期千葉を受験したものですが、前期は落ちてしまいました。けれど、なんとか後期は受かりました。 中期は結果待ちですが、僕はもう千葉に進学するつもりで考えていたところ、予備校から受かったかどうかの確認の電話がきて「後期受かったの。じゃあ、次は中期待ちだね。」と言われました。千葉の方が府立よりも良いと思っていた僕は結果を待つまでもなく千葉にいくものだと考えていたので非常に驚きました。 そこで質問なのですが、大阪府立と千葉の工学部（域）電気電子系ならばどちらに進学するのがよいでしょうか。 僕は関東でも近畿在住でもなくどっちにしても下宿することになるのでそこは考慮しなくていいです。 解答よろしくお願いします。
僕はもともと高３の秋まで理系の国立志望でした。 理系にした理由は文転できるし親や先生の勧めでとりあえずそうしました。 けれど、夏休み終わりまで理科に伸び悩んで、将来やりたいことも決まり理系でなくてもできると思い文転しました。その時志望校を関大に変え、私大文系の3教科(英数国)ならいける!と思ったのが落ちた理由の一つだと思います。 試験2ヶ月前には合格最低点も越え少し余裕をこいてましたが結果は良い日でも最低点から10 点、悪い日では30点も足りませんでした。関大と言えど難関私大。舐めていました 今の志望校は広大か大阪市 ちなみに今年のセンターの結果は 英語132 数学111 国語138 化基26 物基35 地理48 言い訳になりますがセンターの勉強は秋から一切せず関大に合わせた勉強をしてました 本題になるんですが予備校選びで駿台か河合で迷っています 親は駿台推しだけど今の自分ではレベルが高過ぎると思うし 河合には高3から通っています 今の現状でどちらがよいかメリットデメリットを教えてください それと今回から社会の2科目で現社を勉強します。高1の時以来なので良い参考書や勉強法など教えてください 最後にこの一年頑張る上でアドバイスを下さい 見にくい長文失礼しました。
私の学校の偏差値は52程度で、私の評定は3.7です。 偏差値55の国立大学を一般で受けたら受かると思いますか？ 回答宜しくお願いします...。
ベネッセの2月センター早期対策模試の結果が返ってきました。 横浜国立大学の経済学部経済学科が第一志望です。 今回、横浜国立大はC判定だったのですが、学科内18/183といった感じで、A判定が出てもおかしくないぐらいの順位になっています。千葉大とか首都大もそんな感じでした。これはどう捉えたらいいのでしょうか？
現在Fラン大学に通っています。 能力が今、ないことは認めています。 ふと思ったのですがFラン大学ってなんでレベルが上がったりとかしないのですか？レベルが上がれば来る人もFランじゃなければ少しは入る価値はあると思います。学力を伸ばそうとしない意図が知りたいです。
昨年受験した者です。チューターの皆さんに聞いたとき、D判定で合格したと聞いて判定ってどうなんだろうと思ってました。ちなみに受験の下見に行った時も案内してくれた大学生もD判定で合格。じゃあと思ってチャレンジした僕もD判定で合格。今年の受験応援掲示板ではA判定で不合格って方も散見され、ますます判定ってどうなんだろうと思います。A判定以外の合格者の数の方が多いと思うのですが皆さんいかがですか？
今年大学受験を終えた高３です。 国公立志望だったのですが、落ちてしまい私大に行くことになりました。 国公立に落ちた日から親の機嫌が悪く、すぐキレます。 自分はこの一年間本当に頑張ったつもりなのに少し悲しいです。 私大だと学費も高いし、親に迷惑をかけることはよくわかっています。大学に行かしてくれることも感謝しています。その事を承知で「大学では勉強がんばる」と言ってもいまいちな返しをされました。少しは励まして欲しかったのにそれどころか母は鬱になって毎日のようにため息をついてるし、「親不孝だね」とか「回りはみんな国公立なのにね」と言われます。 その上、毎日のように自分が進学する大学の悪口ばっか知恵袋や2ちゃんねるで調べて嫌みをいってきたり、しまいには自分の高校の悪口までいってきます。 大学では下宿なのでこの状況からもう少しで抜け出せるのが少し救いですが、普通こんなに嫌みなんかいいますか？ 自分が進学する私大はそれでも関関同立で両親の学歴よりはいいです。 両親は完全に国公立主義者で、ネットの情報を鵜呑みにしているので自分が何をいっても無駄です。 本当に家に居づらいです。 自分はこの状況どうしたらいいでしょうか。 アドバイスしてください。
北海道にある大学で偏差値の高い大学は何があるでしょうか？ 北海道大学が１番ということでいいのでしょうか？２～３個ぐらい教えていただけるとありがたいです。
春から高校2年に進級する者です。 そろそろ大学受験のことも真剣に考えています。 行きたい大学の志望校も決まっており、将来の夢も迷ってはいるものの決まっています。 将来は教育課程を取り、高校教師かCAになりたいです。 明治大学で教育課程を取り、CAになることは不可能でしょうか？ もし可能なら、何学部がいいのでしょうか？
至急でお願いします。　佛教大学　日本文学科と　奈良大学国　文学科　大学の雰囲気や講義　等々どちらが　いいでしょうか？ 教員免許取得したいと思っています。
おそらく仮面浪人になります 去年は5教科7科目でしたが3科目に絞り横浜市立大学か埼玉大学の国際プログラム枠を目指します。3科目9割が目標ですが社会科目での選択で世界史を選びました。 去年の現代社会では偏差値だけは70越えでしたが肝心の本番では8割程度と振るわなくて公民の安定感の無さを痛感しました。 世界史は近現代史には関心があるので選びましたが、ナビゲーターの1巻目の古代で結構詰まってます。古代がどうしてもとっつきにくい。漫画か他に解決策ありますか？ 私大は早慶レベルまで持ってきたいですが横浜市立大学に行きたいです。センター重視の戦略です。去年の友人らを見てセンターよりオーバーワークしなければセンター9割は無理だと痛感しました。
娘が今高校2年生なのですが、プログラミングなど、コンピュータに携わることを学びたいと考えており、大学の工学部へ進みたいと考えております。 ざっくりな質問になってしまいますが、就職率も考えて千葉市から通える学校でどこが良いのか迷っています。 日大、千葉工業、うんと頑張って早稲田、千葉大学という考えはでてるのですが、 偏差値64位の千葉県の高校に通っており、成績は中の上あたりです。どのあたりなら目指せますか。偏差値に全く足りなくても、千葉市から通えるオススメの大学があれば教えて下さい。 中途半端な質問ですみません
今年受験して共立女子大学と文京学院大学を合格することが出来ました。どちらも良い大学だと思い受験したので、どちらに入学するか迷っています。 共学とか女子大とかには拘っていませんが… キャンパスライフとか、キャンパスの雰囲気とか、就職率とか、大学の評判とか… 色々調べてみたもののコレといった決め手がありませんでした。 ２つの大学だとしたらどちらがオススメなのかアドバイスを頂けたら助かります。 入学手続きのタイムリミットまであまり時間が無いので宜しくお願い致します。
偏差値50ほどの学校に通っている高校二年生です。進学なのですが、私は海外に興味があるので英語を今より少しでも話せるようになり、外国の文化などを学びたいと思っています。英語は話せませんが文章を訳すことはまだできると思います。今気になっている大学は、追手門学院大学(国際教養)、大阪学院大学(外国語)、摂南大学(外国語)、阪南大学(国際コミュ)、桃山学院大学(国際教養)、天理大学(外国語:英米語専攻)です。どの大学も評判がよくわからないので教えていただきたいです。また近畿地方で他におすすめの大学があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
浪人がほぼ確定したので、薬学部(国公立)を目指していまから勉強をし始めているのですが、 正直、勉強法が分かりません。 これはやった方が良いというのがあれば教えて下さい！！ (予備校にもいく予定です)
私立大学に正規合格で入学した場合と、補欠合格から許可された場合では、待遇の違いとかあるのでしょうか？ 例えば、何かの申し込みや選択で、定員を超えた場合に正規合格が優先されるとか？ 上智大学ではどうでしょうか？
今は後期の合格発表待ちですが、合格の可能性はないので、浪人がほぼ確定しました。 もともとは薬学部志望でしたが、点数が足りなかったので保健系を受験しました。 しかし保健系でもe判定、センターは463点で、国公立大はどこも厳しかったです。 (私立大は親に禁止されてました。) 薬剤師を目指し、勉強を頑張ってきたつもりでしたが、いろいろとあって精神的に参っており 成績が伸びませんでした。 浪人が完全に決まったら予備校に通うのですが、それまでの期間は、どのような勉強をすれば いいのか分かりません。(浪人とバイト両立) 私は一浪して国公立大薬学部を目指そうとしていますが、現役でセンターが４６３点の私には やはり厳しいのでしょうか？ 親は一浪までOKだけど、私立大は最初から無理だと言われ、予備校に入り夏までに薬学レベルの 成績じゃないと、止めて就職させると言ってきます。 経済的に苦しいのもあって分からなくもないのですが、正直こんなに頑張ったのに就職なんか 絶対嫌です。 親には感謝をしていますが、ほぼみんなに諦められていて、バカにされます。 今の時期から夏までにこんな私が薬学部レベルまで成績あげるのは無理ですよね？ バイトと両立なんて出来るのでしょうか？ 薬学部目指すなら今からどのような勉強をすればいいのでしょうか？
大学受験勉強で、数2はいつまでに終わらせるべきですか？ 現在理系の高1です。 志望校はGMARCHレベルです。
これからどうしていいかわかりません。 しかしもうそろそろ決断しなければいけません。 大学をやめて浪人するか、続けるのか。 自分は今マーチ理系にいるので、境遇抜きで考えれば残るのが賢明であるのは確かです。 しかし、大学生活が大変でつらくてたまりません。楽しくないです。 工学部は自分に合わないなと、感じました。 なぜこのようなことになってしまったかというと、苦手な理系を選び、実力よりも上の大学の指定校をとるという二重の過ちをしてしまったからです。 自分は暗記系が得意で完全に文系脳でしたが、理系のほうが就職いいという安易な考えで理系に進みました。部活もしていたので当然成績は伸びなかったのですが、１，２年次の評定がよく、試験では周りに勝てる気がしなかったので推薦がとれるならと希望し、運よく通ってしまいました。 過去問あるから入ったもん勝ち、という迷信を信じてしまいました。 その結果、勉強してもまったく理解できず、卒業も怪しいと思い、秋から仮面浪人を決意しました。 ほとんど今の大学に残るつもりはなかったので、出席でとれるようなもの８単位くらいしか後期はとらず、ほぼ捨て身で勉強してました。秋からでは社会系は不利と思ってしまい、なぜか苦手な数学を選択科目に選んでしまい、見事私文数学で撃沈しました。ちなみにいまマーチにいる以上それより下の大学には行きづらいなと思い、マーチ文系を受験しました。 このような経緯で、今の行き詰まった状況になってしまいました。 理系などの選択は悩んだ末の決断で、それがとても後悔するようなことになってしまい、自分の選択に自信が持てなくなりました。 卒業できるかわからない終わりの見えない勉強に追われた生活をあと何年かすると考えると恐ろしいです。しかし、二浪となりあと１年ほぼ知り合いのいない中で勉強するのも大変です。成人式もあります。親と高校の担任の先生は自分のしたいようにしなさいと言ってくれています。 大学やめる期限は特にないそうです。二重学籍になることはないので。 これから何回か家族会議やる予定ですが、選択の手助けとして、なにか意見あればお願いします。
高校1年生です。 私は韓国語の勉強をしたいと思っています。 それで神田外語大学か獨協大学で迷っています。 しかし、私は商業科で普通科の勉強が全然足りていない状態です。 それでも可能はあるでしょうか？ 金銭的に厳しく塾などには通えないです。 また英語が全然分からず、中学から徹底的にやりたいと思っています。オススメの文法や英単語の参考書などがあれば教えていただきたいです。
この春から浪人することになった者です。 私立の薬学部を志望しております。 予備校を選んでいる最中なのですが、 駿台はやはり敷居が高いというか 自分は場違い感が凄く、雰囲気が苦手でした。 河合塾は雰囲気は良かったのですが、 勉強面、カリキュラム面では駿台の方が 魅力的に感じました。 四谷学院の説明会はこれからなのですが 自分的には今のところ1番気になっているところです。 ただ少人数制がゆえに授業中当てられることがあると聞きました。 当てられることが苦手で冷や汗をかいてしまいます。 でも、答えられなくても大丈夫な雰囲気であるなら別に平気です。 緊張感もあり悪くはないかと思います。 受験期に勉強を全然してこなかったため 基礎が身についていません。 春休みのうちに何かしらやる予定ですが 必ず基礎？下の方のクラスに入ると思います。 その中で当てられた場合、みんなスラスラ答えられるのでしょうか？ 通うとしたら横浜です。 横浜でなくて全く構いませんので、 ご存知の方いましたら教えてください。
はじめまして。おととい大学後期試験を終えた者です。 センターや模試の結果から合格できるだろうと思っていた前期試験が不合格でした。その後、かなりレベルを落とした(偏差値でいうと10程)後期試験を受験しましたが、やはり後期試験、センター判定もボーダー前後で、二次もそこそこ点は取れた(去年の合格平均点はあるはず)気はしますが去年より易化したような感触で、不安が拭えません。 経済面から、私立の合格(センター利用)はいただいていますが距離や授業料の関係上恐らく通うことはできず、浪人もできません。 気を紛らそうと友人と遊んだり、運動をしたり、TOEIC等の勉強をしていても、ふとした時に不安で涙が溢れてしまってどうにもなりません。夜もまともな睡眠が取れていませんし食事も取る気になれません。 私はこれから発表までどう過ごしたらよいでしょうか。同じような状況下にあった方やその御家族様から何か回答をいただければと思います。 (また、もし万が一不合格であったときこの状況ではどのような進路を歩むのが妥当でしょうか。 こちらの質問はもし良い考えがある方がいらっしゃればお答え願います) 同様の質問がございましたら申し訳ありません。当方かなり参っていて他の方の質問を確認する精神的余裕がありませんでした。
将来の夢を考えるときに自分の興味のあること、1番好きなこと、夢中になれることから探しますよね。 それが写真を撮ることとか絵を描くことみたいな具体的なものがあればいいと思うんですけど、私の場合は某ジャニーズグループなんです。 ほんとにそれにしか興味がなくて他のことを知ろうとも思ってなくて…。 この場合ってどうすれば夢が見つかりますかね…？
通信制高校に通っていて、今年高3になります。 地元の国立大学(地方)志望ですが、全くやる気が起きません。 中学時不登校、中学の基礎もままならないまま通信制の高校へ行きましたが、 学びたいことを見つけ、高校1年の冬に大学受験を決意しました。 このままではいけないと思い去年の2月から塾に通っていたのですが、 10月に父の不貞がわかり、母が精神を患い 仕事もできない状態になってしまったので、 金銭面や家庭の事を考え、12月に塾をやめました。 塾をやめてから、すっかり勉強意欲が抜け落ちてしまいました。 ただ、大学へは行きたいという想いだけは強くなるばかり・・・ この調子で行けば、大学なんて受験したところで不合格に決まっているはずなのに どうしても学びたいことがあるのに、やる気が起きません。 身近にいる頑張っている同級生を見て、 自分も頑張ろうと思えますが、それも一瞬です。 やらなければいけない事を蔑ろにし、無駄な毎日を過ごしている自分に自己嫌悪すら覚えます。 どうしようもないですが、どうしたら良いでしょう。 皆様ならこういった場合、どうするか教えて下さい。 厳しいお言葉お待ちしております。
ありふれた大したことのない話かもしれませんが、周りに相談できる人がいないのでご協力お願いいたします。長くまとまりの無い文章ですがお許しください。 この度大学受験に失敗しました。まだ後期の結果は出ていないのですがおそらく浪人することになると思います。 国公立前期はある近畿の公立大学(以下S大)の法学部を受験しました。(察しがつくかと思いますが大学名はとりあえず伏せさせていただきます) 不安だったセンター試験を思っていたより得点できたこと、二次試験に必要な英語と国語で両方190点台という高得点をとれたこと、最後に受けた全統記述模試でA判定をとっていたこと、色々な要因と調子乗りな私の性格により、センターが終わってからの私は完全に自信過剰な状態でした。実際のところは、いくら英国が高得点といっても苦手な数学で大きく失点していたため、センターリサーチではC判定でした。二次の問題が難化した今年は特にセンターでいくら差をつけられるかが合否の分かれ目だったと思います。もうこの時点で私の不合格は決まっていたようなものだったのだと今は思います。 前期試験が終わったあとも、自分はもう受かった、そんな気持ちで過ごしていました。 高校3年生の春頃、私の恋人は私と同じ大学へ進学したいと言ってくれました。 国公立は諦めろと担任に言われていたところからのスタートでしたが、めきめきと点数を伸ばしていき、その恋人は見事にS大の私とは別の学部に合格しました。一緒に勉強していて確信していましたが、成績が悪かったのはただそれまで勉強をしていなかっただけのことで、正直なところ彼は私よりもはるかに要領と頭が良いです。望めばもっと難しい大学にも合格できたのだろうなと思います。私はそのような彼と一緒にいて私も彼と同じ「できる」人間だと知らず知らずのうちに勘違いしていたのかもしれません。 私の家族は私のやりたいようにできるよう、私がイラついていても、言うことを聞かなくても嫌な顔一つせずに受験の間私を支えてくれました。 通っていた高校は進学校で、京阪神に現役合格した同級生も何人もいます。私の家族も本当は私にそんな風になってほしいと望んでいたのだと思います。しかし私がS大へ行きたいと言っても賛成してくれました。 自分の番号が合格発表の欄に無いことに気づいたとき、私は今、生まれて初めて後悔したのではないかと思えるほどの一言では表せない気持ちになりました。自分が全く信じられなくなりました。 私は恋人の気持ちと家族の気持ちを踏みにじってしまいました。 その上で本題の質問なのですが、私はどの大学を目指すべきでしょうか。 私の気持ちとしてはやっぱりS大へいきたいです。夢見ていたS大での大学生活を送れないことを受け止められそうにありません。S大で勉強がしたいです。不合格と分かってからなおさらその気持ちが強くなりました。また、甘ったれた考えかもしれませんが、恋人と大学生活を送りたいです。恋人は応援すると言ってくれています。 しかし、支えてくれる家族のためにも、浪人するからには阪大や神大といったようなより難易度の高い大学を目指すべきなのではないかとも思います。 もし後期の大学に受かったら仮面浪人をしようか、とか、宅浪にしようかなどとも考えましたが私には到底成功できないと今は思います。 そのかわりこの一年は予備校に通って死ぬ気で勉強をしたいと思います。 片親家庭のため決して裕福ではありません。祖父母も親のように私を大切にしてくれています。家族の負担や心配を軽くするため浪人はしないでおこうと思っていたはずなのに。私は本当に親不孝です。かっこ悪くて恥ずかしいです。 行きたい大学はS大です。でも私一人のものではない浪人生としてのこれからの一年をこんなどうしようもない私のために使っていいのかが分かりません。 本来もっと簡潔に質問するべきなのだと思いますが自分の気持ちを吐き出したくて冗長になってしまいました。 どなたかご回答お願いいたします。
今年現役で拓殖大学に合格することが出来ました しかしネットでは進学するくらいなら高卒の方がまし。行く意味ない。 などと書かれているところもあり今更このまま進学していいのか悩み始めました。 高校生のころ勉強していなかった私が悪いのですが親も大学の合格を知ったときすごく喜んでくれてあまりこのことを相談できずにいます。 浪人して学歴フィルターにひっかからない大学に行ける自信ないし、そもそも浪人して学力が上がる人が少ないということもみました。 文系女子がこの学歴で就職できるかも不安で、拓殖大学だと取れる教職があまり需要のない科目らしく教員になるのもいまいち勇気が出せません。 私の高校の友達も何人かは浪人を決めました。 高校生のころは女子大の付属だったため女子大に進学するのは避けていましたが女子大の方が面倒見がいいそうなので考え直してます。 ですが、浪人で女子大行くかたっていらっしゃいますか？ 甘えてばっかりなのは承知してます。 もしお時間があれば進路相談に乗っていただけると嬉しいです。
来週看護学校(短期大学)の受験があります。 私はこの1年浪人して4年制大学の看護学科を受験したのですが合格できませんでした。そこで短期大学へ進学して編入でもう一度大学へ進学しいうと考えています。 短期大学の面接の際にどうして浪人して受けにきたの？って思われないでしょうか？もちろん短期大学は第一志望校ではありましんでした。もうそこしか行くところがないんです。面接でどう志望理由を言ったらいいでしょうか？ そこはセンター利用入試で個別試験は面接のみです。 センター利用はA判定なのですか落ちるんじゃないかと不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
奈良女子大学の数物学科後期を受けます。 バンザイシステムではA判定でしたが東進のではE判定でした。 またバンザイシステムの予想倍率より志望者が8倍ほど多いです。 後期なのでもっと少なくなるとは思うのですが。 私のセンター得点率は7割ほどで駿台のボーダーは71%河合は67%と書いてありました。 東進は71%でD判定でした。 このようなときA判定だと思ってもよいのでしょうか？
今度新高３になるわたしですが、この間の全統記述模試の結果が帰ってきて、和訳問題の得点が悪かったのです。 自分の今までの英語の勉強としては英文解釈系統の参考書を3冊していまして、(入門70,基礎100,基礎英文問題精講)今はやっておきたい500と同時進行でポレポレもしています。解釈の練習には約10か月かけたこともあってやっておきたい500も読むスピードだけ測ってもで7分で大意把握ができるようになりました。 しかしながら、模試の結果では長文の点数は70点中43とまあ悪くはない程度だったのですが、英文解釈は45点中13点というとても悲しい結果でした。全３問すべて回答したのですがたくさん減点を食らってて全国平均と変わらなかったのです。 答案の回答内容と解答を見比べたところ、あっているような違うような......よくわかりませんでした 解釈系の参考書の例題はしっかり和訳していたのでそれさえこなしておけば大丈夫だと思っていたのですが、よく考えてみれば入試レベルの英文和訳の添削は一度もしてもらったことがなかったので、自分の訳出のいけないとろがよくわかっていませんでした。 というのがわたしの現状ですが皆様の意見をお聞かせください。どういった勉強法に切り替えた方がいいのか、もっとこうすればよいかなど、またこの現状にカツを入れてくださっても、わたしは真摯に受け止めて参考にさせていただきますので、どうぞよろしくお願いします。
今度新高３になるわたしですが、阪大理系を目指しています。 高１の終わりごろから毎度全統模試を受け続けてきているのですが、どうも数学の成績がよろしくありません。というのも自分としては一年のときから青チャート、今では一対一までもやって力がついてきた実感があるのですが、なんというか模試になると、解答用紙に入りきらなくて書き直したり、得意な確率だ～、ってとびついたはいいが時間をかけすぎた上にできなくて、そのせいもあって時間がなくなって点をとるべき場所をやらなかったりなどでほんとにゴタゴタして、結局時間切れ～となってハイ、チーンということになります。 いろいろ言いましたが、整理するとどうも人並みの処理能力がないせいで、試験全体の解く問題にかける時間、スピードやらができていないわけです。 かなり数学には時間をかけているので、やっぱり自分の正確な完成度をしりたいのです、(もちろん、失敗したとしてもそれが実力ではあるのですが)さすがに偏差値が65あったりはするのに、極端に失敗するとこの間の模試は50だったりするので、その程度だとは到底思えません わたしたちは、それは人間ですから失敗の一度や二度あってもおかしくはありません。しかし、やっぱりわたしの場合はまわりの人より過ぎるというように感じるのです。 しかし、それを嘆いていても仕方がないので、今回は先輩あるいは同じ立場におられる皆様に協力願い申し上げようとやってまいりました。 どのようにしてこれから勉強していけばよいのか、今は青チャートと一対一に取り組んでいてとくに苦もなく頑張れていますが、なにかほかにあるのか こういう工夫があればよくなるかもだとか わたしの現状にひとつカツを入れてくださっても、真摯に受け止めて参考にさせていただきます。 皆様のご協力お待ちしております。
もうすぐ後期試験で広島大学を受けるのですが 広島大学の教育学部 健康スポーツ系コースに通った後に、筑波大学大学院の総合人間科学研究科に進学することは可能ですか？ ぼくはスポーツに関連する研究がしたいのですが、教育学部はどちらかと言うと教員養成なので、研究向きではないと聞いたことがあります。 そのため前期試験で筑波大学の体育専門学群を受けたんですが、落ちました。 一応僕は理系で数Ⅲとかを学んでいます。これは浪人して、理系学部で動作解析やバイオメカニクスを学ぶ方がいいのでしょうか？ もしよろしければ回答お願いします
第一志望の大学に落ちてしまい、春から浪人することが決まりました。四谷学院に通うつもりなのですが、ネットでの評判を見て少し不安になってしまいました。ネットでの情報が全てではないですし、鵜呑みにするつもりはないのですが、実際四谷学院で大丈夫でしょうか？今まで予備校に通った事はありません。現在の偏差値は58程度で、MARCHを目指しています。文系です。
高校生です。 私は偏差値50以下の高校に通っています。 来年受験を控えているというのにも関わらずクラスメイトは勉強もせず、授業のレベルも低いです。 私は国立理系大学を目指しているのですが、はっきりいって自分で勉強した方のが効率がいい状態です。 したがって学校を休んで家で勉強していたいと思うのですが、親をどう説得すればよいのかわかりません。 こんな時は、学校になんといって連絡をすれば良いのでしょうか。
大学受験の受験票と領収書と振込用紙は再発行できるでしょうか… わたしのミスで、まだ父が会社に請求？してなくて、請求するときに必要な受験票と領収書と、行く予定の大学に入学金を払い込む用紙を捨ててしまいました… もうゴミ収集車行きで、確実に手元にはありません…我ながらとんでも無いことをしたとものすごく後悔しています……父がすでに請求したと思い込んで全ての受験の資料を捨てました…確認も取らずに捨てました。 父は100万をドブに捨てたと一緒だと言っています…システムはよく理解していないのですが(なら勝手に捨ててはいけないですよね...)とてつもないミスをしたことはわかります… 父の手を煩わせるのは、申し訳ないので、私自身で大学に問い合わせて、領収書と受験票、入学金の振込用紙の再発行をお願いすることはできるでしょうか… 急いでいます！！ 厳しい意見しかこないことはわかっているしそれほどのことをしたのは理解しています… よろしくお願いします。
駒沢大学に受かったんですけど、親に学費が高いのと東京にある大学ということで反対されています。親がいってほしい大学には学費免除で合格しており父の地元でもあるのでいってほしいらしいです。やりたいことができ る偏差値低めの学費免除でいいかなと思ったんですが自分のなかで偏差値が高い方がいいはずという漠然とした考えがあります。親としては弟もいるのでお金をあまりかけたくないらしく今まで育ててもらった分大金でわがままを言えないんですがどうすればよいでしょうか？
現役で文系卒のプログラマーor二浪で工学部卒のプログラマ ならどちらの方が有名企業の技術職に就きやすいですか？ 私はとある国立大学の文系学部に通っている一回生（4月から二回）です。 最近になって就職のことを考えだし、以前から興味のあったＩＴ系の企業に就職したいと思いました。 しかし、大学ではプログラミングなどを一切教わっておらず、自主学習もしていないので、今の段階では知識ゼロです。片や理系の学生達は大学でそれらのことを教わっており、専門的なことをこれから学んでいくのでしょう。 そこでお聞きしたいことが三つあります。 まず一つ目は、このままこの大学に在籍し、大学の勉強と並行してプログラミングを学び、 そこそこ有名（業界では大体の人が知っている）ＩＴ企業に就職することは可能なのか、ということ。 二つ目は、今の大学を辞めて、再受験し工学部に入り直した場合、二浪というのは就職に影響がでるのか、ということ。大学のレベルは中堅～難関国公立と考えてください。 そして最後に三つ目は、今の大学で独学でプログラミングを勉強するのと、再受験し工学部に入りなおすのでは、どちらの方が将来的に良いのか（収入面やキャリア）ということです。 回答お願いします。
帰国子女が大学の一般入試を受けるのは、やはり難しいのでしょうか？ 現在高校１年で、これからはIBを取ると決めています。しかし、私の行きたい志望校は帰国子女枠がありません。これは諦めるべきなのでしょうか？
先日某旧帝医に前期試験で落ちました。 後期には同大学の歯学部を受けるのですがほぼ合格は確実だと思っています。 そこで質問なのですが、歯学部に入学して一般教養の単位を全てとったとして、来年度医学部に入学できた場合は単位認定してもやはり飛び級等ではなく大学に通わないでよくなるだけなのでしょうか？ 他大学に単位を持ち込む類の質問は多数みかけたのですが同大学内での質問は探しきれなかったため質問しました。分かる方、経験された方がいらっしゃれば回答よろしくお願い致します。
今年度高校を卒業したものです。 第一志望の国立大学に落ちてしまい 進学先を地元の国立大学か東京農業大学とで迷っています。 大学卒業後大学院へ進学したいと考えていますが、もしかしたら就職するかも知れません。 正直とても迷っています、ですが浪人は考えていません。東京農業大学へ進学するメリットを教えてください。
受験が終わりました。高校三年生です。 今年の受験は大失敗に終わり、滑り止め１校(家庭の事情で蹴ってしまいました)しか受かりませんでした。敗因は化学です。 後期の山形大学が残っていますが、センターのみの利用で、センターリサーチA判定で出願をしていますので合格確実かと思われます。 このままだと山形大学の農学部に進学することになります。 私は全てが他人より一年遅れていました。 自分のやりたいことは何なのかを自覚したのは受験中。成績の伸びを実感したのも受験中で、伸びている途中で受験が終わった感覚でした。また、基本的に勉強すれば伸びると自覚しましたが化学だけはそうもいかず、結果化学が絶望的に向いていないと自覚したのも受験中でした。薬学は化学が重いですから、この受験結果にも納得がいっています。 他教科は浪人したら伸びるのかもしれないと思いつつ、参考書を開くのも怖くなってしまって何も出来ず…今に至ります。 受験前まで特に行きたい大学も学部もなく、ただ親の勧める薬学部を志願していました。でも今は農学やバイオテクノロジーに興味があり、バイオを学べてそれ以外も自由に学べる慶應のSFCに行きたくて仕方がありません(１年前にこうなりなかった…)。 たまたま出願した山形大学の農学部ですが、今興味があるのも農学なので進学して損は無い気もしますが、SFCがどうしても頭から離れません。でもSFC以外なら山形でいいかなって思ってしまいます。 SFCは数学と小論のみで受験可能ですから、純浪したところで他の科目(併願校も考えるでしょうからそれに必要な科目です)が疎かになりかねません。私はあれこれ手を出すとパンクしてしまうタイプなので共倒れしてしまうような気がします。 いっそ仮面浪人して来年SFCだけを受ける方が効率的な気がしてきました。 ネットを見ると仮面はやめとけと多くの人が口をそろえて言っています。大学で好成績を取りながら数学と小論の勉強を両立させられる自信はあります。正直やる気次第な気がするのですが、やはり仮面は危険なのでしょうか？ また、山形にいる親族は山形大学への進学を良く思っていないようですが、山形大学はそんなに悪い所ですか？東京での就職は絶望的なのでしょうか？ 因みに母は｢浪人も仮面もきっと無駄にはならないから好きなようにしなさい｣と言ってくれています。 ごちゃごちゃしてしまって申し訳ありませんが、助言いただけると助かります。よろしくお願い致します。
今19歳なんですが、大学行くために勉強したいです。正直勉強はまったく得意ではありません。 中学の勉強ももしかしたら危ないかもしれません。 ちなみに行きたい大学は東大の理解1です。 でも、何からはじめればいいかわからないです。 勉強方法、やり方など教えてほしいです。 覚悟はあります。いい大学に入って自分の価値を証明したいです。 お願いします。
こんにちは。 私は第一志望大学に落ちて、どの大学に行こうか迷っています。 大学は 宇都宮大学工学部 芝浦学院大学工学部 名城大学工学部 東京理科大学工学部 です。学科は全て同じです。 どこの大学もそこそこ遠いため寮かアパートで一人暮らしをしようと考えています。 学費の心配はしなくていいと両親からは言われています。 では、就職等を考えてどの大学が一番良いのでしょうか？また、どのような観点から大学を決めれば良いのでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは。 今年受験を終えたものです。 このたび 明治大学情報コミュニケーション学部 信州大学経法学部 の2つに合格することが出来ました。 学部に関してはどちらも学んでみたく、「こっちにしよう！」という決定打がなく、第三者の色々な意見を聞きたいというような状況です。 特に学部の雰囲気、それぞれのいいところ悪いところを知っている人がいたら教えてほしいです。 明治に関しては、最近はチャラくて派手な人が多いとよく聞きます。 地味な人にはやはり過ごしにくい環境なのでしょうか。 知ってる方がいたら教えていただけると嬉しいです。
私はこの春から高専2年生です。 高専は5年生の学校なのですが、私は三年で大学入試を受けて中退したいと思っています。 そこで学校では受験対策なんてやってもらえないので独学でやっています。 志望校は国立阪大の工学部を考えています。 そこで数学と英語の勉強法や参考書について皆さんにお聞きしたいです。 ・数学 　　　　現状：偏差値50前後　1A青チャを一通りやるも身についてる実感なし 　　　　教えてほしいこと：　青チャ以外で独学でやるときにおすすめ勉強法や参考書 　　　　　　　　　　　　　　特に数Aは壊滅的です(・_・;) ・英語 　　　　現状：偏差値50前後　forestとduoで基礎固め中 　　　　教えてほしいこと：　おすすめの文法の演習問題集と長文読解、英作文 以上のことからなにか改善したほうがいい点やアドバイスなど多くの回答よろしくお願いします。
私立の看護学部を志望していましたが、全落ちし浪人することになりました。 私の高校は偏差値60ほどで前期の65のとこが内申がクズすぎて落ち、レベルを落としてほぼ上位で入ったにもかかわらず調子に乗ってバイトに明け暮れてたら最下位になってたパターンの人です。学年ビリケツから現役のとき8月から勉強し始め、最終センターの成績は 英語7割 国語現古で8割 数学1A2B 6割に終わりました。 これでも偏差値それぞれ13〜18引っ張り上げたくらいバカからのスタートでした。 しかし振り返ってみると遊びは我慢できてなかったしスマホの呪縛にもとらわれてたな、と反省しています。 私立の中堅を目指していましたが、落ちてしまい国立の病院で働きたいと思っていたので専門学校も短大も滑り止めも受けておらず今に至ります。 そして浪人するなら国公立に挑戦したいと思っているのですがどうなのでしょうか。、。。お金の面もあるのでと考えているのですが無謀なのでしょうか。。、 科目は政経と理科基礎を生物と物理と思っているのですが、政経は好きだったので勉強してなくてもそこそこだったのですが、理科基礎がほぼ記憶ないです。なので実質1からです。。。 また現在予備校を検討しているのですが看護国公立ではどこが一番いいのでしょうか？ 河合、駿台と周りからは言われるのですが、私が行きたい大学にいいのは四谷だというのを見たのでもうひっちゃかめっちゃかになってます。。。
大学受験で僕は今年浪人しましたが今年も失敗してしまいました。 一年間目標としている大学を受験したので 悔いはないと思っているのですが、 他の人が受かって喜んでいたりするのをみると志望校を下げて合格できる大学を受験していたら…… などを考えてしまいます。 僕は後悔をしない選択をする！といつも思って過ごしているもののやはり失敗してしまったら自分の選択は間違ってたのかな なんて思ってしまいます。 自分の意志が弱かったのでしょうか？ みなさんは後悔しないようにどうしていますか？ 失敗してしまった時の対処法、前の向き方などを教えてください
こんにちは。 現在一浪で北九州予備校の寮に入っていました。現役のときA判定だった大学に落ち、親元から離れ寮に通うことになって毎日勉強を頑張りました。毎日の夜自習は当然、毎朝五時半に起きて自室で勉強をし、土日も１日たりとも休まずに門限ギリギリまで勉強しました。これだけやったのはもう絶対後悔したくなかったから、寮にまで入れてもらったのだから結果を出さなきゃという気持ちからです。板書をし、一番前の席で本当に頑張ったんです。そして、11月の防衛大学人文の一次に通過し、模試もかなり上がり志望大学A判定まできて順調でした。 ファイル模試では自己最高点でよし！という感じだったのですがセンター本番で大失敗。過去最低点をとり志望であった九州大学から広島大学に下げました。下げたのだから絶対合格したいと思い、センター後すぐに広大の過去問にとりかかりそれ以外の大学もあわせてかなり解きました。本番もかなり手応えがあり、英作文も最高の状態で書けたと思い合格する気持ちでいっぱいでした。しかし、昨日の発表では結果不合格。悔しくて悔しくてもう涙すら出ないです。私立は受けておらず、あとは後期のみです。毎日サイレントルームで１人でご飯を食べながら勉強し、休憩時間も英単語を見ていました。何が悪かったのか、本当にわからないです…。土日友達と遊びに行ったりしていた子が合格したりしていて、悔しい気持ちしかありません…今はただ放心状態で、こうやってベッドで携帯をいじっています。携帯も禁止されておりずっと公衆電話を使っていたので、一年ぶりですが、ラインではみんなの合格しました！という一言ばかりで本当に悲しくて悔しくなります…。ただ私の実力不足だけなのでしょうが、それでもこの一年間は胸を張って努力してきた、と言えます。もし後期が落ちてしまったら、母にはもう一浪してもいいよと言われたのですが、私自身この一年間必死にやってきたぶん、もう一年というのにかなり抵抗を感じます…。母は私の努力を認めてはくれますが、こんな結果しか残せない私が情けなくて今はただ落ち込んでいるだけです…。どうすればいいんでしょうか、どうやったら気持ちの切り替えができるのでしょうか…意見やアドバイスを私にください…！お願いします。
自分は総合人間学部の認知情報系で脳の仕組みについて学びたいです。 自分はもう文系進学が決まっていて今更理系にはいけませんが、理系の学問にも興味が出てきて、どちらも学べる総合人間学部に第一志望を変えました。 ですが、ネットでは浅く広く学ぶ学部、暇人ばっかり、という評判をよく見かけます。 もともと文学部で倫理学を学びたかったのですが、どちらの学部にしたほうがよいのでしょうか…。
現役の頃はセンター52%でした。 1年後は６5%でした。 今年も国立を受験しましたが落ちてしまいました。 自分なりに頑張りましたが結果は誇れるものではなくむしろ浪人してその結果？ と言われてもおかしくない点数でした。 私立は一応受かっていますが家の事情で できれば国立にいってほしいと言われました。 もう１浪して国立目指すか私立にいくか迷っています。 最終的には自分で決めなければならないですがみなさんの意見をきいてみたいです。 私立は偏差値50ぐらいのところです。 理系です
自分は一浪して日本大学薬学部にいきます 薬学部は千葉県の奥地にあり学費もかなり高めになっています 学費などは奨学金で自分で返す事になっています 将来は研究などをしたいので上位校のほうがカリキュラムなど、将来的にも有利だと思うのですが仮面浪人したほうがいいでしょうか
私は大阪府内の中堅高校に通う者です。 春から高校三年生になります。 私の高校の卒業生で、早稲田に行く人は、学校に一枠だけある指定校推薦ただ1人であることが多いです。 これまでずっと、早稲田なんて全く考えていませんでした。自分がそんな大学に行けるなんて思ってもみませんでした。でも、以前受けた外部模試で、不可能ではないな、ぐらいの成績をとることが出来ました。 私は幼い頃からとても成績に偏りがあり、理数系は本当に悪いけれど、文系科目には強く、今回の成績を受けて、目指せるかもしれないという淡い期待を抱いてしまいました。 なぜ早稲田という名前が出てきたのかと言うと、その模試の成績表を見ると、国語の成績の横に今の学力は早稲田レベルである と出てきたからです。 これは、他の二科目も得意だし、のばせられれば行けるかもしれないと思いました。 私の将来の夢は、大手の出版社に就職することです。 元々本が好きで、幼い頃からの夢です。 最初は、早稲田が出版系に強いということを聞いたから気になっていたのですが、大学のことを調べていくうちに「ここで学びたい！」と強く思うようになりました。 ただ、成績の問題も去ることながら、私の家にはお金がありません。 父がリーマンショック時に自己破産しており、あと数年借金をすることができません。親戚一同も父に愛想をつかせており、祖父母や親戚からの支援も考えられません。奨学金はもちろん借りるにしても、それに重ねて借金ができなければ行けそうにない、という問題が浮上してきます。 その上母は私が家を出ることに反対で、経済面のことも考えると東京で一人暮らしなんて両親を説得できる自信がありません。 私の祖父母はエリート思考で、祖父は早稲田を目指していたけれど行けず、早稲田には強い思い入れがあります。祖父母はお金に余裕のある人たちで、父が自己破産するまで我が家は何度も支援をしてもらっていたのですが、もしかしたら私が早稲田を目指せるとなると支援をしてくれるかも知れません。 それも心苦しいことではあるのですが、でもどうしても出版社で仕事がしたいんです。東京に行けば出版業界でアルバイトをすることも出来るし、やはり東京で就職するならば東京の大学に行くべきであると聞きました。 そこで、皆様に質問です。 この経済状況等を踏まえても、目指すべきなのでしょうか。高校の先生も、まさか私の口から早稲田なんて名前が出るとはとても思っていないので、言い出せずにいます。 ちなみに、経済的な面でもちろん塾に行くことはできません。 現実的な意見をお聞かせいただきたいです。 長い文を読んでいただきありがとうございました。
願書を書くのはまだまだ先ですが、ふと気になりましたのでご質問いたします。 現在、家庭の事情により実親とは一緒に住んでおらず、叔母の家に住んでいます。 この場合、願書の保護者氏名、保護者の緊急連絡先電話には 実親と叔母、どちらの名前と電話番号を書けば良いのでしょうか。 ちなみに、実親は関東の実家に住んでおり 現在自分が住んでいる叔母の家は関西にあり、自分は関西の大学を受験する予定です。 一緒に住んでいなくても、実親が保護者には変わりないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
春休みを終えれば、私立の高等学校に進学をする現中学3年生です。 そこで、質問が2点あります。 ⑴今からしておくべき勉強、資格等。 ⑵東京大学や京都大学などの日本の国立大学に合格するためには具体的に今からどのような勉強をしておくべきか。 以上の2点について、なるべく具体的な回答を宜しくお願い致します。
大学受験が全部終わり 残念な結果でした 今まで映像授業だっんですが やはり映像ではダメなんでしょうか？ 回答お願いします。
国公立大の後期(保健)に小論文と面接があります。 何度か練習を家や学校でやっているのですが、上手くいかず、合格しそうにないです。 面接は思いついたことをなかなかスラスラ言えず、担任に苦笑される始末です。 担任にも何回か練習は必要だと言われました。 小論文はありきたりの文で、面白みに欠けます。 面接と小論文のコツを教えて下さい。
今年浪人したものですが、高校時代日本全国全ての大学でA判定が出ませんでした。偏差値30も無かったんじゃないかと思っております。受けたら定員割れの所は受かると言われましたが、自腹で浪人させてもらいました。 しかし浪人したらしたで周りは早慶上智を目指す人たちに合わせての勉強でほとんど勉強についていけず、職員室のほぼ全員の先生に名前を覚えてもらうくらい質問模試に行きましたが偏差値は40程度までしか上がりませんでした。 もっとやれる事があったのではないか、なにかいい方法があったかもしれないと後悔していますがそれでもやりたいことが見つかったことだけは救いです。偏差値40で就職を探すなんて厳しいと思いますが自分はこのまま進むべきでしょうか？浪人してそのレベルなら専門学校に入れと友達に言われて心にその言葉が重くのしかかりました。 変な質問ですが皆さんならどうされますか？
今年受験で国公立大学を受けようとしています ３教科で行きたいと思っているので、前期で福井県立大学、後期で東京海洋大学を考えています。第一志望は東京海洋大学です。 前期で受かったとしてそれを保留にし、後期を受けることは出来ますか？
僕が入りたい理由はまず親がトヨタだから、でも、親は17位ではいったらしいです❗ そのときは平均90だったらしいです。親の学力は でも、僕は平均70しかとれませんこれでも受かるでしょうか？❗ 受かるためには何が必要でしょうか？❗ どなたか教えて下さい✨❗
大学選びで迷っています。どちらもそれほど賢くないです。 ①偏差値42.5、知名度高い、代わりに就職が微妙、一番やりたいことができる、②より4年間の学費がやく250万円高い ②偏差値40、知名度そんなに、就職は①よりいい、２番目にやりたいことができる、生徒のレベルが低い(らしい)、教員免許がとれる やりたいことは１番でも２番でもそんな変わりません。経済学と経営学みたいな感じです。同じような授業もあります。 やりたいことを勉強してそのまま就職したいという反面それで家族を養えるのかという疑問があります。結局は自分で決めないといけないと思っているのですがご助言よろしくお願いいたします。
私は、偏差値４５の高校に通っています。 模試では偏差値３５から４５をうろうろしています。 私はもともと小さい時から、医療系に進学することが夢でした。 ただ、甘く見てしまいいま現実を突きつけられています。 それに中学のころには少し道をはずしてしまい勉強もまともにしていません。 後悔してもしょうがないことは分かっているんですが、日に日に後悔が募っていきます。 こんな私が二年間んで国公立の医学部へ進学することは可能だとおもいますか？ 覚悟はできています。 甘ったれた自分はもう卒業します。 いきなり習慣を変えるのは大変だと思うけど、医学部に行くためになんでも努力します。 もう後悔はしたくありません。 二年間本当に努力します。 質問内容 ・こんな私が二年間で国公立の医学部へ行けると思いますか？ ・どんな勉強法がいいですか？ ・スケジュールの立て方はありますか？ ・中１から勉強しなおすべきですか？ ご協力お願いします。
こんにちは。現在中学3年生の者です。 よく、 大学と高校の偏差値は 10くらい違うものだと思え、と言われるのですが 本当にそのくらい違うのですか？ ちなみに私の、 高校受験前の偏差値は63～8程度です。 大学向けの偏差値…例えば河合塾の偏差値だと、 この数字はどのくらいになるのでしょうか？
新潟大学工学部情報工学科 東京理科大学工学部情報工学科 どちらに行くべきでしょうか 人生楽できるのはどちらでしょうか 参考までに皆様の意見を聞かせてください
上智大学の補欠から入学許可が出た場合、入学金や授業料の納入には何日くらいの猶予があるのでしょうか？ 合格者の手続書類期限は3/11、学費納付期限が3/18で、その状況で欠員ができた場合、補欠から入学許可が出ることは理解しており、補欠者が入学を許可された場合でも、大学が指定した日までに入学手続を完了しなければならないと認識しています。 気になるのが、「大学が指定した日まで」というところで、昨年（2015年）の補欠からの入学許可状況も確認しているのですが、例えば、3/14頃、入学許可通知が来ても、3/18までに学費納付しなければならないとかあるのでしょうか？ 補欠ということで、他大学の入学金の納入も済ませており、短期間で準備期できるか心配です。 あくまでも参考にしたいので、昨年や、過去の例、また聞きの情報でも結構です。 ご存知の方がいましたら、教えていただけると幸いです。
現役私大志望から浪人国公立というのは可能でしょうか？ 理工志望なのですが現役ではどこにも受からず、浪人です。 今年受けたセンターの点数ですが理系科目が5割、国語はセンター現代文7割、古漢はほぼ勉強していないため3割。英語は5割でしたがここ最近ですっかり抜けており、文法と単語をやり直しています。 理工(工)建築志望ですので、そのまま私大を目指すなら、建築で有名な早稲田明治日大芝浦を中心に受けられるように勉強するつもりです。ただ、自宅からの距離や予備校代のことを考えると千葉大の建築の方が(もちろん入試は厳しいでしょうが)親の負担は軽いかなと思っています。 18年間相当良くしてもらっていて、更に一浪させてもらうのでそこをどうするか迷っています。 ただ現役で3教科がどうにもできなくなっているし、高校入試でも5教科も手が回らず私立へ行っています。理系3教科+国語で賄える範囲で志望校を検討すべきでしょうか。
後期試験に小論文が課されるので、見地を広げるためにも本を数冊ピックアップして読もうと思っています。 自分は小論文というか、文字を書く全般は人に比べれば得意な方だと思っており、高校生活で書いたエッセイや小論文が最終選考に残ったり入賞したりしている成果も出ています。 しかし、それは単に運だったのかもしれませんし、小論文ならできるからと慢心したくはないので、小論文を書いて添削してもらうと同時に、よく入試に課される人の著書を呼んでみようかと思っています。 よく聞かれるのが内田樹や小林秀雄ですが、彼らは著書も多く、どれを読めばいいのかわかりません。 そこで、 ・小論対策に読むべき本 ・同じ小論文を複数の先生に見てもらうべきか（学校と塾で対策をしてくれるそうなので、同じ小論を二人の先生にみてもらい深めるか、数をこなすべきか） について教えて下さい。
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします
浪人が確定しました。 平均評定4.0以上も貯めたのですが、第一志望か第二志望には行けるだろうと日東駒専レベルの推薦を蹴りました。こんなとこ行きたくないとすら思っていました。 その後OCへ行ったことで「絶対に第一志望には行けないんだ、レベルが違う」と思ったら勉強が手につかなくなりました。 1年生から塾に通って頑張っていたのは何だったんだろうか？とそのままノイローゼ気味になり、成績は一般入試直前まで下がる一方(英語が致命的で他は平均くらいは取れていました)。 結局MARCH〜日東駒専、日大短期と幅広く4校受けましたが全部ダメでした。推薦を蹴ったところすら受かりませんでした。 今までバカみたいに拘っていた偏差値に拘らず、推薦の話を受けた時点でその大学が進みたい分野関連で有名であることを知っていれば良かったし、結局ノイローゼ気味になったのも自分が元々変なプライドを持っていたからだし、後悔ばかりです。 そしてそれでも第一志望(早慶のどちらか)が諦められません。 ノイローゼ気味になってから日本語すら頭が回らない状態なので基礎から全てやり直すことになりますが、早稲田や慶応の理工を今から目指し直すのは厳しいですか？一浪して日大理工やMARCH理工は結構いるものでしょうか。 また、兄弟全員私立通いなので、アルバイトすべきか、きつくても国公立を目指すべきか(理系志望ですが国語はできるので地歴と古文漢文をやらなければいけませんが)とか、そういうところも今どうすべきか困っています。やはりこんな形で全落ち浪人しているのに塾代を払ってもらうのは申し訳なくて仕方がないので。 甘いこと言っているかとは思いますが、できるかもしれないのであればやりたいのです。浪人体験談や、浪人してたときの生活など、アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
私は今年浪人するものです。 中国語が学びたくて、日大の文理学部の中国文学科を受けたのですが、落ちてしまい浪人することになりました。 私はGMARCHと早慶上智の中国語を学べるところを目指して受けようと思ってます。 私の受験科目は英国政経です。 どうか第二言語とかでも、GMARCHか早慶上智の中国語を学べるところを探しています。 少しでも知ってる人ご協力お願いします！ センター利用とかでも、受けれるところ探しています！ ご協力お願いします！！
医学部再受験生です。 この度、東京慈恵会医科大学と順天堂大学より合格を頂きました。 進学先を迷っております。 偏差値上では慈恵が上と表記されることが多いようですが、2016年度現在、順天堂も偏差値を上げてきている印象で、実際に通学している方の合格体験記や過去の質問などを拝見する限り、 ・慈恵 【+】国立上位校併願者が多く、筑波や横市を辞退して入学する方もおり、入学者レベルは高めか。 慈恵レベルなら、臨床に限らず研究も充実しているとの意見もあるよう。 【−】授業の出欠を取らず、自由放任主義で、教育サポートが不十分か。 大学に感謝しているというよりは、部活もやる時間があり、遊べて楽しい、というような意見が多く感じる。 在学中の実習先である慈恵病院は順天堂にまさるのか。またその点は医師になる上で大して重要な問題では無いのか。 ・順天堂 【+】順天堂生はみんな順天堂が好き、という様な意見が多く、実際、試験監督や面接官の先生方からも熱意が感じられた。研究医養成や、海外留学、英語教育など、より良くしていくためのカリキュラム導入に積極的。慈恵より医院の実績が高い印象。 【−】年の離れた仲間との1年間の寮生活。（また現在所有の家具などを処分しなければならない） 社会的には慈恵の方が格上なのか。 などの懸念点があります。 また、現在の希望としては研究医も視野に入れておりますが、学費返済や、年齢など考慮しますと良き臨床医になるのが筋かとも思います。 在校生、卒業生の方のリアルなご意見や、 「私ならこういう点にこだわって進学先を決める」 など、どちらが良いという意見でなくても構いませんので、ご助言頂ければ幸いです。
私は、日本史を覚えるために日本史の漫画を買いたいと思ってます！ 大学受験に向けてなので、大学入試に使えるような漫画がいいと思ってます。 ビリギャルの映画でさやかちゃんも漫画使って勉強してましたが、あれは学研の漫画なんでしょうか？ オススメな漫画と理由お願いします(>_<)
今年宅浪して明治政経に受かりました。 いまは早稲田の合否待ちですが、試験が難化して手応えが良くないのでたぶん落ちました… 早稲田一筋で頑張ってきたので、このままだと酷い学歴コンプで劣等感を感じながら過ごして行くハメになると思います。学歴コンプなんて馬鹿らしいと思う人がほとんどだと思いますが、無意識にそのように考えてしまいます。 現役はニッコマ落ちなのでMARCH上位学部に入れただけでも十分だと言われますけど素直に納得できません… 僕は仮面浪人しようかと考えているのですがやはり甘いのでしょうか？ 仮面浪人の合格率が低いことは知ってますが、宅浪でゼロから勉強してきたことに比べれば楽だと思いますし、最後までやりきる覚悟はあります。 厳しい意見をお願いします。
高2でTOEIC850とったのですが良いほうですか？あと大学受験に有利になりますか？
新高3の者です。 関西学院大学の国際学部を志望しているのですが何の試験科目で受けるのがベストなのか悩んでいます。あと学力が足りるのかも心配です。 偏差値は英語82で国語75くらいなのですが、数学は数1Aで60、数2Bだと55くらいしかありません。地歴は60ちょっとで公民は50ほどです。理科にいたっては生物化学ともに50ちょっとです。国際学部の偏差値を見ると75ほどあってこのままでは難しいのではないかと心配です。 英語重視型も考えたのですが全国で英語が得意な人が集まるとなると不安です。 私の成績からして何の試験科目で受けるのが良いか、または受けやすい科目があれば教えて頂きたいです。
一昨日東大を受験しました、高3女子です。 私はいろいろな事情から、家の近くの偏差値が50ないような学校に通っています。当然今までに東大に行った卒業生はおらず、また女の子は大学に行かないのが同然というような田舎で、かなりの期待を背負って受験勉強をしてきました。必死の受験勉強で成績も上がり、大学別模試で成績優秀者に載るほどにはなっていたのですが、結局当日はプレッシャーに負け、数学で頭が真っ白で白紙同然、その後の科目も崩れてしまいました。 いろいろな事情で浪人はできなくなり、今はただ呆然としながら後期の勉強をしています。 たくさんの人の期待をすべて裏切ってしまった罪悪感、浪人してでも学びたかった大学を諦めねばならないことへの喪失感、その他いろいろな気持ちで泣き暮らしています。 後期の勉強に集中しなくてはならないので早く立ち直りたいのですが、どうすればよいのでしょう。
早稲田大学の文化構想学部に合格し、筑波大学の人文学類の合格発表を待っている者です。 文化人類学の分野で面白いテーマを見つけ、将来はどこかの大学で研究者として生きて行きたいと思っているのですが、早稲田に進むのと筑波に進むのとで、将来の道に何か違いはあるでしょうか？ 筑波の方が、色々な大学で研究者になれるポストが見つけやすいと、以前聞いたことがあり、「本当なのか？」と思った次第です。 不躾な質問ですが、どなたか内部事情を知っている方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は現在高校三年の文系女子です。 近畿大学の文芸学部と鳴門教育大学の教育学部（教育学部しかありませんが）に合格しました。 どちらに進学した方がいいのでしょうか。 各大学の評判やHPを見て考えましたが、踏ん切りがつきません。 そのため、参考までにたくさんの意見を聞かせていただきたいです。 両親からはどちらに行ってもいいと言われています。 しかし、どちらに行っても仕送り額は同じだそうです。 教育大学を受験しましたが、ものすごく教員になりたいというわけではありません。 正直、昔教師に憧れていたのと、高校で授業が面白かったので、なんとなく受けたという感じです。 あと、私は徳島在住で鳴門教育大学が地元にあり、国立だったからです。 しかし、今になって、一般企業に就職するなら都会にあり、教育大学（単科大学）ではない方がいいのではないかと思い始めました。 私は滑り止め感覚で近畿大学しか受けていません。 今さら後期の出願をしても、いいところには受かるとも思えません。 近畿大学は都会にあり、知名度もいい意味でも悪い意味でもそこそこ関西ではあります。 規模が大きいので賑わいもあり、遊ぶ場所もあります。 取りたい教員免許は近畿大学でも取ることができます。 将来、就職は関西でしたいとも思っています。 鳴門教育大学はド田舎ですが、自然豊かで勉強には集中できると思います。それに、なんといっても国立なので授業料が安いです。 近畿大学は遊ぶところも多く、大学生活を謳歌できそうだと思います。 どちらもすごく魅力的で迷っています。 私は親にお金を払っていかせてもらうので、ほどほどにはきちんと勉強したいです。しかし、せっかくの大学生活を満喫してもみたいです。 受験前にきちんと考えていなかった私が悪いのですが、悩んでいます。 たくさんの意見を聞かせていただきたいです。
もう30年以上も前に進学した高校や大学の偏差値って気にしてはいけないものなのでしょうか？ 自分の高校が、高校の入学試験制度の変更で、自分が高校受験した時は明らかに下だった高校が軒並み5以上あがり、自分の高校は5近く下がり、10近く差が付いていました。 それは大学も同じで、自分はある地方国立大学のある学科に行ったのですが、自分の大学は殆ど偏差値が変わっていないのに、他の大学は5~10近く上がり、差がついていました。 高校の方は、当時新設間もない公立高校で、地域としては進学校にしたいという希望があり、中学校の先生の勧めもあり選んだのですが、今は当時の地域の思いはどこかにいってしまっていました。同年に中学の先生になったのがいたので、同年会で話したとき、自分の中学時代と同じくらいの学力の生徒を自分の高校に送り出せないのが辛いと言ってました。 大学の方も、同年が母校で教授になっていたので聞いてみると、学部創設とか他大学のような時代に合った変革や偏差値が上がる工夫が足りないからかなとか言っていました。偏差値が相対的に差がついてきたためか、母校から入社してくる学生数が減ってきています。 会社では、みんな出身校を意識しているようで、時折、「○○大学に任せておこうか」とか、「彼は△△高校の後輩だから」とかいう言葉を聞くと心が痛いです。 このため社会人入学で偏差値の高い大学で学位取っても虚しく、確かに、現役時代にもっと上の伝統校や旧帝大に進学できなかった自分が一番いけないのですが、学校選びって一生の事だなと感じていますが、そういうものなのでしょうか？仕事上の評価では学校で差別は受けてませんが、日ごろのみなの言葉で気にしているだけですが。
商学部経営学科だと、西南と福大どちらを選んだ方が良いでしょうか？ 経営者になりたいので、学べることや、実績等も教えていただけるとありがたいです
昨日今日と、九州大学の経済工学部を受験した者です。 合格発表まで10日程あり、結果が不安で仕方ありません。今年の問題(現代文、数学、英語)は去年あるいは例年に比べ、どの程度のレベルだと感じられましたか？又、合格最低点は、去年よりどの位上がる(下がる)と思いますか？ 私は英語は難化、数学は易化と感じました。最低点は少し上がると思います。
私は今普通科高校の高２です。美大に進学したいので４月から美大予備校に行くつもりです。今までは部活でデッサンや着彩をやってきました。また、冬休みに予備校の冬期講習を受けました。ですが、圧倒的に時間が足りないような気がしてきたのですが、間に合うのでしょうか。
こんばんは。受験を終えた高3女です。 青学法学部と法政法学部に 合格したのですが、どちらに進学するべきか決めかねているのでご意見お聞かせください。 私から見た各校のメリットは、 ☆青学 大学の偏差値、世間からの評価が法政より高い 法政より通学時間が30分程短い 女子の就職率が良い ☆法政 法学部だけならこちらの方が実積が良い 青学より学費が安い 雰囲気が青学より自分に合っている 学部内推薦、ao率が青学より低い 上記の通り法政の方がメリットが多いので法政に進学する気満々だったのですが、青学の合格通知が来た事、又青学落ち法政が思ったよりいると聞き、青学を蹴って法政に行くのは後で後悔するのでは無いかと不安になってきました。 就職の時、又知り合った人に出身大学を言う時を考えると、どうしてもMARCHの最下位と言われがちな法政に行く事にためらいを感じてしまいます。 受験を通した事で気にしすぎているのでしょうか？ 皆さんならどうするか、ご意見頂戴したいです。 ご回答宜しくお願いします！
先日大学の二次試験が終わりました。 私の受験した大学は倍率が1,0倍でした。センター試験のできが悪かったので、二次試験で巻き返そうとしましたが、過去問と出題方法が変わっていて戸惑いながらも全力を尽くしました。ただ、どうしても分からない問題があり国語で3問、英語で4問書けませんでした。そのため合格発表が不安でなりません。合格する確率はどのくらいでしょうか。
今年の大学受験で2校補欠になりましたが 受かる見込みあるんですかね 専修大学と東京経済です(~_~;)
1年後に大学受験を控えています。 英語、国語、日本史のオススメの参考書や問題集、勉強法などを教えてください。
東洋大学ライフデザイン学部人間環境デザイン学科に合格しました。 建築士になりたいです。 この学科でも卒業時に建築士の受験資格取得できると書いてありますが、学部が文系理系の両方で受 験できるので、なんか怪しい気がします。 知っている方、教えて下さい。 僕は、理系科目で合格しました。 あと、理工学部建築学科も合格してます。 もし、卒業時に取得できるのであれば家から近いのでライフデザイン学部に行こうと思います。
第一志望の結果次第で 東京理科大経営学部か法政大学キャリアデザイン学部に進学することになるのですが、就職などを考えるとどちらにした方が良いでしょうか？
今月、努力と気合い一発で念願の志望大学に無事に合格を果たしました。合格大学は、東洋大学の社会学部と武蔵大学の社会学部です。2校の合格通知を頂き、感無量の状態です。さて、ふと我に帰って、この2校のうちどちらに進学すべきか悩み始めました。大学の授業カリキュラムとキャンパスライフの充実度、そして、就職状況の３つの面からどちらの大学が世間一般で評価が高いでしょうか？大学の事情に詳しい方からの教えを乞いたいと思います。
今月、努力と気合い一発で念願の志望大学に無事に合格を果たしました。合格大学は、東洋大学の社会学部と武蔵大学の社会学部です。2校の合格通知を頂き、感無量の状態です。さて、ふと我に帰って、この2校のうちどちらに進学すべきか悩み始めました。大学の授業カリキュラムとキャンパスライフの充実度、そして、就職状況の３つの面からどちらの大学が世間一般で評価が高いでしょうか？大学の事情に詳しい方からの教えを乞いたいと思います。
私は来年度新潟大学経済学部に商業高校生枠で推薦受験しようと思っています。評定は4.4ほどで少し低いのですが検定は全商簿記1級、日商簿記2級、全商情報処理1級、全商ビジネス文書1級、全商英語検定1級、ステップ英検純2級、全商商業経済検定1級、itパスポート、全商珠算電卓検定1級を持っています。このような状態で受かる可能性はあるでしょうか？
物理の教科書代わりになるような基礎的な部分の参考書を探しています。 ネットで調べると「橋本のはじめからていねいに」という本が良いとよく書かれていますが、どうも新課程では物理基礎しか出ていないようです。 これ以外に出来るだけ詳しく分かりやすい参考書があればご紹介ください。 よろしくお願いします。
後期でなんとか合格するつもりですが、浪人が決まった場合についてです。 浪人するにあたり駿台に入塾して勉強しようと思っています。 浪人は色々と誘惑が多いと聞きます。 浪人の経験がある方、「こうしていればよかった」とか「こういう生活を送ればよかった」など、後悔について教えてください。
今高校2年生なのですが、今年11月頃にある推薦入試に向けて本格的に勉強を始めたいと思って数学の参考書を買おうと思っているのですが、色々あってどれが良いのか分かりません。自分が調べた中では下記のテキストを見つけたのですが、この参考書で良いですかね？良いならどちらがいいですか？ 時間がないので数学I Ⅱ Ⅲ a bなどまとめてあるやつを選んでみました。それともチャート式をやっぱり買ったほうがいいですか？目的としては、いままで習った問題の少し難しくした問題の復習とまだ習ってない所の予習です。自分は工業高校なので普通高校より勉強している範囲が違います。なので参考書を買って勉強をしようと思ってます。 推薦入試なので一般のセンター試験のどよりは難易度が低いのはわかりますが、勉強しておく事に損はないので買いたいと思ってます。もちろん勉強を始めるのが遅いことも、分かってます。もっと早く始めとけばなど色々後悔もありますが、いまは悔やんでもダメなので今からでもしっかりやりたいと思っているのですがどうか回答よろしくお願いします。ちなみに自分は数学は得意な方ですが、出来るだけ解説などがしっかり乗ってる参考書がいいです。 推薦入試の出題範囲は数学Ⅰ Ⅱ Ⅲ a bです。 高校三年生の範囲が理解できるようになれば良いです。 長岡先生の授業が聞ける高校数学の教科書数学 (考える大人の学び直しシリーズ) https://www.amazon.co.jp/dp/4010527129/ref=cm_sw … 数IA・IIB・IIICがこの1冊でいっきにわかる もう一度 高校数学 https://www.amazon.co.jp/dp/4534045840/ref=cm_sw …
僕は来年度で高校3年となるものです。　東北大学工学部材料工学科にいきたいのですが、僕は兵庫県に住んでいて東北地方に親戚もいないので東北大学の傾向や入試状況といった情報が入ってきません。正直僕は学校の中でも下のほうで、模試も５１、２ぐらいです。　取柄もあきらめが悪いところぐらいです。 一応、僕の学校は進学校という位置づけなので周りはどんどん引退していきますが僕は来年度の6月までは部活は引退するわけにはいきません。　かと言って僕は確かに賢くないけど最終的は合格して東北の地で関西と全く違うところでまだ知らない世界で新しいことがしたいです。 そこで、東北大学の入試のことや、効率の良い勉強法を教えてください もちろん東北大学以外の方でもいろんなことを教えてください お願いします
高3の女子です。大学受験が終わり明治大学法学部と立教大学法学部から合格を頂き、どちらに進学するかで悩んでいます。 私は元々上智大学の校風に憧れていて、そちらも受験したのですが残念ながら不合格となってしまいました。 法学部としての実績は明治の方が上なのですが、明治は女子の割合が少なく、体育会系のイメージがあるので馴染めるか不安です。 反対に立教は法学部が強い大学ではないと思うのですが、上智大学の校風に近いのではないかと思い決めかねています。 最終的に決断するのは自分ですが色々な意見を参考にしたいと思ったので、アドバイスを貰えたら嬉しいです。よろしくお願いします。
大学入試について教えてください 自分は今年受験生で文教大学の教育学部を受けようと思っています。 社会専修と国語専修、体育専修も考えています。体育専修は実技試験があります。 実技試験は実際どのくらい難しいですか？ 何でもいいので情報をお願いします。
一才から母子家庭となり、かなり我慢ばかりさせてきましたが、反抗期とかは全くなく今に至ります。 私の体調不良から子供が奨学金で県外の大学いくので、母さんも好きなことをして、結婚もしてよいと…相手はいませんが。私としては県外に行くのはやめてほしい！ お金もかなりかかるのも問題としています。 貯蓄も結婚するときに困らないようにとコツコツ貯めていましたが、(就職すると思ってたので)進学するとなると、また県外に行くとなると考えてしまいます！大学進学してバイトして単位とってって大変と聞きました!!私自身借金とか、ローンとかきらいなので、車とかもお金を貯めて買いました。 私しか収入源がないので払えなくなるのが心配で 今までそうしてきました。 今まで我慢ばかりさせて、また県外はお金がかかるからと我慢させるのも酷だと思い、どなたか良いアドバイスを頂ければとおもいます。 宜しくお願い致します。
大阪府在住の高校三年生です。立命館大学政策科学部には合格しましたが、同志社大学法学部には落ちてしまいました。 明日大阪市立大学法学部を受けるのですが、前期のボーダーをクリアできていません。 立命館大学の入学手続きの締め切りが迫っているのですが大阪市立大学に行きたい気持ちもあり、浪人して再度挑戦することも考えて迷っています。 親はどちらでもいいそうです。 就職などのことも考えて現役で立命館か浪人して大阪市立大学かどちらにするのが良いか教えてください。 ちなみに将来は企業に勤めたいです。
高校２年生です。 成城大学法学部のAO入試を目指しています。文章読解形小論文が一次試験にあります。 あまり国語が得意？ってわけもなく苦手ってともなく普通です。ですが、過去問をみたら傍線部についてどう思うか200字以内で書きなさいとかが数問ありました。現代文ではそんな字数制限の問題がなく、過去問解けませんでした。 あまりお金に余裕がないので、予備校一教科だけ(現代文)で、文章読解形小論文のための対策みたいなのをやってくれるでしょうか？考えているのは四谷学院の個別です。 それとも予備校に行く必要はないと思いますか？
東大数学の過去問について、 東大理二志望の浪人生です。　 ２５か年、入試の軌跡、東大数学で１点でも多くとる方法 の３つで迷っています。　 入試の軌跡や１点でもは掲載年数が少ないというのと、２５か年は解答が淡泊な気がする、という点で決めかねています。 　 一年を通してやるにはどれが一番オススメでしょうか。 ちなみに、数学は苦手科目なので、２完、あわよくば３完を目指しています。
至急回答をお願いしたいです。 私は今受験生で一通り終わりました。 しかし受かった大学は神田外語大だけで白百合女子は補欠合格、あとのMARCHは全滅しました。神田外語大は学費が高く親に出せないと言われました。なので後期受験しようと思ってます。学費が安く東京や埼玉にある大学を教えてください。埼玉住みの文系です。 最悪、専門学校でも構いません。
初めまして 私は無事に東京理科大学理学部応用化学科と工学部工業化学科に合格できました 将来は有機化学を専攻して新しい物質を作っていきたいと思っているのですがどちらの学科の方が有益でしょうか？ アドバイス待ってます！
今年の神戸市外国語大学 中国学科の合格最低点はどれくらいになると予想しますか？ ちなみにセンター試験で315点取れている場合の合格可能性はありますか？
参考書や予備校での教え方は時代とともにどんどん進歩しており、昔の高校生に比べて今の高校生は教育環境という点では恵まれていると思います。 一方で、25年前に大学受験した世代は団塊ジュニアで人口が多く、受験戦争が最も激しかった世代と言われ、全体としての学力はかなり高かったはずです。 それでは、25年前の東大合格レベルにある高校三年生がもし今年の東大（同じ科類）を受験したとしたら、軽々と合格してしまうと思いますか？ 今年は試験がまだだから答えようがないというのであれば、昨年の入試でもいいです。
二浪で立命館大学の薬学部は就職などに影響しますか？ 家庭の事情で現役の時に就職させられ受験をさせてもらえませんでした。 3人姉妹の末っ子なので、上2人は大学に、私はお金がないとのことで受験を禁止されました。 ですが1年働きましたが、どうしても大学に行きたいです。 何より姉達が楽しそうで羨ましい。 来年1番上の姉が大学を卒業するので、来年からなら大学に行くことができます。 今年働きながらですが浪人して、立命館大学の薬学部に行くことは世間的に大丈夫でしょうか？ それとも将来的にとても危険ですか？
はじめまして。 いくら私立向けの対策がゼロでも、東京理科大学 工学部 機械工学科の一般B入試に不合格ですと、名古屋大学工学部合格は難しいですか？
明後日、とある国立大学の入試を受けます。 明日から一人で電車に乗って、ホテルに泊まるのですが、一人で乗るのは初めてなので、 正直、現地に着けるかとても不安です。 あと、入試本番中のことなんですが、過敏性腸症候群、脇見恐怖症であったりして 入試に集中できるかとても不安です。 それに生理前なので、すごくうつ状態でやる気も全くなく、お腹などの張りが酷いです。 私にとって国立大入試は記念受験といってもいいほどです。 一応後期も受けますが可能性は前期のほうがまだあると担任には言われました。 浪人も考えてますが、その場合だと予備校+バイト+家事をしなければならなく、 大変なのでなるべく現役で受かりたいです。 家族だけでなく、親戚も期待しているので、プレッシャーがあり、とても不安です。 この不安が少しでも緩和するようにはどうしたらいいですか？
大学受験のことです 後期試験(面接)の練習は前期が終わってからすぐ始めるべきでしょうか？ 今まで全く練習してこなかったので勝手がわかりません。 詳しく回答して下さると助かります。
一浪で私立医学部受かるのか 私は今高校3年生で、偏差値60ほどの進学校に通っています。医学部に入ろうと思って毎日勉強したのですが落ちてしまいました。国立医学部は遥か雲の先のような世界なので狙わず底辺私立医学部を目指してます。しかし倍率30倍のような世界ですので補欠にも入らなかったです。テストを受けてみて化学、英語がボロボロでした。今の偏差値は数学生物が60ちょっと上くらいで、化学60英語が50下回ってる結果なんですがあと一年でどこでもいいので合格できるのでしょうか？二浪はあまりしたくないです。。 あと英語の長文でいい問題集あったら教えてください。長文でごめんなさい
今年浪人します。 河合塾名古屋校に行く予定です。 今からやっておいた方がいいことを、教えてください。 筑波大学目指しています。
4月から浪人予定です。 大学は東京で下宿したいです。 親は自分が行きたい所で、ここ（東海地区）で学べないことでなおかつ、偏差値50以上ならいいと言われました。私立国立は問わないと言われました。 ロボット工学を学びたいと思っています。 ロボコンなどにも興味があります。 けど、行きたい大学ってどうやって調べればいいか分かりません。 インターネットですか？ 大学の資料を請求して決めるんですか？ おそらく、大学に行くことだとは思うのですが、新幹線で1時間半かかり（のぞみ）料金が1万円もかかるので、気軽に行けません。 どうしたらいいですか？ 浪人生も大学のキャンパス行ってもいいんですか？
明後日、国立入試です 科目は英語だけです 赤本はとききりました 家にある英語長文テキストもとき終わりました 単語は速読英単語をやっていて、文法はvintageを使っています どちらも何周かしました(覚えてない) あと何をすればいいんでしょう？何をすればいいかわからなくて、ただただ焦ります…
社会科学を幅広く学びたいと考え、 もともと筑波大学社会学類志望だった者です。 あまり期待はせず得意の英語で引っかかればと 早慶も受験してみたところ存外手応えがよく 昨日 慶応義塾大学法学部政治学科に 合格していることがわかりました。 筑波の雰囲気が好きで自由な履修もたしかに魅力です。 しかし慶應法となると就職などを考えやはりそちらに惹かれてしまいます。 見たところカリキュラムも政治学科は柔軟なようで... また、理財の慶応との呼び名を聞いていたので 早稲田政経ならそちらかなと思っていました。 しかし父親は慶應の方がよいといいます。 あさってに筑波の試験を控えているのですが、 やはり気になってしまって... 諸先輩方、よろしければアドバイス願います。
国立理系志望でしたが浪人して私文を目指すことにしました。(とりあえず25日の二次は受けます) 選択で世界史と数学どちらが良いでしょうか。 世界史は2年の時に中世までさらっとやったきりで0からに等しいです。ただ数学が本当に出来ず、今年のセンターも理系なのにⅠAが68、ⅡBが62という結果だったため世界史にしようと思っていたのですが、検索してみると私大の世界史を独学で0からは無理という意見も多く悩んでいます。 厳しい意見含めよろしくお願いします。
東大化学について。 現在高2で、東大理科一類を目指しているものです。化学について不安があるので相談させてください。 公立校なので授業がそこまで進んでおらず、今反応速度あたりをやっているところです。その範囲までのセミナーは1，2周は解き終わり、重要問題集に取り組んでいるところです。因みに重要問題集は今、化学結合のＢ問題をやっているあたりです。定期考査もそこまで高得点が取れているわけではないので、このペースで間に合うかが凄く不安です。 そして、重要問題集と過去問で十分だという意見と、重要問題集をやった後さらに何らかの問題集をするべきだという意見が見受けられるのですが、皆さんの意見をお聞かせいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
去年11月に国立から私立専願に変更しました。(判定が良くなかった為)そして、今年、私立専願でダメだったので、浪人を決断しました。(物理化学日本史選択の理系)現在、どのレベルの大学目指すか迷ってます。 まず、国立か私立かで、僕的には私立を狙いたい(センター利用も考える)のです…すなわち国語日本史数学3を除いた勉強になります。しかし、期間もあるし、私立専願で勉強してきた物理、数学(数学3はやってない)のストックがあるので、国立もどうかと不安ですが考えてます。5教科7科目の勉強になります。 しかし、国語と少し英語が足引っ張りまして、模試でも国語はだいたい偏差値50はいかないです。 最高で記述式の52です。 英語は50前半です。一年の57が最高です。私立専願にするとき、だんだん読めてきた！って状態だったので、少し悔しいです。あと、リスニングもやばいです。常人以下です。。平均的行ったら良い方です。 とにかく、来年までにちゃんと成績が伸びるか不安です。それがこの国立私立で悩む要因です。 親曰く、秋か冬の模試で成績良くなかったら、私立にしろ。とのことです。国立では数学3も入ります。11月以降やってないんでほぼ知識皆無に近いです。あと、化学日本史、国語もです。 どうしましょうか。。。{(-_-)}
弟が受験で合格したのですが、交通費や評判から聞いてもあまり行くことをお勧めできないので 弟の説得のために過去の質問を見直しましたが、現時点での雰囲気はわからないので教えていただけませんか？ 悪い点だけではなく、良い点も教えていただけると 有難いです。 お願い致します。
私は青山学院大学と立教大学に合格しました。 まだ進学するかは決まってないのですが、進学するとしたら、どっちの大学が良いと思いますか？ 偏差値はほぼ同じで、女子の就職率は若干青学の方が良く見えます。 ちなみに将来は航空関係や貿易関係で働きたいと思っています。 できれば詳しい回答よろしくお願いします！
今年で2浪目です 河合塾 代ゼミ 駿台 東進など大手は色々行きました 今度は大手ではない予備校を考えています 良い予備校知ってたら教えて下さい ちなみに医学部です
私立大学の早慶から日東駒専ランクまでの私大において、合格者数とそれに対する実際の入学者数はどれ程の差があるのでしょうか？ 基本、合格者数の2〜3割が入学しているという話も耳にしたのですが、正しいのでしょうか？
慶應義塾大学に在籍してる二浪生はどのくらいいますか？今年(一浪)受けたけど落ちてほんとに悔しい思いをしました。しかし慶應の学生、講師、そしてなによりも学校自体に憧れて諦めることができません。お願いします。できたら浪人生の割合も教えて欲しいです。
神戸(三ノ宮)から通える(所要時間2時間以内)の 国公立大学は神戸大学と兵庫県立大学だけでしょうか？？ 大阪府立大学、岡山大学などは通うのは難しいでしょうか？ 他に通える国公立大学があれば教えて下さい。
私は今、高校2年生です(女子です) 理系で薬系の大学に進学したいと思っていますが 成績が悪くて薬系で一番下の大学でもD判定です 親が浪人は許さないと言っています 薬学部は6年制だから女子は浪人して年をとると 就職が不利になるし女子が浪人はあり得ないって言われました でも、今の状態だと絶対に受からないので 志望校を変えた方がいいかを迷っています 志望校を変えると夢を諦めるということにも なりますが浪人出来ないので どうしたらいいですか？ 夢を叶えたい気持ちは強いので勉強も頑張ります 薬系の大学も受験します でも、受からなかったらどうしようってつい考えてしまい不安でいっぱいです E判定とかD判定でも薬系の大学に行くことは可能ですか？ それとも諦めて違う道を考えた方がいいですか？
先日、センター同日模試という東進の模試を受けたのですが、英数国で5割しか取れませんでした。 中３です 国公立医学部を狙おうと思っていますが、このままの勉強だと、駄目でしょうか？ 回答待ってます
数学の問題集について質問です。 中高一貫の私立に通う高1で、国公立の医学部(大阪市立大〜大阪大レベル)を志望しています。 最近まで青チャートをひたすらやりこんで同問なら9割5分正解できる程にしました。 そして次にする問題集に旺文社の標準問題精巧か大学への数学1対1の対応をと考えているのですがレベル的にはどちらの方が良いでしょうか？ また、他にオススメの問題集がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
もし兵庫教育大学と佛教大学教育学部に合格したらどちらに行きますか？ 普通は兵庫教育大学ですか？
こんにちは。高校3年女子の受験生です。 前期一般入試まで受けて、神奈川大学経済学部と東京経済大学経済学部に合格しています。 後期試験で東洋大学と駒沢大学を受験しようと考えていますが、その前に神奈川大学か東京経済大学、どちらか１つに決めて入学の第一次手続きをしなければなりません。そこで、どちらにするか悩んでいます。 神奈川大学は男女比はあまりなく雰囲気は少しゆるい感じ、東京経済大学は男子の方がかなり多く（特に経済学部）生徒の指導は熱心にやってくれるという印象を持っています。 担任の先生には東京経済大学を勧められました。 ですが、私の高校は女子と男子の比率が7:3くらいで、私はあまり男子と話したりしないような人間です。 中学の頃は男子と仲良く話したりしたのですが、自然と高校では男子と話すことが少なくなりました。男子が特別苦手という訳ではないのですが、東京経済大学経済学部は特に女子が少ないので、少し不安です。（ちなみに、国際経済学科にしようと思っています。） 分かり難い文書ですみません。 東京経済大学や神奈川大学に在学している方でなくても良いので、アドバイスをよろしくお願いします。
理系です。 センター試験で現代社会が使えない大学はどこですか？？
熊本大学のレベルって下がってるんですか？ 広島大学と同レベルなイメージですが、 実際は岡山大学と変わらないかそれ以下です なので、広島大学にとても受からないような人が熊本大学に合格したら、ラッキーだなと思ってしまいます なぜこんなに頭がいいイメージなんでしょうか。 昔は頭がよかったのですか？
私はとある大学の受験で補欠になりました。 しかしその学部は、例年に比べて募集人数自体は変わりはないのですが、合格者数が全体で100人ほど減少していました。 これは毎年合格者を取りすぎ、蹴る人も少ないからかな。とも思いましたが、毎年補欠繰り上げが0ではない様子から、それはないと思われます。 大学側が募集人数を変えずに合格者数を大きく減らしてきた場合、これは一体どのような意図があっての事なのでしょうか？ この場合繰り上げ合格の確率は上がる可能性が高いのでしょうか？
大学受験 について 皆さんこんにちは。 僕は地方国公立大を受験するのですが、 前期試験の自信が全くなく、後期を覚悟しています。後期試験は面接なのですが前期試験が終わった時点で面接ノート、面接練習をすぐに始めるべきでしょうか。(前期試験本番2/25,前期合格発表3/7,後期試験本番3/12) また、後期試験の判定が一応リサーチでＡ判出ているのですが面接だけで一発逆転ってされるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は現在、年内の公募推薦で、近畿大学総合社会学部心理学科に合格をいただいています。ですが、私は以前から、英語の学部に進みにたいと考えてきました。一応受けてみたら、受かってしまいました。 そして、第一志望に落ちてしまったので、3月入試がある神戸女学院大学の文学部英文学科を受験しようと思うのですが、仮に両方受かった場合、どちらに進学すべきですか？ 私は、自分の夢の方向的に神戸女学院に行きたいのですが、偏差値的にも、世間的にも近畿大学は、今のびてきているのでまよってしまいます。 また、親は近畿大学総合社会学部心理学科は、大変倍率も高く、神戸女学院とは人気も全然違うので、近畿大学にいく方が良いといっています。 できれば、神戸女学院大学文学部英文学科に通っている方と近畿大学総合社会学部心理学科に通っている方から、返事をいただきたいです。 就職先や、学校の雰囲気など。。しりたいです
今年国公立大学医学部医学科を受けるものです。 自分は前期の前に推薦を受けたのですが(落ちました)その時の面接の際に、「地域医療に興味があり、地域の人々と専門の機関とをつなぐ橋渡しのような存在になりたい」「○○県(○○大学のある県地元じゃありません)で働きたい」という主旨の話をしました。それで面接官の質問攻めにあい上手く答えられませんでした。 前期も同じ大学を受けるのですが学校の先生にはこの大学は面接点をしっかりつける大学だといわれています。しかし、実際のところ医師不足ということもあり地域医療に興味はあるのですが特に○○県で働きたいというわけではありません。地元に貢献したいわけでもなく、特に勤務場所に希望はありません。たった2,3週間で推薦の時とは違う意見を言うのはやっぱりいけませんか？でもこのままあまり思ってもない意見で面接に挑んで推薦と同じような失敗をするのが恐いです。アドバイスお願いします。
センター試験の社会について質問です。 私の学校は、授業で日本史、世界史、倫理、現代社会をやっています。来年センター試験を受けるのですが、日本史B、世界史B、地理B、倫理政経のうち2つが必要です。そのうち1つは、日本史Bで受けようと思っています。ですが、もう1つで迷っています。 そこで、日本史・世界史で受けるのと、政経を独学で学んで日本史・倫理政経で受けるのではどちらの方が高得点を狙いやすいでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
受験生です。無事、受験を終えたのですが いま、文京学院大学か東邦大学(生物学科)どちらにいけばよい迷っています 将来は検査技師になろうと考えています いろいろな面から考えてどちらにすればよいか助言をください。 悩み始めて1週間経ちました、、、 どうかよろしくお願いします。。
私は、受験というものを一度も経験せず、大学を卒業してしまいました。不登校だったこともあり、中学レベルの問題さえ、殆ど解けません。 社会人となった今、もう一度きちんと勉強をしたいと感じ、高認試験の勉強をしようと思います。 そこで、高認試験の勉強に適した本を教えてください。 要望としては、初心者むけであること(出来れば、中学生レベルから学べるもの) 多数の科目に分かれているテキストでなく、文系科目、理系科目の様にある程度まとまったテキストであることです。 本当に受験する訳では無いのでわかりやすさ重視でお願いいたします。
高2です！見栄張って指定校推薦で自分の実力とはかけ離れたところにいっても大丈夫ですかね？もちろん努力次第ですが 例えば文系で進研模試で偏差値50越えないような人が青学などのMARCHレベルに行くといったようなことです。
高３女子です。 受験が終わったんですが、 「つくば国際大学」と「帝京短期大学」のどちらに進学しようか迷っています。 どちらも臨床検査学科です。 どちらも、いわゆるFランと言われている大学というのはわかっています。 中学高校とあまりちゃんと勉強をせずサボってたので、それは自分自身がよくわかっています。 大学に入ったら心を入れ替えて、真面目に勉強して臨床検査技師の資格をとって、将来働こうと思っています。 親にもけっこう迷惑かけてきたので、高い学費や今までの塾代とか、少しずつでも返せたらと思っています。 「帝京短大」のほうは３年ですが、その後もう一年行けば、４年大学に行ったのと同じ資格がとれます。 「つくば国際」のほうは、去年臨床検査学科ができたばかりで、大学自体もまだ新設校です。 でも、やはり短大より４大に行ったほうがいいのでしょうか？ どっちも行かないほうがマシ、とかそういう不真面目な回答はやめてください。 真剣に迷っています。 よろしくお願いします。
私は現在高校１年生です。 今年11月の進研模試の偏差値は 国数英53、国語52、数学54、 英語52です。私は現在平日3時間 休日5時間勉強しています。 私は中学の時にいじめにあい 家庭環境も酷く精神科に入院して いました。その時から精神科医に なりたいと思い独学で偏差値を 1年で13上げて不登校から現在の 偏差値55の高校に通っています。 医学部に入るということは並大抵の ことでは難しいと思っています。 ですが勉強時間を上げることによって 現在結果として偏差値が上がって いるため、もっと勉強時間増やして 知識を身につけたら医学部に合格 出来るのではと期待している自分も います。そこで質問なのですが私の 考えは甘いですか？また、独学で 勉強して偏差値を上げた方がいましたら 高2、高3でどんな勉強をしていたか 教えて戴けると助かります。
今高3で、滑り止めとして受けた同志社グローバル地域のセンター利用で落ちました。 センターリサーチで、河合でもデータネットでも志願者の中で4位や5位でした。 普通10人くらい取るのに、あれ…と思いました。これはつまりマークミスをしたということでしようか… センターリサーチはセンター利用の出願後に行われているので、志願者数はほぼ確定だと思います…
今年から大学生です。 将来は公務員になりたいです。 今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます。 獨協大学(英語学科)と昭和女子大学の２つの大学どちらにいこうか迷っています。公務員は学歴は関係ないですが、何を決め手にして選べばいいかわかりません。 通学時間は獨協大学は1時間半で、昭和女子は一駅で行けます。 あえて自分の学力よりレベルの低い昭和女子を選び、トップを狙うと、どのようなメリッとがありますか？(奨学金以外で。)
今年から大学生です。 将来は公務員になりたいです。 今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます。 獨協大学(英語学科)と昭和女子大学の２つの大学どちらにいこうか迷っています。公務員は学歴は関係ないですが、何を決め手にして選べばいいかわかりません。 通学時間は獨協大学は1時間半で、昭和女子は一駅で行けます。 あえて自分の学力よりレベルの低い昭和女子を選び、トップを狙うと、どのようなメリッとがありますか？(奨学金以外で。)
滑り止め落ちた…マークミス？？ 滑り止めとして受けた同志社と同志社グローバル地域センター利用落ちました。 センター利用では88.6%あり、河合やデータネットでは志望者の5位以内に入っており、ボーダープラス11点のB判定でした。 毎年10人以上取っているのでセンター利用で落ちたのがショックすぎて震えてます。 これってもしかしてマークミスがあったからでしょうか…… それとも今年のレベルが高かったからでしょうか… 不安で仕方ありません もしマークミスしてたら本命の国公立なんて受かるわけないです不安です… どなたか、グローバル地域で受かった方などいましたら教えてください…
東海大 工学部 精密工学部　と 東京電機大工学部２部 機械工学部では、就職面、学習面で、どちらが良いでしょうか。 電機大２部の方が、経済面で助かり、偏差値面でもやや高いのですが、就職や学習面ではどうなのか気になります。やはり、経済面で無理してでも（バイトや奨学金などで工面して）昼の東海大に通った方が、就職でも学習でも充実するのではないかと思案中です。電機大の二部に通えば昼のバイト、東海大に通えば昼の大学の合間を縫っての夕方から夜などのバイトをすることになるかと思います。 頭記両大学の会社からの評価はどのような感じでしょうか。 また、実際に通っている方などの、実際の学習状況、就職状況など、お教えいただければありがたいです。 よろしくお教えください。
関西大学の後期を受けるか悩んでおります 最低合格点が6割の270点に対して、学部別を法学部志望で2回受けたのですが236点と222点でした。やはりこの結果ではきついでしょうか。
今日、大学入試があったのですが８割くらい取れないと受からない大学なのに６割くらいしか解けませんでした。 試験のあとにもう一度数学の試験問題を解き直したら普通に解けるような簡単な問題も間違えてしまっていました。 いつも入試の時に解けなくて、終わってから落ち着いて問題を解き直してみると普通に解けたりします。 どうしたら、試験の時に落ち着いて問題を解きいつもの力を発揮出来るのでしょうか？ まだ滑り止めしか受かってないので不安なんです。
今年、滑り止めの私立大学にセンター利用で合格した受験生です。 なんとか大学に合格したのは良いのですが、今になって入学手続時納付金の100万円が払えないことが判明しました。 入学金である25万円は払えます。 払えるのですが、今まで私立大学は事情を説明すれば納付期限を延期してくれると思っていたのでこの短期間で100万円を用意出来るとは思えません。 大学に相談したのですが三月末以降までは待てないと言われました。 学校で取得出来た奨学金は四月からですし、銀行で借りようにも審査で落ちてしまったためこれ以上宛がありません。 この後国立大学も受ける予定なのですが、ほぼ記念受験のようなものです。今の私ではきっと受からないと思います。 この場合いっそバイトしながら浪人した方が良いのでしょうか。 また、私立大学は授業料の納付期限を伸ばせないのがほとんどなのでしょうか。マーチの中のある大学では伸ばせると聞きました。 今日の朝合格が決まって喜んだのも束の間、自分の怠慢のせいでこんな事態になってしまって酷く落胆しています。 お金が本当に足りない中で私立の高校へ行かせてもらった母に申し訳なさと悔しさでいっぱいです。 乱文申し訳ありません。 よろしければ回答をお願いします。
大学進学について 受験生の女子です。 法学部が第1志望学部で経済学部が第2志望学部で受験しました。 結果は前期試験で第1志望大学は落ち、第2志望、第3志望大学の経済学部だけ受かって法学部にはどちらも落ちました...。本当に悔しいです。 ですが、正直法学部に行きたい気持ちの方が強いです。また、家は経済的にも厳しいので浪人は出来ないです。 なので、先生に第3志望大学の後期試験を受けようと思っていると言ったら微妙な顔をされ、受かっているなら第2志望大学に進学しろ、偏差値高い方がいいに決まってる、そんな大学は恥ずかしいぞ等、他の先生も遠まわしですが似たような事を色々と言ってきてショックでしたし私の選択が間違っているのかと分からなくなってきました。 大学に行くなら自分が今1番興味のある、学びたいと思っている学部に行った方がいいですよね？ 実際、第2志望大学より第3志望大学の方が地元ではよく知られていて就職率は同じくらいです。偏差値が高いからというだけで自分が本当に学びたい事を諦めて経済学部に進学した方がいいでしょうか？ 最終的に決めるのは自分自身だとは分かっていますが私よりも色々な事を学ばれ経験されてきたであろう先生方から言われてしまったので混乱しています。 宜しければご助言頂ければと思います。 文章を最後まで読んで頂きありがとうございました。
志望理由書の添削お願いします。 同志社大国文学科、一般試験を受験します。 私は将来、日本文学関係の研究者になり、その作者さんがどんな気持ちでその作品が書いたのか、なにものに影響されたのかを研究して、文字の裏に隠す、作者さんが本当の伝えたいことをを引き出して、その作品の本意をより多くの人に伝えて、日本文学面白さ、素晴らしさ、感情の豊かさを世界の人たちに伝いたいと思っています。特に森鷗外、夏目漱石、宮沢賢治、芥川龍之介、川端康成、太宰治、三島由紀夫などのような数々な有名な作家を輩出した近現代文学を関する研究をしたいと思っています。なぜ近現代の作家さんにのみ自殺率がそんなに高いのか、何と関係があるのかを研究したいと思っています。そのために、私は貴学の文学部国文学科を修学することにより、国文学に関する、必要な知識を学びたいと思います。 私は幼い頃からずっと読書が好きで、漫画から百科事典、家にはたくさんの本を持っています。学校や仕事の休みの日はいつも本を読んでのんびりと過ごしました。初めに日本文学と接觸するのは小学六年生の頃だった。当時は読書感想文を何の本で書くのかを迷ってる私が担任先生が日本の文学作品の中でも一番代表的な児童文学ともいえる、宮沢賢治さんの『銀河鉄道の夜』をお薦めされました。原文ではないだけど、読み始めてすぐもうそのファンタジア、幻想的な銀河に深くに魅了されました。けれどもその時の私はまだ『銀河鉄道の夜』の真意をわかりませんでした。‘銀河鉄道’は死者が天上へ行くために乗っている汽車、そして宮沢賢治さんは物語の中で‘ほんとうの幸’は何かを探求していることをわかったのはもう高校に入ったあとのことでした。同じ人でも違う年齢によって同じ作品を読みましたら、まったく違う作品になることもあります。私にとって、これも文学の面白さの一つと思います。それからいろんな種類の日本文学を読んで、とことん惚れ込みました。 貴学は日本の歴史と文化の中心とも言える京都に立つ、歴史と文化に溢れてる京都で学ぶことで日本の歴史と文化を触れる機会も増えます、そのきっかけに日本の歴史と文化への知的な好奇心も大いに刺激を与えて、学業上でも大きな助けになると思います。これはたとえどこの大学でも比べられないと思います。貴学の文学部国文学科は日本文学と日本語を実証と理論的に探求し、日本文化に対する理解を深めてを通して、学生たちを読解力、自己表現力、知識や情報の創造的な運用能力、総合的な人間力を身をつけるのを方針として教育を進めて、こんな知識だけではなく、学生たちを心から品格ある人物まで育成するという理念は、だんだん商業化している高等教育には素敵と思います。 以上の理由により、貴学の文学部国文学科を志願します。
自分は今高校3年生なのですが国立は信州大学を受験することにしました。まだ私立の発表も終わっていない大学もあるのですが学習院大学の理学部には合格し、中央大学の理工学部もおそらく合格出来そうです。 単純に偏差値でいうなら信州よりg-marchのほうが上ですが学校や予備校の先生は国立を推します。もちろん、偏差値は定員、受験科目や教科でいろいろ操作されていてそこまであてにならないというのもわかっています。自分は特に大学で○○が勉強したい！などという具体的な目標がないためなるべく就職に有利な大学に進学したいと思っています。早慶や旧帝と比べたら五十歩百歩なのはわかっていますが強いて言うならどちらが就職に有利でしょうか？ 信州に合格してから悩む事だと思うのですが信州に合格して結局g-marchに進学するなら手付金が勿体ないと思ってしまいこの時期に相談させていただきました。 出来れば、どういう立場の方で理由まで明記していただけるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
今度面接があるのですが、台湾の地震について言おうと思っています。 災害は世界中で起こり仕方の無いことだが、実際起こった時に国をこえて助け合えことが大切だと感じた。 ということを言いたいと考えています。 台湾は東日本大震災のときも支援をしてくれて、日本も恩返しとして支援する。自分もなにかできるかもしれない。ということを最初に言いたいのですがうまくつながりません。 どのようにつなげればいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
はじめまして、 センター利用で武蔵大学と國學院大學に出願します。 そこでなのですが、私は大学をネームバリューで決めています。 國學院大學と武蔵大学では、どちらが社会的に有利に働きますか？ どちらの方がはくが付きますか？ あくまで、國學院大學と武蔵大学での比較です。 早慶上、GMARCHが上なのはわかってます。
私は現在高校二年です。そろそろ志望大学を決めなければいけない時期になってきました。 初めは金銭面もあり地元の国立大学の教育学部を志望していたのですが、日本史が好きなので史学科も視野に入れるようになりました。そして将来は警察官になりたいと考えていました。 ですが考えれば考えるほど将来自分が何をやりたいのかわからなくなってきました。親に警察官にむいてるんじゃない？と言われて少しその気になっていただけなような気がしてきて…。 そこで質問なんですが、皆さんは何をきっかけで今の大学(または卒業した大学)の学部を選ばれましたか？ また、その大学でどんなことを学んで楽しいと感じましたか？ 今後の参考によろしくお願いします。
関西大学政策創造学部政策学科と近畿大学経済学部経済学科に合格することができました。 しかし、どちらに行ったほうがいいのか判断がつかず迷っています。 気持ち的には近畿のほうが若干行きたいのですが、偏差値だと関西のほうが順位が上です。 しかし政策創造学部というのは他に聞いたことがないので、学部の知名度で評価が決まるとは思いませんが不安です。 近畿は最近特に勢いに乗っているイメージがあるし、英語村（英語が大の苦手なので克服したい）もあり、学生のためにいろいろやってくれている！というイメージがある（広報の影響かもしれませんが...）ので行きたいという気持ちは関西と比べると少し強いです。 しかし、関西のほうが上位校として知られているし、就職も関西のほうが強いのではと思い、結局どっちつかずになっています。（一応Uターン就職希望で富山です） また、進路の先生や親も強くは言ってきませんが、関西のほうがいい（に行ってほしい）と言っています。 近畿がいいなと思ったら、いやいや関西が...、でもやっぱり..... という風になっていて、まだ手続きまでには時間があるのですがどちらにするのか決められません。 皆さんのご意見がほしいです。お願いします。
タイトル通りなのですが、名古屋市立大学の方の雰囲気を教えていただきたいです。 具体的には化粧についてです。 私は化粧をしたことが無いのですが、Twitterなどで名市の方を見るとみんな化粧をしています。 浮いてしまわないかとても心配です。 化粧していない人もたくさんいますか？ それともしていないと恥ずかしい雰囲気ですか？ 急いでいます！ 教えてください
大阪経済法科大学と大阪人間科学大学入学するならどちらの方がいいでしょうか。 さっき滑り止めの某大学にも落ちてしまい選択肢がこの２校しかなくなってしまいました。 独学でも公務員試験は受けれるのでそれはそれで頑張るのですが、その他の資格を考えるならどちらがいいでしょうか。 学部は大阪経済法科さんが国際学科で大阪人間科学さんが社会福祉です。 返答のほどよろしくお願いいたします
今高3卒業したばかり(18歳)の女です。 両親は離婚し、母方の方に親権があります。 恥ずかしい話ですが、 高1の時とても国公立医学部を目指せるような学力ではなかったので看護を目指してるいましたが、父親(医者)に私立医学部でも行かせてあげれるから目指してみたらと言われ私立医学部を目指していました。 しかし高二の時高校の学費や塾の学費を未払いにするということがあり、現在起こしている調停でも「大学の学費を払う義務はありません」と言っています。 それに加えて母親に責められ(父親を信用しなきゃよかった、行く大学ないけどどうするの、等)、病み、学校に行けず、大幅に学力を落としてしまいました。(今はなんとか病んでません) 結局今年の受験は落ち、来年浪人生として勉強し直そうと思っています。 私としては父親が「払うか払わないか」はっきりさせない事にストレスを感じ続けているので、国公立を目指そうと思ってます… ですが父親が塾の費用を払うかどうかもわからない今、どうすればいいかわかりません。 私としては1年だけ塾に行かせてもらい、国公立医学部を目指そうと思います。正直学力的な事を考えると1年で間に合わせることが出来るか微妙です。 母親としては私立医学部の学費を父親に払わせたいらしいです。 皆様はどう思いますか。 どうするのが1番最善策だと思いますか。 正直看護学部に志望を移すのは嫌です…最悪の場合はそれも考えてますが。 長文失礼しました。
高3女子です。 浪人するとしたら文転しようと考えています。 まだ今年の受験は残っていますし、全力でやりきりたいとは分かっていますが、気になることがあるので質問させて頂きます。 後日先生にもちゃんと相談しますが、考えをまとめおきたいので。。 まず、文転するというのは可能でしょうか。 無茶ではありませんか? 文転する際に、理科は科目が減る、もしくは基礎科目になる、なので心配はあまりしていないのですが、社会が気になっています。 社会は地理選択をしていたのですが、一年で新しく1教科勉強できるものなのでしょうか。やはり社会一つでいい大学を選ぶほうがいいのでしょうか。 また、英語はやはり文系だと理系より出来ないといけませんよね。センターだと何割ほどを目標にするべきでしょうか。7割ほどしかなかったのですが……。 あと、数学が1番の苦手教科なのですが、文系だと理系ほど求められませんよね?どうなんでしょうか。 国語はマーク、記述、共に出来るので大丈夫です。(理系選択したことが悔やまれます。 父親の反対を押しきれなかったので……) よろしくお願いします!
初めてインターネットで質問をします。失礼なことがあったり、不快に思われる方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。 現在高校生の女です。ここ最近周りの友人達の影響で、将来の選択肢の一つとして医者という職業について考えるようになりました。 数学･物理･化学に興味があるので今までは理学部志望としていましたが、行いたい研究やなりたい職業があったわけではありませんでした。また、理学部を出て研究職などに就いた際、育休産休をとって周りに迷惑をかけることになったり、復職しにくそうなこと(私の研究職･技術職に対するイメージなので実際どうなのかわかりません)に不安に思い始めていました。 そこで、明確な資格と安定した収入のある医者という職業が気になりだしました。また、研究職や技術職は基本的に都市で働くことが多いと思うのですが、私はできれば田舎で暮らしていきたいと思っています。その点、医者は免許があれば日本全国で仕事を行うことができるので…。 現在離島などの僻地での医師不足が深刻であることを耳にし、「私が医者になることで少しでも多くの人々の手助けになれたら」とも思いました。なので、医者を目指すことになったら僻地医療に従事したいと思っています。 友人達は志に満ちており、こんな自分が医学部への進学を考えていることを申し訳なく感じます。きっと、医学部に進学して様々なことを学ぶうちに医者という職業への意識や志が芽生えてくると思うのですが、今は何もわかりません。 安定した収入と田舎暮らしのために医者を志すことについて、厳しいお言葉でも優しいお言葉でも、みなさまのご意見を伺いたいです。 また、私のように強い意志を持たずに、医学部に進学した方がいらっしゃいましたら心境の変化などをお聞かせ願いたいです。
受験生勉強に疲れました。 一浪女子です。 国立医学部医学科が第一志望で、ちょうどボーダーって感じです。 ですが、ここは受かるだろうと思っていた私立医学部に落ちてしまい、今の所合格は0です。 必死にやれば届く可能性はある、って頭ではわかってるのに、やる気が出ません。 疲れました。 食事も食べられなくて、ここ1ヶ月で3キロ以上体重も減っています。 もうどうしたらいいですか？
東洋大学の中期の問題形式について、去年東洋の中期を受験した方ががいらっしゃったら教えて欲しいです(><) 赤本は前期のみしか問題は載っておらず......。 また、入試要項には特に何も表記していなかったので、前期と同じような問題と仮定して対策を勧めてもいいんでしょうか？ ある大学は、日程によって試験の内容が違うのでしっかり試験の内容が表記してありました。 通ってる予備校(河合塾)に聞いてもわからないと言われました......。 よろしくお願いします！！
私は高校二年生で国立大学を目指しています｡ 私の目指す学科はとてもマイナーで、 学べる大学が全国でO大学とT大学の2ヶ所しかありません。 わたしは、T大学よりもO大学に行きたいです。 O大学は家からは通えない距離で､前期受験と後期受験があり、T大学は家から通えて前期受験のみあります。 親は、一人暮らしはさせたくないといっていましたか、どうしてもとお願いしたら前期にT大学を受けてﾀﾞﾒだったらO大学を受けていいと言ってくれました｡ でも､私はO大学に行きたいので、このままだとT大学の受験頑張れるかわかりません…。 どうしたらよいでしょうか? 長文失礼しました｡
有難いことにフェリス女学院大学(文学部日本語日本文学科)と駒沢大学(文学部社会学科社会学専攻)に合格しました。 私としては気になる科目がある駒沢大学に進学したいのですが、｢就職を考えるならフェリス女学院大学の方がいい｣と友達に言われて少し揺らいでいます。 親は｢知名度のある大学に行った方がいい｣と言っていました。 将来就きたい職業はまだ特にありません。ですが私が就活をする頃には東京五輪の終わる頃で就職氷河期になるだろうから安定した職業(公務員とか)に就いたほうが絶対に私のためになるから、と親に言われたので就職などを考えるとどちらの方がよいのか教えていただきたいのです。 そして入学金の振込があるので今日中には何かしらの意見が欲しいです。 とても急なのですがよろしくおねがいします。
公開模試の申し込み方法 現在高校生2年の者です。大学に進学したいのですが、私の通っている学校は進学校ではないので進研や河合などの模試をやっていません。模試の申し込み方法や受験会場について調べてみたのですがよくわかりませんでした。全国模試は、どうやって受けるのでしょうか？申し込み方法や受験会場について教えてください。お願いします。
しつもん 駒澤大学文学部社会福祉学科が、補欠合格6位でした。 受かる可能性はありますか？
センター過去問とセンター対策問題集だったら 対策問題集やった方がよくないですか？センター過去問は本番形式に慣れるためですよね でもセンター対策問題集ってセンター試験を研究して作られてるから時間配分とか傾向もそっちで知れるんじゃないでしょうか？
勉強しても試験に落ちた気がします。 やり方が悪いのだと思います。特に歴史のような暗記は眠たくなって、苦手です。 次の試験では良い結果が出したいので、良い覚え方や勉強の方法がありましたら教えてください。
こんにちは、受験生です。 日本社会事業大学の繰上合格候補者となったのですが、合格できる確率は高いでしょうか？(ちなみに順位は一桁です)
現在高校二年生です。将来神経工学の研究をしたいと考えているのですが、進路について悩んでいます。 私は １．医学部→工学部→院 ２．工学部→院 ３．医学部→院 というように将来の選択肢を考えていました。 １について 将来的に脳や脊髄に電極刺したりといったことも考えているため医師免許をとることを考えていました。また医学系工学系それぞれについて深く学べるため魅力的な選択肢ではあります。年齢はきつくなる気はしますが東工大の「学院」など工学部以降は短縮できる制度もある上、海外も視野にあるためそこまで気にしていません。現時点の考えはこちらです。 ２について 医師免許は医学部との共同研究と言う形であれば解決するため、院で必要なことだけ（神経系について）学ぶのもありではないかと感じています。実際神経工学の研究者はさまざまな学部の出身者が多いと聞いているため、重要なのは院からと言うのは感じています。しかし工学系の知識が不足する気がしてなりません。 ３について 一方、工学部→院では逆に医学部で学ぶ神経系についてそこまで詳しく勉強できないでしょうし、医師免許があると強いとも聞きます。 つまり２．３ではそれぞれ学部時代で学ばないことを院で学びきれるのか心配です。 医学部での勉強は正直厳しい気がしますし、はじめから医者になる気のないようでついていけるのかと不安になりつつあります。また、金銭面でもきつい面があり、親は学部までしか補助できないとのことでした。 まとまっていない文ですみません。アドバイスなどいただけると嬉しいです。
明星大理工学部電気電子中期にセンター利用を数IA55、英111の２教科、計55％で出願しました。 河合や東進、ベネッセでの判定は前期が3教科48％程でA判定になるですが、中後期の情報が一切ありません 2教科というのもあり、ボーダーは前期より10％程上がるのを覚悟しておいた方がよいでしょうか また、一般も受けるのですが、こちらについても何か知っていることがあれば教えてください
私は春から高校３年生のものですが、今は地域の塾に通っています。 受験勉強初めて２週間くらいなのですが 日大理工学部の応用情報学科に合格にするために予備校の駿台を両親に勧められています。 今の偏差値は進研模試で40後半くらいなのですが 塾を変えるべきでしょうか？
海外(英語圏)の大学進学をするのですが、 海外の大学の学部学科など詳しく紹介されている本って出版されていないのでしょうか？ 自分で探した限り見つからないです^^; オススメの本があったら是非教えてください。
ぼくは今年高校2年生になります。 志望大学は大阪大の工学部なのですが実力がまだまだ足りません。日頃からしたほうがいいことや、なにをすればよいか教えてくださいm(__)m
ぼくは今年高校2年生になります。 志望大学は大阪大の工学部なのですが実力がまだまだ足りません。日頃からしたほうがいいことや、なにをすればよいか教えてくださいm(__)m
獨協大学(言語文化)と武蔵大学(英米文)と学習院女子大学(国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ)の3つで迷っている高3です。 英語に興味があり在学中に留学もしたいと考えていて、将来は、航空関係のお仕事に就きたいと思っています。どの学校もサポートが良いとの評判で、魅力的な面が沢山あり、なかなか決まらず困っています。最終的に通うのは自分なので決めるのは自分の気持次第なのですが、就職など先のことを考えるとどこがいいのか不安です。みなさんの意見を聞けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
至急教えて下さい。 芝浦工業大学 機械機能工学科と名城大学 理工学部 交通機械工学科を 受験しました。 2校とも魅力的な大学で、どちらにするか迷っています。 芝浦は全国的な知名度が高く、名城も近年有名になってきています。 就職率や大手企業への就職、大学の雰囲気・過ごしやすさ、必要な費用など、 比較できる色々な情報が知りたいです。 遠方なので どちらの大学でも一人暮らしになります。 よろしくお願い致します。
法学部進学を志望しています。 志望している大学の入試（又は結果発表）はこれからになりますが、 合格をもらった抑え校の入学申し込み手続きをどうすべきか悩んでいます。 2校から合格をもらっていますが、2校の特徴は ①同じ法学部だが、行きたい大学とレベルにかなりの開きがある ②レベルに余り問題はないが、全く違う学部（大学に法学部がない）となる という感じです。 行きたい大学は模試の結果では安全と言えない成績でした。 これから入試があったり、合格発表があったりするのですが、 その前に上記2校の手続きをしなければなりません。 迷っている点ですが、 ずっと法学部を志望してきましたので、 違う学部で学ぶということが想像できないところがあります。 ただ卒業後のことを考えると、②の大学の方が圧倒的に良い就職率を出しています。 これからの志望校入試に賭けて上記2校の手続きは見送るのか、 やはりどちらかを手続きをしておくべきか、揺れ動いています。
予備校について。 神戸の工学部志望の現役生です。 センター本番で大失敗してしまい、普段はいいときで700、悪いときで650くらいだったのですが、本番の点数が600点でした。 正直浪人の可能性が高いです。 そこで質問なのですが、鹿児島出身なのですが、予備校は北予備でいいのでしょうか。 それとも福岡の駿台や河合の方がいいのでしょうか。アドバイスお願いします。
捨て受験でもやるべきですかね？ 偏差値は未知数拓殖大学がC判定です。 拓殖大学の偏差値は38ぐらいだったと思います。 もし受かるとしたらそのへんの大学です。 数週間後に国公立を受けます。 全く受かるきがしません。 でも足切りされなくて良かったです。 全然やる気がおきません。 どうしたらいいですか？
近畿大学の生物理工学部のセンター後期は8割程度で受かるでしょうか？ ある程度のボーダーを教えて頂けるとありがたいです！
大学受験と模試について 現在高校2年で1年後に入試を控えています。訳あって3年から通信制高校に転入することになったのですが、どうしても明治大学文学部演劇学科に合格したいです。今までの模試の結果は全統で国語57、英語45、歴史65、進研で国語60、英語45、歴史70程です。通信制高校の生徒が大学に合格することは可能ですか？合格された方はいらっしゃいますか？また、当方かなりの田舎に住んでいるので近隣に予備校はありません。家庭教師をつけるべきでしょうか？1日どれ位勉強するべきでしょうか？どなた様か知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
新渡戸文化短期大学の一般入試は、倍率は高いのでしょうか？ 教科1つ＋面接という形式ですが、筆記試験で高得点をとると、面接は変なことをしないかぎり落ちないような、筆記試験重視型だったりしますか？ また、面接では個性的な考えさせられるような質問などはでますか？
昨日「東京大学の推薦入試」に関するニュースが流れていました。 また、今日、私の親戚の子が、地元国立大の推薦入試に受かったと話していました。 私の若い頃（何十年も前）は、国公立大学の推薦入試は、あまりなかったように思います。 いつ頃から、国公立大学の推薦入試は一般的になったのでしょうか？
受験に失敗し、合格していた大東文化大学に進学することになりそうです。 評判などいろいろ調べましたが、良い噂をなかなか聞きません。行くからには、ちゃんと好きなところや行く意義を見つけてから進学したいです。 些細なことでも構わないので、何か良いところを教えて頂きたいです。
今高2なんですが、来年指定校推薦で慶応の経済学部に行こうと思ってます。入学してから指定校推薦で入った人は一般で入った人たちから疎まれるとかってありますか？
高校３年生から予備校に通い始め、昨年、滑り止めの大学を含め4校全落ち。 息子は気が弱く受験当日になると激しい緊張のあまりに下痢や嘔吐をします。 そして、今年のセンター入試も会場で嘔吐し、保健室受験。 昨年よりも出来が悪かったので、 今年の受験1校目は昨年受験した大学よりランクの低い大学を選びました。 手ごたえがあり、本人も「大学生になれそう」とホッとしていたのですが、不合格。 この大学を落ちたことで、 予備校の講師から「もっともっとランクを大幅に下げた大学を4校は後期で受験しないと大学生にはなれない」と連絡がありました。 勧められた大学は、聞いたことのない大学ばかりでした…。 落ちた大学の他に３校前期で入試を受け、合格発表はまだです。 1校、来週、受験するのですが講師から「落ちる可能性が高いのでそこはもう受けなくても…」と言われました。入試前に「落ちる」と言う講師は無神経だな…と感じつつ、 「息子は大学生になれないんじゃないか…」と母の私でさえ不安になっています。 もう一度、最初に受けた大学の後期と勧められた大学１校受験すると息子は言ってますが、 予備校側は「4校は受けないと厳しい」と。 一浪の場合、何校くらい受験するものなのでしょうか。 激しく緊張する息子に良い声かけなどはありますでしょうか。 2年連続、試験会場で嘔吐する弱さにびっくりです。
大東文化大学と駒沢女子大学では、一般的にどちらの方が評判が良いのでしょうか？ 世間から見た印象(就職や学生の様子など)をお聞きしたいです。 悪い評判、良い評判は問いません。 まだ、進学するならどちらが良いですか？
僕は中高一貫教育の学校で寮生活を送っていました。 しかし高校二年の時に辞めてしまいました。 今は通信制の高校に通っています。 ですが、どうしても大学受験をしたくなりました。 愛媛大学の教育学部です。 小さい頃から教師になるのが夢で水泳、書道、ピアノなどいろんな習い事をしていました。 高校三年では二週間という短い時間ですが短期留学をすることになりました。 英語は日常会話程度は喋れるのですが途中で高校を辞めているというリスクがあり推薦で受かるのかどうか不安になってたまりません。 可能性としてでもいいのでもしよろしければお答えいただけるとうれしいです。
初投稿です！ わたしは私立大学にセンター利用で補欠合格しました。 私立大学はほとんどが定員より何倍も多くの合格者を出しますよね。それでわたしが補欠合格したところは定員5人合格者79人でした。 もしかしたら79人はいるかもしれない。 でも確実に79人全員は入学しないでしょう。 そこでもし10人が辞退したら補欠合格者が10人上がれるとゆうことではないですよね？ 結局入学者が5人を満たさない時に補欠合格者が不足人数だけ繰り上がりになるとゆうことですよね？ そこのところを教えてください。お願いします。
現在高1もうすぐ高2になる女子です。はじめて質問させていただきます。閲覧ありがとうございます。 私は最近、大学や将来つきたい仕事について考えるようになりました。そして大学は国公立で、できれば千葉大に進学したい！と思っています。金銭的な面でも、通学の面でも条件ぴったりなんです。将来つきたい仕事はまだぼんやりとですが、公務員になりたいと思っています。地方とか国家とかまだあまりよくわかっていないのですが…(>_<) 次に学部について考えた時、私は法律や心理学について興味があるので、法政経学部や教育学部の心理学系の学科が良いのではないかと思いました。また、公務員ということで国語の教師(高校の)などだったら文学部も良いかも、とも思っています。ちなみに私は文系です。 私はできれば大学院に進まずに4年学んだら就職をして親に恩返しをしたいです。でも法学や心理学は大学院に進んだ方が良いとも聞きます。公務員になるには院にくわえて公務員専用の勉強も必要なのかと考えると、働き始めるのはかなり遅くなってしまうのでしょうか…。しかも心理学の仕事につくなら臨床心理士の資格もあった方が良いけど千葉大は大学院がないのも気がかりです。 公務員(高校教師も含む)は、大学または大学院を卒業してすぐになることはできないのか。(新卒の一般企業の就職と同じ時期に) 収入的な面で心理学系の公務員や高校教師はどうなのか。 もお聞きしたいです。 長文乱文本当にすみません。よかったら回答おねがいしますm(_ _)m
拓殖大学か麗澤大学か 滑り止めなのですが拓殖大学の英米語と麗澤の英米語に合格しました 仮にどちらかに行くとしたら、どちらがいいでしょうか
会津大、法政大、東京女子大、成蹊大、東京都市大の4校への進学を考えているものです。すべて情報学部かコンピュータ学部なのですがすべて受かった場合進学するべきなのはどの大学でしょうか。その順に並べていただきたいです。私は偏差値から上記の順番だったのですが、調べたり親の話を聞くうちに疑問を持つようになりました。皆さんの考えを聞きたいです。 有名私立よりも地方国公立の方が就職はいいのでしょうか。 女子大学は理系であっても一般職になる方が多いのでしょうか。 地方で一人暮らしして公立大に通うのと実家暮らしで私立大に通うのではどちらの方が金銭的に負担がかかるでしょうか。 私は頭が良いわけではないのですができる限り良い職に就きたいです。興味がある職業はSEさん等です。教師も考えています。是非、助言をよろしくお願いします。
全部のテストを受け終わって気づいたのですが、数字が指定されているものとは違う書き方で記入していました…例えば1は一本線でかかないといけなかったのを、はねと下の棒まで書いてしまったような形です　この場合この文字は採点に含まれないのでしょうか… ちなみに何度も試験監督の方が注意されていました
地方から福岡に進学します。 寮に入っていた方が友人ができたり食べ物のことを考えなくて楽なんでしょうか?? 寮は希望で朝晩つき、一人部屋と二人部屋があります。 アパートは駅周辺ということで結構高いです。(田舎者からするとかなり…) 寮を利用していて困ったことや助かったことがあれば教えてほしいです。
福岡工業大学の情報シスと情報工には受かりましたが第一志望に落ちました。 どちらにせよ進学するならお金がものすごくかかります。 情報工と情報シスの就職先を調べましたがどちらも就職率はよく２％の差でした。 情報シスの方は知っている会社が多いのに対し情報工の就職先は全く知らない会社ばかりでした。 どちらの学科の方が将来役に立ちますか?? あと福岡工業大学できちんと勉強すればちゃんとしたところに就職できますか？ ほかの回答を見ると結構けなされていて…家庭のお金をかなり圧迫してしまうので知りたいです。 大学生のうちにとっておいたら就職で有利な資格もあったら併せて教えてほしいです。
埼玉大学教育学部自然科学専修数学分野の一次試験(センター試験)の理科についてです。理科は【基礎なし】×2または【基礎なし】×1+【基礎あり】×2で受験できるそうです。【基礎なし】×1+【基礎あり】×2で受験する場合、例えば化学、化学基礎、生物基礎といったような同一名称の含んだ受験は可能なのでしょうか。旺文社のサイトでは可能となっているのを見ましたが、普通の理系国立大は不可能だそうです。教えてください。
国公立大学の試験についてですが、前期日程で受かったら後期日程は受けにいかなくてもいいんですか？
もう自分はだめなんだと思うことがあったり、 なんでもできるような気がすると思ったりします。 ひどく落ち込んだり逆にテンションが急激に上がったりします。 あと夜なかなか寝付けないのも悩みです。 あさは１０時頃になることが多く、起きると肩が痛みます。 どうしても早くおきないといけない日は頑張って起きているのですが、 吐き気や頭痛がして、とても大変です。 できればポジティブに考えたいし、早寝早起き、軽いジョギングなんかもしたいと思っているのですが なかなかできません。 最近好きだったゲームもつまらなくなってきたし、朝から、疲れがたまっています。 しんだら楽になるのかな？ とは思いつつも、激しいめまいで本当に死の恐怖をかんじると、 死にたくないと思います。 実は受験で悩んでいます。偏差値はものすごい低いし、滑り止めの大学も落ちたし、 親には、なんでこんなにダメなのって言われたりします。 夢は人間の感情を持ったロボットを作ることです。 けどこのままじゃ大学に行けないし、理想の自分とは程遠く、昔のほうがまだよかったような気さえします。 本題に戻りますが、明るく前向きで、ちょっと嫌なことがあっても落ち込まない そして、あんまりキレなくなる方法をおしえてください。 いつも怒りを抑えられなくてどんどん壊れたものが増えてしまいます。
現在、合否発表待ちの高校生です。 判定が良かったため、選べる立場になりました。（ありがたいことに） ・日本大学法学部新聞学科 ・東京工科大学メディア学部 ・駒沢大学グローバルメディアスタディーズ学部 の３つの大学で迷っています。 ※東京工科大学は、奨学金が取れそうです。取れなかった場合は金銭的に通えません。 メディアにこだわって志望したのですが、どの学部も魅力的で一つに絞れません。 皆さんならどの大学に行きたいですか？ もしくは、おすすめしたいですか？ （東京工科大学は奨学金が取れたという前提で意見が欲しいです。）
心理系、特に社会心理系では、明治大学と立教大学のどちらが強いですか？ 社会心理で比べられない場合は心理系全般で比較お願いします。
こんにちは。質問を見ていただきありがとうございます。 現在高校二年生の者です。 進路について悩んでいます……。 西洋史が学べる私立大学に進学したいと考えているのですが、なかなか西洋史の大学が見つかりません。 西洋史の中では特にヨーロッパ中世のスペインを始めとしたキリ.スト教系の歴史にとても興味があります！ 宗教学も考えたのですが、よく分からず終いで(T-T) 勿論、王室の歴史も好きです。 今のところ関西学院大学を視野に入れているのですが、教授の紹介欄を見てみて「うーん…時代が微妙にずれてる…」となってしまい………(そこの時代も楽しそうなのですが(^_^;)) 関西圏で考えていますが、良い大学が見つかれば関東でも問題ありません。 明治大学は、博物館に拷問具があるということで気になっています。 西洋史の中世ヨーロッパを学べる大学を教えて頂きたいです。お願い致しますm(__)m
群馬県の某高校に通っている高2です。塾には週4回通っています。 あと約一ヶ月半で高3になり受験まで1年切って不安になったので投稿させていただきました。 現在河合模試(マーク式)では 英語 偏差値70 国語 偏差値60 日本史 偏差値45 です。 日本史は受験勉強し始めたばっかりで勉強方法がわかりません。(自主学習で使っている教材は金谷の日本史と流れがわかるノートと河合塾の過去問の問題集です。) 書いて覚えるといいと聞いたのですがどのように書けばいいのかわかりません。 英語と国語は受験勉強をし始めて自分的に順調に成績が上がってきていると思うのですが社会科学部は日本史が難しいと聞いたのでどのくらい勉強すればいいのか、また、自分の勉強方法(使っている教材)が合っているのかを知りたいです。 英語と国語もどのくらい勉強すればいいのか知りたいです。 受験まで1年を切り不安が募り始めたのですがこのまま1年やれば成績も上がり合格することはできるでしょうか？平日何時間、週末何時間勉強していけばいいのか具体的な数字を教えてもらえるとありがたいです。回答お願い致します。
今年の春から高３になるのですがそれに伴い駿台でｓαクラスを受講したくおもい診断テストを受けましたがおちてしまいました 駿台のマーク模試では偏差値60台なのですがぼくにはなにがたりないのでしょうか? 診断テスト受かるためというわけではなくて受験勉強をしてく上でという意味です あと数学の参考書でいいのがあったら教えてください
明星大中期理工学部電機電子を受験しようと考えているのですが、合格最低点的なものがどこにも記載されておらず困っています 致命的な馬鹿以外は全員入れるから書く必要も無いということなんでしょうかね... それと、中央大とキャンパスが近いことから、中央大生から馬鹿にされて過ごすのは避けられないことなのでしょうか... また、前期東京都市大を受け、全体で6割弱くらい取りましたが不合格でした。やはり、東京都市大後期を受けるべきでしょうかね...明星大自体も他の同じような都内の大学に比べて遊戯王サークルが盛んだから決めたようなものなので...
調べたら気象庁に付くためには物理から多くとってるってことが分かりました。 なので私はいま弘前大学の物理学科に行こうと思っています。 もし物理学科に入れて国家公務員の試験を合格できたら気象庁に入れるということでしょうか？
城西国際を受験したのですが、合否ネットで見れるのでしょうか？
愛大理学部化学科の二次試験では数IIIが必要ないのですが、大学入学後、数IIIの知識が必要になったりしますか？
受験生です 一般入試で大阪医科大学看護学部に合格しました 第一希望は兵庫県立大学看護学部なのですが、どちらに入学するか(まだ受かってませんが)迷っています (前文に書いた通り、国公立の二次試験は2月の終わりでまだ受かってもいませんが、このことがすごくモヤモヤして仕方ないです) 利点 大阪医科大学→家から40分、付属病院がある 兵庫県立大学→学費が安い、保健師がとれる(しかし、目指しているのはあくまでも看護師) 悪い点 大阪医科大学→学費が高い 兵庫県立大学→家から2時間、一般教養はちがうキャンパス、付属病院はない この書き方からもわかる通り、自分の中では大阪医科大学のほうがいいのではないかという思いが強いです しかし、今まで国公立を目指してきたしセンターも良い点が取れたのにという思いもあります また、国公立のほうが親は喜んでくれるのではないかと思っていますし(親や先生はわたしが国公立に進学しようという意思を強く持っていると思っています)、自分自身も国公立のほうが聞こえがいいというような思いもあります 周りには推薦や内部進学(大学までエスカレーターでいける私立の高校にいっています)で大学が決まって遊んでいる友達が多く、内部進学がない高校の方はまだまだ受験モードだとは分かっていても、それに流されている感はすごくあります 客観的に見た意見が聞きたいです できれば、また兵庫県立大学を目指して頑張ろうと思えるようなアドバイスが欲しいです (なぜ、家から近い国公立にしなかったのかと思われるかもしれませんが、センターの試験科目や二次試験を考えて兵庫県立大学にしました この時点で自分に妥協してしまったな、と思っています)
東洋大学の一般入試まで一週間もないです。 センター含め今まで受けたところは国語が現代文領域だったため古典の勉強はほとんど手をつけられていませんでした。授業でやった記憶が少しあるくらいで…。とくに単語は50くらいしか覚えてない気がします(><) 私は英語が苦手で、いつも現代文と日本史に救われてきたのでもし古典が全くできず、国語の点が低いとだいぶみんなと差がついてしまいます…。 今からみんなと同じレベルになるのは時間的にももう無理だと思うのですこしでもみんなにおいついて、東洋大学合格に少しでも近づくにはどんな勉強をすればいいとおもいますか？ アドバイスお願いします！！
今年大学生になるものです。私は埼玉県にあるとある薬科大学に合格しました。しかしそこは偏差値も低くて国家試験合格率も全国で3番目に低いところです。親は早く進学先を決めてほしいといいここに行くのを勧めてきます。でも正直言って行きたくありません。私は中高は進学校に通って塾にも通っていたのに結局ここの大学行くなら普通の学校でよかったのでは…と思ってしまいます。 それに国家試験合格率も悪いのでとても不安です。親は300人いて100人しか受からないんだったらその100人の中に入ればいい。と言います。確かにそう思いますけどやっぱり周りに流されてしまいそうで怖いです。 私は関東圏に住んでいないので受験の遠征費だけでも1回で5万以上かかってしまいます、なのでこれ以上お金をかけたくないとも思うんです…東京薬科大学とか明治薬科大学とかに行きたいですけど受けても受からないと思い受けませんでした。 結局何が言いたいかと言うと、 学校の偏差値、国家試験合格率が悪くても自分がちゃんとしていれば薬剤師になれるのか、また就職先で馬鹿にされたりしないか、です。 このまま行けばこの大学に進学することになると思うので、やる気が出そうなコメントも付けてくれると嬉しいです。
自分は数学が得意であったり好きであったりするので、将来大学で数学科を専攻しようかと前まで考えてましたが、最近自分で自分の数学の実力などを考えた結果、自分は数学は好きなだけあって決してとても出来るの域には届かないと思いました。数学が出来る人は比例的に物理も得意という事実とにて、数学の才能と物理の才能は同じようなものだと以前何かで知りました。自分には数学の才能が無い＝物理の才能が無いと考えた挙句、自分は理学部・理工学部には進みたいと思うので化学科辺りが適切かと今考えてます。ここでぼくが聞きたいのは、諦めずに数学の道を歩むべきか、それとも諦めて化学科、または別の道を選ぶかです。同情して優しい言葉はかけなくて結構です。思った事だけを教えてください。
大学入試の倍率についてです！ 去年と比べて倍率が今年すごく高いんですけど、それって去年と比べて受かりにくくなったってことですよね？？ 偏差値的にはそんなに高くない、国立大学なんですけど、心配です。
浪人したのですが、センター試験で成績が出ず、判定のよく、経済、経営が勉強できる、県外かつ、実家から遠くない大学として、尾道市立大学を受験することにしたのですが どのような雰囲気の大学でしょうか。 私は、少人数で良い大学というイメージです。 あと、ほとんどが現役で浪人で来ている人はいないのでしょうか…
大学受験で、数学の記述で大問番号5を解答したのですが、大問番号だけ3と書いてしまいました。 そこは採点されるのでしょうか？
高校2年の来年受験生です。 質問ですが、 青学の国際政治経済学部国際コミュニケーション学科と 立命館の文学部国際コミュニケーション学域ってどちらのほうが難易度高いですか？ 教えてください。
法律学科の推薦を受けることになりました。 面接があります。 最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 2,3個教えて頂けると幸いです お願いいたします！
法律学科の推薦を受けることになりました。 面接があります。 最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 2,3個教えて頂けると幸いです お願いいたします！
大学進学について考えているときに気になったことがあるのですが、津田塾とMARCHでは就職率に差が出るのでしょうか？ 母に訊いたところ、津田塾の方が勤勉で真面目という印象があり就職率も良いとのことでした。しかし、大学のオープンキャンパスに行ったところ、どの大学も就職率は90%近くと言っていてあまり差はありませんでした。(ちなみに私が説明を聞いたりしたのは全て"文学部英文学科"です。) やはり、津田塾とMARCHではそんなに差はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
大分県立芸術文化短期大学受ける方いたりしますか？
もうすぐ面接のある大学で入試があります。 面接において、疑問に思うことがあります。 それは、アルバイトについてなのですが、面接ではNGワードなのでしょうか？ 私は、部活にはいらず二年生の３月までアルバイトをやっていました。 学校自体はバイト禁止なのですが、成績、生活態度などに問題がなく家の事情があるなどの理由をもつ生徒のみ、許可するという感じでした。 正直、三年間で頑張ったこと、学んだこと、身についたことを聞かれると詰まってしまいます。 私は人前に出るのも苦手で、かなりの人見知りなのですが、接客業を通して以前とは比べ物にならないほど苦手ではなくなりました。また、周りをよく見れるようになったかなと思います。 でも、学生と言ったら勉学や部活動に励むというイメージが強いです。 アルバイト経験者はあまり良い印象を受けないのでしょうか？ うまこまとめられず、長文になってしまいすみません。 ご回答お願いします。
北海道の大学について質問させてください 私は北海道出身で将来も北海道で就職したいと思ってます。 北大は無理そうなので国公立は大阪市立、金沢、広島、岡山当りを 私立は早稲田、明治など考えています （ちなみに、商学部か経済学部に行くつもりです。） しかし、周りの先輩や卒業生をみたら、北大落ちたら樽商に行ったりすることもあるようですが、北大と樽商はかなりのレベルの違いがあって、北大落ちたからといって樽商に行っちゃうのはなんか勿体無いというか。。。（樽商の人には失礼かもしれませんが） もちろん、地元での就職は地元の大学出たほうが有利ってことは知っていますが、阪市とか早稲田とかはレベルで樽商には圧勝だと思いますし、東京や大阪の大学なら全国で通じそうですし（あくまでも私の推測）、実は大都市で勉強してみたいもありますので、行けるなら阪市や早稲田や明治のほうがいいんじゃないかなと思います。 あなたはどう思いますか？ 地元に就職するつもりなら地元の大学に行ったほうが有利でしょうか、 それとも阪市や早稲田などが有利でしょうか。
今高２で来年に受験を控えております、そろそろ勉強に手をつけようと思い英語の参考書（フォレスト）を学校配布のNEXTSTAGEと併用するつもりで購入しました。 ですが私は問題を解きながら理解するタイプなので上手く勉強の効率が上がりませんでした。 そこで塾のテキスト（見開きで左側に解説右側に演習）のようなのが合うと思い探しましたが、良書が見つかりませんでした。そこで皆さんにおすすめを伺いたいと思います。 難易度としてはセンターがカバー出来て、私立試験の基礎ぐらいの範囲をまとめている物が良いです。（もちろん贅沢は言わないので少しずれてても構いません。） またそれが終わったらこれをやるといいというテキストも紹介して頂けたら嬉しいです。
国公立大学に出願したのですが、2月1日の出願状況で倍率が7倍強ありました。 2次の試験が小論文100、面接100の計200点です。 私の判定はD判定で、センターリサーチでは88人出願予定で34番目ぐらいだったんですが、前期の定員が25人だったのでもしかしたら2次の結果によってはチャンスがあるかも知れないと思っていたんですが、7倍越えでC.D.E判定あたりの合格は無理でしょうか？
進学したい学校の志望動機についてです。 私が中学生の頃から5年程行きたいと考えていて、合格するために必死に勉強していたのは、看護専門学校でした。 ですが、推薦入試後になんとなく見学しに行った専門学校がとても素敵で、その学校に行きたいと思うようになってしまいました。 それまで、看護学校に行くためにたくさん勉強しましたし、親にも先生にもたくさん迷惑をかけました。そのことは自覚しています。 ですが、看護学校の一般入試間近になってもその学校が忘れられず… ギリギリになって、進路変更することにしました。 前置きが長くなりましたが、本題です。 自己PRの欄に書いたり面接時に必要な志望動機がまとまりません。 アドバイスをしていただけないでしょうか。 私がその学校に行きたくなった理由として、 ・1日の見学でしたが、その学校の先生方がとても素敵だったから。 していただいたお話だけで、とても良い先生方だなと思っていたのですが、 面談で進路を聞かれたとき、馬鹿正直に「元々看護学校に行きたいと思っていた」と言ってしまい、でもその時点でその学校に行きたいとも思っていたので「今とても迷っています」と言った私に、 どちらに進むことになっても応援してますよ、と優しく言ってくださいました。 その後も、お葉書やクリスマスカードを送ってくださり、それが本当に嬉しかったから ・元々は姉が行っていた学校で、誰の耳も気になくてもいい家なのに、その学校の悪いところを聞いたことがないのです。 通い始めてから毎日、帰ってくるとその学校の良いところばかり聞いていました。 どこが、という風な説明は出来ないのですが、実際にその学校に行ったら、その言葉の意味がすぐわかったくらい全体的に素敵な学校でした。 ・最初に学校全体の説明を聞いたのですが、それだけで好印象でした。 その後行きたい学科の説明を聞いたのですが、やることが楽しそうで、でも楽しいばかりでなく、しっかりと社会に役立てるような内容で、とても魅力を感じました。 このような理由があります。 また、私は助産師になるために看護学校に行きたかったのですが、その前になりたいと思っていたのは保育士だったので、保育系の学科に行くことに抵抗がなかったのかもしれません。 ですが、それを差し引いても、とても魅力的な学校でした。 ですが、いざ志望動機を書くとなると、うまくまとまらず… 行きたい一番の理由は、最初に説明した、先生方がとても素敵だったからなのですが、 それを志望動機にするのは違う気がして… とても悩んでいます。 本当に行きたいなら自分で考えられるはず、と思われるかもしれませんが、 5年くらい行きたいと思っていて、そのために頑張ってきた看護学校の受験をやめてまで行くことにした学校なので、行きたい気持ちは本当です。 でも、うまくまとめられないんです。 上の3つの理由を、大体でいいのでまとめていただきたいです。 それをそのまま写したりはしません。 また、何かアドバイスがあればいただきたいです。 長くなってしまってすみません。よろしくお願いします。
高一の一橋社会学部を目指してます。 駿台の偏差値は国語と英語は60ありますが、数学は50ぐらいになります。 社会学部は数学0完でも受かった人がいると聞いたことありますが、このままだと厳しいでしょうか？
近畿地方で、専門学校ではなく普通の大学でエステを勉強できる所はありますか？ 出来れば心理学も一緒に勉強したいです！！
大手予備校の競争のなかで代々木ゼミは敗北しました。なぜでしょうか？
始めまして。九州の高校に通う高校生です。私は千葉大学の教育学部の小学校教員または中学校教員養成課程どちらかの【英語科】に進学を第一志望として考えてます。 ここで今の私の状況と、大学でしたいことなどを書かせてください。 私はすごく言語教育や異文化理解、グローバル社会といった分野に興味があり、将来は脅威行く現場で働きたいと考えています。ですので高校２年の夏に県の事業でUniversity of Houstonで異文化理解やリーダーシップといった授業を１ヶ月受けました。また2015年の夏からはカナダへ留学しています（なので今カナダにいます）。帰国は2016年の７月の予定で８月からは日本の学校に復学し、３月には卒業します。 今回、自分の進路を決めるにあたって、私のやりたいことが一番できそうな大学が千葉大学でした。大学では外国語の教育法や、教育者としてグローバル化にどう対応すべきか、といったことを追求していきたい、もう一つ言語を習得したいと思っています。また、在学中、もしくは卒業後に海外大学への留学/進学を考えています。それに千葉大学は文部科学省の『スーパーグローバル大学等事業』のグローバル化牽引校に指定されており、外国人留学生が多く国際色豊かな大学だという印象を受けました。またCIREという千葉大学の教育センターの目指すものが、私の目指す教育と似ていたのでぜひ受講したいのです。 私は帰国後、センター使用の一般入試よりも推薦・AO入試を考えています。教育学部の小学校教員か中学校教員養成課程かによって、入試方法は変わりますが、どちらも具体的な試験内容をいつけることができませんでした。知っている方やOB/OGの方がいましたら、どのような対策が必要なのかを教えていただけないでしょうか。また、倍率をみたところ、６倍や8倍とものすごく高くて怖気付いてしまいました。この高い倍率に受かる人はどのような方なのでしょうか。 私自身の強みになるのは2回の留学で得た学びと、高校時代のボランティアや部活のキャプテンなどの経験だと思っています。そして、大学在学中、卒業後、社会人になってやりたいことなどの志は持っています。 留学中ですが私にできることは何でしょうか。どういう人材がこの試験を通過するのでしょうか。日本の高校の先生方はほかの受験生の対応に追われているようで、なかなか返事をくれません。カナダに祖男できる人もいないので、皆さんのアドバイスが必要です。 あるいは、千葉大学以外にも私が望むような大学はあるのでしょうか。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 回答よろしくお願いします。
推薦で福岡大学の人文学部史学科に行くためには、高校1年生の終わり頃から何をどういうふうに勉強したらいいですか？
長崎大学を受験します。 私の学部は去年あった、総合問題200点分が無くなって、今年から英語だけの二次試験となりました。そこで質問なのですが、目安として英語200点中何点くらい取れば合格点となるのでしょうか？？ ネットには総合問題を含めた平均点しか乗ってないので、英語オンリーがわかりません‥ ちなみに、環境科学、文系受験です。
新潟大学の法学部を受験する者です。 二次試験は英語と小論文です。 英語が和訳と英作文で構成されているため、現在は過去問の全文和訳と駿台文庫の英作文300の暗記及び、学校の先生の添削指導を受けています。 他になにかやった方がいいことはありますかね？ アドバイスを頂きたいです。長文失礼します。
明日、流通経済大学の試験があります。 しかし、ホームページを見ても東京の試験会場がわかりません。 案内がないのです。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
高校2年生です 12月の駿台マーク模試での英語の偏差値は58 その中での 陳述読解の偏差値55.5 評論系長文読解は偏差値57 でした 11月の進研模試の英語の偏差値は52.4でした 今回1月の高2の進研模試を受けたのですが 明らかに駿台マークよりも英語長文の問題が難しかったです これはどうしてなのですか？ また、進研模試と駿台マーク模試の成績のどちらを信用すれば良いのですか？
こんにちわ。大学受験を控えてるものです。 センター試験の社会で世界史と倫理政経どちらにしようか悩んでいます。 この二つの教科の特徴は何でしょうか？ またどちらが難しいでしょうか？ どうして難しいと思うのかという理由もお答えいただけると嬉しいです。
現在高校1年生です。 東京のmarchの付属校に通っています。 突然ですが、私は一橋大学を受験しようと思っています。 私の学校は付属校ということもあり 授業のペースが遅く、公立や中高一貫校と比べて 受験対策を行ってくれません。 先日センター模試を受けたのですが、 まだ習っていないところが多く、 数学は47点でした。 国語と英語は平均並みに取れていました。 数学は塾に行って鍛えようと思っています ここで相談です。 私はセンター試験では英数国と、世界史と公民、生物を選択しようと思っています。 また二次試験では英数国と世界史を選択しようと思っています。 みなさんにお尋ねしたいのは ①センター過去問はいつから始めるか (私は１年の学年末テストが終わったら始めようと思っています。) ②二次試験対策はいつから始めるか ③おすすめの参考書は何か 今のところ通学中の電車では スマホのアプリで英文法や世界史、生物の1問一答をやっています 他に何かやっておくべきことはありますか？ オープンキャンパスに行って将来につながる 憧れの学校だなと思いました。 合格するためには今、何でも頑張ります。 どうか皆さんのご協力お願いします。 拙い文章で申し訳ありません。
はじめまして、現在高2で偏差値57ぐらいの高校に通ってます。 私は今阪大の文学部か人間科学部に行きたいと考えてます。将来社会科教師になる事が夢で、 私がやりたいことが阪大にはあったので、 阪大を目指してます。 ですが、今年のセンター同日模試でひどい点数を取ってしまいました。 偏差値50切ってしまい、危機と焦りを覚えました。 今のままでは阪大にはいけないというのは分かってます。 ですが、阪大以外は行きたくないです、それぐらい阪大に行きたいと思ってます。 ここで、 2年のうちにしておくべきことと、3年になったらどのように勉強をしていけばいいのか、などを皆様に教えてもらいたいです。 経済的な理由で塾には行きません。 併願も今は考えていません。 全部自分でするしか無いのですが、 絶対阪大に行くという気持ちはあります。 あと1年弱本気で頑張ろうと思います。 最後に、 受験に対して励ましなどあったらお願いします。 (厳しい意見でもありです。) ただ誹謗中傷は要りません。
敦賀市立看護大学の去年の合格最低点などを調べたのですが見つかりません。 大学は公表してないのでしょうか？ 受けようと思っているんですが、まさかの倍率が3倍越えと不安です。 D判定だったのですがやつぱり難しいでしょうか？
中学三年生です。気象予報士の資格を得れば（資格を得られるくらい気象学を学べば）、大学受験にもいきてきますか？元々気象学に興味があり、その延長線上です。勿論、非常に難関な試験であることは存じ上げております。医学部志望です。
私大のセンター利用入試の予備校の判定で、 31/72 位 D判定 27/73 位 C判定 18/42 位 D判定 去年の結果は116人志望で合格が40人でした。 学校ではセンター利用のC判定、D判定は可能性０と言われました。でも先輩にはあんまり当てにならないと言われました。 合格の可能性は０でしょうか…？
センターと二次割合が900:600の大学を目指してるのですが、僕はセンターの評価がDです。 二次試験の比率が低い大学で逆転するのは、どれくらい厳しいですか？それと法学部を考えているのですが、大学の学部選択は将来にどれ程影響するんでしょうか
センターと二次割合が900:600の大学を目指してるのですが、僕はセンターの評価がDです。 二次試験の比率が低い大学で逆転するのは、どれくらい厳しいですか？それと法学部を考えているのですが、大学の学部選択は将来にどれ程影響するんでしょうか
偏差値55の都立高校に通う高校2年生です 電気通信大学を目指しています 高1時の勉強時間0時間でしたが高2の7月から受験生並みの勉強をしています 母子家庭で経済的な理由で国立しか目に入れてません。 塾予備校通っていません。 現在の実力は 【12月23日駿台マーク模試】 英語 132/200 リスニング22/50 数学1a 51/100 数学2b 64/100 国語 96/200 現代文 59/100 英語偏差値58.1 文理別57.4 数学1a偏差値42.9 文理別39.4 数学2b偏差値52.1 文理別50.0 国語偏差値45.5 電気通信大学D判定 東京海洋大学B判定 【センター同日模試】 英語 98/200 リスニング 26/50 国語 116/200 数学1a 46/100 数学2b 21/100 物理基礎(受験科目ではない) 35/50 化学基礎(受験科目ではない) 14/50 (無料で受験したセンター同日模試は環境に慣れずに集中できませんでした) 現在の実力はこのような結果です。 数ヶ月前に受けた 8月の全統河合高2模試では 英語偏差値48 数学偏差値53 国語偏差値50 11月進研模試 英語偏差値50 数学偏差値59 国語52 だったので英語の実力は短期間で割とついてきたのでは？と感じています 今の実力からして 数学を最重視して取り組むべきですか？ 数3はまだ学校で習っていません 3年生まであと2ヶ月 この2ヶ月間で スタートラインを有利にするために何か良い方法はありますか？ 数学の1aの実力がグラグラしています 1a青チャート一応二周しました 2bまだ一周終えていません 勉強は 平日家で9時間休日14時間は普通にできます 私大進学、地方国立進学は経済的に無理です 自分が高2の春まで大学がそこまで大切だと思わずにこんな高校に入ってしまったのは後悔しています。 人生やり直すために絶対電通大に受かって 良い就職をして親孝行したいです。 良いアドバイスを教えてください。 お願いします。
偏差値55の都立高校に通う高校2年生です 電気通信大学を目指しています 高1時の勉強時間0時間でしたが高2の7月から受験生並みの勉強をしています 母子家庭で経済的な理由で国立しか目に入れてません。 塾予備校通っていません。 現在の実力は 【12月23日駿台マーク模試】 英語 132/200 リスニング22/50 数学1a 51/100 数学2b 64/100 国語 96/200 現代文 59/100 英語偏差値58.1 文理別57.4 数学1a偏差値42.9 文理別39.4 数学2b偏差値52.1 文理別50.0 国語偏差値45.5 電気通信大学D判定 東京海洋大学B判定 【センター同日模試】 英語 98/200 リスニング 26/50 国語 116/200 数学1a 46/100 数学2b 21/100 物理基礎(受験科目ではない) 35/50 化学基礎(受験科目ではない) 14/50 (無料で受験したセンター同日模試は環境に慣れずに集中できませんでした) 現在の実力はこのような結果です。 数ヶ月前に受けた 8月の全統河合高2模試では 英語偏差値48 数学偏差値53 国語偏差値50 11月進研模試 英語偏差値50 数学偏差値59 国語52 だったので英語の実力は短期間で割とついてきたのでは？と感じています 今の実力からして 数学を最重視して取り組むべきですか？ 数3はまだ学校で習っていません 3年生まであと2ヶ月 この2ヶ月間で スタートラインを有利にするために何か良い方法はありますか？ 数学の1aの実力がグラグラしています 1a青チャート一応二周しました 2bまだ一周終えていません 勉強は 平日家で9時間休日14時間は普通にできます 私大進学、地方国立進学は経済的に無理です 自分が高2の春まで大学がそこまで大切だと思わずにこんな高校に入ってしまったのは後悔しています。 人生やり直すために絶対電通大に受かって 良い就職をして親孝行したいです。 良いアドバイスを教えてください。 お願いします。
1300点中の1100はセンターで取っており、 後期試験は面接の口頭試問だけで350点です。 ボーダーよりも大幅に上であり、どこに判定もAです しかし５人しか受かりません 志願者の分布を見てみると僕は８番目で下にもずらっといます 去年は倍率９倍でした 二浪目であり絶対に後期は受からないといけません もっと下もあったのですが、せっかくAなら・・・ということで・・・ 去年もある大学がAで後期面接で落ちたと苦い思い出があります そのときも５人でした。 口頭試問は差がでにくいように思うのですが・・・ 思いは人一倍あるつもりです もう出願したんですが、いかほどでしょうか？
3科目で出願しようと考えてます 下の3科目の得点で社会学、経済学部、商学部のいずれかで勝負できそうですかね？ 英語161/200 世界史B97/100 現代社会92/100 この3科目で89.83% どこを見てもボーダーや合格最低点が載っていなかったので質問させていただきました。 ボーダー知っている方や、どのくらい取ってれば合格チャンスがあるか検討のつく方がいたら、教えてください。
現在高校3年生で、一浪して九大を目指しています。数学がだいたい偏差値50を切ってるのですがどうのような勉強が効果的なのでしょうか？ 回答お願いします
十文字女子大の一般入試は何割くらい取れれば受かるかわかる方いますか？ またＡ日程とＢ日程は難易度が変わりますか？
現在高校2年で理系クラスです。 リハビリの大学か専門学校行きたいんですけど 成績が悪くてクラス順位も下から三番目で 高1のころはもっと成績が悪かったです。 推薦で大学受けたいんですけど 今から頑張っても間に合いますかね？？
国公立大学生命科学科を希望して頑張っていましたが、センター試験で失敗してしまい 先生から、志願変更を進められ、全く違う的外れな大学なのです。私立の推薦も楽に入るなだの？ いわば脅し文句のように言われ結局一般になり、親としてはやはり、推薦で押し問うせばよかったと後悔しています。子供のやりたいことと違う学校に入るよりも推薦で行った方がやりたいことが出来たのか？と自問自答しています。センター試験の数字がすべての合否になるのですか？ 初めての子供でどうしたらよいのか？悩んでいます。後悔はさせたくないので無理でも第一希望を 受験させたいのですが、志願変更するべきでしょうか？おしえてください！宜しくお願いします。 オープンキャンパスのさいに、センター試験7割がんばってほしけど、やる気のある子はとりますから是非受験しに来てくださいと言われたみたいですが、やはりセンターがものを言うのでしょうか？
私は今高校3年生である大学を受験し合格しました。 その大学は学科の併願ができて作業療法と理学療法を併願して受けたら両方受かりました。 私は作業療法士を目指そうと思うので学科も作業療法にしようとしたら親が公務員になりたいなら就職に有利な理学療法士がいいのではないかと言ってきました。 公務員になるためには就職に有利な理学療法学科のほうがいいと思いますか？
一般選考で受けるのですが、面接の形式や今までどういう質問がされていたのか分かりません。。 誰か、教えてください！！
私は今年岡山大学を目指しています。 センター試験ではB判定で前の筆記の模試とドッキングしてもB判定です。 赤本を解いてはいるのですが、４年分の過去問をもう、解き終えてしまい他にどのような勉強をしていいのかわからない状態です。 私が受ける予定の学部は岡大のなかでも入りやすい学部なので700点中半分もとれれば去年の最低点には30点ほど余裕をもって到達するのですが、英語が苦手なのと二次の対策をほとんどしてない私にとって半分も本当にとれるのかとても心配です。 赤本を解いてみると、理科は割りと出来ました。 数学は問題によっては最後までできたり、途中で躓いたり、と心配です。 英語に関しては、長文も微妙なのと日本語を英語に直すところなんてもうボロボロです。 残り一ヶ月もありませんが、どうしても合格したいので頑張りたいのです。ただ、どうしたらいいのか分からなくて困っています。 受験科目は数学、化学、生物、英語です。 どんなものを使ってどのように勉強したらいいでしょうか。 ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
私は今年岡山大学を目指しています。 センター試験ではB判定で前の筆記の模試とドッキングしてもB判定です。 赤本を解いてはいるのですが、４年分の過去問をもう、解き終えてしまい他にどのような勉強をしていいのかわからない状態です。 私が受ける予定の学部は岡大のなかでも入りやすい学部なので700点中半分もとれれば去年の最低点には30点ほど余裕をもって到達するのですが、英語が苦手なのと二次の対策をほとんどしてない私にとってとても心配です。 受験科目は数学、化学、生物、英語です。 どんなものを使ってどのように勉強したらいいでしょうか。 ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
東京家政大学の子ども学部と家政学部の育児支援専攻、どっちを第一志望にするか迷ってます。両学部のいい所と悪い所教えてください！ 私は、将来幼稚園、保育園で働きたいと思ってます。
2015年の東北福祉大センター利用前期で2014年よりかなり多く取っていました。今年も多く取りますか？
近畿大学を受験します。 神戸在住ですが、近畿大学のキャンパスを受験会場に指定されました。同じ高校の友人は神戸で受験できます。 一時間半程かかります。少し不公平を感じます。神戸には3会場程設置されているのにこんな事はあるのでしょうか？ 何を基準に、決めているのでしょうか？
近畿大学を受験します。 神戸在住ですが、近畿大学のキャンパスを受験会場に指定されました。同じ高校の友人は神戸で受験できます。 一時間半程かかります。少し不公平を感じます。神戸には3会場程設置されているのにこんな事はあるのでしょうか？ 何を基準に、決めているのでしょうか？
私は、龍谷大学農学部を受験しようか迷っています。 将来理科の中学校か高校の教員になりたいです。調べたところ、両方ともの免許は取れることになっているのですが、実際に取れるのかが不安です。（忙しさや単位などの面） やはり、農学を勉強をしながらでは中高両方の教員免許を取得するのは難しいのでしょうか。
立命館センター併用 今日から勉強し始めて国英7割弱しかとれず、合格ラインぎりぎりなので、とても不安です。今から8割のせるにはどうすればいいでしょうか。捨てていい箇所とか「ここは絶対落としてはいけない」という箇所があると思うので、そこの部分を教えてほしいです。
専門学校から国公立の大学に編入することは可能でしょうか。 私は元々国公立の看護学部を目指していましたが、センターで失敗してしまい受けることができませんでした。 学費面で私立に行くことはできません。 もし、可能であるならば国公立の大学に編入したいと思っています。 編入の経験のある方教えてください。
難関私大文系志望の高2です。 日本史も世界史も学校で履修できないのですが、独学で早慶上智などに受かることはできるものでしょうか？ 日本史は中学以来やっておらず、世界史は中国史まで去年やりました。が、世界史の横の繋がりがあまり得意ではないです。 8月河合塾全統模試偏差値 国語 72 英語 65 数学 56 英国 68 英国数 64で、早稲田文学部政治経済学部 C判定でした。
看護学部に入りたい親戚の事で質問です。その娘は、学力が低く、国公立は無理。しかし東京に行かせる余裕も無い。すると地元（中部）の私学で看護学部となるんですが、最近出来た愛知県大府市の人間環境大学はどう思われますか？「人間環境大学」で検索すると、経営者が変わった、ブラック等々の書き込みが多数ありますが、やはりそのような評判の大学は辞めた方がいいのでしょうか？教えて下さい。
D判定 センター試験失敗してD判定だったんですけど逆転できるでしょうか？ センターと2次の配点は900点と600点です。 ボーダーまで30点足りませんでした。
高崎経済大学に出願するか迷っています センターで失敗して、元々出願する予定だった国立大学を諦めました。 それで二次の配点が高めで得意科目が使える高崎経済を勧められたのですが、迷っています。 私立大はもう出願していて ・中央大学経済学部経済システム情報学科 (統一試験、ダメ元で出しました) ・日本大学商学部経営学科(N方式) ・中京大学経営学部経営学科 (センター利用前期5教科型) ・愛知学院大学商学部商学科 (センター利用3科目型) この4つに出願しています。 河合のセンターリサーチでは中京も愛知学院もA判定が出ています。 で、何故迷っているのかと言いますと、ダメ元の中央に受かったらそちらに行きたいし、大学卒業後は東海で就職したいからです。 中央がダメだった場合、就職を考えたら高崎経済よりも中京に行った方がいいような気がしています(愛知学院はあくまでも滑り止めということで出願しました)。 東海で就職するなら高崎経済と中京どちらに進学するべきですか？ 長文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
中国の留学生です。去年から来日してきて京大の研究所に入りました、しかし一年経って研究所の学風と教授の留学生に対する冷たさに不満がたまって、転部しようと思います。建築学や日本の建築学教育にずっと憧れがあって、この迷っている時期に早稲田大の建築学部の学士編入という道を見つけたが、そういう編入はもともと留学生向けではないので、いろいろ事情あって残念ながら書類不備の原因で受験できなかった。 こういう事実をなんとか受け止めて、自分の選択を真剣に考えてから、早稲田大と編入に限らずに、センター試験を受けて学部一年生からやり直そうと思ってしまいました。しかし、日本の企業は就活の時に卒業生の年齢にこだわるということを聞いたことがあって、いまさら学部やり直せば卒業するときはもう26歳になってしまって正直とても不安です。 振り返れば学部の時、現実に向かずに理想のため文系を選んだのは甘かった。文系のものが好きだといっても研究職就活の現状を考えれば日本でも海外でもいまは最悪の時期ですね、まあそう考えている僕は”自分の人生を充分に考えていなかっただろ”と言われても文句を言えません。幸い高校は理系であって僭越ながら当時の成績もトップランクであったから理工学に転向する選択肢はまだ残っているけれども、上記年食っている点や、いきなり受験しようとも準備不足の点を考えて、やはり院をやめて、東大や東工大を目指してセンター試験をうけることはやり甲斐があるかどうか、自分はよくわからないので、皆さんのアドバイスを聞きたいと思います。 ありがとうございます。
こんにちは。 僕は今第一志望の早稲田の商学部、その他MARCH3校、滑り止め2校の赤本を解いているところなのですが、 早稲田の過去問は 英語6割、国語5〜8割(波があります)、 社会6割と、かなり合格は厳しい状態にあります。 時間もかなりありませんし、このまま望みの薄い早稲田対策をしているのならもうMARCHに専念したほうが良いのではと思ってきました。 経済的に浪人は出来ないけれど、MARCHレベルには最低入りたいからです。 MARCHの過去問も、ギリギリ合格ラインを越せていないレベルであり、とても迷っています。 (時間的に、過去問は早稲田は5年分MARCHは3年分ずつ滑り止めは1年分しか出来ません。) このまま早稲田を目指し過去問をするべきでしょうか。MARCHに専念するべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
北海道教育大学の入学者選抜の方法について質問です。 募集要項に、センター試験、個別学力検査の成績及び調査書の内容を総合して判定する、と書いてあるのですが、内申点は直接点数には含まれていません。 調査書の内容はどのように選抜に関わるのでしょうか。
順天堂大学はどのくらいの学力が必要ですか？
初めて質問させていただきます。 現在高校2年生で今年高校3年生になるものです。 私は千葉大の工学部を志望しているのですが、この時期から受験勉強に取り組んでも受かるものなのでしょうか？ 自分は高校は偏差値60前半のそれなりのところに入ったのですが、高校に入ってからは勉強が手につかずにかなり学力が落ちてしまいました。 また、お恥ずかしながら将来の夢や志望大学についても全く考えずに理解していなかったので、なんとなく部活をやり、なんとなく過ごすような本当に恥ずかしい高校生活を送ってきました。 そして今年に入ってから大学について少しずつ考えるようになって千葉大の工学部に興味をもちました。 本当に遅い時期になってしまいましたがまだ望みはあるでしょうか？ みなさんの意見をききたいです。 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
今から大学に連絡して出願先を変えてもらうことは可能なのでしょうか？
高３で受験生です 大学受験の後期について、どちらに出願するか迷っています A大学は比較的のんびりした大学で、サークルにたくさん時間は割けますが、サークルのレベルはかなり低いです。また、就職には強いですが、周りの環境(友人関係)はあまりよくないです。 B大学は毎日がとても忙しく、ずっと憧れていたサークルに入れますが、十分な練習時間が確保できるか不安です。就職はあまりよくないですが、環境はいいです。 どちらがいいでしょうか 私は大学で憧れのサークルに入ることを楽しみに受験勉強を頑張ってきたので、サークルは重視したいです。 よろしくおねがいします。
大阪市立大の文系学部を受験します。 あと1ヶ月でできるオススメの数学の問題集はありますか？
関西学院大学にうかりたすぎます！ 何かアドバイスほしいです！ ちなみに総合政策です(*vωv)
初投稿です。 大阪大学の薬学部を志望しています 薬学部を受けるのに必要な教科と対策(参考書や問題集など)、合格までに達する時間計画や要領について質問させていただきます ちなみに独学です。働いている身なので予備校等はできるだけ利用せずに勉強したいです。 触れたことがある教科は英語をほんの少し 数学をほんの少し、化学と生物をほんの少し という程度です(数学と生物に至っては忘れてしまってほぼ無知) １日に確保できる勉強時間は勤務日は多くて5.6時間 休日は12時間以上は取れます 基礎を固めるために数学の白チャートと 英語のフォレスト、化学は岡野の化学がなんたらという本をやっています それ以外の教科は何から手をつければいいのかわからず、国語社会に至っては一ミリも触れたことがありません この参考書をかっていつまでに終わらせるといいとか 何月～何月の間で過去問に取り組むとか 合格までの手順や計画をアドバイス頂ければと思います ちなみに頭は悪い方で、勉強の要領やスピードもかなりローペースな方です チャートの2.3ページをこなすだけで二時間以上かかるレベルです こんなバカが受かるとはとても思えませんが 可能ならば受かりたいのでご指導のほどよろしくお願いします 受験に前と後があるのですがどっちの方が良いのでしょうか...??? 来年度受験します。再来年以降は考えてません。
今年茨城大学工学部を受験しようとしているものです。 私は今、電気電子工学科　メディア通信工学科　知能システム工学科の３つの学科のどれを受けようか迷っています。 将来研究したい事は、画像処理を用いて、カメラの画像から物を認識すること（車の自動衝突防止システムに使われているものや防犯カメラや一般のカメラから人を認識する事など）や、VR技術を使い人が直感的に操作できるデバイスを作ること、体に障害のある方がもう少し動きやすくできるような福祉関連にも応用できるロボットの研究です。 この中のどれかの研究ができる研究室に入れさせて頂きたいです。 私が調べた限りでは知能システム工学科は私のやりたい上記の研究につながる研究室が全てそろって居るように思います。 しかし、電気電子工学科、メディア通信工学科はどのような研究をしていらっしゃるのかが調べてもよくわかりませんでした。特にメディア通信工学科は知能システム工学科と講義・研究にどのような違いがあるのかもよくわかりません。画像処理やVRの研究はメディア通信工学科でも行われているのでしょうか？ 最後に、私のセンターの判定ですが、 電気電子工学科　　　定員50　ベネッセ判定A　河合判定A　 （ベネッセcompass中で第一志望の中で12位　全志願者中67位　前年度倍率2.0） メディア通信工学科　定員28　ベネッセ判定B（Aまで８点Bから+22点）　河合判定A　 （ベネッセcompass中　第一志望の中で　6位　全志願者中22位　前年度倍率3.0） 知能システム工学科　定員35　ベネッセ判定B（Aまで８点Bから+12点）　河合判定B（Aまで２点） （ベネッセcompass中　第一志望の中で10位　全志願者中38位　前年度倍率3.3）です。 ※順位は私が所属しているレンジ（20点間隔）の中で最下位だったらという、少なくともこの順位というものを書かせていただきました） 少しぼかさせて頂きますが、前期A方式（センターのみ）では830点弱（1300満点） B方式（知能システム工学科はC方式）ではセンターの点数は690点前後（1100満点）とれている予定です。 今現在、入りたいのは、知能システム工学科ですが、他の学科より判定がわずかながら低いことと、二次試験（200点満点）の内訳が電気電子・メディアは、数学（Ⅲまで）100点物理100点なのに対し、知能システムは数学のみで200点・物理は無しで、物理が得意科目で数学は得意科目ではない私にとって厳しい内容となることが気になり、まだ決めれていません。親は危険な賭けはせず、定員の多く判定の良い電気電子学科に入ることを望んでいるようです。 そこで質問なのですが、 ①電気電子、メディア、知能システムでの学ぶことの違い ②私の望む研究は知能システム以外でもできるのか ③定員などを考慮して、3つの学科の難易度にどれだけの差があると思うか を教えて頂きたいです。 今あるできるだけの情報を書き込んだので見にくいとは思いますが、 なにとぞ、よろしくお願いします。
こんにちは！ わたしは今年の四月で 高３になる女子です。 わたしは中学生の時から つい最近まで体育の教師を 夢見ていました。 なので、高３の進路選択は 大学にして体育大学にいくことを 決めていました。 しかし、最近 女性消防士に 憧れて進路選択を考えました。 大学はもう決まっていることなので どんな大学に行けばいいのか どんな学部に行けばいいか教えてください。
受験生を持つ父親です。 息子が前期試験で遠方の大学を受験するため、早い段階でホテル（シングルルーム）をおさえていました。 ところが先日、他の受験生の親御さんと話をしたところ、そこのご家庭は親が付き添いをするらしく、ホテルもツインルームをおさえているとのことでした。 うちは一人で行かせると話したところ、一瞬驚かれて「かわいそう」とまで言われました。 今は親が付き添うのが当たり前なのでしょうか？
高校3年の女子です。 将来数学の教師になりたくて、大学で数学科を希望しています。 センター試験が終わって、ボーダーを超えて受かっていそうなところは玉川大学の工学部数学教員養成プログラム学科だけです。 このあとも私立の一般を受けますが、もし全部落ちたら東京理科大の夜間の2部を受けようか迷っています。 将来の就職や、学校の質では玉川大学と東京理科大の2部はどちらがいいと思いますか？
成城大学は、一般入試(A方式)と、全学部日程(S方式)では、問題自体の難易度は科目それぞれどの程度変わりますか？
過去の数年分の古い問題は大学入試センターのサイトで手に入ります。 今年の「本試験」の問題は新聞や予備校などのサイトで手に入ります。 でも、今年（2016年）の「追試験」「再試験」分の問題が見つかりません。 ネットなどで載せているところはありますでしょうか？ なるべく公式のサイトや信頼のおけそうなサイトがいいです。 また、いつごろ掲載されるかといった情報もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
受験の日程三日連続はキツイですか？ 丸の番号は①＝１日目みたいな感じで見てください。 パターンＡ ①滑り止め②本命③本命④なし⑤第2志望 パターンＢ ①滑り止め②なし③本命④なし⑤第2志望 パターンＣ ①滑り止め②本命③なし④第2志望⑤第2志望 こんな感じで考えていますが皆様がいいと思うものがなければ案をよろしくお願いいたします。 図のとおり滑り止めは１日目固定で変えれません。本命は②、③のどちらかか両方。第2志望も④、⑤のどちらかか両方です。 一年に一度だし連続しても大丈夫だと思いましたがなんとなく心配になったので皆さんよろしくお願いいたします。 ちなみに試験会場へはすべて一時間半の電車からバス１０分で会場に着きます。
大阪府立大学の受験で12月中旬に次年度の入学が決まってる人(Twitterで見かけた)は推薦入手ということですか？ また、ほかの国公立大学でこのようなことはあるのですか？
センターが失敗して545しかありません。 三重の法律経済が志望だったんですが、今年は去年よりあがりそうなので厳しいかと思っています。 そこで、もう一つの考えとして三重の体育を考えていました。 運動は得意です。 三重の実技にあてはめると 50m 6.3 反復横跳び (体力テストでは余裕で満点でした) 懸垂 自信あります。(握力50) バトミントン 体育の講座でやっていました 器械運動 バク転、バク宙はできます。 このような感じです。2次では240点中190点ほどほしいです。可能でしょうか？
私は国立大学進学を目標にしている者です。目標としてるのは理系の大学なのですが、一つ質問があります 私は中学内容の勉強をあまり理解していないのですが 中学の勉強からやり直すべきでしょうか。 中学数学は出来るので問題ありませんが、 国語、社会、理科、英語についてはあまり成績が良くありませんでした。 高校の内容だけで理解できる分野であれば問題無いと思うのですが…実際の所よくわかりません。 詳しく教えて頂けると助かります。m(__)m
愛知教育大学と愛知県立大学と南山大学では名が通っているところは強いて言うならどこでしょう？ また、教育心理系のことを学びたいのですが、愛知教育大学臨床福祉と愛知県立大学教育福祉ではどちらがより学びやすい環境にあるでしょうか？ もう1つだけお願いします。 編入試験を受けたいと思っているのですが、これは元の学校がどこであるかとかで有利不利はあるのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願い致します。
いま高校三年生です。 大学受験について質問です。 私は文系で難関大を目指していて、どうしてもその大学にいきたいのですがセンターで失敗してしまい、二次で挽回できる配点ではありますが、なかなか合格は厳しいという状況です。 なので後期で別の大学に出願しようとも考えましたが、どこの大学も私には第一志望ほどの魅力は感じられず、やはりどうしても第一志望に行きたいので浪人覚悟で前期後期共に第一志望に出願するか迷っています。 浪人について、私が不安に思っていることは 1.成績が伸びる保証はないこと 2.モチベーションを保ち続けることができるか の主に二つです。 いま浪人している先輩の話を聞いても、予備校のなかでは成績が伸びた人は少なく、落ちた人が多いそうで、不安です。 私は社会が苦手で、文系なので社会の配点が高いこともあり足を引っ張っています。 社会さえがんばればボーダーには達するので、それ＋αで、全体の科目の底上げをすればいいかなとは思っていますが、そんなに甘くはないのだろうと思います ちなみに今は塾に通っておらず、学校だけで勉強し、部活引退後はかなり勉強してきた自負はあります。 現役時代にあまり勉強してこなかった人ほど浪人して勉強すると伸びるという話も聞くので、そこも不安です。 浪人について、成績の伸びかたや、浪人すべきかどうか教えてください。
北海道に住んでます 将来、卒業後は北海道で就職するつもりですが、 北海道での認識では明治大学と地方国公立の中でどちらが有利でしょうか。 2ｃｈのランキングでは明治のランキングはあまり高くないようですが、 私に限ることかも知れませんが、明治は昔から名前はよく聞いたことありますので知名度は高いと思います 卒業生の進学校を見ても明治は毎年3人前後いますが、金岡広はあまりいませんでした 明治大学VS地方の国公立大学 学費は論外として、北海道での就職だけを考えたらどちらが有利ですか？ ちなみに、どれも経済学部です ＋） 本文とは全く関係のない質問なのでこれはパスしても構いません。 北海道に限っては東海大学＞MARCHなのでしょうか 卒業生の中で東海大たくさんいましたので。。。
こんにちは。 現在、早稲田大学法学部で国立理系の工学部へ進学するため仮面浪人をしている者です。 以下、かなり長いです。 去年の一浪時、京大に落ちたのですが経済的事情から私立理系に進めず、やむなくセンター利用試験で確保していた私立文系へ入学しました。 入学当初は早稲田でも立派だという親の声もあり、法学に興味が持てたら理系は諦めて文系就職をしようと思っていたのですが、学べば学ぶほど理系への憧れは強くなり...再受験を決心しました。 しかし上記の通り親は早稲田で満足している節があり、私の仮面浪人に否定的でした。 それでも京大ならば、という事で再挑戦に合意してくれましたが、私としては去年予備校に通ってまで受験しても不合格だった京大に、今年大学生として勉強しながら・バイトしながらの片手間で合格出来るとは思っておらず、ならばレベルを落として現役時受けた東北大にしたいと打診したところ、早稲田から東北大では世間体が悪いと言われて勘当直前の大喧嘩にまで発展し、その後もこの話題で何度も言い争いになったので、本当に仕方なく東北大を諦めました。 もとより小さい頃から航空宇宙分野への強い憧れがあったのが再燃していて、京大に落ちてしまえば私の夢はそこで潰えるのだという強い覚悟の下、京大を受ける事にしました。 これが夏頃の事です。 そしてセンターも滞りなく終えましたが、いよいよ本番が近付いて来るにつれどうしても失敗して終わってしまうのが怖くなったので 、今一度東北大を受けてはダメなのかと一縷の望みにかける思いで申し出ました。 しかしこれもすげなく断られ、やはり大喧嘩になったので、私はほぼ自棄になってこれで落ちたら死んでやろうくらいの気持ちで京大に臨む事を決め、バイト代を使って予備校の京大対策講習も申し込み、猛勉強していました。 それなのに今になって、学費も生活費も自力で何とかするなら東北大を受験してもいい、と親が言い出しました。 私がこれみよがしに溜息吐いていたり半ばノイローゼじみた様子だったのも悪いとは思うのですが、今までその話題が出る度に散々罵倒を浴びせてきたり暴力的手段まで使ったりしておいて、人がここまで覚悟したのに今更何言ってるんだ？という憤りがかなり強いです。 そういった反抗心を抜きにしても、断腸の思いで東北大を諦め今まで京大に意識を絞って勉強していたので、今更提示された東北大という選択肢に全く魅力が感じられません。 更にこれは私個人の人格の問題だと思うのですが、早稲田で内部進学や推薦の正直頭の悪い人を沢山見てきたせいか、かなり大学の箔というものに拘るようになってしまいました。勿論東北大だって悪くはない筈ですし、むしろ今まであんなに熱望していた大学なのに、一旦京大を絶対的目標に据えてしまったせいか、実質二浪で東北大か...という思いが生じてしまっています。 確かに学費と生活費を自力で捻出しなければいけないのはかなり厳しい条件だとは思うのですが、そんなのは合格してから考えれば良い事ですし、元来の夢を叶えるためならばすぐにでも確実性のある東北大に目標を切り替えるべきであろう事は理解してはいます。 しかし入学後に京大への未練が残ってしまっては、早稲田の文系で不満に過ごしてきたこの1年と何ら変わらないのではないか、という懸念があります。 事態は好転している筈なのに、覚悟を決めて息巻いていたところで出鼻を挫かれた現状にかなり動揺してしまっているようで、勉強にもあまり集中出来ない状況です。こんな状態では京大には到底受かり得ないので、とても焦っています。 ちなみに、両大学の合格可能性については、東北大は8割受かり京大は8割落ちる感じ、だと認識しています。 京大は英国理は合格平均以上の水準にあるのですが、数学がアホほど出来ません。去年の本番では数学3割強取れば受かるところを失敗して1割という惨状でした。たまに4-5割取れるのですが、如何せん安定しないので... 可能性は低いが受かってしまえば文句ナシの憧れの京大か、色々問題があろうとも取り敢えず夢を叶えるために手堅く東北大か、どちらが良いでしょうか。 今の私ではバイアスが掛かり過ぎていてで正常な判断が出来ないので、皆さんのご意見をお聞かせ願いたいです。 何にせよ先ずは気持ちの整理をつけるべきだと思うので、厳しいご意見でも構いません、どうぞ宜しくお願いします。
こないだセンター終えた高3女子です。 センターの結果は488/900でした。 地方の国公立も厳しいと言われました。 私立もどこに行ったらいいのか、自分が将来何をしたいのか、全てわからなくなっています。 一年浪人して医学部か、早慶MARCHに入って人生の安定か就職での有利さを得られたらいいなと思っています。 医学部甘くみるな！と言われるのも承知ですし、甘く見ているつもりはありません。命を扱う場所ですしね。でも、元々医者になりたかったんです。高校まではスポーツの方をずっと優先してきて勉強をする暇がなかったため、諦めていました。 12月の模試後から本格的に勉強を始めて、100点あげた結果が488点です。やっと勉強おもしろいと思い始めたところで終わってしまいました…。 なんというか…点数も上がって自己ベストだったのにいける国公立ないし。って感じですごく複雑です。何もやる気おきません。 将来の夢も何もありません。 ただ、『必要とされる人間になりたい』って想いだけです。こういった想いの職業って何だ？と考えて医者しか思い浮かばなかった私の未知さを恥じた上で質問させていただきます。 ・『必要とされる人間』になれる職業はなんですか？ ・私のこのセンターの点数でいける大学（国公立でも私立でも）はありますか？ ・一年浪人したとして、医学部または早慶MARCHに合格の可能性はありますか？ ちなみに 国語144 英語92 リスニング42 IA53 IIB32 日本史58 生物58 化学36 です。
現役生です。 センターリサーチでA判定(ギリギリ)だったのですが、 10月の模試とのドッキング判定でC判定(Bまであと9点)になってしまいました。 後期で受けようと思っているところの判定はちょうどボーダーくらいで、とても危ないです。 第一志望合格はこの判定じゃ厳しいでしょうか？ 国立でセンター:二次=250:700 です。 浪人はできるだけ避けたいので、 どちらもA判定が出ている第二志望を受けようか迷っています。 アドバイスいただければ嬉しいです。
高校3年生です。 大学受験について質問です。 少し前までは、前期後期ともに第一志望に出願し、もし落ちたら浪人しようと考えていました。 ですが、浪人しても受かる保証がないことなどを考えると浪人への不安も出てきて、 前期第一志望、後期は別の大学に出願してもいいかなと思い始めました。 一番は第一志望に現役で合格することなので、今はそのための勉強を進めていますが、センターの判定もあまりよくないので、現役で合格するにはかなりの努力が必要です。 来週に先生との面談があり、それまでに自分でも色々考えたいので、 浪人したときの生活などについてと、 もし第一志望に合格できず、第二志望に合格して通う場合（第一志望への未練など）について教えてください。 どちらかでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
センターリサーチでE判定でした。 センターと2次試験の比率が800:700です。 センターで450/800でした。 やはり挽回は無理でしょうか？
東北福祉大の河合塾のセンターリサーチがB判定でした。ボーダーが171点です。私は自己採点で182点でした。センター利用で総合福祉の社会福祉を受けようと思っています。 合格する可能性はありますか？ 厳しいと思いますか？
至急回答をお願いします。 私は福島県立医科大学医学科の前期受験を考えています。 2次試験は数学100点、英語100点、面接200点となっており、面接の占める割合が多くなっています。噂では現役が有利で最初から現役と浪人で20点から30点の差があると聞きます。 私は県外の二浪で、今回のセンター試験の結果はボーダーライン上に位置しております。 2次は面接を除くと200点しかなく、面接で20点から30点の差は大きく、それを数学と英語でカバーするのは困難ではないかと危惧しています。 本当に浪人は不利なのでしょうか？ どなたか詳しい方、至急教えてください。 よろしくお願いします。
センターと2次の詳細と、点数は本人ならば開示できますか？ その際は家に送ってくるんですかね？ お願いします。
今年現役生なんですが 和歌山大学のシステム工学か静岡大学の数理システム工学かどちらにしようか迷っています。 就職や将来性の高い大学はどちらの方ですか？ 教えてください！！
大阪市立大学生活科学部人間福祉学科の推薦入試に出願したものです。 センター試験と志望理由書のみで合否が決まる試験なのですが、とる人数は10人程度でかなり厳しく、とりあえずチャンスを増やそうといった程度で出願しました。 そして先日のセンター試験で思っていたよりも良い結果が得られて全体は８割ちょっとあったのですが、合格の可能性はありますか？ また、この推薦入試で合格された方がいれば、何割ぐらいとっていたか教えて欲しいです。
≪長文です≫ センター試験に滑って私大に行くことになりました 取っている科目が１A(53)と英語(100，28)、理科基礎(78)、国語(130)なのでいける大学が少ないのと お金がものすごくかかることがネックです 私大を調べると初年度納入額が100万を超えるそうで 仮に奨学金を受けても有利子となるとかなりの金額になります 話がずれますが、私の身内に引きこもりが居り 家族ではありませんが一応親戚です(シングルマザー子供有) その人は仕事はしておらず親の年金と元旦那からの養育費で暮らしていましたが その方の両親が入院したことがきっかけで 私の家族にその人の面倒を頼まれてしまいました(親族は皆遠方のため) 普通断るべきなのでしょうがいろいろ家の問題やお金の問題があるそうで 子供の私は知りませんが、いつも両親の顔色は悪く本当にまずい状況です その人のようにはなりたくないし 昨年末叔母が共に介護が必要になってしまいお金が出ていく出ていく… このような状況で私の受験失敗です 塾にお金は百万とかけてきました もう後がないし浪人もできませんしお金は無いし 相談しようにも両親は見舞いに行ったり仕事だったりで家にほとんどいません ネットで調べてはいますが安い私大はあまりなく中には出願期限が終わっていたりします 私でもいくことの出来てあまりお金のかからない私大知りませんか?? 本来聞くべきではないのでしょうが本当に困っています。 誰か知恵を授けてください。 よろしくお願いしますm(_　_)m ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そんな甘えるんなら働けと思われるかもしれませんが 私は普通科の高校に通っていて、商業高校でも無かったので田舎の少ない募集での就職は厳しいです 浪人に関しては家にお金が無いことと来年国公立大学に絶対に合格できるとは限らないので、浪人することはできません しかし何処にも合格しないで家に引きこもって両親に面倒を全て押しつけるなんて死んでもしたくありません もう本当にどうしようもなくて消えたくなります
よろしくアドバイスお願いします。 センター試験が終わり、大学の合否判定を見てみると駿台ではＣ判定で河合・東進ではＡ判定に１点以下で足りなくのＢ判定でした。 ネットをみると駿台が一番母集団も多く確実性が高いと言われてますが大丈夫でしょうか？ ちなみに個別試験はありません。
現在高３で首都大学東京都市教養学部法学科を目指してます。 今日、センターリサーチが返却され得点が491/600で判定はCで東進の方はDでした。B判定になるのが510/600なので19点足りません。 センターと二次の比率が600:400ですが二次次第で合格は狙えるでしょうか？ 10月の記述模試では偏差値60前後でした。
こんにちは。 この間のセンター試験のセンターリサーチが帰ってきて見方がわからないのでアドバイスをお願いしたいのですが、 埼玉県立大学と群馬県立県民健康科学大学かで迷ってます。 センター試験はひどい結果で 埼玉県立大学は 河合塾→E 103／308人中 ベネッセ駿台→D 103/298人中 群馬県立県民健康科学大学 河合塾→D 64/261人中 ベネッセ駿台→D 69/269人中 これはどっちも受かる可能性は無いのでしょうか？ また、埼玉県立は2次が小論文100点満点、群馬県立県民健康大学は面接が100点満点 であります。 どちらの方が受かる可能性がありますか？ またはどっちも確実に受かりませんか？ 急ぎでお願いします。
ネットで調べたんですけど少し不安なので確認させてください！ 私は１期の地区入試を1/23.24と二日連続で受けます。 二日とも出願先の学部や学科は同じです。 そこで質問なのですが、一日目に受けた科目と二日目に受けた科目が違ってても、合計得点で合否が決まるから科目変更しても大丈夫ですよね？ 例えば、一日目が国語と日本史、二日目が英語と日本史。というかんじで…。 ちょっと不安に思ったので聞いてみました！ あとは経験者の方がもし回答くださるなら何か当日気をつけた方がいいこととかあればぜひ教えてください
電気通信大学の入試のＡ方式について、詳しく教えてください。どのような選択なんですか？
センター センター試験はいつ無くなるのですか？
センター試験を終え自己採点をしたのですが思っていたよりも取れたので東洋大学のセンター利用中期に出願しようかと考えています。 私の自己採点結果を東洋大学のセンター利用中期(2科目)の配点で計算すると 英語177点、国語174点で得点率は87.75%です。 出願するなら経営学部マーケティング学科(ボーダー76.4%、昨年度倍率3.6倍)と社会学部社会文化システム学科(ボーダー68.5%、昨年度倍率1.4倍)の２つ出願しようと思います。 この場合、出願したらどちらかには合格することが可能だと思いますか？ 本来ならセンターリサーチ等を利用するべきなのですがセンター利用は前期しか対象になっておらず判定を出すことができませんでした。 出願するかどうか迷っているので回答お願いします！
進路について悩んでいます センター試験に失敗してしまい 国公立大学前期試験の出願を諦めました 自分は以前 現役私立と一浪国公立ならば 一浪国公立の方が学費が安く済む という話を聞いたことがあります これは本当なのでしょうか？ そこで、もう私立を受けずに浪人を前提に一から勉強するか 私立のために受験勉強を継続してやるか 迷っています また微々たる可能性ではありますが 後期試験配点が高い国公立大学があります 小論文で受験することになるのですが 微々たる可能性を捨てて勉強するか 微々たる可能性にかけて小論文に全てを賭けるのか 悩んでいます 正直、小論文については無知ですので 一からのスタートとなります 小論文は普通よりやや下ぐらいの実力かと思います 一からの勉強し来年に向けて早めのスタートを切るのが良いか 不本意ながら現役私立大学のために頑張るか 微々たる可能性にかけて小論文に全てを賭けるのが良いか 自分はどうするべきでしょうか？ また新たな道はありますか？ 現役私立よりも一浪国公立の方が学費や生活費を踏まえて合計でどちらが安いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
和歌山大学 経済学部 後期 小論文について質問です。 センター試験で失敗してしまい 国公立大学前期試験の出願を諦めました そこで和歌山大学の経済学部の後期試験は センター試験600点小論文1200点 という配点になっており自分にも微々たる可能性があるのではないかと考えています そこで小論文で700点ほど取れば可能性が出てくるのですが 小論文の700点という難易度が分かりません 残りの期間をほぼ全て小論文に費やしたとして取れる点数なのでしょうか？ また、どのような対策を立てればいいのでしょうか？ 小論文模試では普通より下ぐらいの実力でした 字は綺麗ではないです 回答よろしくお願いします
群馬大学 理工学部の二次試験はどのくらいのレベルなのでしょうか？ 数学 理科 英語において同じくらいの大学を教えてください。 また、英語の問題形式は去年と同じなのでしょうか？
最近、睡眠に興味を持ち始めました。少し調べてみると多くの睡眠の研究者は医学博士でした。なので医学部への受験をしようと考えております。 そこで2つ質問があります。 1.睡眠の研究が盛んなのはどこの医学部ですか。 2.他の学部（薬学部など)でも睡眠の研究は可能ですか。もしできるなら医学部と比べてメリットやデメリットがありますか。
高校1年です。 大学に行きたいのですが、 どこの大学に行けば良いのか分かりません。 11月に理系、文系選択で理系を選択しました。 医療系の仕事をしたいと考えているのですが、 物理は、授業を取らない方を選択しました。 はじめは、物理を取らなくても行けると 思ったのですが、調べると物理がないと ｢行ける大学が、限られる｣ ｢大学に行ってから大変｣ などと、書いてあり心配になりました。 質問 物理が無くても大丈夫な医療の仕事出来れば看護師以外であれば教えて下さい。 物理は独学でもいけるか？←多分無理かな？ 臨床検査技師は、物理が無くてもいけるのか？
京都女子大のセンター利用でA判定を とりました！ でも同志社女子はE判定でしたっ この判定を信じてセンター利用だしても大丈夫でしょうか？
現在高校2年生のものです。 高校の偏差値は48程度です。 模試の判定は47で今焦って勉強しようとしています。 そこで質問なのですが、今から勉強して法政大学のコンピュータ学科または、建設学部は狙えますか？ 受ける科目は数学、英語、物理です。 英語はターゲット1900などをやっています。
山梨在住の高校3年です。 東洋大学 社会学部 社会学科 大妻女子大学 人間関係学科 人間関係学部 山梨県立大学 国際政策学部 総合政策学科 この三校ならみなさんはどこの大学に進学するのが一番良いと思いますか？就職や校風など理由をふまえてお答えいただけると助かります。よろしくお願い致します！
こんにちは。高校3年生です。先週センター試験が終わりました。 私は、とある公立大学のセンター(国、英、点数がいい科目の3科目600点)と面接(既に終わっています)を課す推薦試験を受けています。実のところ、面接であまり差が出ることはなく、センター試験の点数でほぼ合否が決まると私自身考えています。センター試験を終えた今、前期入試、後期入試などを考えていくと、どうしても推薦試験の合否によっていろいろ変わってくる部分もあり、とても引っかかっています。 そこで質問です。 昨年の合格者平均が得点率72パーセントでした。私の今回の平均点は79.8パーセントです。昨年と今年のセンター試験の平均点の推移などからみて、合格者平均が今年どれくらいになりそうなのか、おおよそでいいので、どなたか予想していただけませんか？？
九工大と大分大学のどちらかについて 福岡県在住の高3受験生です。センター試験の結果は61、4%(九工大と大分大学の傾斜は同じ)でどちらをうけようか悩んでいます 九工大では中では入りやすいと言われている生命医情報かシステム創成を受けようと思っており、大分大学では知能情報あたりを受けようと思うのですが、福岡県在住ということもあり出来れば九工大の方に行きたいです。ですが九工大ではセンターの得点率もボーダーに届いておらずCよりのDでした。九工大では二次の配点が高く逆転出来る可能性もあるので九工大をうけたいのですが、浪人出来ないこともあり九工大よりもレベルの低い県外の大分大学を受けることにもなりそうです。 私は二次試験では数学、化学で受験しようと思っていますが数学に関してはあまり得意な方ではありません。(記述で半分くらい) このような感じの私は九工大を受けるべきでしょうか、県外の大分大学を受けるべきでしょうか？ 拙い文章ですみません。 適切な回答お待ちしております。
関大と立命館を受けるつもりなのですが 配点は公表されてなく 赤本を解く時に自分がどれほどの点を とっているか分かりません。 目安として間違え10個以下なら 何割ほどとれているのかわかる方いらっしゃったら よろしくお願いします！ 問題はだいたい50問ほどです。
九州大工学部エネルギーについて質問です。 バンザイシステムでの判定は一応Aでしたが、今まで二次の勉強を全くしていません。センターとれても二次取れないですよね。この一ヶ月で間に合うと思いますか？
私は現在23歳です。２年前に大学を中退しました。そして派遣で働き始めたのですが、うつ病、適応障害、境界性パーソナリティー障害により、仕事を辞めました。現在治療中です。 今年のセンター試験を受けてきました。もう一度学びたいと思ったからです。数学科に進もうと考えているのですが、年齢や卒業後のことを考えると、これでいいのだろうか、卒業しても就職できなかったらどうしよう、と悩んでいます。 どのように考えたらいいのかわかりません。 教えていただけないでしょうか。
明治大学、立教大学を志望している高3です。 世界史についてなんですが、 先日のセンターでは93点取りました。 いままでは教科書とナビゲーターひたすら読んでわからないところとかはカードにまとめるっていう感じで勉強してきました。 正直教科書の内容は9割方覚えたとは思うんですが、 今後の一般試験対策としては 志望する学校の赤本を学部関係なく 沢山解く という感じでよろしいのでしょうか。 もしオススメの問題集、参考書があれば教えて欲しいです。
高校三年受験生です！ 関西学院大学を受験しようと思います。 あたしは英語が得意で関学英語併用型を受けようと思います。 そこで質問ですが、 センター 国語 現代文61 古文35 政治経済 76 で受かる見込みはあると思いますか？（；＿；） 後のは数学を使わないといけなくて これしか狙えそうにないです… ご意見よろしくお願いします！
阪大外国語学部の英語専攻を目指す高3です できれば阪大外語の方、アドバイスお願いします。どうか最後まで読んでいただけたら嬉しいです 2016年センターの自己採点をしたのですが、換算得点では77%しかありませんでした。英語専攻は換算得点150点中120点ないと厳しいと聞いています。 私は116点しかありませんでした。 潔く諦めるべきでしょうか、それとも2次突っ込んでみるべきでしょうか… 2次は夏休み明けに解いた過去問で、英語は6割以上、国語は4割、世界史もよくて5割といったところです。 最悪先攻言語を変えることも少し考えています。どうするべきでしょうか。親に相談してもわかりません。というかセンターリサーチが出るまで待つべきですよね…でもいくらなんでも8割ないのは無理がありますかね…？ちなみに浪人は何があってもしないつもりです。今はとりあえず必死で二次対策をしています。 どなたでもいいので、阪大外国語学部の方、アドバイスください。というか励ましてください不安で仕方ありません。
一浪の身ですが先日のセンター試験で大失敗しました。得点率は70%少しです。 ほんとに自分でも理解出来ないほどです。 いつも模試などでは9割近くとれてましたし、浪人生になってから8割切ったことは1度も無かったです。 しかも今回は国語とか易化したのに。不甲斐ない。信じられないです。今すごく死にたいです。 でもこの1年間京大目指してきて、諦められません。 一応センターの比率が低い(150/800)総人志望なのですが、こんなので合格する可能性って、少しでも残されているんでしょうか...？ ちなみに二次が大得意ってわけでもないです。ただ可能性が少しでもあるなら、死ぬ気で勉強します。他の京大受験生の誰よりもあと1ヵ月で伸ばして見せます。 正直に僕が合格する可能性はどれぐらいだと思われますか？ あとセンター7割から合格した人知ってるとかあれば教えて下さいm(_ _)m
2016年にお茶の水女子大学人間生活学部を受験しようと思っている受験生です。 センターも終わり、これから本格的に二次試験にむけて勉強しようと思っているのですが、センターの点数を考慮すると二次では必ず７割以上をとらないといけない状況です。 そこで、赤本で演習する以上、大問あたり何点ぐらいの配点となるのか、採点基準はどうなるのかを具体的に知りたいです。（ちなみに、国語と英語の二科目で受験する予定です。） お茶の水女子大のホームページや過去問を見てもそこまでは載っていませんでした・・・ それとお茶の水に受かった方は、点数が具体的にはわからなくても、どのように演習して自分がどれくらいとれているのか把握しましたか？？英作文などは特に基準が良く分かりません(;´Д｀) 乱文失礼しました！回答お願いします！！
受験でＣ判定の所を受けさしてくれません。 嫌われているからですか
北海道大学 理学部 生物科学科志望です。 センターでこけてしまい、75%しかとれませんでした。 さすがに後期で逆転は無理ですか？ 教えてください。
またまた質問すみません！ 国公立うけようと思うのですが 国語 128 英語144 政治経済 76 生物基礎、地学基礎 65 数1a 44 数2b 27 という、ほんとに理系教科をやらかしてしまってこれで兵庫県立大学は厳しいですか？（；＿；） やめるとしたら数学を使わないところにしようと思います… 何かいいとこを教えてください！
志望校について 先日のセンター試験で失敗してしまい、 英語142 リス 32 国語148 1A 60 2B 50 日史98 倫政59 理科80 しかありませんでした。 このまま妥協して私文にするのは何か煮え切らないものがあり、国公立でどこかワンチャン合格の可能性があるところを自分の勉強したいことと照らし合せて見たところ、 大阪市大経済学部 首都大学東京経営A方式 の2つに絞れました。 ここで質問なのですが、この2校だと、 ①学校や学生の雰囲気 ②サークルや部活の雰囲気（楽しさ） ③就職の良し悪し ④そもそもセンターの結果的にみてどちらが 受かる可能性があるか どっちのほうが良いか教えて下さい。 ①②については、具体的なところまで追及していただけたら幸いです。 長文失礼しました。
第２問のA問３はなぜ④ではないのですか？ あと、第２門のB問２問３の解説お願いします。
センターを失敗して地方にしようかまよってるんですけどもどの大学が良いのかあまり分かりません。 農学部の生命系のところにいきたいです。 何かいアドバイスがあれば教えてください！！
センター英語60点。 私は、現在高校2年生です。 来年から受験生なので、センター試験を解いてみたところ、 英語→60点。 国語→143点。 世界史→38点。 ボロボロの結果でした。 私は、第一志望が早稲田大学です。 たった1年間で、英語と世界史のレベルを早稲田までもっていくことは可能なのでしょうか。 きっぱりと諦めた方がよいのでしょうか。 この結果を見て、どう思いますか？
浪人してでも有名大学に受かるべきなのでしょうか？ 現在高三で、無名大学ぐらいしか、受かるところがありません。 浪人は考えてますが、大学院への進学と MITの入学も考えています。 浪人して、March受かったとしても、 少し就職に有利になるだけですよね。
「国際教養大は偏差値レベルが旧帝大レベルである」おおそれは素晴しい。 一体どこから掘り出したデータでしょうね、いつも数値もデータの出所も無い。 国際教養大は美しい「ど田舎の」学校ですが、東大も建てられたときは美しかったでしょうね。 ご覧になりたい方は学バスがお茶の水の「聖橋」と「上野駅」から直行便が出ていますので、 終点の「東大構内」で下りて二十歩程引き返すと、理学部化学科旧館がありますから見て下さいね。
和歌山大学経済学部に出願しようと考えていたのですが、センター試験の結果は5割しかありませんでした。2次試験で巻き返す事は可能ですか。 大阪女学院大学 国際・英語 学部のセンター利用も考えています。
聖心女子大の一般入試3教科型の偏差値は50を切るみたいですが、過去問をやってみたところ偏差値58くらいあるんじゃないかっていう難易度だと思いました(;_;) 7割しか取れません(;_;) 先日受けたセンター試験では3教科7割2分でした。 不安です。 第二志望なので絶対受かりたいです。 可能性としてはどうでしょうか。
はじめまして。 初めて質問させていただきます。 私は高校三年生の受験生で、先日センター試験を受けました。その結果が70.1パーセントと、思ったように点数が取れず、志望校を悩んでいます。 奈良女子大の文学部を考えていたのですが、C判定とのことで不安になり、学校の先生に相談すると 「 大阪教育大学の人間科学部はどうか 」と勧めてくださいました。調べてみると、私のやりたい勉強は大阪教育大学でも出来るようです。 しかし、私は奈良女子大学にずっと憧れていて、両親も奈良出身で応援してくれていたし、日本に二つしかない国立女子大でやっぱり諦めたくない気持ちがあります。自分で決めなくてはいけないと分かっているのですが…… 大阪教育大と奈良女子大学、どちらを受験するべきなのでしょうか。また、大阪教育大学、奈良女子大学の評判も気になっています。 よろしくお願いします。
センター利用で私大を受けようと思い、先日、3科目のセンター試験を受けました。 今日、学校の先生から、センター利用を申し込んだ大学が実は4教科型だったと聞きました。 入試要項をちゃんと見ればよかったと今とても後悔しています。 この大学は、3教科に加えて理数のどちらか1教科も受験しなければいけなかったのですが、この場合、どうなるのでしょうか？学校や家に連絡が行ったりしますか？ 願書が無効になるだけだったらいいのですが…。
東海大学、帝京大学、沖縄国際大学、福岡工業大学、帝京平成大学、で迷っています。文系なのですが一番マシというか一番損をしない大学はどこでしょうか？
大学受験についての質問です。 自分は模試の判定だけで言うと中堅私大に滑り込めるかどうかレベル（C～E判定）で、今必死こいて勉強してるのですが、滑り止めとしてＡ判定の大学を２つほど受験します。自分の行きたい（勉強したい）大学はその滑り止めの大学なのですが親はせめて中堅私大といったスタンスです。 学費はほぼ全部奨学金で生活費を最低限だけ払うと言われています。携帯料金など娯楽はバイトもしないといけないと言われました。 ここからが本題なのですが、ギリギリの成績で中堅私大に入り勉強について行くのも大変でバイトもしながら辛うじて卒業し就職するのと、自分のやりたい事をするために大学に行きトップクラスで卒業するのとではどちらが就職にいいのでしょうか？結局大学のネームバリューなのでしょうか？ Ａ判定の大学なら特待生も貰えそうなのですがもらえない可能性もあるのでそこは考慮していません。全額負担するならどちらがいいのか意見をお聞かせください。 またＡ判定の大学の偏差値は42.5~45くらいで親の理想は50ちょい上あたりです。自分の最後の模試の偏差値は46くらいでした。これくらいじゃ特待生もとれませんよね？
私は、高校1年生です。将来は建築士になりたいと思っています。 それで、学力と場所的に国公立大で行けると思ったのが山口大学の感性デザイン工なのですが、山口大学って将来性はどうでしょうか。 就職率はほぼ100%って聞きましたが、その、就職先はまあまあいいところなのですか？ あと、山口大学の設備等はきちんと整っていますか？ 山口大学の感性デザイン工の大学院への進学率が50%位らしいですか、大学院へ進学したほうがいいのでしようか？ 最後に、山口大学の感性デザイン工は偏差値が低い方なのですが、偏差値の低い国立大行くより私立大など、他の大学へ行ったほうがいいのでしようか？ その場合は、オススメの大学（出来れば、国公立大以外なら佐賀から電車などで通える所）を教えてください！ 長々とすいません。 回答よろしくお願いします。
国際教養大は偏差値レベルが旧帝大レベルである。 留学生との寮生活や１年間の海外留学を経験し、英語力はもちろんのこと ハイレベルな教養を身につけて社会にでる。 そのため、大企業からも高評価を得ている。 旧帝大蹴りで入学してくる学生も多く、東京外語大や国際基督教大、早稲田国際よりも レベルが高い大学と判断できる。 受験生の皆さん、国際教養大はとても良い大学だとは思いませんか？ 【言っておくけど、俺は国際教養大関係者ではないよ】
センター試験の自分の答案や結果(国語○点と書いたやつなど)って学校に届きますか？ 私自身、結果を送るやつにバツつけたのですが、それとは別に学校に届いたりしますか？
センター国語を解いてみたのですが、漢文はまだ途中までしか習っておらず除外するとして、150点中125点(約8割)でした。 話によると今年のセンター国語は最も簡単だったそうですが、これはいい方でしょうか？ 数値的には良さそうに見えますがまだ高１のため、判断しづらいです。 教えてください>_<
今年のセンター試験の結果なのですが、自己採点の結果 志望していた国公立大のセンターＥ判定ボーダーラインに ５０点程とどきませんでした(;_;) 少しでも望みがあるのであれば前期で受けたいのですが、 センターの配点が９００で、二次試験が４００の小論文の学校と、 ２～３教科で３００～４００の学校のどちらかでは逆転できる可能性はありますか？？ 倍率は２つの学校とも毎年１・４～２．０くらいです(;_;)
英検準２/２級を持ってたら大学の一般入試の英語の試験免除される大学 下の（）内の大学からありますか？学部も併せてお願いします。 《私立》 M(明治)A(青山学院)R(立教)C(中央)H(法政) 関(関西)関(関西学院)同(同志社)立(立命館) 《国立》 岡山大学
鹿屋体育大学の受かる確率を教えてください！ それと、体育大学の試験はどういうことをするんでしょうか？ ( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ
私は昨日2016年センター入試を受けてきました。私はセンター利用で神田外語大学に出願しました。 センターの自己採点での得点は 国語(近代以降の文章のみ)90 英語筆記136 リスニング42 でした。 神田外語大学にセンター利用で受かるでしょうか？
センター試験でなんらかの病気がおこって失神して倒れた場合，もう一度センター試験って受けられますか？
私は私立文系志望の受験生です。 国語、英語、日本史でセンター利用の予定でした。 解答速報の結果 国語 167/200 英語 120/200 リスニング 34/50 この３つもそこまでよくないですが… 日本史は言えないくらいの点数で、センター前期で出願した大学の去年のボーダーラインを超えられませんでした。 この成績で、センター後出願で行ける関西、関東地方の大学を知っている方がいたら教えてほしいです。 じぶんで調べろ！と言われるのも承知です。じぶんでも調べてるのですが、急いでいるので、お願いしたいですm(__)m
今年教育系短大に受験予定の23歳社会人です。 志願理由書の添削をして頂きたいです。 昔から文才がなく不安です。皆さんの力を貸してください。字数制限は360字です。  よろしくお願いします。 私は現在沢山の小学校の児童と接する機会の多い観光牧場に勤めています。元々、子供と接することが好きだったのですが、沢山の質問をしてくれる姿が純粋で益々好きになっていきました。しかし接する中で感じたのは動物、生き物は臭い、汚いので近づきたくないという児童が増えているのではないかということです。近頃の子供は受験のための勉強やテレビ、ゲームに費やす時間が多く、自然と触れあう時間が減っていると聞きます。周りの世界と触れあうことは心の成長に大きく関わることだと思います。そこで私は動物飼育で得た、取り巻く環境を見る力を児童に伝え、心の成長に貢献できればと思い小学校教諭になろうと決意しました。貴学を志望した理由は、実習の機会が多く、実践力を身に付けられること、教師として必要な知識を得るカリキュラムが豊富なことに魅力を感じたためです。
高校2年生なんですが、化学がどうしても好きになれず、成績もよくありません。 そこで、化学を受験しなくてもよい大学を探しております。 知っている方がいらっしゃれば、教えてくださると助かります。 ちなみに一応理系です。 数学はⅢまでします。理科、社会科では、物理、地理を選択してます。
センター試験って制服じゃなくても大丈夫なんですよね？控え室制服しかいないんですけど…
受験生に多い過敏性腸症候群というものに罹っていて 正直１時間以上あるセンター試験を座ったまま耐えられそうにありません 入室は試験開始20分までなら許可されるそうですが 途中退室の場合はどうなんでしょうか？ それと試験中に毎度トイレに立ってしまうと カンニングを疑われたりするのでしょうか？ よくわからないので明日試験会場に薬と一緒にお薬手帳でも持っていこうかとも考えています(何の役に立つのやら…) 実際薬は飲み続けて２年以上たちますが効果が分かりません もし当日体調が悪い場合は 予め試験監督者に申し出なければならないのでしょうか？
受験期を乗り越えた人たちに質問します。 得意苦手は別として、勉強するうえで一番苦労した教科は何ですか。 この質問には国公立大学を受験した人たちに回答してほしいです。
横浜国立経済前期は 偏差値換算するみたいですが 合計点が基準点に達していても センターか二次のどちらかの偏差値が低くて落ちることはありますか？ たとえばセンターで失敗しても二次が平均よりうまくできた場合です
青山学院経営ｂ方式と明治の経営一般では どちらが入れる確率あると思いますか？
慶應経済志望の高校二年生です。 私は今速単必修編で英単語の勉強をしていて、つい最近一周を終えたばかりです。しかし、ほかの人はあまり最初から速単を使ってる人は少なく、読み物としてはいいけれど、頻度準ではないため英単語の勉強には向かないとわかりました。私は速単をやりこみたいと思っていて今更単語帳を変えたくはないのですが、このまま速単をメインでやりこんでもいいのか迷っています。一周したばかりでまだ完全に定着しておらず、焦っているのもあるかもしれませんが実際どうなんでしょうか。 経験者の方や、この件に詳しい方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
偏差値の低い高校の2年生です。 進研模試で偏差値、数学は67英語は66、 駿台模試では数学偏差値60すら達してないのですが、僕はほんとうに東工大に行きたいという気持ちが強くこの学力からなんとか這い上がって合格したいと思っています。 そこで、勉強方法について伺いたいのと思います。 数学は現在、青チャートのIAをところどころ一周しかしておらず、IIBは学校配布の4プロセスをやってから青チャートに取り掛かろうと思います。 物理は、為近の解放の発想とルールをやり、そのあと良問の風で基礎固めする予定です。 化学は、照井式を読み、学校配布の副教材で問題演習をしてほかの問題集に移る予定です。 そこで質問したいのですが、 ⑴数学、物理、化学でこの勉強法の問題点を指摘して、 このあと何すれば良いか教えて欲しいです ⑵物理、化学はいま基礎をやっているのですが、基礎じゃない物理化学の予習はやっといたほうがいいですか？ ⑶勉強時間は平日何時間くらい必要でしょうか？ 頭の悪い質問ですみませんでしたm(_ _)m 東工大の方に答えてもらえると幸いです。
大分大学の募集要項に、 "理科の科目において第一解答科目の得点を合否判定に使用します。なお、第一解答科目が本校の指定した科目でなかったは場合は出願資格を満たさない"と記載されていました。 私は理科Ｃで受けるつもりなのですが、基礎を受けたら出願できないってことになるのですか？ 心配なので教えていただきたいです。
中卒で、高校に入学にしなくても、高卒認定試験に合格すれば北大薬学部の受験資格は満たされるのでしょうか。 色々と調べた結果、高卒認定試験に合格し、提示された年齢を満たせば受験できるようなのですが…。 本当にそうであるのか不安なので教えていただきたいです。 また、上記の事があっている場合はこの方法で薬剤師になる(薬剤師国家試験に合格する)事は可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
志望理由書の添削 高校2年生の薬学部志望です。AO入試で受験したいと考えています。1200字以内です。 私は将来、薬剤師になり、社会に貢献できる人間になりたいと考えています。そのためにはチーム医療を学ぶことが大切であると思います。それが、北海道医療大学薬学部薬学科に進学したい理由です。 私がこのように考えるきっかけは、中学1年生のときに入院して病院の先生などが私に希望を与えてくださり、関心を持ったからです。それから母と何度も相談して医療関係の仕事に就きたいと考えるようになりました。そして中学3年生のときの進路学習などを通して、自分の適性と進路について真剣に向き合おうという思いになりました。その後も両親と話し合った結果、薬剤師になることを決意しました。また、高校1年生のときに祖父が亡くなり、人々の命を薬を通して救いたいという思いになったのもきっかけの1つです。 現在薬剤師には、待たされる患者さんからのプレッシャーが大きいという問題点があります。常に大量の処方箋を調剤しなければならなく、1人にかかる負担が大きいという問題点もあります。例えば、私が院外薬局に行ったときに、他に待っている方が待ち時間について文句を言っているのを聞きました。その原因は、薬局に行けば薬をすぐにもらえると思っている人が多いことです。また、薬剤師の仕事を理解していない人が多いということも原因の一つです。このような人が多いから待たされると思っていないのだと感じます。その解決のために迅速にかつ正確に薬を患者さんに提供できる方法について学びたいと考えています。また、地域医療への貢献のために実務実習などを通して、チーム医療としての役割を学んでいきたいと考えています。 貴大学の薬学部は、1年次の早期体験学習や2年次の基礎薬学Ⅱ実習などの実務実習に力を入れているので、強く惹かれました。特に医療コミュニケーションなど、これから薬剤師として活躍していく上で、必ず役に立つものだと思います。また、昨年の3月30日に行われた春の見学会では学部の方の挨拶での「勉強だけではだめ」という言葉が印象に残っています。その日の薬物投与計画の体験実習で、知識だけでは実習はうまくいかないと感じました。先輩方に話を聞き、実習室や施設が充実していることや医療系総合大学であることに非常に魅力を感じました。それに、少人数制の薬学特別演習で苦手なところや国家試験対策を細かく学習できることにも魅力を感じました。入学してからは早期体験学習などの実習や専門科目を学びたいです。そして、チーム医療や地域医療の一員としての役割を学んでいきたいです。他にも、社会人として必要な基礎的な知識を体系的に学べる講座も多く用意されている点に大変興味を持ちました。 以上のことが貴大学を志望する理由です。 どんな些細なことでもいいので改善点を教えてください。
高校一年です！汗 受験勉強での日本史の勉強方法についてです！ 志望校が決まり始め、文系の学科に行くことにしています！ なので、受験科目の地歴史選択では「日本史B」を選択するときめています！ そこで、現在学校で使用している「山川出版　日本史b」で受験勉強を始めたいのですが、 教科書を使用し勉強する場合、「太黒字のみ」をおぼえた方がいいのでしょうか・・。 ※何でもいいので参考を出していただけたらと思います！(^ ^)汗 また、参考書として「金谷俊一郎　日本史B一門一答」を教科書とは違う出版社から買ってしまったのですが、どのように教科書と並行して勉強した方がいいですか？ 一旦、金谷出版には手をつけず、山川出版の参考書を書い直した方がいいでしょうか？ 長々とすみません汗
今高校二年生の者です。 自分は北九州市立大学の英米か広島市立大学の国際学部に行きたいと思っているのですがセンター又は二次試験で数学は必要なのでしょうか？ また英語はセンターで何割ぐらいとればいいのでしょうか？
もともとトイレが近いほうだと思いますが、緊張するとさらにものすごく尿意を催します。今週末にはセンター試験その後私大入試と結構な数試験を受けます。 ・・恥ずかしながら念のためおむつを履こうと思います。ネットで調べたところ、自分の思ってたより、薄くて履いててもわからないと書いてあったり、匂い防止の工夫やおむつの形もいろいろあるようでした。 しかし、おむつなんて赤ちゃんの頃以来履いてませんので記憶にありません、僕に合いそうなおむつについて教えていただけたらありがたいです。 尿意が試験に集中できないほど出てきたら 漏らすつもりです・・・ ・周りには友達もいますので絶対に履いてるとバレないもの(私服可能なのである程度は隠せます) ・万一漏らした時に臭いのしないもの でお願いしたいです。 ・買うときどんな感じで買えばいいでしょうか？(恥) 挙手してトイレに行くという考えもありますが、それも恥ずかしいし、聞いた話だと小便器の前まで試験監督が来るようです・・ お願いします
センター試験の漢文が全くといっていいほど読めません。 句法を覚え、参考書に重要漢字として掲載されている単語を百個ほど覚えました。 その後、漢文のマーク問題集を二周しました。 そして、センター試験の過去問を解いてみましたが、まったくといっていいほど読めないのです。 脚注以外にも知らない漢字だらけだし、話の筋も把握できません。 センター漢文は得点源だ、短時間で解いて満点は当然、という事が巷で囁かれているようです。 だとすればどのような勉強をすればその境地に至ることができるのでしょうか？ 漢文は15分ほどで完答するのが基本だそうですが、どのように読めばその時間で終えることができるのでしょうか？ 問題には難単語と思われる漢字の脚注が掲載されていますが、逆にそれらの漢字以外は知っていて当然ということなのでしょうか？
自分は将来、東北大学の理学部に進もうかと思いますが、理学部でおすすめ、または入って後悔がないと思う学科は何ですか。またその学科のおすすめの先生がいたら教えて下さい。
まず、法務省に入省するには、総合職試験、一般職試験、専門職員採用試験がありますが、それぞれ、何が違ってくるんですか？国Ⅰを通っても法務技官にはなれないんですか？ また、矯正局の、どの組織に配属になるのか希望はだせますか？ 例えば、東京少年鑑別所の法務技官になりたい。とか。 次に、法務省の心理職につくにあたり、法学部をでるメリットはありますか？ 総合職合格者は法学部卒の方が大半でしたが、その人たちは法務職につくものですか？ それから、有利になる資格はありますか？ 再来年度から公認心理士ができるみたいです。とるには、心理学科をでることが必須みたいですけど、 それは何学部の心理学を学べばいいのですか？ 自分は、大学では発達心理学や倫理学も学びたいなと思ってます。これらは、適当に講義にでれば十分でしょうか。教育学部や人科、もしくは医学部の心理学は、それぞれどのように違いますか？ だいぶメインからそれた質問ばかりでごめんなさい…ｗ 自分は刑法と犯罪心理学に興味があります。現在高校１で法学部を目指しています。 法務省に入りたいなとだけ、ぼんやり考えています。
この英文を和訳して欲しいです。テストも近いのでご協力よろしくお願いします！
大学を調べていた時たまたま見つけたのですが、国立大で偏差値42.5ってひくすぎませんか？ それと、センター試験についてよく分からないのですが、センター試験の得点率が62％（秋田大学理工学部機械工学科)って高い方ですか？低い方ですか？また、平均は何％なのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。
こんにちは、初投稿です。 センター１週間前に現代文がスランプに陥りました・・・・。 陥ったのは１２月の終わりごろで、赤本を解いたら前は８割５分取れていたのが６割に落ち、この状態をズルズルと引きずっています。 落ちてから取り組んでいたことは、赤本を解き間違えた所を解きなおしていましたが治らず、現在は受験サプリの現代文を再度受講しています。 自分は英語が苦手で日本史と現代文で稼いでいたので、どうしても７、８割は取りたいです。 このような経験がある方にアドバイスをいただきたいです。
看護系大学の理科についての質問です。 私は、今高校生で、将来は助産師と看護師の資格をとり、助産師になりたいと思っています。 志望校は、国公立の大学の看護学部なのですが、私が志望する大学は、どれも理科を基礎科目で受けられます。 その場合、基礎科目は今年履修するので来年は発展科目を取らなくても受けられると思うのですが、 入試で理科発展科目を使わなくても、大学に入ってから、基礎科目だけよりかは、高校で発展科目を履修して、発展的な知識があった方がいいでしょうか。 来年の進路選択で、理科の発展科目を取るか迷っています。 ちなみに理科発展科目を来年取らない場合、日本史Bか世界史Bの選択になります。 将来あまり重要でない歴史を勉強するなら、 理科の発展科目を選択したほうがいでしょうか。
センター1週間前に言っている事ではないかもしれませんが、どうしても頭によぎって集中できないので質問します 現役生です 今年1年間はたいしていきたいところもなく、ダラダラ過ごしてしまいマーチ関関同立レベルしか行くところのない学力でここまできてしまいました しかし、この間パンフレットを見て東北大の経済に行きたいと思うようになりました 今年は英語と国語しか勉強していなくて数学、地歴、理科基は全く勉強していません しかも理系だったので地歴はノータッチです こんな私でも浪人ししっかり勉強すれば希望はあると思いますか？ 今のセンターレベルの学力は国英が7〜8割 現社が8〜9割ぐらいです この前のセンタープレでは 英筆162 英り42 国 150 現社85 でした 浪人のことが頭によぎって集中できません どなたか回答お願いします
基礎問題精講の１aで２５番の演習問題の（３）なんですけど a<1のときなぜｙの最小値がa+1になるのですか。
現作曲家さんと旧作曲家さんの名前を教えて下さい！ できればシリーズ名も含めてお願いします！
法学部と経済学部の学問に興味があり、どちらを選ぶかで迷っています。そこで幾つか質問があるのですが、 ・法学部は出席の点数が加算されず、テスト一発で成績が確定し、留年が多いと聞きます。法学部の勉強はそこまで大変なものなのでしょうか？ ・私は数学が苦手なのですが、経済学部ではそれは大きな不利になるでしょうか？ ・どちらが一般企業への就職が有利なのでしょうか(一概には言えないかもしれませんが) これらの点をふまえつつ、おすすめを教えて頂きたいです。
千葉大学教育学部特別支援教育教員養成課程を志望している高2です。 基礎は小学校、国語です。 併願校として妥当な大学はどの辺りなんでしょうか？？ 中期、後期、私立で教えてください。
大学受験 逆転合格エピソードを教えて下さい
私は学校で進研模試を受けて外部模試は河合を受けています。 志望校は同じところを登録しているのですが、進研模試でＥ判定の大学が河合だとＡ判定です。差がありすぎじゃないですか？！ 進研模試のほうが簡単とか聞いたことあるんですけどだったら判定が逆になってなきゃおかしいですよね？ 全然違う模試を比べるのも良くないと思いますがこの時期は出願の時期で今までの模試の結果を参考にしたいです。なのに真逆過ぎてよくわかりません。 やっぱりこーゆうときはＥを信じた方がいいですかね？
医学部で学ぶ科目にはどんなものがありますか。一般的で重要なものだけで結構です。科目名とそのおおざっぱな内容を教えていただけるとうれしいです。
どこかのサイトに青学の経営は数学が比較的簡単で英語も他と比べたらそこまででもないとかいてあり狙い目とあったのですがそれはa方式に限った話ですよね？ a方式は他と日程がかぶってしまっていて受けられません。 ｂ方式は他の学部も同じ内容の試験みたいなことをだれかが言っていたので学部ごとの特徴はなくなるのかなと思いました。 ｂ方式はマークなので対策もしやすいし運での可能性が０でもないと思ったのですが、 倍率がとんでもないので滑り止めに受けに来る人たちが順当に受かるのではと感じました。 なにか情報があればお願いします。
大阪学院高校から京都産業大学にいくにはどうすればいいでしょうか？ 学年順位150位くらいの生徒でしたらどうでしょうか？
私は今高校2年生です。中高一貫の偏差値65程の進学後に通っています。将来看護師または、出来ることなら助産師さんになりたいと思い、看護学部の受験を考えています。 今考えているのが、慶應大学看護学部です。 魅力として、成績上位に居れば助産師さんの国家試験を受けれるということと世界水準レベルの医療が、充実しているという点です。それからこういうのは、あまり基準にしてはいけないとは思うのですが、2科目受験というところにも惹かれました。 わたしは文系なので、理系科目が得意ではありません。特にケアレスミスが中学生の頃からひどいです。なので、もし慶應を受験するのであれば、生物と外国語で受けよう、と思っていました。その旨を家族に伝えたのですが慶應の学費は払えないと大反対されてしまいました…そこで慶應の奨学金を色々と調べましたが、よく分かりませんでした。なので、奨学金のことを詳しく教えて頂きたいです。因みに、わたしの家庭は片親です。 最悪奨学金で補えないのであれば国公立大学の看護学部の受験も考えています。しかし科目数が格段と増えるのでとても悩んでいます。そこで千葉大 京大 筑波大の三つの内どれが一番理系科目が得意でない私でも受かるでしょうか？レベルを下げればいいじゃないかという話になりますが、あまりレベルは下げたくありません。 御回答の程お願い致します。
ある私大の一般入試とセン利を、同一の志願票で一緒に出してしまおうと思っています セン利を含むので出願締切はセンターより前になり、すなわちセン利と一緒に一般も申し込むわけですが、 センター後セン利のボーダーを優に超えたと分かった場合、申し込みをしているにも関わらず一般入試を受けない選択はできるのでしょうか？ (セン利か一般どっちかにしたらと思うかもしれませんが、料金割引の関係で両方出すことにしました) また、そんなことは大学に問い合わせろとおっしゃるかもしれませんが、 いかにも滑り止めで受けますみたいなのが伝わってしまい、電話番号から特定されて万一はねられでもしたら嫌だなと思いまして、ここで質問させていただきます
来週、センター試験を控えている文系の学生です。 偏差値が60ほどの公立大学を志望しています。 私はもともと英語だけが得意で文系に進んだため、国語が得意ではありません。何度も問題を解き、人並みの点数が取れるようになると苦手意識は無くなりましたが、やはり英語に劣る点数を取っているため、とても不安が残っています。とりあえず、問題を解くことが大事だと思い、駿台の実践問題集を7回分の3回まで今終わっています。問題の解き方が体から抜けないように、毎日解いていこうと思っているのですが、さっきふと、センターとは違うから、ギリギリまでやったら、駿台のクセに慣れてしまって、センターで点数が取れないのでないかという不安に駆られました。 そこで質問です。 各予備校などが出している、問題を解いた場合に、センター試験で悪い影響が出ることは考えられますか？ このまま残りの4回分をするか、それとも1度解いたことのある過去問を解き直すか、どちらがセンター直前の動きとして妥当でしょうか？ できれば、どなかたそのあたりに詳しい方のお力を貸してください！
今年センター試験受けるんですが11月ぐらいのセンター願書を登録する時の段階で理科二個受けるということで登録したけどその後、志望校変更で理科一個になったという場合、実際の試験ではどうしますか？途中退室不可です。寝ててもいいでしょうかね？(^^;;
高校三年生の男子です。受験間近の時期ではありますが、体調について質問したいことがあります。 右耳から断続的な耳鳴り(ピー…といった音です)がここ何か月か続いています。が、いくつかの耳鼻科に相談してみても外的な原因は見つからず、中耳炎でもないと言われました。 また、年明け前ごろから食欲がなくなり腹の減り(つまり消化？)も遅くなったような気がします。 そのためか就寝時にも胃の中にものが残っている感じがあり、寝つきも悪く布団に入ってから一時間ほどは眠れない状況が続いています。 胃液の逆流も以前と比べると頻度が増したように思います。 まずは病院に行くのが先決だろう、ということはよく承知していますが、もし思い当たる病名？等ありましたら教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
からくり人形や機械式時計などの歯車で動く(電気を使わない)機械はどこの学校で学べるのでしょうか。 また歯車だけでなくピタゴラスイッチ(力学？)のようなことにも興味があります。 できるだけ具体的な名前で教えてもらえると助かります。(ちなみに今高２です)
私立大学の看護学科志望しています。 私は、推薦で落ちました。 次は一般入試を受けます 倍率は例年、2倍から2.5倍くらいです。 入試の難易度は易しいほうだと思います。 (看護学科にしては) 試験科目は数ⅠAと英語です。 また面接と書類審査です。 もし、テストで満点近く取った場合でも 落ちることってありますか？ 私は、評定がよくないです。
高校一年生です。 パッケージデザイン関係の仕事に就くにはどんな学部がいいのでしょうか？理系志望です。
この性格は一生治らないんですか。 つらいです
東京の大学を卒業して地元に戻る人や地方に就職する人は3割ぐらいいるのですか？
信頼できない教師とできる教師をどうやって見分けてましたか？
大学の学部についてです！ 私は滑り止めとしてうける私立の学部について悩んでいます。 文学部というのはきめているのですが、フランス語学科か、東アジア圏の言語学科か悩んでいます。東アジアとしては中国、韓国がはいります。将来的にどちらがいいのでしょうか。
私は偏差値70の公立高校の2年です。 もともとスレスレ合格したのですが部活もハードで成績は落ち、進研模試11月で3科総合偏差53でした(以前は60)。自分でも中学の時に比べ勉強時間が足りないと自覚があり、集中力もなく、毎日後悔しています。個人塾に通っていますが成績が上がらないので大手に移ろうかと思っています。 目標は大阪市立大学食品栄養科学です。 おすすめの予備校や、私が1年後ここに合格できる方法を教えてください(厳しい意見をお願いします)
➊東洋大学 ➋獨協大学 ➌拓殖大学 ➍日本大学 に出願したいと思っているのですが 志願票に貼る証明写真を 制服にするか私服にするかかで迷っています。 募集要項にはとくに記載されていないので どちらでもいいとは思うのですが やはり制服の方が安心でしょうか。 また、スピード写真でも大丈夫でしょうか。
大学受験で希望大学の偏差値は大丈夫だがセンター試験が難しいと言われました これはどういう意味なのでしょうか
香川県在住の高2、理系です。 進路についての相談なのですが、私は国公立大を志望しています。そこで、滑り止めに私立を受けるのですが、経済的な理由で私立なら香川県内でないとダメと言われています。 私は今進研模試で偏差値57程度なのですが、香川県内の私立となるとどこも偏差値が極端に低く、また、文系学部が多いです。 このような悩みを持っている人は少なくないと思うのですが、みなさんはどうしていますか？ 回答お願いします。
先生が志望校を受けさしてくれない事はありますか？ 模試でＣ判定の場合です
大学受験 物理 物理基礎 現在高校2年生です。 国公立大学を目指しているのですが、 理科は 物理基礎・化学基礎または物理だとどちらの選択の方が良いでしょうか。 現在理系なので、「物理」も勉強しており、物理はけっこう好きで、得意です。 しかし、大学は文系を受けます。 受験勉強、物理一科目のほうがいいのかな…と思いまして。 回答、よろしくお願いします。
物理基礎を昨年学校で受けて今年センター受験します 学校の内容では物理基礎の範囲ではないと教科書に記載してあった 水平・斜方投射と速度合成がセンター対策の教材に入っていました これはどういうことなんでしょうか?? 一応勉強した方がいいんでしょうか?? 使っている教科書　啓林館　物理基礎 使っているセンター対策教材　新編　センサー物理基礎　改訂版　啓林館 　　　　　　　　　　　　　　センター試験　物理基礎の点数が面白いほどとれる本　中経出版 センター間近ですが学校が正月休みで先生に聞けないので もし知っている方がいれば教えてくれるとすごく助かります あと教科書に物理基礎の内容から外れるものにドップラー効果や円運動もありました これは流石に勉強しなくてもいいですよね? もうこれを勉強してしまうと物理とあんまり変わらない気が・・・・・・
進学実績がよかったらどんなメリットがあるのでしょうか。 また進学校じゃなくて偏差値３０ぐらいの高校から早慶に合格したら何か変わるのでしょうか 回答お願いします
法医学者を目指している中学生です。(余談ですが、本当は法医昆虫学を学びたかったのですが情報が少なく複雑だったのでそれに近い法医学に転機しました...。) 私は高校を卒業したら法医学を学べる大学に入学し警察で働こうと目標を持っていますが、医学部は年間費が高い為、親はとても行かせそうにないという意見ですが、如何しても法医学者になり警察で働きたいという夢は敗れたくありません！そこで、法医学者になるには警察大学校で法医学を専修し、医師免許を取れば可能という事らしいのですが、詳しい事を調べてみても情報量が少なかった為皆さんにお聞きしたい事があります。 ①警察大学校に入るにはどうしたら良いのか？(高校を卒業して直ぐに入るとして) ②仮に警察大学校には、法医学専門のコースなどは有るのか？尚、有ったらどうやって申し込むのか ？ ③警察大学校の年間費はどれぐらいかかるのか？ ④医師免許を取るためには何処の学校で取れば良いか？(医学部以外が良いです。) 以上のどれかでも、皆さんの知っている事でも構わないので教えて頂きたいです。
東京学芸大学 学校心理 に合格する人たちは1年前はどれほどの点数をとっていましたか。地方のものなんですが頑張って合格したいという気持ちが強く、あと1年という期間を有効に活用したいと思い質問させていただきました。
高２で後受験まで１年しかありません。 しかし勉強するといっても勉強の仕方が分からないので勉強法の本を何冊買って読んでみるのと ネットの勉強法のサイトを頼りにするのはどっちがいいでしょうか。 塾には行ってません 回答宜しくお願いします
はじめまして、現在偏差値56の高校2年です。 私は将来社会科の教師になることが夢で、 大学は東京学芸大学にいきたいです。 今回は受験勉強を始めるにあたって、 質問兼お願いがあります。 11月の進研模試で 国語33点 偏差値46.5 数学B35点 偏差値51.2 英語42点 偏差値55.2 日本史B50点 偏差値57.6 生物基礎15点 偏差値51.9 化学基礎19点 偏差値54.0 5教科194 偏差値50.6 を出し、学芸大学の判定はもちろんEでした。 このままではまずいと本当に思い、 先日、部活を怪我で辞めることになり 時間が空いたので少しでも早く(もう十分遅いかもしれませんが…)受験勉強に取り掛かろうと思いました。 そこで聞きたいのですが、 2年のうちにやっておくべきことはやはり国数英ですか？ それと、2年のうちに過去問を用意し解いてみるべき、と他の質問であったのですが、私は学芸の二次試験を日本史で受けます。 日本史だけしかない場合でも、過去問は解いた方がいいのでしょうか？ それと、1日どれぐらいの時間勉強するのが普通なのでしょうか？(目安として知りたいです。) 私が今のままじゃ学芸にいけないのは分かってます。 でも、どうしても学芸にいきたいんです。 これから本格的に受験勉強を始めるにあたって、 私になにかアドバイスとか(厳しいことでももちろん) あったら言ってください。お願いします。
一日15時間された方スケジュールを教えてください 今は効率を考えず長い時間できる勉強体力をつけたいと思っています。 回答お願いします
今年医療系の専門学校を受験する社会人です。 小論文の練習をしていてニュースはできるだけ 見てテーマになりそうなものがないか チェックしています。 ２年ほど前だと出生前診断があり実際に 出題した学校もあったみたいですが 2014~2015年にかけて大きな話題が見つけられません。 2014~2015年で医療、福祉、食に関することで 話題になったことを教えていただけないでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
正直なところ勉強を始めるのが遅かったということもあり、今のところ実力は足りていないと思いますが、どうしても東工大に行きたいので浪人も覚悟しています。当然ですが、今もわずかな現役合格の可能性を信じて勉強しています。 11月の駿台ベネッセマーク模試は、数学1A2B、英語、物理、化学どれも9割弱程でした。国語は6割、倫政は4割程度です。 浪人することになったら、次のように学習を進めようかと思っています。予備校には通うつもりなので、予備校の授業とは別にやる分です。 数学 ･青チャート(基本例題、重要例題のみ) ･スタンダード1A2B受験編(数研出版) ･オリジナルスタンダード3受験編(数研出版) 英語 ･ネクステ(CDあり) ･DUO(CDあり) 物理 ･物理のエッセンス ･重要問題集 ･名問の森 化学 ･化学の新研究 ･重要問題集 ･化学の新演習 それぞれ、解けない問題が無くなるまで繰り返しやるつもりです。 数学はあまり得意ではなかったので、3月から切り替えて、青チャートで基礎的な解法の確認をしてからスタン、オリスタで演習して、弱点は青チャートを繰り返し解く。このように進めるつもりです。スタン、オリスタの別冊解答は持っています。余裕があればやさ理もやります。 英語はあまり重要ではないと思うので、弱点である語彙･イディオムの増強をしようと思ってます。 物理は駿台の実戦模試で結構解けたので、基本事項を確実にして、重問や名問で演習をしようと思います。 化学は理論の計算演習を中心に、有機の構造決定の演習をしようと思っています。無機もインプットとアウトプットを繰り返しやろうと思っています。 目標点は、数学200/300、英語80/150、物理100/150、化学80/150で、計460/750です。 どの教材をいつまでに終わらせればよいか、また使った方が良い教材などありましたら教えていただきたいです。特に、スタンダード、オリジナルスタンダードの評判をあまり聞いたことが無いのでどうなのか聞きたいです。回答よろしくお願いします。
・都内 ・偏差値40~45（またはそれ以下） ・就職率高 上の条件に当てはまる大学が知りたいです。 宜しくお願いいたします。
九州大学工学部入試について。 九大工学部は志望学科を第3志望まで書けるそうですが、それは以下のどれに当てはまるのですか？ ①まず工学部全体定員を決めた後に、成績の良い人から志望学科を希望に沿ってふり分ける。完全に高得点者優先。 ②それぞれを第1志望学科で合否を判定し、 定員に満たない学科があった場合、はじめに不合格になった人の中からまた第2志望で合否を判定する。第3志望も同じようにしていく。 そのため工学部で人気のない学科(地球環境やエネルギー科学)の合格最低点より自分の得点が高くても自分が人気学科のみ志望(例えば、第1:機械航空、第2:電気情報、第3:物質科学工学)してたためにエネルギー科学科や地球環境にも受からず、不合格となる可能性がある。 ①ならば志望学科を第1:機械航空、第2:電気情報、第3:物質科学工学にしようと思ってるのですが、 ②の場合、第1と第2に人気学科を書き、第3志望にエネルギー学科と書いたとしても、 第2第3志望が適用されるのは定員割れしていた場合に限るため、そもそも例が少ないと思うのです。ですから、センターの点数次第では第1志望にエネルギー科学科を持ってくることも考えようと思っています。 実際に九州大学に問い合わせたことがある人、または、エネルギー科学科や地球環境学科の合格最低点を越していたのにどこの学科にも受からなかった人などいましたら教えて下さい。
至急回答お願いします。受験サプリのテキストの印刷について質問です。受験サプリのテキストはコンビニで印刷できると聞きましたが、そのやり方が分かりません。どうしたら印刷出来ますか？
初めまして。今年関関同立を受験する者です。 一般入試とセンター利用で出願する予定です。 今回私が質問することはセンター利用の事なのですが、私が志望する学部は古典は古文と漢文いずれかの高得点を採用する方式で受験を行っています。 個人的にはどちらか一方に絞って現代文など他の問題に時間を回す方が良いと思うのですが、もし選んだ方で高得点を出せなければセンター利用で合格するのは難しくなると思うと、とても不安です。 この場合、古文と漢文両方解くべきなのでしょうか？それとも古文と漢文どちらか一方に絞って現代文など他の問題に時間をかける方が良いのでしょうか？ センターまで残り二週間弱なので出来れば早めに回答して頂ければ助かります！
こんにちは、私はフィリピンと日本のハーフで今フィリピンの大学で看護婦の勉強をしています。小学校は日本で卒業して、中学からフィリピンで勉強しました。中学卒業して日本の高校受験を受けて通ってたんですけど中退して、またフィリピンに帰ってフィリピンの大学で勉強する事になりました。フィリピンは中学を卒業したら大学にすすめるんですが日本は違うじゃないですか？ここで質問なんですけど、今日本の大学か専門で勉強したいって思っています。すぐ試験とか受けれるでしょうか？それともまた高校からやり直ししなきゃいけないのでしょうか？高校をやり直ししなくても大学か専門はうけれるのでしょうか？今フィリピンで大学2年生です。よろしくお願いします。
家庭事情で一浪して来年受験します 行きたい大学が決まっていて 募集要項を見てみると センター利用と一般がありました どちらも受けることは可能ですか？ センターを受けてセンター利用受験もするけど 一般受験もできるのか？ということです また、大学受験についてどういう流れなのかわからないので大まかにおしえてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします
初めは河合塾にしようかなと思っていたのだけど、東進がちらつき始めました。 河合塾には一橋対策があまりないのだけど東進にはたくさんありました。 ここで聞きたいのですが 　東進の一橋対策はとても重要になりますか？ 　河合塾では一橋大学は難しいですか？ 　できるだけ現役で受かりたいです。 　よろしくお願いします
山口東京理科大学のセンター割合が次第に上がり 遂にA判定がセンター得点八割近く(正確には73～78%)なっています 公立化に伴い予想はしていましたが ここまで上がるとは思っていませんでした 教科数は絞ってしまっています 私は英語と数学１Ａと理科基礎を受けるつもりです (二科目必要) どれも運がよければ8割ありますが たまに7割から8割の間をさ迷ってしまうこともあり 正直不安でもうつらいです ほかの私立も考えていますがもう どうしてよいのかわかりません このパーセンテージ見間違えであればいいのにと 何度も思いました (駿台進研センターと東進のマーク模試と先生の資料からセンター割合は引っ張ってきています) 今私はどうするべきなんでしょうか？
慶応義塾大学志望の高３受験生です。 最後の模試ではA判定が出ています。 滑り止めで何校か大学を受けていたのですが、 そのうちの一校で、偏差値が３５の大学に落ちました。 二科目受験で、面接はありません。 なぜ落ちたのかさっぱりです。 単に点数が足りなかったのか、、 それとも、２０１６年から新しい学部が設置されるので、 倍率が上がったのか、、。 かなりショックで、不安です。 第一志望を変えようかとも考えています。 些細な事でも構いませんので、 アドバイスを下さい。
理系ですが、阪大を受験しようと思っています。英語でリスニングはありますか？
初めて質問します、高1です。 私は最近やっと本当の夢が見つかりました。 今までは親の勧めもあったり、自分でも将来安定だしと思い教師を目指していましたが、今になってこの夢は、夢じゃないと思い始めました。 先ほどいった本当の夢というのは、映画の演出や放送に関わっていく仕事です。 色々調べてみたら、日本大学芸術学部に映画学科や放送学科があり強く惹かれました。 昨日そのことを親に伝えたら、反対はされませんでした。ですが、ずっと地元の国公立大学に行ってほしい、外には行かせられないと(金銭面で)言われて育ったので、不安です。 日本大学は東京にあるわけで、東海地方に住んでいる私は一人暮らしになります。 その時点で、東京の大学だから無理 とは言われなかったので本当は行かせられるお金があるのか？なんて思ってしまったのですが、行くことが出来たとしても、東京の私立大学でその学科はお金がかかるみたいなので負担が大きいことに変わりはありません。 みなさんは、自分の夢を追うか、親孝行の道を選ぶか、どうしますか？たくさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
非常に高齢で不利な自覚は十分している。 質問者ほど高齢ものが大学で勉強するべきではないとの論旨の回答不要。また私立医学部の難易度が河合記述で偏差値65前後であることをご存知の方、回答お願い申し上げます。 自身の背景。 高校: 高校受験なびで偏差値70。大学:理系で河合記述偏差値50後半。数3履修済。 受験のための塾等に通った経験もなし。 そのため勉強法が正しいか不明で大変不安。 現在全て独学。母集団が違うため(代ゼミと河合)単純比較できないが偏差値は16しか上がっていない。 再受験決定時点:総合偏差値代ゼミ記述44。 現在:総合偏差値河合記述60か61。61に近い。 河合記述偏差値65前後の私立医学部を受験予定。国立は受験しない。 学費、生活費に全く問題なし。家族からは大変に手厚いサポートあり。 質問4点。 1、合格まで今から何年かかるか。 2、29歳と30歳で面接点に差異があるか。現在28歳。最短受験可能時29歳。 自分では年齢による区別があると仮定すれば正直28歳も32歳もあまり変わりがないように思っている。 3、独学に限界を感じる。しかし偏差値60しかない状態でついていける予備校はあるか。すなわちどこに通ったらいいか。 4、私ほど高齢でも受け入れてくれる大学はあるか。つまり比較的年齢が問題とならない蓋然性の高い大学はどこか。自ら調べた結果数校に絞ったが素人のため自信なし。(あくまで仮定で医学部に年齢差別が絶対に存在すると中傷しているのではありません。) よろしくお願いします。
初めまして。 中高一貫に通ってる高三です。 大学選びで、国公立大学は志望校が定まっているのですが、私立がこの時期になっても決められません。 学びたい学部は農学です。自然環境のようなことを勉強したいと思ってます。 私立になると自宅通学しかできなくって、でもそうしたら学びたい学問がある大学が少なくって、あるとしてもF欄大学とかで でも、もしも、そういう大学に行くことになったら(というか今のところ国公立大学に受かる可能性が低いので)、って考えたらすっごく嫌で。。。学びたい学問ではあるけど、そんな大学卒業したところで就職先はあるのか？とか、大学入って楽しいのだろうか？って考えてたら決まんなくって。。。 だから、出来るだけいろんな方からアドバイスを伺いたいと思って質問しました。 明日、調査書を出さないといけないので、できるだけ、今夜中にアドバイス待っています
私は、高校三年生です。 助産師を目指しています。 専門学校卒と大学卒では やはり変わるのでしょうか？ また、どちらがいいのかとかを教えてほしいです。 助産師はどっちでても変わらないと 言われ、大学を志望していたのですが、 専門でもいいのかなと思うようになりました。
同志社大学の英語の過去問を解いてみると後半の方の読解問題は大体正解するのですが、前半の語彙問題や空欄補充がほんの少ししか合いません。 現在単語帳はシステム英単語を使ってるのですが問われる語彙は単語帳にのっていないものも多く出題されてるように感じます。どのような対策すればよいかアドバイスお願いします！ もう12月後半なのに英語の合計が七割あるかないかぐらいなので、とても焦ってます。 やっぱり他教科が7.5割くらいあっても厳しいですよね…？ 質問色々あって文章まとまってなくてすみません。 回答おねがいします！
中学生なのですが航空自衛隊のパイロットになりたいのです。やはり防衛大学校に行くのが一番なれる可能性が高いですか？ もし防衛大学校に行った方がいいのなら、埼玉県に住んでいて松山高校に受験する予定なのですが、防衛大学校にいけますか？ 説明ヘタですいません。
僕は立命館大学を志望しています 夏まではB判定だったのですが、安心して夏以降サボりにサボってついにはD判定にまで落ちてしまいました。 現在はもちろん必死に勉強しているのですが、不安でなりません センター過去問で12/24現在 英語 140/200 世界史 68/100 国語83+28/150 でした。不安感から勉強に身が入っていない気がするので相談しました また古文はほとんど勉強しておらず焦りに焦っています。アドバイスよろしくお願いします
高３受験生です。自分はいわゆる中堅私立大学を志望しているのですが、最近古文が以前に比べ読めなくなってしまい、古文の配点の半分程しか過去問でとれなくなってしまって、めちゃくちゃ焦ってます^^; 文法はできていると思うのですが、実際読むとなるとしっくり来ないというか、うまく訳すことができません(><) ちなみにリード文がついていれば、物語の展開が想像できるのですが、リード文がなければイメージが湧かず厳しいです^^; 志望校の古文は去年からリード文がつきましたが、今年はどうなるか分かりません(><) 自分が考えた対処方法は、ひたすら古文の問題数をこなすというのを考えたのですが、問題数をこなすだけで古文が安定してくるのか正直不安でいっぱいです(><) 勉強得意な方、古文得意な方、この状況から古文を安定させるにはどうしたらよいでしょうか！？ 回答よろしくお願い致します!!
今日東進の模試がありました。 第3以降の問題は満点でした。 しかし第2は半分以上おとしてしまいました。 これはいつもの事でした。 しかしあまりに酷すぎてセンター直前なのに今更焦っています。 もうほかの科目の採点をする気力さえありません…… しかも今日のリスニングなんて後ろの席で聞こえず、アナウンスのためなにも出来ませんでした…… 文法なんて勉強した事がありまん……(TT) nextstageさえやっていません 予定では７割あれば受かるそうなので 今まで考えたこともありませんでしたが どうにかする方法ありませんか？ 特に5つのマークを並び替えて正しい英文を作る問題は合うことなんて滅多にありません とくにここをどうにかしたいのです どうして読めるのに間違えるのかなんてよく聞かれます(長文は読めても文法ダメな理由を) カンニングしているわけでもなく 単語だけはきちんと覚えているので 文章は普通に意図を拾えますが熟語なんてどこに何を置いてよいのやらわかりません 使っている教材は target1900 Z会の９割シリーズ 2016年センター英語(Z会、駿台) 過去問(追試、本試ともに6年分) 今日、先生に相談して追加で代ゼミと河合のセンター2016を頼みました。 今週でこの2冊を仕上げるつもりです(第2問のみ) 実戦問題を覚えてもだめでしょうか？ やはりきちんと本を読むべきですか？
難易度について質問です｡ 大阪医科大学は関西の私立では1番レベル的に高いので、京大や阪大レベルの人も受けると予想されます。 しかし私は地方国公立を目指しており、地方国公立でさえ微妙なレベルです。 担任には超チャレンジ校だからねと言われてしまいました。 受けるのは無駄なのでしょうか？ 親は受けたいところを受けたらいいと言ってくれているのですが、無謀すぎる学校のために親にお金を払ってもらうのはとても申し訳なく思います。 阪大以下のレベルの人でも受かっている人はいるのでしょうか？
私は選択科目で化学と物理のうち物理を取ってしまいましたがどうしても栄養の短期大学に進みたいと思うようになりました。 新渡戸文化短期大学の生活学科食物栄養専攻は物理をとった私でも通えるでしょうか？ご存知の方お教えください。
阪大医学科の理系数学って大数の一対一対応6冊完璧に解けるようになったら何割くらい解けるものなのでしょうか？ ネットで調べても、新スタ演ややさ理はオーバーワークだとか、やさ理や新スタ演やプラチカはやった方がいいだとか。 色んな人の意見が混在していて、どれがいいのか分かりません ご教授ください
大学受験を目指すものですが、勉強法が書かれた本でよかった本を教えてください ちまたでは、和田秀樹という人物が、受験の神様だと帯に書かれてたりしますがどうなんでしょう。 また、脳科学者(茂木健一郎さんとか)が脳科学的にいいとか書かれてたりもします。 また、ミスターステップアップという南極老人？という宗教色のような本まであってどれがいいのかわかりません。 みなさんがこれはオススメってのはありますか？
第一志望が京産外国語学部英米学科で第二志望が関西外大の同じく外国語学部の英米の者です。自分の偏差値はよく分かりません。（笑） 担任の先生から京産より関外の方が偏差値が高いと言われましたが、２つの内、京産しかOCに行ってない、京産は公募推薦受けに行った、などで京産のが行き慣れた感があり、雰囲気が私的にいい感じで、就職率が高い(と聞く)ので第一志望が京産です。 上記の2つ以外には京都外大も受けます。 そしてあとひとつ、最悪の場合の滑り止め大学を迷ってます。候補は、名古屋学院大、阪南大、摂南大、大阪学院大、大谷大、追手門大です。私がこれらを候補にした理由は、国語(漢なし)・英語の2科目受験が可能、一人暮らしするけど自宅のある滋賀県湖北から遠すぎない、英語の学部がある、くらいです。 私はキャンパスライフをめっちゃ楽しみたいので大学の建物・生徒などの雰囲気や立地条件を結構重視してます。 これらの大学の内、雰囲気・立地条件が比較的よく、そして就職率も低くはない(もちろん高い方が好ましい)大学はどれですか？？(ちなみに大手航空会社への就職ができればうれしいです。) それと留学をしたいと思っているので、留学制度がいいところがあればなお良いです。 早く決めなあかんけど大学情報めっちゃ疎いんで教えてください！お願いします！
こんにちは 京大経済文系志望の高3男です。 これからの時期は何をすれば良いか について質問させていただきます。 とりあえず11月の京大模試の結果です。 オープン 実戦 素点 偏差値 素点 偏差値 国語 63 57.1 74 60.3 数学 80 68.5 88 63.7 英語 89 59.6 99 69.2 世史 49 51.5 64 56.2 合計 281 65.2 325 67.9 判定 A A ✳︎ちなみにセンターは780〜800です。 自分としては予定より早くA判定取れたので嬉しいのですが、今からは何をしたらいいのか少し迷っているのでアドバイスを いただきたいと思って投稿しました。 僕が各教科でこれからやろうと思うことは 下の通りです。国語英語は過去問10年分やりました。 国語 センター終わるまでは特に何もしない センター後は模試問や過去問で感覚を戻す。 数学 学校の問題や問題集、今までの京大模 試で二次頻出分野を繰り返す。 英語 同レベルの一橋の過去問を解いて感覚 を忘れないようにする。センター後は 模試問を中心に先生に添削してもらう 世界史 学校の問題集で知識を定着させなが ら過去問で論述の練習をし、さらに 足りない知識を埋める。センター後 は模試問や似たような出題の大学で 練習する。 国語は生ものすぎて勉強してもリターンが少なく、この計画の通りいこうとおもうのですが、他の3つは本当にこれでいいのか不安です。新しいものに手を出すのは良くないとはいうもののやっぱり不安です。 数学はもっと難しい問題集をやった方がいいんじゃないか？とか、英語は第1回は100点超えたのに第2回は二桁得点で不安だとか、世界史はまだ全然暗記できていないんじゃないか？とか考えてしまいます。 なかなか周りに相談できる友達がいないし、先生に聞いても、A判だから大丈夫、とか適当なこと言われて相談できませんでした。 上記のような理由もありまして今回は自分の方針についてアドバイスをいただきたいと思って質問しました。回答よろしくお願いします。
高３　女です。 私は前期を信州大学保健学科臨床検査を志願しようと思っていますが、 後期は山口大学の臨床学科か富山大学の看護科にしようか迷っています。 正直、後期の決め方がよく分かりません。 皆さんはどうやって後期を決めましたか？ あと、後期の大学でも願書を今から請求すべきでしょうか？　ホテルも予約すべきでしょうか？
受験生を持つ親です。 子どもは生物に興味があり、大学は生物の研究ができる学部に進みたいと言っています。 地元の熊本大学理学部と宮崎大学農学部で悩んでいるようです。 大学院に行きたいと言えば進学させるつもりでいますが、将来の就職を考えた場合、どちらが良いのでしょうか。 農学部の方が官公庁や企業との繋がりがあって就職に有利なイメージがありますが、大学院まで行くなら、最後は大学のネームバリューのような気もします。 選択肢が広がると思い農学部も考えてみたらと私が勧めてしまったのですが、農産物の生産性を上げるような研究が子どもの学びたいことなのか、本人もよくわかってないようです。その大学で学べる内容にもよると思いますが、何かアドバイスがあれば教えてください。
１つだけ要素の違う物を答えなさい。 １：すてきだ ２：きれいだ ３：こんなだ ４：疑問だ ５：立派だ どれになるかわかりません。解説もあわせて教えてください。よろしくお願いいたします。
これは、レベルの高い所や大企業などに就職したいと思う人が、思うような所に就けないということなのですか？ 少しレベルを下げたり（レベルという言い方は良くないかもしれませんが）、中小企業なども視野に入れれば、内定を貰えるのでしょうか？
指定校推薦で合格しました。 お金の振込が12/16まで、書類が2/16と勝手に勘違いしてしまいました。 合格したその日に入学金と1年間の合計金額を支払っているのですが、入学手続票とその他書類の提出だけ忘れてしまいました。 慌てて先方に連絡をとったのですが、お休みだったようで連絡を取ることができませんでした。 自分の勝手で浅はかな勘違いでこのようなこ とになってしまって、 120万ものお金を出してくれた親と推薦してくださった高校の先生方にも大変申し訳ない気持ちでいっぱいです。 このような場合、月曜日に直接窓口で書類を提出し陳謝しても入学取り消しでしょうか。 月曜日覚悟をしておきたいと思い、質問させていただきました。
中学３年生です 私は天文学者になるのが夢です そのために、東大へ行きたいのですがどういうことに気をつけたり、心がけて勉強すればいいですか？ 勉強法を教えてください！
センター試験まで１ヶ月をきりそろそろ冬休みの受験生です。 私は塾に通っていないので勉強時間や計画は自分で設定しなければいけません。 何個か質問があるので教えて欲しいです！ ①冬休みは1日何時間くらい勉強するのが好ましいか ②冬休みは一般受験の赤本とセンター対策どちらを優先するか、またどのくらいの割合でやるべきか もちろん勉強時間は人それぞれ集中力の問題もあるとおもうので皆様の体験談や一般的な時間などでもいいです！ 補足としては、私は基礎が全然出来ていないため最近は基礎の振り返りを主にしているため、センターの過去問もあまりできておらず、一般対策の赤本なんてさらに手をつけていません泣 体験談やおすすめの勉強法などもぜひ教えてください！参考にさせてもらいます！
高校3年生です。 この時期のC判定の信憑性と、受験プランについて質問させていただきます。 11月河合塾のセンター模試の結果が返ってきました。 結果は以下のようになります。（志望順位に並び替えてます） （一般受験の判定） 成蹊大学 経済経営 C判定 成城大学 経営学 A判定 昭和女子大 環境デザイン B判定 獨協大学 経済 A判定 国学院大学 経済 B判定 （センター利用の判定） 成蹊大学 経済経営 D判定 日本女子大 家政経済 A判定 昭和女子大 環境デザイン A判定 成城大学 経営学 C判定 偏差値/素点 英語 55.2 142点 リスニング 50.9 30点 英語＋リスニング 54.5 138点 政経 72.3 81点 現代文 50.2 68点 と、なんとも言えない成績でした。判定に流されてはいけないとわかっているものの、心配症なのでつい気になってしまいます。 成蹊大学（第一志望）C判定では受からないものでしょうか？もちろん受からないとわかっていても、私自身が諦めつくような人間ではないので、受験はしますがやはり不安ではあります。 私事ですが、両親姉含め皆高卒で受験は高校受験までなのでこのような模試の判定が良いか悪いかもいまいち分かりません。 また成城大学センター利用がC判定、成蹊大学D判定なのですが、受かる見込みがあるでしょうか？こちらはセンター出願するか迷っています。 一応学校の先生にはまだなんとかなるとお言葉頂いたのですが、気持ちが落ち込んでる私を励ますために大袈裟に言っているのではないかと思ってしまいます。 今までは ①成蹊大学 （セ/一般） ②成城大学 （セ/一般） ③昭和女子大 （セ） ④獨協大学 （一般）→滑り止め ⑤日本女子 （セ）→滑り止め で受験しようと思っていたのですが、今回の模試の結果を見てもう少し下の層を厚くしたほうがいいのかなとも思ってしまいました。併願校についてアドバイスいただけたらと思います。 長くなってしまったのでまとめますと ①C判定の成蹊大学一般 C判定の成城大学、D判定の成蹊大学センター利用の合格見込みについて ②併願校プランについて下の層を厚くするなどの対策について です。 また、上にあげました情報以外にも、他にもこんな情報があれば回答できるなどあれば、補足させていただきますのでその辺も含めてご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
私は今、高校2年生です。 薬剤師を目指しています。 でも、成績が悪く大学にいけるか不安でいっぱいです。 今、行きたいと思っている大学は 城西大学か日本薬科大学です。 もっと上の学校を目指した方がいいとは思いますが 模試の志望校判定で城西大学がE判定でした このままでは受からないことは分かっています でも、どうしても行きたいです。 浪人は親が許してくれないのですごく進路に迷います そこで城西大学の薬学部(6年制)の倍率や偏差値等について色々教えてもらいたいです。 日本薬科大学のもお願いします 薬剤師の国家試験についても知りたいです こんな私でも受かる可能性はありますか？ 受験形式についてもお願いします
国際教養大の歩留まり率は４５％程度です。合格者の半数は入学を辞退して他の大学に入学します。 この状況を鑑みると合格者だけでなく、不合格者も含めた受験者全体でも約半数が“スベり止め”として 国際教養大を受験していると言えるでしょうか？
不合格でした。 これで3度目です もう受かる望みはないのですか？
九州・沖縄地区では言わずとしれた「努力は実る」でおなじみの北九州予備校（通称北予備） 現役で大学受験に失敗したので、3教科国公立だったので丁度河合塾がいいと思って担任に相談すれば「絶対北予備にしろ」と怒られる始末。学校の周囲の反対を押し切って自分の意思を貫き通しましたが、河合塾で勉強中も高校に行けば「なんで北予備に行かなかったの？」と言われる始末。（ただし一部の仲のいい先生でデータと模試の河合塾がいいぞと励まされましたが） 結果は国公立は逃しましたが、現役では不合格だった大学に見事合格（偏差値で10ポイントアップ）。しかし周囲で北予備に行った周囲は「（希望する）前年合格した大学しかいけなかった。（同じレベルだった）」などがありました。言い換えれば「さんざん勉強したのに希望する大学に合格できなかった」ケースが大半です。 これが未だに続いているのです。（教師による北予備勧誘行為） そこで質問です。 ①どうして九州沖縄地区で「北予備信仰（ほかの予備校をけなして）勧誘」させるのか？ ②高校側は大学に失敗した学生を北予備に勧誘してメリットがあったのか？ ③勧誘する高校の大半が県立高校など（県管轄）→県と北予備の癒着があるのか？ やっぱりどっかからの圧力があるのでしょうか？ タイトルにありますが「なんで九州・沖縄地区の場合こんなことがあるのか」です。 しかも北予備に関しては「クーリングオフ（途中退学の返金）一切認めない」法律違反をした予備校です。学生に対して念書を書かせたほどです。 大変お手数ですが、同じ思いをされた方、経験者の方でかまいませんので答えていただければ幸いです。
私は、大阪大学に行きたいです。理学部にいきたいのですが、大阪大学はレベルが高いので難しそうです。大阪大学にいくには、何時間くらい勉強したら良いですか？今中3で、偏差値65くらいの高校を受験します。大阪大学に受かった人は、中学校と高校のとき、どのくらい勉強していたんですか？それから、どんな教科のどこらへんを頑張ったらよいですか？それと、今のうちにやっといた方が良いこととかありますか？ 私は、最近勉強のやる気がなくなってきて、ても憂鬱な気分なので、勉強するためにやる気を出したいと思っています。教えてください。お願いします。
高校一年生です。昔から絵を描くことが好きで美大へ行きもっと絵を学びたいです。お金がないので看護師を目指していましたがやはり美大の夢が諦められないです。 美大へ行くならある程度有名？生意気ですが五大美大などじゃないといく意味がないと思っています。そのためのまず予備校のお金、殆んどが私立である美大の学費をクリアするには、奨学金バイト...どのように駆使していけばよいでしょうか。今はできるだけ安い良い予備校を探しています。町田住みです。 厳しいのはわかっていますがお金がないから美大行けなかったなんて言い訳したくないです。アドバイスお願いします！
勉強の方法はプロから教わるべきですか?それとも、自力で見つけるべきですか?通っていた予備校の担任の先生には「我流になるな。先生のところに行ってやり方を教えてもらえ。」と繰り返し言われていました。 東進ハイスクール講師の安河内哲也氏も同様のことを著書で述べていたと思います。その反対を主張するのが、通っていた予備校のある先生です。先述の通り、担任からやり方を教わりに行けと言われていたので、教わりに行きました。ところが、「自分の勉強なんだから、やり方は自分で見つけろ。」と言われました。詳しくは教えてくれない先生でした。英語の先生だったのですが、例えば「語彙力を身につけるにはどのようにするのが良いですか」と聞くと、「書いて覚えるのが良い」といったことを言われる程度です。教えてもらうのと自分で見つけるのでは、どちらが正しいと思いますか?私は自分で見つけていくほうが合っていた気がしました。（結果が出ていないので錯覚かもしれませんが） 得意な社会科を完成させたのは自力でした。いろいろな勉強法を聞いて全てを鵜呑みにするのではなく、「これは良さそうだから試してみよう」や「このやり方は良さそうだけど、こうしたほうが自分には合ってそう。」などというやり方でした。
今から勉強してセンターの英語で6割取ると言うのは、どのくらい可能性ありますか？ 単語はまだ、1400の最初の方しか覚えてなく、 指定校で決まってしまって、大学入った後一般受験生と差がありすぎたらって思うと不安です。 とりあえず目安としてセンター6割目指して勉強したいです！効率のいい勉強方法なども教えてください！
4年生の大学(看護学科)に通っていて、途中でやはりもっと上の大学を目指したい！と思って、大学を退学され、別の大学(看護学科)に再入学したかたはいますか？
現在高2です。第一志望は同志社のグローバルコミュニケーションの中国語です。英語は現在DUO3.0をやっているのですがそれで対応できますでしょうか？
医学部の大学入試で、1月に聖マリアンナ医大か？ 関西医科大か？志望校を迷っています。 聖マリアンナは、私大医学部の中では若干偏差値が低めですが高倍率。 関西医科大は、偏差値は高めですが聖マリアンナ医大比で倍率が低めで、国公立併願者が多く、補欠合格者も多いような気がします。 私の偏差値は、何とかギリギリ医学部受験域に届くかどうかです。どちらを受験するか？迷っています。 よかったらご相談に乗ってください。
大阪大学基礎工学部志望なんですが、、、、 入試問題を見て絶望です！ 数学、化学、物理、難しすぎませんか？
つい先日、大学受験の検定料を郵便局で払込み、「振替払込請求書兼受領証」と「振替払込受付証明書」を切り取らずに息子に持たせましたところ、（学校にて添付するというので…）なんと、学校で紛失したようなのです(>.<) 今週、願書を提出しなければならないのにどうしたらよいものかちょっとパニクっています… 大学に問い合わせしたらどうにかなるものなのでしょうか？ それとももう1度振込した方がいいのでしょうか？ こんな事をやってしまった方っておられるのでしょうかー 息子も心配で勉強に身が入らないといっています…
河合塾への入塾を検討しているものです。 幾つか質問があります！ ・私立文系コースの授業料はいくらかかりますか？ (浪人生) ・あと数学受験したいのですが、私立文系で数学は教えてもらえますか？ ・もし教えてもらえないなら数学だけは他の塾で習いたいので地歴公民などの授業料は払わなくていいのですか？ ・私立文系コースはMARCH狙いとありますが、 実際その中の何割が合格しているのですか？ 以上です！回答よろしくお願いします！
質問ではないのですが‥。 一ヶ月後にセンター試験を控えています。 すごくすごく、緊張するし、まだボーダーライン届いてない事もあって、不安です。 センター試験において、当日のアドバイスとか、私はこんな感じでセンター乗り切ったよ、とかいった話が聞きたいです！(｡-_-｡) コメントよろしくお願いします^ ^
センターで7割取ったとします。 センター利用ではmarchにはいけないでしょう。 でもここから約1ヶ月後のmarch入試に向けて本気で勉強したらセンター7割程度の実力の人でもmarchにはいけるでしょうか？ また、いけるとして、どこの大学のどの学部にいけるでしょうか？
偏差値45から50の私立大学の公募推薦、専願を受験しました。 小論文はまあまあでしたが、面接での志望理由を半分も言わないで終わってしまいました(本来は大学のいいところを挙げるところ)しかし、志願理由書にはしっかり書いてあります。その他はまあまあ答えれました。 この場合、合格の可能性はありますか？昨年度の倍率は1.2くらいで3人落ちています。ボランティアや皆勤はアピールしました、評定は4.1です回答お願いします！ 東洋大の2部です
センター3科目（英語、国語、日本史）で、 お茶の水大学の後期と東京外国語大学の後期の受験は可能ですか？
筑波大学を目指している高校二年生ですが、二次の勉強でおすすめの問題集や参考書ありますか？数英受験です。
前回、夏ごろと秋口に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9030441.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9084193.html の質問をさせていただいた者です。 １１月の河合塾・全統高1模試が返却されました。 微増といえば微増ですが、誤差の範囲でしか上昇せず 英語：偏差値61（校内で偏差値76.8） 国語：偏差値60（校内で偏差値65.5）・・・現古で同じくらい という結果でした。少しは上がるかなと思っていましたが、情けないです。学校の英語の先生（慶大から東大に入りなおした）に相談してみると「どんなアホでも偏差値60までは簡単に行く。現にお前みたいなのがあっさり偏差値60とってきたのが何よりの証拠だ。60から先が問題なんだ」と言われました。 今している勉強は、以前までの学習に加え、おすすめいただいたビジュアル英文解釈や英文法の問題集などです。成績が上がる前の踊り場にいると考えていいのか、それとも方法を見なおしたほうがいいのでしょうか。 また１月に実施される「高2向けセンター試験同日体験」に、高１生でも希望者は参加してよいということだったので申し込んでみました。英・国を受験するのですが、一般的に”高２で８割（１６０点）が望ましい”というのをよく耳にします。高１だと目標とすべき点数は何点くらいでしょうか。大体半分の８０点～100点くらいでしょうか。 他にもお聞きしたいことが山ほどありますが、まずは今後の方針を立てていきたいと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
私は大学を受験します。 面接の際に、 大学のことを 貴学というのか 御校というのか どちらが正しいのかわかりません 教えて下さいを
現高3生です。 私は偏差値65くらいの高校に通ってるのですがその中で私はかなり落ちこぼれでセンター6割いくかいかないかくらいしかとれない程度の成績です。 一応千葉大教育学部幼稚園教諭を目指していたのですが今の状態だと正直かなり厳しいと思います。 なのでセンター6割くらいでいける併願の大学を探しています。 ここは無理だなって学部は物理化学をやる学部です... それと学校では理系選択をしているので2次試験の古文漢文は手も足もでません。 生物の点がいつも安定してようので生物が活かせる２次試験だったりするとうれしいです。 (一応千葉大前期後期とも突っ込むつもりなので私立でできたら千葉か都内の大学でお願いします m(__)m 第一が幼稚園教諭のくせに理系と言ったりなんなんだと言った状態ですが私は特にこれがものすごくやりたいってことがありません... 幼稚園教諭は子供が好きだから生物は実験が楽しかったとかそんな理由です。 自分もセンター6割くらいでしたという方などの私はこの大学受けて受かりました。 などの意見がありますと大変助かります。よろしくおねがいしますm(__)m
最近、国際系の学部を創設する大学が増えてきています。 順天堂大、千葉大、九州大等々です。 いままでは国際教養大の一人勝ちの様相でしたが今後、やっぱり国際教養大は廃れていくのでしょうか？ 立地や講師陣のレベル、単科大学等々の条件を考えると総合大学に比べてかなり不利だと思います。
香川大学工学部の知能機械システム工と電気情報工で迷っています。知能機械システム工は定員60名であるのに対し電気情報工は80名です。 一般前期ではどちらの方が受かりやすいと思いますか？
英語国語日本史の偏差値がそれぞれ60 50 45の高３生なのですが、この状態で一浪して早稲田や慶應に合格することは可能ですか。
来年息子が受験する大学の願書を取り寄せたいのですが、大学のサイトを見ると、モバっちょ、テレメール、郵便局、大学へ直接請求のいずれかとあります。 昨日自宅のパソコンから、モバっちょとやらに請求しようと試みたのですが、支払い方法へ移る段階でエラーが出てできませんでした。 簡単に取り寄せるにはどの方法がよろしいでしょうか？
偏差値65くらいの進学校に通っている高校二年生です。 私は一年生の時からある大学の指定校推薦を狙っていて、評定が4.8くらいです。その大学に行きたいという事は、一年生の頃からずっと先生に相談しています。しかし、もう一人同じ大学の同じ学部を志望している人がいます。 ここで質問です。 評定が4.8あり、英検二級などの資格を持っているが、欠席が10日で部活を一度やめて今は別の部活の部長をやっている人か、 評定は低く資格も持っていないが皆勤で一年生から同じ部活で部長をやっている人だったらどちらが選ばれるでしょうか？
高校二年生の女子です！ 今、経専音楽放送芸術専門学校に行くか、医療事務、看護師になるための勉強が出来る学校に行くか迷っています。 私が進みたいのは経専です。しかし、それではただ楽しいだけで、充分な収入を得られる確証もなく、地元を離れ一人暮らしをすることになるので多分家賃などが払えない状態になるかもしれない、という金銭的な問題があります。しかし、中学生の頃から持っていた夢に繋がる場所なので行きたいと思っています。 医療事務などの方は、興味もなく、病院や人と関わることが苦手な私にとっては、その場所で毎日何時間も好きじゃないことを勉強し病院で働きという状況に耐えれる自信がありません。 しかし、寮ですし、５年病院に務めると授業料全額負担してもらえるなど金銭面もいいですし、病院に就職後も収入は多いです。 母親にこの相談をしましたが「あんたは何も出来ない」と最初から決められてしまっているので話になりませんでした。 私は高校卒業後が一生が決まってしまう進路だと思っているので、決まらなくてすごく焦っています。 なので、ぜひ経験者の方などご回答頂けたら嬉しいです！ 経験談や失敗談、それぞれの仕事内容やメリット、デメリットなど、詳しく教えていただけたら嬉しいです
秋田県立国際教養大学はなぜ「県立大学法人国際教養大学」と名乗らないのですか？学校教育法違反でしょう。
秋田県立国際教養大学はなぜ「県立学校法人国際教養法人」と名乗らないのですか？学校教育法違反でしょう。
最難関と言われている大学に合格したのに半数の学生が入学辞退って私には理解できない行動です。 国際教養大は変則日程ですが最難関であれば、受験生は合格すれば入学したいはずだと思うのですが そうではないようです。実際の学生の評価は他の大学（国際教養大の入学を辞退して入学した大学）と比べてどうなのでしょうか？ 東進のHP http://www.toshin-hensachi.com/
高2です。 先日受けた第２回駿台全国判定模試で英語の偏差値が43でした。文法が10問あって全て×でした。そこで、冬休みに英語を集中的にやろうと思います。 速単必修編 英作文基本300選 ネクステ 基礎英文解釈の技術100をやりこもうと思います。 これらの教材は一通り目を通しています。 これで英語成績は上がるでしょうか？
東洋大学の一般入試の判定型で「３教科型」と「３教科ベスト２型」というのがあります。前者は３教科の合計点で合否判定、後者は３教科受験して高得点の２科目で合格判定です。 そこで質問なのですが、どういう人はこっちが向いてるとかありますか？倍率的には後者のほうが高かったです。 回答お待ちしてます('ω')
わたしは近畿大学生物理工学部の 医用工学科に進学希望の高２です。 医用工学科の偏差値はどれくらいでしょうか 私は公募推薦での合格を狙ってます 私の偏差値は48~50くらいのラインです 出来るだけ細かく教えて欲しいです！
大学の面接の際に、 第一に〜だからです。 という答え方をしていいのですか？ それとも一つ目は〜だからです。 のほうがいいのですか？？ もしくは、どちらでもよろしいのですか？
私立大学のAO入試を受験する者です。 １,欠席日数について質問が来たらどのように答えればよろしいのですか？私は、貧血がひどく何度か欠席をしています。 2,評定の低く、成績の悪い教科について 突っ込まれたらなんて答えればよろしいのでしょうか？
高3男子で年が明けたらセンター試験私大2次試験を受けるのですが、緊張するとものすごく小便したくなリます。先日の模擬試験の時も途中でトイレに行きたくなり問題に集中できませんでした。 また、模試会場の話ですがトイレが遠いうえに男でもそこそこ混んでいて、休み時間中に小便することができず、2科目分トイレを我慢しながら受けました。本番もこういった状況にならないか不安です。 なんかこんなんで医者に行くのも恥ずかしいし、かといってオムツ履いて漏らすのも臭いとかでバレないか不安ですし、悩んでいます。。
マーチ志望で地理か数学か決められずにここまで来てしましました。 文系数学は標準的な問題ばかりでとりかかりやすいですが、もともと得意というわけではなく、 本番でのリスクを考えると踏み切れないです。 かといって、私立入試の地理はほとんど記述で圧倒的な量を覚えなければいけないです。 今年度での受験を考慮すると、英語と国語もまだ完璧ではないので、統一入試を含め、 英語・現代文で受けられるところに絞って勉強するべきでしょうか？
大学の受験校数について質問です。 私は今高校一年生なのですが、 大学の志望校を何校か検討しています。 住んでいる地域の近くで、かつ、取りたい免許の受験資格がとれ、私の学力も考えて、その上、校風などに魅力を感じる大学をいろいろ調べてみてだいたい4校近く視野に入れているのですが、 私の友達に、"4校だけ？少なすぎでしょ。私は7校受けるつもりだけど。"と言われました。 4校では、少なすぎるのでしょうか？ だいたい、大学受験では、どのくらいの数の大学を受験するのが平均的ですか？ 教えてください。
大阪教育大学小学校保健体育の受験を かんがえていますが 実技試験でマット運動とハードルと専門実技というのはわかってるんですが 具体的にマット運動ではなにをするのか ハードルはどのくらいが目安なのかという感じで わからないことがたくさんあります！ できれば教えていただきたいのですが...
大学受験 高校一年です 本気で公立大学の医学部に行きたいです。 でも、どのくらいの成績で行けるのかが全くわかりません。 進研模試では、偏差値は70あります、でも偏差値が当てにならないのはわかってます。 医学部に行くにはどのくらい頑張ればいいのでしょうか？ 先生に聞いても死ぬほどなどと抽象的なものしか、教えてくれません。 実際に医学部にいった人はどの時期にどのくらい勉強していましたか？
進研模試の英数国の偏差値65の高2です。 神戸大学を第一志望校として勉強しています 学校の方では始めは医療系の大学に行きたかったので理系選択をしましたが、9月くらいから経済学部に行きたくなって、そこから受験科目から見て神戸大学を志望校にしていました しかし、最近になって家から近いし、なにより文系の最高峰である一橋大学に行きたくなりました けど学校では地理選択なんですけど苦手で嫌いな教科なため、センターで満点を取るため世界史の独学を最近になって始めました。 それでもセンターのために社会がもう1科目必要なので倫理政経を独学して受験に挑もうか悩んでいます。 そうしたら、理科は基礎2科目にして勉強時間の軽減をしようとしています 勉強法とかは全部わかっています。 この選択が危険すぎる、または無謀かどうか教えてください。努力はします。
私は、AO入試で大学を受験します。 志望理由や自己アピール、課題レポートを 提出しました。 志望理由は面接でまったく同じことを答えていいのですか？ それとも、少し違ったことを言った方がいいのですか？
国語 Z会添削 日々古文単語 マドンナ古文常識 早覚え速答法 数学 focusgold 理系プラチカ 英語 単語王 ネクステージ 基礎英文解釈の技術100 ポレポレ ハイパートレーニング 物理 エッセンス 良問の風 重要問題集 化学 セミナー 重要問題集 新研究 地理 村瀬の地理Ｂをはじめからていねいに ＋過去問で、これらをきちんと学習することができたら筑波大学理工学群の合格レベルに達することができますか？
私は以前高校に進学しましたが、家庭の事情で中退しました。 10年ほど経った今になって卒業すればよかったと思い、通信制高校入学を考え、本日説明会に行き願書を貰ってきました。 入学願書の中学校長の証明の欄ですが、てびきを見ると、 注意:日本の中学校を既に卒業している人は出身中学校に高等学校等に在籍していないことを証明するもの、本人の県内在住を証明できる書類（住民票の写し等）を提示することで、志願資格があることを確認してもらい、入学願書に中学校長の証明を受けてください。 とありました。 これはつまり、中学校に赴いて証明をもらわないといけないということですよね？ そこで質問なのですが、事前に中学校に電話連絡しようと思うのですが、なんと電話すれば良いでしょうか…？
今年高校3年、大学受験を控えている息子の母親です。 センター試験ってなに？って言うのから始まってすべてが？？？と言う状況です。 息子は、愛媛大学の推薦Ⅱ(センター試験を課す)を受ける予定です。 もしその推薦に落ちたら、一般で愛媛大学を受験するということになるのでしょうか？その時、他の公立を併願するのは無理なのでしょうか？ 大学受験について自分なりに調べたりしてみましたが、おかしなことをいっているかもしれません(^_^;) （息子は、高知工科大学も興味を持っていて、経済的にこちらとしてはOKしませんでしたが今になって両方受けられるものなら？と単純に考えはじめてー）
現在理系選択の高2です。 しかし、文系でやりたいことができ、早稲田を目指そうかと思っていました。しかし、突然 東大の文科系（後期の教養学部）に行きたいと思うようになりました。 今は、地歴は全くやっていません。これから地歴2科目を本気で独学で勉強するというのはやはり無理でしょうか？ またオススメの教科などありましたら、理由を添えてお願いします。 拙い文を読んでくださってありがとうございます。アドバイスお願いします。
私は今高１で女子校に通っているのですが、内部進学か外部受験かで迷っています。 進路調査が1月にあるのですが、外部受験を希望した人は内部進学は一切出来ないようになっており内部の滑り止めがありません。 私は学校の成績は真ん中くらいなのですが模試になると30点ほどしか取れず偏差値も40くらいです。 内部進学で行ける大学は一般受験をすると偏差値がだいたい45～60といって学部によって差があるのですがそこそこ有名で就職率も悪くは無いそうです。 将来やりたいことも決まっておらず漠然とピアノに関わりたいなとしか思っていません。内部進学の大学には教育学もあり音楽科もあるのでそこでもいいのかなと思っています。 しかし後戻り出来ない選択となるとどうしても迷ってしまいます。 内部進学と外部受験どちらがいいのでしょうか？
英語が得意な方に質問です！！ この問題が毎年僕の志望大に出るのですが、毎回この問題で落としてしまって対策しようと思って自分なりに考えてもなかなか思いつきません(><) どなたか英語が得意な方、有効な対策方法教えてください！！ ちなみに英語の教材は システム英単語、速読英熟語、Vintage、頻出英文法•語法問題1000 があります！ よろしくお願い致します！
明星大学のAO入試の面接は どーいう質問をされますか？？ 心理学科で！ それとエントリーシートにそって 質問されるのでしょーか？？ エントリーシートの事を覚えてれば平気ですか？？
現在ITの専門学校に通っています。専門学校に入学後、私は勉強の楽しさを知り、沢山勉強し、沢山本を読むようになりました。ですが、いろんなことを知っていくうちに学力や、技術、経験などから専門学校では物足りなくなり、大学に行きたいと思い始め進学しようと決めました、経済的に日本の大学に進学は厳しく、ドイツに興味を持ち始め色々調べました（語学学校と大学での授業料で、コースなどには入らない方向で）。他にもいろいろありますが、本題の質問に入らせていただきます。専門学校卒で得られる「専門士」の資格は日本では殆ど短大卒と同じ扱いになるようですが、ドイツでは認められてなく、最終学歴が高卒になります、その場合、12年の学校教育を修了し、センター試験を受験して受験した科目で62％以上の成績を収め、高校の成績（数学、理科、外国語、国語を履修）が必要＋それぞれの大学での条件だと東京にあるDAADへ行き聞きました。＋の条件は大学へ聞いてくれのとのことで、大学へ質問したところ、詳しく帰ってこない＆返事が帰ってこないなどで、はっきりと条件がわかっておりません。このような情報を取り扱ってるところは日本ではどこがあるでしょうか？また、こういったドイツへの進学への相談などはどこへすれば良いのでしょうか、、少しの情報でも良いので、教えてください。最悪、条件が学力的に厳しようでしたら、現在の専門学校を辞め、受験勉強へ励みたいと思っています。
志望校を阪大工学部か東北大工学部か東工大工学系の学科かでなやんでます！ ちなみに将来はパナソニックや東芝などの大手電機メーカーにつきたいです！ http://research-nextlife.com/%E5%A4%A7%E6%89%8B% … http://research-nextlife.com/%E5%A4%A7%E6%89%8B% … http://research-nextlife.com/%E5%A4%A7%E6%89%8B% … http://research-nextlife.com/%E5%A4%A7%E6%89%8B% … これらより、僕的には阪大もしくは東工大が良いかと思います！どーすれば良いですか？
現在高校生で、受験に関することです。 私は、高校2年私立文系です。 将来は、高校か、塾の英語の先生(高校)になりたいと思ってます。 私立大学で英語を学ぶなら上智大学の英文学科か、外国語学部英語科だと思っているので、第1志望にしてます。 ここからが本題なのですが、他の大学で高度な英語を学べる大学はないでしょうか。 特に、GMARCHの中で教えていただきたいです。 浪人はしたくないので、自分の行きたいと思える大学をおさえておきたいのです。 回答よろしくお願いします。。
私は高校3年生です。 5歳上の姉がいます。 父とは小3のときに別居して中3で同居して高2でまた別居しています。 父がよくキレること、酒癖が悪いこと、片付けがひどくできないこと、私と姉との不仲を理由に、母が別居を申し出ました。 姉とは中3で別居して高3で同居しています。 今は私姉母の3人暮らしです。 私は右利きです。姉は左利きで父はそれが気に食わず姉に怒ることが多かったんです。 私はどちらかというと父の激昂をスルーできる呑気で大雑把な性格だったので健常に育ちました。 姉は中学生の頃からいじめられてもいないのに引きこもりがちで、高校生になっても引きこもりがちで、留年して卒業したあとは大学を２つ中退して今になります。 鬱病→ボーダーの診断です。 その理由は、父親母親からの愛情不足、夫婦の不仲、それによる男性依存、らしいです。 姉はリスト、アーム、レッグカットをして、手足は本人も言っていますがイカの丸焼きみたいな感じです。 首を吊るためにロープを買ってきたり、マンションから飛び降りたり、ODをしたり。窓ガラスを割ったり、物を投げたり。警察沙汰になったこともあるし入院も何度かありました。 本当は誰かに昨日こういうことがあったんだ、辛いんだ、って言いたいです。 でも世の中にはこういう人がたくさんいるんだって姉の交友関係を見ていて知りました。 だからもしかしたら目の前の人も、と思ってしまって話せないです。 姉の元彼は2人自殺で死にました。 1人は飛び降りて死にました。テレビで見る世界がこんなに近くにあるんだと思って、もう高校生なのに動揺してしまいました。 姉は自殺するために薬を飲んで発見が遅れたせいで腕が麻痺してしまって、私は死んじゃえばよかったのにと思ってしまいます。 私はどちらかというと勉強ができる方で、家計をやりくりして塾にも通わせてもらい、学校の先生も塾の先生も私が大学にいくのは当然で、勉強頑張れ、と言います。 私は姉のことがあって、臨床心理士になりたいと思って中学から勉強してきました。 姉や、姉のように苦しんでる人を治したいですし、その家族のことも誰よりも私は気持ちが分かると思うので、その道に進みたかったです。 自分のこの心のやり場も心理を学べば何か解決すると思っていました。 でも姉のことがあって、姉のTwitterを見る機会がありました。 薬でパーティーを開く人たちもいます。 薬は規定通りに飲まないと効果が出ませんよね？ もし私が臨床心理士になって患者さんがそうだったら…って考えるとなんか、嫌になるんです。 姉が入院したとき病院は薬を飲ませていました。 そのときの姉は別人で、とにかく一切の感情を取り除かれた感じでした。 ただ抑えるだけで、精神病を治す薬はないですよね。 病院の先生も患者の良い通りに薬を出して、ヤブ医者ばっかりです。 私の見ている世界がそうなだけなんでしょうけど…。 現実を見てすごくショックなんです。 臨床心理系に進みたい人はこういうことを知っているのかな？と疑問です。 軽い気持ちで目指せるもんじゃないって分かりました。 受験生ですが、やる気がなくなってしまいました。 夏休みは姉のごたごたで精神的に参ってしまって勉強できなかったですし、ひきずって今もやる気がありません。 心理をやる、とずっと思ってきた4年間が嘘のようです。 他にやりたいことは思いつかないし、学びたいこともないんです。 なんだか全部姉のせいにしてしまっている自分がいます。 本当は自分が自分をしっかり保てるのが普通なのに、どうすれば良いかわかりません。 心理を目指している人はこういう自分の問題と向き合うのも上手なんでしょうか。 やっぱり心理を目指すのはやめたほうが良いですか？ 1.やる気を出すにはどうすればいいでしょうか 2.人のせいにしないためにはどうすればいいでしょうか 3.心理を目指すのはやめたほうがいいですか
高3大学受験生です。 marchの経営、マーケティング、心理系の学科にいきたいと思っています。 駿台の模試では偏差値50でした。 marchの中だったらどの大学にいける可能性があるでしょうか？ 日東駒専にした方がよいでしょうか？
高３です。代ゼミサテラインの冬期講習に申し込みたいのですが、高３で今頃申し込むのは遅いでしょうか？
出願の際に貼る 個人写真についでです。 私は高校で証明写真を撮りました。 背景が青で少し分厚く、いいやつです。 しかし、３ヶ月以内と書かれており、 学校で撮ったやつは4月に撮ったもので、貼れません。 この場合、機械とかでとれる証明写真を貼ってもいいのでしょうか？ それとも、写真館へ行って取り直すべきなのでしょうか？ 機械？のやつは背景が白でした。
大学の編入試験を受ける人はどのような人が多いと思いますか?先日、某公立大学の編入試験を受けてきました。受けるとき周りの人はどのような人か気になりました。 短大を卒業予定の人ですか?それとも、大学を在学している人ですか?
指定校推薦の書類不備についてです 入学実施要項には『出願書類に不備がある場合は受理できません。また原則出願された書類は返却しません』と書いてありました 出願書類にもし指定校の書類に不備があった場合は連絡などはくるのでしょうか? 返却されないとなるとどうなるのでしょうか? あと、わたしはものすごく心配性で 書いたとは思うのですが 志望理由書の氏名欄に名前が書かれていなかったら連絡はくるのですか? それともそのまま不合格にされるのでしょうか? 受験票は届いているのですが氏名が書かれていなくても受理されるのでしょうか? 色々すみません。回答お願いします(Ｔ＿Ｔ)
管理栄養士か図書館司書(又は図書の先生) で迷っています。 そろそろ大学を決めないといけないんですが、どちらも捨てがたくずるずると高2まで引っ張ってきてしまいました。 どちらも低収入だというのはわかっています。 でも管理栄養士はブラックだとネットに書いてあったので少し不安です。 どっちがいいのでしょうか？
私は、私立大学のAO入試を受けます。 課題レポートという課題が出されており、 本が設けられていて、著者の意見を参考に自分の意見を論述しなさいと あるのですが、これは著者の事に触れないといけないのでしょうか？ 私は今、本に関連する事の内容で自分の意見を書いています。 著者は1度も出していません。 これでは間違っているのでしょうか？
センタープレから本番までは平均してどのくらい点数をあげられるのでしょうか？ 私立専願の現役生です。 6月の模試で偏差値43（英語87点 現文64点 政経21点）で惨敗したのをきっかけに本格的に勉強をし始め、今日、河合塾のセンタープレを受けてきました。 英語 144 リス 25 政経 81 現文 75 という結果でした。目標は80%でしたのでちょっと落ち込んでいます。もちろん自分の勉強不足であり、どこが足りないのか見極め、補うためにはとても有意義な模試であったと思います。課題も多く見つかったので、ここから修正していきたいと前向きに考えている方が強いです。 ですが、そうは言っても実際の私立前期のセンター出願はセンター試験を受ける前です。本番のセンターの点数を見てから出願できるわけではないので、ある程度受験校のレベルと本番の点数を予想して出願しなければならないのが現実です。今回の成績を見る限りだと、今までセンター試験で受けようと思っていた成城大学、昭和女子大学、は厳しいのかなと思っています。 我が家は裕福なわけではないので、滑り止めの大学もそう多くは受けられず、とりあえず出願してみる駄目元というのができません。 出願先を変えなければならないか、それともまだここから伸び代があるのか教えていただきたいです。（当人のやる気次第と言われればそれまでなのですが、平均して大体どのくらいあるのか、客観的に見てどのくらいあるのかを教えていただけると嬉しいです。） 長くなってしまったのでまとめますと ①センタープレから本番までどのくらい点数があがるのか（平均してどのくらいなのか客観的に教えていただけると嬉しいです） ②成城大学、昭和女子大学（ともに合格最低点は75から80%ほどです）をセンター受験はきびしいでしょうか？ また、もしもの時は一般受験も視野に入れています。 ③その他、アドバイス等何かございましたら付け加えていただけると嬉しいです。 以上になります。 私事ですが、通っている学校がマンモス校で、さらに塾に通っているわけでもないので中々受験に関して手厚く指導していただける環境ではないので、縋るような思いでいます。 1点だけでもわかる方がいらっしゃいましたらお気軽に回答していただけたらと思います。ぜひよろしくおねがいします。
今年高校を卒業予定の高３です。 大学に行かずに専門学校から地元の公務員になろうと考えています。 ですが、周りは受験一色です。 同じように大学に行かない、と言う人はいません。 質問です。 この時期、私は何をすればいいのでしょうか？ 親は「勉強しないと将来後悔するのはお前だ」と言うばかりで、具体的に何をすればいいのか全然見当もつきません。 それに、今学校でやっている勉強が自分の将来に結び付くと思えません。 どうすればいいでしょうか？
わたしは現在高校2年なのですが、来年の受験で公募推薦にしようか一般にしようか迷っています。 そこでお聞きしたいことがあります。 わたしの行きたい大学の公募推薦の内容は 一次、書類審査 二次、筆記試験(数学)、面接 ですが、面接では大学で学びたい分野のことを質問されるのでしょうか？ わたしは情報を希望しているのですが、情報に関する知識や単語などは必要ですか？ もし必要ならどの程度のものが必要なのか教えていただけるとありがたいです。 この大学のわたしの希望する学部の公募推薦は今年からなのでまだなにも情報がありません。 他の大学の情報を参考程度に教えてください。 レベルはマーチです。 よろしくお願いします。
関西学院大学の法学部の必修科目をおしえてください。 よろしくおねがいします︎！
センターまで２ヶ月を切った高３の者です。 私は河合塾や進研の模試を六月から毎回うけています。 ココ最近夏休み開けくらいからの模試が毎回うまくいきません。 特に英語と日本史が下がりっぱなしです。 もともと英語は苦手で、いい時でさえ5割ちょいです。なのに河合のセンタープレではとうとう5割をきり90台になってしまいました。 また、日本史は夏頃はいい時で８割くらいだったのにセンタープレでは40点台になってしまいました。 不安なのは悪い点数の時もいい点数の時と変わらない達成感があるということです。『結構よくできた』とおもってても５割未満でした。また、周りの友達が突然上がり出したことに焦りを覚えていることも不安な点の一つです。いままで余裕で勝っていた友達にいまでは全教科負けていてすごく悔しいしどうすればいいのか不安でいっぱいです。 こんな事言ってる暇に勉強するのが一番なのですが… 私はどうすればいいのでしょうか。勉強を前より怠っているわけではないのに！
自分は今高校2年生です。 大学は勉強で受ける予定ですが、指定校推薦にもかけて見ようと思ってます。 第一志望は学習院大学の経済学部です。指定校推薦でもそこを狙う予定です。 指定校の条件が、①国数英いずれか二科目の平均評定が4.2以上であること。 ②高校1年生4月1日から在学していること。 ③長期留学をしていないこと。 この3です。 ①はまだわかりませんが現時点では②と③はクリアしています。 そのほかに ．英検2級 ．ボランティア2回 ．文化祭会計部門長 ．キャンプ実行委員 という感じです。 ただし、欠席は1回に対して遅刻回数が30回を超えています…。 校内選考ではどういったとこ基準に見るのでしょうか…？ めちゃくちゃ不安です。 これからは1度も遅刻しないように気をつけようと思ってます
私は現在、高校2年です。 今年の8月に河合塾の模試を受けたところ、偏差値は52くらいでした。正直、焦りの気持ちでいっぱいです。 第一志望はまだハッキリとは決まってませんが、GMARCH以上で英語が学べるところに入りたいと思っています。 ここで質問です。 この前、早稲田大学に通っている知り合いに"今から本気で頑張れば早慶も全然夢じゃないよ"と言われたのですが…本当に受験までの残りの期間で偏差値を早慶上智レベルまで上げることは可能でしょうか。また、グッと偏差値を上げるためにはどのような受験勉強すればいいのでしょうか…。 ご回答よろしくお願いします。
大学受験について悩んでいます。 わたしは第一志望が私立で、第二志望が国公立大学です。 AO入試と一般とセンター入試を受けて、センターで国公立も受けようと考えています。学校では国公立コースに入っているため勉強はセンターや国公立の二次対策ばかりです。このまま私立のAOや一般を受けようと思うと勉強方法は変えるべきなのかと悩んでいます。学校のコースは変わることができないのですが、塾などで私立対策をすべきでしょうか？ センター利用で私立を受けるならこのままでも大丈夫ですか？ 市立と国公立では勉強方法が違うのは分かっていますが、どちらも受けようと思えばどのように勉強したらいいのかも知りたいです。
私は受験生なんですが、心配事があります。 高校で指定高校推薦をいただけたのですが その学校の倍率が2～3倍はありそうです。 筆記と面接があります、、、 指定高校推薦は大抵受かると聞きます。 倍率が高くても合格できるでしょうか。 とても不安です。 もちろん試験も面接も頑張るつもりですが つい不安になってしまいます。 誰でもいいので情報を教えてください！！
國學院大學の一般A日程の現代文についてなんですが… センターや模試では9割を安定して取れるのですが國學院大學の赤本の現代文＋現代文を解くと配点が分からないのですが評論を4〜5問位間違えてしまいます… 問題数から割合に換算すると6割強〜7割弱はとれてるはず… ですが、安定して8割は取りたいです。 何か対策はありませんでしょうか？ そして、赤本には現代文は基本的な難易度なんて書いてありますが評論が硬すぎるし時間が足りなくとても基本的な難易度とは思えません… 実際どうなのでしょうか？ 回答お願いします。
11月20日にある国立大学公募推薦の試験がありました。 しかし、結果発表は12月15日とのことで、 毎日結果が気が気でありません。 評価内容は評定平均と11月始めに送った志望理由書・小論文、20日に行った面接のみです。 どうしてこんなにも合否を決めるのに時間がかかるのでしょうか。 数時間に一回は結果が気になり勉強になかなか集中出来ません。 ふつふつと怒りが沸いてきました。
来年浪人して地方国公立大学を受かるぐらいの実力になれるでしょうか？ 現在、現役の受験生なのですが、もうすぐセンター試験が始まるというのに、前の模試の結果であまりに勉強不足というのが自分でもわかるくらいの模試の結果ですごく困っています！何かアドバイスや意見、今後のやり方など教えてください！
先日、指定校推薦を受けに行きました。 受験番号はたしかに書いたのですが小論文で手一杯で確認してません。受験番号書き間違えたか不安です。 もし、書き間違えていたとした、不合格ですか？ 名前は書きました。
私は⭕⭕大学の第二部・イブニングコースの経済学科を志望します。 私が経済学に興味を持ち始めたのは、今の世の中、生活が苦しくなっていく中で、なぜ私達国民が支払う税金は増えていくのかと言う疑問から始まり、その税金はどこに使われて、どこに集まるのかと言う事から経済に対する興味を持ち始めました。それから金融の事やマクロ経済とミクロ経済と言ったあまり聞き慣れないような言葉を調べるようになり、経済はこんなにも奥が深く難しいものだと感じるようになりました。 そして私が貴学を志望した理由は、この難しい経済学をオムニバス形式という分かりやすく解説する授業に魅力を感じ、経済学以外にも多種多様な教養科目、語学などの科目が用意されていて、経済学の次に私が学びたいと思っている英語が同時進行で学べる事ができ、その上海外研修への参加の制度があり、これを利用して英語力を身に付けようと思っています。そしてこれを機に日本だけではなく海外の経済学をも学びたいと思っています。 そしてこれらの経験を活かして私は将来、ファンドマネージャーになりたいと思っています。やはりそのためには経済学や金融などと言った広い知識が必要になり、金融市場のさらなるグローバル化が予想される中、海外状況を把握できる英語力をが重要になっていきます。なので、私は貴学の経験学や金融以外にも英語が学べる事ができる充実した環境の中で大学生活を送りたいと思っています。
信州大学の推薦入試の面接のための基礎学力テストと調査書と面接の比重はどのくらいですか？ テストで当日の雰囲気に飲まれてしまったのですが、面接で挽回…なんてことありませんよね…？ どなたかお教えください。
先日指定校推薦を受けました。 内容は面接と小論文です。小論文は字数制限がないのですが、周りの人の3分の1くらいしか書けませんでした。 この場合不合格はありえますか？
私は現在、専門学校に奨学金、機関保証で月8万をお借りして通っています。 正直、勉強が楽しくて仕方ありません。大学に行きたいです。 奨学金を借りている場合、大学に行きながら奨学金を返済していくのでしょうか？ その場合は、大学に行くというワガママなことはやめて、就職して返済していきます。 それとも、引き伸ばしなど、出来るのでしょうか？ 勝手ながらも、希望としては、編入ではなく、入学です。 大学に必要なお金は父が出してくれるとのことで、そのへんは問題が無いようです。
私は神戸大学 経営学部希望の高２です！ 通っている学校は生徒の約半数が大学に進学する進学校です。 現在私の成績は底辺です。 でも、これから頑張って勉強すれば合格は可能でしょうか？
先日指定校推薦で合格しました 学業特待の検定料免除の入学志願票をどの封筒に入れればいいのかわかりません。 入学手続きの書類と一緒に入れてしまってもいいのでしょうか？？ 要項にも書いてありませんでした。 過去に受けた方回答宜しくお願いします
今、高校一年生です。 看護師になりたいのですが、看護大学に行こうと考えています。 ですが、私は根っからの文系で理系は本当にできません。 どうしても看護大学に行きたいんですが、偏差値を20あげなければなりません…。 どうしたらいいのでしょうか。 アホな質問とはわかっていますが、どうかアドバイス等よろしくお願いします。
明治大学・青山学院大学・明治学院大学を受験するために、2月4日～7日まで３泊４日します。 どの駅の近くに宿泊すれば便利でしょうか？ 駅名・おすすめのホテルもあれば教えてください。 食事・コンビニも近くにあるとよいのですが。 宿泊はシングル（男性１名）です。
はじめまして、高校三年です。 私は併願可能のAOで合格し、のこりは第一志望の一般入試のみ受ける予定です。 クラスの子も推薦組はだいたい合格し、友達が焦るよ、どうしようと私に言うこともしばしばあります。私としては同じ第一志望を目指してるのはみんなと同じなので、頑張ろうと言いたいのですが、落ちても行く場所が決まってる私はなんと返せばいいのかわかりません。 よく、「浪人って選択肢がなくなったんだからいいよなー」って言われます。そのたびにどんな反応をすればいいのかわかりません。 みなさんならどんな受け答えをしますか？、
大学のAO入試で合格しました。 専願とのことなのですが その大学に行きたくありません。 他の大学が受かっているのでそちらに行きたいのです。 勝手なことはわかっていますが質問です。 入学手続き期間にお金を払わなければ その大学の合格は取り消しになり 行かなくて済みますか？ その場合どうなりますか？（学校や家に連絡が来る等でしょうか） 回答宜しくお願いします。
受験生です。 こんな時期ですが、偏差値や家計の都合で他の安全圏の学部を受けようと判断し、別の道を考えています。 医療系に携わりたいという気持ちは流石に捨て去ることが出来ません。 医療系だと学部的には限られてきますが、現在は役割分担が細くなりつつあるので職業で考えればかなり多いですよね。 なので、【患者さんやご家族の精神面のサポートや今後の方針の決定のお手伝いなどを出来る仕事】がいいなと考えています。 本来ならそれも医師が担当するはずなんですが、なんかのドラマでサポート役の職業があることを知りました。 自分なりに調べてみましたが、この職業の名前が分からないので、どこの学部を受ければ良いのかがまだ決まっていません。 そこで、 ・患者さんやご家族の精神面のサポートや今後の方針の決定のお手伝いなどをするのは何という職業なのか ・その職に就くためには何学部へ行く必要があるのか 以上の2点について、教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校１年生なのですが、あと１ヶ月以内に文理選択をしなければなりません。 中学生の頃は数学と英語が得意で国語と社会と理科が苦手でした。高校生になってから全体的に成績が落ち、特に数学はひどいです。でも数学は好きです。それもあって理系に進もうと中学生の頃から思ってました。まだ将来の夢は決まっていませんが候補はいくつかあります。その職業は全てどちらかというと文系なんです。やはり将来のためには文系に進むべきですし、好き嫌いで教科を選んではいけないと先生に言われているのですが、正直理系に進みたいです。理系で職業を探してみたのですがなかなかしっくりくるものがありません。なので文転も考えています。理系に進んだところで物理と生物も迷ってますし、文系に進んでも日本史か世界史で悩んでいます。正直理系の数学と物理に着いていけるか不安です。苦手な国語や社会も自信ありません。最終的には自分の努力次第だと思いますが。 文系に進むべきでしょうか。理系で他の職をさがしてみるべきでしょうか。 悩み事がありすぎて長くなってしまいました。すみません。矛盾がある部分もあるかとおもいますがよろしくお願いします。
大学受験について 長文になります 私は現在商業高校に通っている二年生です 学校の偏差値は４５ほどでその中での成績も真ん中あたりです最近大学に行きたいという明確な目的ができ今まで勉強をしてこなかったことをとても悔いています 大学はMarchレベルを目指していて、この質問が終わったらパソコンも封印して勉強に専念します そこで質問が６つあります １． 私は国語総合・英語・日本史で受けようと思うのですがいくつかの大学の試験科目をみてみると国語総合・現代文B・古典Bというのがあり現代文Bと古典Bというのは国語総合での範囲とはまた違ったものがでるのでしょうか？ ２， 模試はいくつかあるようですが主にどれを受けるといいでしょうか？また、近くに予備校等がない場合は県外まで受けに行ったほうがいいでしょうか？ ３． 私文は英語の配点がとても大きいですが英語の勉強に一番時間を割くのがいいでしょうか？（受験科目に得手不得手はない） ４． スケジュールですが一日に全科目勉強するのと一科目に数日～数ヶ月専念するのはどちらがいいでしょうか？ ５． 各大学の過去問は塾に入ってない場合どうやって入手するのでしょう？また、インターネットで入手することは可能ですか？ ６． 英語などはまず中学の基礎から固めた方が良いと思っています。それも踏まえた上でのおすすめの参考書や教材などを教えて下さい なぜここまで勉強してこなかった、無謀だ。と思われることは重々承知しています それでも今なにもしないまま卒業するより遥かにマシだと思ったので頑張ります ですのでどうかそのような回答はせずやるべきことを教えていただけると助かります 他にアドバイス等ありましたらお願いします
日本獣医生命科学大学獣医学部獣医学科の一般公募推薦を考えている者です。 学科試験は数1Aと英語コミュニケーションⅠまでだと書いてありましたが、 難易度はどれくらいなのでしょうか。 センターレベルの問題でしょうか？ 過去問が無い為、対策のしようがなく大変困っています…
国際基督教大の日比谷潤子学長が新聞社の取材に対して「（中略）米国では自然科学を含まないとリベラルアーツとは呼ばない」と発言されています。 国際教養大はリベラルアーツを標榜するが自然科学（物理学・数学・化学・生物学・情報科学等）が専攻できない。 ※専攻出来るのはグローバルビジネスとグローバルスタディズのみ。 国際教養大ではそもそも人文科学（哲学、文学、歴史学、宗教学、教育学...）も専攻できず、 社会科学（法学、行政学、経済学、経営学、社会学、国際関係論...）の一部だけである。 日経産業新聞(2014.11.25 2015.12.31まで閲覧可能) http://webreprint.nikkei.co.jp/r/LinkView.aspx?c …（←ソース）
今度東北福祉大の推薦を受けるのですが、小論文に自信がないので添削をお願いします。また、合格できるかの判断もしてくれたら嬉しいです。 正義と悪について600文字 正義と悪は対をなすものと考えられているが、本当は表裏一体だと考えている。 正義とは、道理にかなって正しいこと以外にも自分に何かしらの得があることではないだろうか。だから、自分に害が出ると「悪だ」と手のひらを返すのではないだろうか。 原子力発電は、非常に大量な電気を安定して供給することができる。エネルギー資源が乏しい日本においてかなりのメリットだ。他にも電力コストが安い、発電時に二酸化炭素を出さす地球に優しいなどの利点もある。原子力発電は私たちに恩恵を与えてくれるはずだった。2011年3月11日東日本大震災により原子力発電に対する考えが変わった。福島原発の環境汚染や健康被害が問題がとなり、原子力発電を廃止するべきという考えになった。原発は悪とする考えが広まったのだ。たしかに、原発は被害を出したが、私たちの生活を支えてくれたのも事実だ。一概に悪だと決めつけるのはできないのではないだろうか。だからといって問題を無視するのではなく、原発の安全性の検証や代替エネルギーの開発が必要だ。 私たちは、物事の一面的な部分だけをみて正義や悪と判断している。少しでも害になる部分があれば悪かどうかよく考える必要がある。悪も視点を変えれば正義になるのだから。
大学進学に向いてないタイプってあり得ますか？ 勉強は好きだけど、競争が苦手やプレッシャーに弱いなどといった理由で、大学進学に向いてない人っているんでしょうか？ 大学受験が苦手過ぎる、みたいな。
希望する大学をAO入試で受けようと考えています。 専願のみ受験可と書いてあるのですが どうしても他大学と併願したいです。 他大学と併願すると、やはりばれてしまうのでしょうか？？ バレるとするとどこからバレるのですか？？ 合格しても取り消しなどありえますか？？ 回答よろしくお願いいたします。
国際教養大生は大企業に入社して即戦力として働ける人材だそうです。 私の勤める会社でも会社の戦力（実働部隊の中核・兵隊レベル）となるには少なくとも３０歳を超えたぐらいです。 国際教養大は卒業後すぐにその実力があるようです。 そうならば、国際教養大ではすべて英語で東大レベルの国際経済論や国際関係論や国際ビジネス論を学べるし、 学生は十分理解できていると考えるのが妥当でしょうか？ 国際教養大恐るべしですね。
国際教養大の卒業生は英語はもちろん広い教養を持っているので日系でも外資系でも関係なしに大企業 で即戦力で働けると聞きました。 入社後すぐに大手商社の１０年目の社員や外資系シンクタンクで１０年目の社員と同レベルの活躍ができるということですよね？
国際教養大が就職予備校と揶揄される理由を教えてください
高2の女子です。 英語や国際関係に興味があり、愛知県内の国公立を目指しています。 本来なら私立の南山や県外の大学の外国語学部に行きたいのですが県内の国公立のみなので大学在学中に留学することを考え、提携校の多い名古屋大学がいいかなと思っています。学部はは文学部を考えています。 その旨を担任に話したら文系の留学は目標をもって考えたほうがいいと言われました。その通りだと思うのですが正直名古屋大学の文学部の分野で留学してまで勉強したいと興味の湧くものがありません。留学先での専攻は自由なのでしょうか？ また先日名古屋大学のパンフレットを見ていたら教育学部のコースに国際社会文化というものがありました。このコースはやはり教育者志望向けなのでしょうか？ 外国人とコミュニケーションを取ることが好きで、異文化というものに興味が湧きます。 日本語教師もいいかなと思ったり、コミュニケーションとなると海外のディズニーリゾートやホテル勤務もいいかなと思ったりもします。 自分のビジョンがはっきりしておらず、すいません。回答お願いします。
現在高校2年の女子です。 そろそろ志望大学及び学部を決め始めなければいけないのですが、私自身将来就きたい職業などが見つからず悩んでいます。 以前は獣医になりたいと思っていたため、今年は理系クラスですが正直獣医になれる自信がなく、他の理系分野は興味がわかないので文転しようと思っています。 家庭の都合で大学は愛知県もしくはその付近の国公立しか選択肢はありません。 英語が好きで将来は国際的な仕事がしたいという思いがあります。外国人と会話したりするのが好きで、自分の知らない国の文化というのにとても興味が湧きます。今年初めて履修した世界史もすごく面白くて好きです。 私に向いている職業または学部はありますか？教えてください。
商業高校に通う高校2年生女子です。 大学進学を考えています。 現時点で持っている検定は ①簿記実務検定一級（会計・原価） ②珠算電卓実務検定（電卓） ③ビジネス文書実務検定一級 ④英語検定一級 ⑤情報処理検定一級（ビジネス部門） ⑥商業経済検定一級（商品と流通・マーケティング） ⑦ITパスポート ⑧STEP英検準2級 ①～⑥は全商の検定です。 2年生の間に日商2級と英検二級をとるつもりです。評定平均は10段階で8以上あります。 商業高校で学んだことかつ国際的な勉強もしたいです。外大は希望していません。 英語は全然話せないし厳しいことはわかっていますが頑張る気はあります。 また親にあまり遠くへは行かせられないと言われているので関西圏で考えています。 先生や親には国公立を勧められていますが私立も視野にいれたいと思っています。 私立の場合は奨学金制度や検定多数所持で優遇されるところをお願いします。 できればAOや商業枠推薦での受験を希望しています。 色々インターネットやパンフレットで調べてもわかりませんでした。。。 条件多くてすみません･… 誰か心優しい方アドバイス等ありましたらお教えください。
信頼が低下すると社会にどのような問題がありますか？ また、信頼をとりもどすにはどうすればいいですか？ 意見をくださいm(__)m
早慶オープンについて、知っているけとがあれば何でも(どんな問題が出るのか、過去問など) 教えて下さい。
今年の科研費採択件数をみても、国際教養大の教員が研究代表者になる研究案件は少ない。旧帝大の偏差値と並んだらしいが、ここまで研究資金を取って来る研究者が少ない大学は他にはないと思われる。 国際基督教大がいくら少ないとはいえ、国際教養大の比ではない。 こんだけ科研費が少ない大学がグローバルな人材育てられるのか？ 【2015年度大学別科研費採択件数(新規+継続)】　( )内は件数、●:国立大学、◆:省庁大学校、▲:公立大学、○:私立大学 １位:●東京大学(3,763) ２位:●京都大学(2,955) ３位:●大阪大学(2,646) ４位:●東北大学(2,478) ５位:●九州大学(1,983) ６位:●名古屋大学(1,765) ７位:●北海道大学(1,643) ８位:●筑波大学(1,233) ９位:●神戸大学(1,100) 10位:●広島大学(1,056) 11位:○慶應義塾大学(999) 12位:○早稲田大学(946) 13位:●東京工業大学(924) 14位:●千葉大学(842) 15位:●岡山大学(819) 16位:●金沢大学(811) 17位:●新潟大学(744) 18位:●東京医科歯科大学(657) 19位:●長崎大学(654) 20位:●熊本大学(626) － － － － － － － － － － － 60位:●秋田大学(252) 134位:▲秋田県立大学(90) 197位:○国際基督教大学(46) 452位:▲国際教養大学(9)★ 555位:▲秋田公立美術大学(5) http://tanuki-no-suji.at.webry.info/201511/artic …
高1です！阪大に行きたいです！(理系 基礎工学か工学部) 数学は一年の間にどれだけ終わらせとけばいいですか？ 一年の時に化学などの英数以外の勉強をしなければならないですか？
医学部を志望している高２です。 英語、数学、理科の勉強法について質問です。 僕の高校は地方のいわゆる自称進学校です。正直これからの勉強に不安があります。授業は大切にしますが自分で勉強を進めたいと思っています。 今の学力を示す上でどのような情報が必要かいまいちわからないので、手元にあるものを載せておきます。 英語 TOEIC680点 模試偏差値61 数学 模試偏差値56 物理 模試偏差値55 化学 模試偏差値54(模試は駿台の判定模試です) 英語は小さいころから習っていて速読やリスニングはそこそこなのですが、文法と構文があやしいです。感覚で読むことから脱却したいと思います。あと英作文が不安です。どのように勉強を進めて行けばよいでしょうか。 数学は本当に苦手で困っています。今は学校で配られたfocusgoldをやっています。レイアウトや解説が好きなのでなるべく使いつづけたいのですがもっと簡単なもので基礎固めをしたほうがいいでしょうか。 物理は習った範囲のエッセンスの二週目に入りました。エッセンスで基礎を固めしだい良問の風や名門の森をやろうと思っています。 化学が一番方向性がわかりません。ネットで調べてみて、とりあえずらくらくマスターをやってから 重要問題集をやろうと思っています。 文章を書くことに自信がないのでわかりにくいと思います。質問も多くてすみません。 かなりアバウトな計画で申し訳ないのですが、参考書、問題集、学習の進め方などアドバイス頂けたら幸いです。 初めての質問なので勝手がわからず失礼なことがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
自分は高校３年生です。 野球部に所属していました。 体育大にいきたいのですが 武道学科というものが気になります。 なぜ倍率がひくいのでしょうか また武道学科は私のような 武道未経験で入れるのでしょうか 国士舘大学か日体大を考えています
志望理由を口頭で言う時は、志望理由書に書いてある以外のことを＋αで言うべきでしょうか。 また、秒数制限がないときは、どれくらいの長さが妥当でしょうか。
文教大学か関東学院大学 どちらに進学しようか迷っています。 栄養学部に行きたいのですが、 学部だけだと 解けないアイスを作った 関東学院大学が上かと…。 でも周りが卒業校を 関東学院大学と聞いて いい顔するとは思えません。 偏差値は 文教大学50.0、 関東学院大学47.5です。 関東学院大学の評判が かなり良くないのが心配です。 できたばかりの文教大学に いって就職などどうなるか そちらも心配です。 皆さんどう思いますか？ 真剣に悩んでいます。 多くご回答お願いします。
受験生です。 パスナビというサイトにでている、大学の「偏差値(河合)」というのは、河合の模試で偏差値50程度ということですか？多分違うと思うんですけど…。無知ですみません。詳しい方教えてください！
早稲田大学志望の高2です。 志望学部は映画や演劇に興味があるので文学系か、国際関係や経済、政治に興味があるので社会系です。国際交流が盛んなことや、学生数が多いことをいかして個性豊かな人に揉まれながら自分の考えの軸を確立したいことなど様々な理由から第一志望は今年の3月からずっと早稲田大学です。しかし、面談で担任に国公立を進められるのでどうすべきか迷っています。 文学系の場合、早稲田の文学部、文化構想学部と神戸大学の文学部はどちらが良いと思いますか？ また、社会系にする場合は 早稲田の政治経済学部か神戸の経済か経営にしようと思っています。どちらがよいと思いますか？ やりたいことが見つかり来年文転します。そのため、早稲田の文学系はセンター併用、政治経済学部は数学受験する予定です。 8月の河合塾の全統模試では、早稲田も神戸もC判定でした。 理由も加えて答えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
指定校で大学が決まり、面接をしました。 その面接で、あせって何を答えたかあまり覚えてないんですが、もうほぼ絶望的でした。 合格するか不安です。指定校でも落ちるときは落ちますよね？
娘のことでご相談です。現在、私立大学附属中高一貫校（音楽科）の中学3年です。大学は外部（明治大学文学部文学科の演劇学専攻）を希望しています。今の学校の高等部音楽科からこの大学への進学実績はないので、高校は外部受験をしようかと迷ったのですが、諸々の事情がありやはり今の学校の高等部音楽科に推薦内部進学することになりました。この高校の音楽科の進学実績は内進で音楽科や保育科、外部進学でも音大がメインなので娘が希望大学に進むには、学校の授業以外での勉強がメインになります。今年5月から個別指導のトライに週2日通っていますが、成績は思うように伸びないので「高校に進学してからもこのままの学習方法で大丈夫なのか」不安です。とはいえ、今から大学受験までの3年間にどの程度の知識を身に付けなければならないのか、具体的な目標が分からないので、トライでの学習が適切なのかどうか判断もできません。娘の学年での偏差値は50程度です。希望する大学の偏差値は60…高望みだとは思いますが、結果はどうであれ目標に向けて頑張る経験になりますし、頑張ったその先に違った目標が見えたら方向転換すればいいので、まずは娘の意思を尊重し応援したいと考えいます。科目は地理歴史（地理B・日本史B・世界史Bから選択）、英語(ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅰ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅱ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅲ・英語表現Ⅰ・英語表現Ⅱ)、国語（国語総合）です。この科目に絞って中学3年のこの時期から受験直前までの段階的なカリキュラムを作るとしたら、専門家の方はどのようなカリキュラムをお作りになりますか？参考にさせていただきたいので教えてください。また、娘はピアノコンクール全国入賞や演劇全国入賞の経験があり、現在もピアノ・演劇・声楽を続けています。来年度からはバイオリンや電子ピアノも始めます。高校3年で評定平均3.5以上あれば芸術活動を理由に自己推薦も受験可能なのでしょうか？その場合の合格率はどのくらいなのでしょう？更に、学校以外での勉強をメインに現役で大学（G‐MARCHランク）に合格した事例をご存知でしたら、どこで・どのように勉強していたのか是非、教えてください。どうぞ宜しくお願いします！
《至急！！》福岡大学の医学部看護学科のＡ方式推薦を受けるのですが、英語と国語それぞれの一問ずつの配点がわかる方いますか？ いましたら教えてください！
私は今高校三年生です。 志望校をこの二校に決めているのですが、どちらかというと私はとある理由があって武蔵野大学にいきたいです。ですが親は経済的な事情もあり群馬県立女子大を勧めてきます。 塾の先生や周りの友達にはわざわざ群馬にいくよりは東京のほうがいいと言われたりして、迷ってきてしまいました。そこでみなさんのご意見も参考にしたいです。 みなさんだったらどちらの大学にしますか？ ちなみに将来CAになりたいので、群女だったら国際コミュニケーション学部、武蔵野大だったらグローバルコミュニケーション学部に進みたいと思っています。
高校三年生の女子です。 昨年から体を壊し、学校に行けない時期もあり転校などもして、最近やっと落ち着いてきたところです。 ですが、大学受験のことで悩んでいます。 行きたいところに今からでも頑張って詰めて勉強したら受かるだろう状況なのですが、それをできるような体力や気力がありません。受験勉強に疲れてまた学校にいけなくなったらと心配しています。あと、今は勉強しようという本当に強い意志がありません。今の一番の優先事項は高校を卒業することです。 あと本当に余計な心配かも知れませんが、今頑張って行きたい大学に入って春から大学生活やバイトなどをするとなると、肝心なその時に疲れて体調を崩して、中途半端で疲れ切った生活を送るのは嫌です。 それなら浪人して一年体調を整えバイトや運動などをして、こつこつ少しずつでも勉強したら楽に次の大学入試を乗り越えて、余計な心配もなく大学生活を送れるのではないかと思っています。 もし浪人したら今の志望校より高いレベルの大学に行こうという気はありません。勉強して行けるとなったら上のレベルに行くかもしれません。予備校に行かず宅浪で、受験サプリをしてわからないところは塾の先生に教えてもらうつもりです。 ちなみに志望しているのは関西の私学で、産近甲龍あたりです。 母には考えを打ち明け、私のしたいようにすればいいと言ってくれています。 父にはまだ言っていませんが、最終的にはやりたいようにやらせてくれると思います。 やはり浪人はしないほうがいいのでしょうか。 このような甘い考えでは浪人しても何も成功しないでしょうか。 あと、産近甲龍で浪人するのはどうなんでしょうか。 色々な方の意見を待っています。 よろしくお願い致します。
国際教養大の図書館の蔵書数が高校レベルみたいですよ。 蔵書数でいうと大学ランキング１００位の国士舘で７０万冊ですけど 国際教養大は国士舘の１／１０の７万冊です。 （http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-230.html） あと、建物がすごくても蔵書の質が大事ですからね。 有名な建築家が設計したのか知らないけど、建物の凄さより 本の充実度合いを他校と比較するなど、誠意ある大学側の情報提供が必要ではないでしょうか？
以前、国際教養大のＨＰを見ていたら、卒業生のコメントの中に ｢英語を学ぶ大学でなく、英語で学ぶ大学｣であると言ってました。 ということは、英語力よりもそれ以外の知識レベルがどれだけなのか？ということが 国際教養大の評価にとって重要だと思うのですが 英語以外で旧帝大や早慶一橋などより優れている面（学部としてレベルの高い授業や研究をしている）が あるのでしょうか？
旭化成建材の改ざん事件だけど、 設計がどうであれ、支持層まで杭を打設するのが杭業者の仕事なのに なぜ、設計がミスってるから、旭化成建材は悪くないとか言ってる人が多いのでしょうか？ 設計通りの杭長でいいなら、そもそも施工時に電流計のチェックなんて必要ないよね。 支持層に届いているかどうかなんて関係ないんだから。 設計通りの杭長を打設するのが杭業者の仕事なら、打設した杭長の根拠だけ提示すればいいだけ。 その点、気づいてない人が多い。素人のクセに知ったかが多くて笑えませんか？
国語総合について 入試科目に国語総合と書いてあるのですが、 国語総合は現代文だけですか? それとも、古典や漢文もはいるのですか?
大学の地理学についての質問です。 人文地理学を専攻したいと思っております。 国公立、私大問わず良い大学はありますか。 調べたところ、日大、専修、駒澤、首都大あたりが地理学科があるようなのですが、どうでしょう。 地理学に特化してお願いします。
問題は下記にあります。 https://suugaku.jp/kako/yamaguchi/21295.pdf (3)の問題を教えてください。 pの範囲をｍであらわすのならば、おそらくｙ切片を使うのでしょうが mの範囲ということでわかりません。 よろしくお願いします。
私は今年看護大学を受験しようと思っている高校3年生の受験生です。 看護大学に志望しているのですが、高校生活を振り返って欠席日数が多く、少なくとも3年間で20日以上は欠席しています。 理由はお腹が弱く、壊しやすいのと、たまにサボってしまったり等あまりいい理由とは言えないものです。 看護大学の入試はセンター試験のあとに面接と小論文があるのですが、欠席が多いと面接で指摘されたり、悪い場合は落とされると聞きました、、 すごく心配で、どれくらい入試に欠席日数が影響するのか気になって、この場を借りて質問させていただきます、、回答まってます！
秋田の国際教養大学って、第一段階は通過してちゃくちゃくと足場を固めてると思いませんか？強烈なアンチが現れたということは知名度が上がって周囲が気にしてる証拠。アナウンサーでも、芸能人でも名前が売れると賛否両論がネットという匿名な卑怯なステージや週刊誌などで激しくなる。あと、国際教養大学は、英語しかできないとか、当然、国際教養大学設立時の中嶋峯雄学長及び周囲ブレーンが、想定内の批判を、学のある人もし始めてる。(アンチのアホは相手にしてないが)国際教養大学の設立他取り巻き関係者って、英語他日本の教育に長年関わってきた、専門家で英会話学校を作ると思いますか？ちょっとかじった専門家ぶったうすっぺらい人はすぐに批判を始める。英語を学ぶ学校てなく英語で学ぶ学校だよ。っていってるのに。司法関係者が、マスコミ等に、この事件どう思いますか？って聞かれて、調書をすべて読んだわけではないので、安直なことは言えない。って言いませんか？そう、真実は、うわべだけでは分からない。ある経営者が従業員に殺された。勿論、殺した従業員は社会的に制裁を受けます。世論も、この従業員をたたく。でも実はこの殺された経営者がとんでもないブラックで、従業員を奴隷のように使って、自殺している人が10人いたらどうなんだ？色々考えてみな。
中村学園短期大学部キャリア開発学科の推薦を受けた方にお聞きしたいです。 面接で聞かれる内容について教えていただけませんか？ 母校から受験した方がおらず詳しい内容がわからないのでお願いします。
私立大学の併願について 国公立が第1志望で、他にも私立は2校受ける予定ですが、最悪の場合に備えて神奈川大学か東海大学を受けようかと思っています。 資格取得や就職のサポートがしっかりしているのはどちらですか？ 知っている方がいたら教えてください。 神奈川大学なら経済学部、東海大学なら政治経済学部を受けるつもりです。
こんにちは！ 国公立第一志望の高３理系です。 この時期になって私立入試のほうも決定したいと思い、色々調べたところ立命館のスポーツ健康科学科に興味を持ちました。 ですが、立命館大学の試験は難しそうですし、模試で総合偏差値50後半の私が国公立メインの勉強をしながら受かるのかどうか… 気持ち的には第一志望とほぼ変わりません。 入試の難易度や、センター利用で受かる安全圏の得点率、スポーツ健康科学科の評判なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在一浪中の息子がいます。 高校は偏差値が高い進学校で、単願推薦で入学しました。 携帯電話を持ち始めた高校入学後から勉強に身が入らなくなり、高校時代の成績は下から数えるほうが早かったですが、周囲が一流大学への進学を目指していたため、息子も高校の時からGMARCH進学にこだわり続けていました。 高校３年の時に受験したGMARCHはすべて落ちました。 浪人は１年までと決めていたので、現在は予備校に通っています。 予備校に行っていても成績はいっこうに上がりません。 模試の判定は常にＥです。 家では携帯漬け、テレビ漬けで勉強は家では一切しません。 浪人生の生活ではないです。危機感がまるでありません。 夫も私も、一流大学に決してこだわっていません。 私たち夫婦の子育ての最終目標は、息子を「社会人にして経済的に自立をさせること」です。 専門学校でも構いません。高卒で働いてもらっても構いません。職種もこだわっていません。 息子には定期的に私たちの思いを伝えてきましたが、考えを改めません。 息子は軽度の広汎性発達障害です。 ひとことで言って、人の気持ちに寄り添うことが苦手であり、頑固な性格です。 小学校の時に児童精神科医師により診断を下されました。 人間関係に多少の苦労はしたものの、学校は高校まで普通学級で学んできました。 中学では複数の友人にも恵まれ、部活にも打ち込み、楽しい日々を過ごしていました。 高校は進学校で勉強に重きを置く学校であったため、「一流の大学がすべて」と決めつけ、強く思い込むようになってしまったのだと思います。 元々、見栄っ張りで自己否定の強い子ですので、いい大学に入ることが自分にとってのステータスだと、その思いに縛られ、かたくなに決めつけているような気がします。 このままでは来年の受験も全落ちするのは目に見えています。 夫も私も二浪はさせるつもりは毛頭もありませんし、息子にも厳しく通達しています。 ただ、本人は「もし来年落ちたら宅浪する。」と、最近はそんな言葉が出てくるようになりました。 「宅浪なんて認めない。家で勉強をしない今の生活を見ていたら宅浪なんて絶対に向かない。来年になったらこの家から出て行ってくれ。」と言い渡しています。 「これ以上、そんなにGMARCHにこだわるのなら、予備校代も出せないからバイトしながらやりなさい。この先ずっと浪人するのなら、大学も奨学金で行きなさい。」 「と言っています。 就職はしたい、でも大学はMARCH…と息子が言い続けていたら、いつまでたっても社会人にも学生にもなれない中途半端な状態が続くであろうし、大変気が滅入っています。 ここ数年、気難しい息子に大変振り回されてきました。 進路の話になると、息子は聞く耳を持たず、キレて大声で暴言を吐くだけです。 息子が暴言を吐くたびに、気持ちがどんどんとすさんでいきます。 慢性胃炎にもなり、息子とかかわる日常生活が辛くて限界を感じています。 夫は基本的にのんきな性格ですが、やはり息子との生活に終止符を打ち、自分もそうしてきたように、早めに家を出すべきであると考えています。 定期的に発達障害専門の相談機関を訪ねていますが、そこの相談員の方にも「一刻も早く家から出しなさい。二度と会わない覚悟で心を鬼にして追い出しなさい。」と アドバイスを受けています。 息子自身は家を出るのはいいけど、宅浪するから受かるまでバイトは絶対にしないと宣言しています。 夫が「そんなに高いところは借りられないけど、家賃は当面親が出す。ただ、宅浪するのなら生活費くらい自分で稼げ。」と言ってます。 本人は全くその気はなく、言えば親がお金を出してくれるとタカをくくってるようですが、私たちは援助は最低限（家賃のみ）しかしないつもりです。 できることなら、息子に何とか目を覚ましてほしいのです。 自分の能力の限界を認め、大学も受かるところを受けてほしいのです。 もう息子を説得させることは不可能なのでしょうか。 予備校の先生にも面談でMARCHしか受けないと言い続けています。 本当に途方に暮れています。
私は、国立文系の大学を目指す高３です センター試験2ヶ月前となりましたが 正直、学力がまだ届いてません… 浪人も覚悟してますが、 やはり現役で合格したいです。 最後まで諦めたくありません。 そこで質問なのですが、 睡眠時間を削って勉強した方が良いですか？ 私は今まで六時間寝てました。 そして、私の地域では朝課外があるので 朝は6時に起きます。 すると夜は12時までしか勉強出来ません… まだ若いし、あと2か月。 二次も含めたら3か月の間、 多少の無理もいいかなと思うのですが やはり睡眠時間は今のまま六時間とるべきでしょうか？
マーチの文系学部を志望してます。第一は経済ですが、残りの期間を考えると実学系・総政・人環(法政)であれば科目や難易度によって変えてもいいかなと思ってます。 そこで、数学か地理で迷ってます。 自分は数学よりは暗記が得意な方なので、地理にしようかと思ったのですが、その場合文系だと受けられるところが限られます。青学は全学部入試のみ、明治・中央・法政は個別のみ、立教は受けられません。個人的には可能な限り青学か立教に行きたいので、迷ってます。 残りの期間を考えると暗記の少ない数学かなと思ったのですが、そこまで得意でない場合、地理にして、受けられるところを受けるのが無難でしょうか。 今更日本史はじめるわけにもいかないですし、、 青学の法Ｂ方式は古文漢文いらないですが自分の場合数学必要ですし、、 どちらがいいと思いますか？ また、地理または数学の難易度が比較的低い、などのおすすめの学部学科があれば教えてください。
先日第３回ベネッセ・駿台マーク模試を受けてきました。 国語126点(現文63.古典63) 数学①79点 数学②77点 英語164点 リスニング36点 倫政72点 生物88点 化学85点 687/900 でした。化学はマークミスをしてしまい8点落としてしまいました。国語は評論で大事故、古文で今までに取ったことのない点をたたき出してしまいました。しかしここは実力だと感じています。 私は金沢大学の保健の検査、放射線を目指しています。学校の先生にはこの11月の模試である程度結果がでないと厳しい。受験校を考え直すべきと言われています。残りのセンターまでの2ヶ月どういった学習をしていけば良いのか、また合格の可能性はどうなのかアドバイスお願いします。
高校２年男子。大卒消防士希望。大学受験の選択科目で悩んでます。 当初英国社　で希望でしたが、いろいろ調べているうちに 消防士筆記試験では数的問題が多いとのこと。どちらかというと数学に苦手意識 があるので、今から数学を受験科目に変更しておいたほうが、長い目で見るといいかもしれないと、 考えるようになってきました。 でも、大学受験には社会を選択するほうが、得点稼げるような気がして、迷ってます。 現役の消防士の方、アドバイスいただければありがたいです。
新社会人18歳で医療事務しています。 上智大学か青山学院大学を 受験したいと思っています。 上智大学の看護学科が第一希望です。
初めまして！商業高校に通う高校2年生女子です。 先日行われた個人懇談で先生に早く進路を決めろと言われました。 大学に進学するつもりなのですが全然決まっておらず… ご意見をと思い、始めてこのサイトを利用させて頂きました。 現時点で持っている検定は ①簿記実務検定一級（会計・原価） ②珠算電卓実務検定（電卓） ③ビジネス文書実務検定一級 ④英語検定一級 ⑤情報処理検定一級（ビジネス部門） ⑥商業経済検定一級（商品と流通・マーケティング） ⑦ITパスポート ⑧STEP英検準2級 ①～⑥は全商の検定です。 2年生の間に日商2級もとるつもりです。 評定平均は10段階で8以上あります。 商業高校で学んだことかつ国際的な勉強もしたいです。 英語は全然話せないし厳しいことはわかっていますが頑張る気はあります。 また親にあまり遠くへは行かせられないと言われているので関西圏で考えています。 出来れば推薦での受験を希望しています。 図々しいことは承知しています。 自分で考えろ！ってこともわかっております。 誰か心優しい方アドバイス等ありましたらお教えください。 拙い文、ここまで読んで頂きありがとうございます。
わたしは現在高二です。 あと5ヶ月後には三年生です。 今までは家では勉強せずに学校と塾の授業のみで、テスト前などに範囲を一気にやっていました。 ですが1年後に迫った受験のことを考えると今から勉強を始めないと、と思っています。 もちろん、今のままの成績では到底志望校には届きません。 そこで、ちょうど定期テストも終わり、さあ始めよう、と思ったのですが今までなにもやってこなかったので何をやればいいのか分からないんです。 今授業でやっているところの基礎と発展をやればいいのか、それとも高一の頃にやった範囲からやればいいのか。 わたしは理系で、今の志望校が変わらなければ、必要な科目は数学ⅠA,ⅡB,Ⅲ、英語、理科(物基、物理)のみです。 英語は塾でセンターの過去問や私立大学の過去問を解いているのでわたしの中では大丈夫だと思っています。 ですが、数学と理科はなんにも手をつけていません。 数学と理科はどのように勉強をしていくべきでしょうか？ もし、英語もなにかあれば教えていただきたいです。 ちなみに数学は青チャ、4STEP、物理はセミナーを学校で買いました。 参考にわたしの志望校のレベルと偏差値を載せておきます。 レベル→ 日東駒専以上マーチ周辺以下 偏差値→ 数学 60、英語 60、物理 不明 (進研、物理はこの前初めて受けてまだ結果は出ていませんが、自己採点では52点でした) 数学 56、英語 54、物理 不明 (河合塾、物理はまだ受けたことがありません)
関西大学を受験するのですが、対策として「世界一わかりやすい関西大学の英語」(中経出版)を買おうと思ったのですが発売日が2013年の3月でした。 http://www.amazon.co.jp/世界一わかりやすい関西大の英語合格講座-人気大学過去問シリーズ-山崎-繁/dp/4806146617 これは最新の入試対策になるのでしょうか？それとも古いのでしょうか？
大学の指定校推薦の受験票発送について 先日、某大学の指定校推薦の願書を発送しました。 受験票のはがきっていつごろ届くのでしょうか？書いていなくて気になりました。 願書の書類もあっていたか不安です… 何度も確認して問い合わせ番号で到着しているのも確認済みですが、不安になってしまいます。万が一私が勘違いしていて書類の不備があると思うと… ちゃんと受験できる印の受験票が早く欲しいのですがまだきません。普通いつごろきますか？
志望動機を書いましたけど、どうしても自信がありません。助けて下さい。至急訂正して下さる方いたらお願い申し上げます(>_<) 《志望理由》 昔から看護師という職業に漠然と憧れていました。 ２人子供ができてから、病院に通う機会が多くなり、毎回医療現場で活躍する看護師さんを見て、自分もその一員になりたいの思いが強くなりました。 そして、命の大切さより深さ実感しました。看護師の仕事は人命を預かる過酷な仕事ですか、でも患者様に貢献でき、やりがいのある仕事と思いますので、私は看護師を目指します。 国家試験に合格するように十分勉強して、医療現場で働くのにふさわしい知識や技術を身につけて、出来るだけ多くの友人や先生と関わり、人間的にも成長したいと考えています。さまざまな患者さんに休まる安心できる、癒せるような看護師に目標して、くじけずにこの目標を叶えたいと思います。 《学校の志望理由》 9月貴校のオ-プンキャパスを参加させていただきました。 先生が模擬講義を行い、わかりやすく、面白い講義でした。医療に関する難しい知識を覚える気がします。入学後さまざまな困難があると思いますが、でも興味が湧きました、困難を人生の試練にして、頑張りたいです。 そして、生徒達初めて会うと思わないほど自然に明るく声をかけてくれました、素敵なあと思いました、貴重な学生生活大事にしたいと思うています。ぜひ、貴校で、看護の勉強させていただきますよう、よろしくお願いします。
釣りではありません 私は現在一応御三家の次程度にはあたる中高一貫校に通っています。ですが中だるみに大きくはまってしまい、今ではテストは平均点には全く届きません。 幸い所謂赤点だったり、進級のことで先生に呼び出されたりという程のことはありませんがそういった人達の予備軍には入るのだと思います。 先日受けた駿台の判定もスーパーに入れずハイレベルでした こんな現在の状況から早慶経済学部を目指せるぐらいの巻き返しは可能でしょうか・・。 部活は週1で勉強出来る時間は多いので平日3時間以上、休日は7時間以上から慣れ次第できる限り増やしていきたいです。 選択を考えたりしていて今の状態に冷静になってもう何を指針にしたら良いのかわからなくなってしまって、甘え腐った質問ですみません。これをやると効率がいい、いくら今までの勉強習慣がなくてもこれでは短すぎるなどあれば教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
高校生です。 大学の志望理由の中の、大学の印象について考えているところです。 貴学の学生は、他の学校(他6校)の生徒よりも優しくて丁寧で真面目だった。 他の学校の学生は、よく言えばフレンドリー、悪く言えばチャラい。 貴学のような学生になりたい。 と言いたいのですが、 貴学の学生は、高校生の私にもとても優しく、思いやりを持って接してくれました。 また、学業に対する姿勢もあり、私も貴学のような学生になりたいと思いました。 これで伝わるでしょうか。 また、他の学校よりも良かった！！！という内容の一文を入れたいのですが、 他の学校を批判しない言い方？を教えていただければ嬉しいです。
私は、最近指定校推薦を受けた者です。 試験内容は小論文と面接でした。小論文は特に問題なく終わったのですが、面接で口頭試問があり、（6問の質問でした）そのうちの3問を間違えてしまいました。しかし、その中の2問は間違いに気づき訂正することができました。ですが、緊張のあまりlogの簡単な問題をヒントを言われるまで答えられませんでした。さらに面接自体も言いたいことの半分しか言えずに面接官にあちこちツッコミをくらってその度にグダグダな答えをしてしまうなど散々な結果になってしまいました。よく指定校推薦なんだから大丈夫と言われるのですがあまり信じられなくて質問しました。これは落ちたのでしょうか？（面接官の皆さんはとてもフレンドリーな方々で面接中も私の回答で笑うことが多々ありました）
わたしはいま進路について悩んでいます。進路てきには文系なのですが、わたしは文系が苦手です。理系も得意ってほどじゃないのですが、文系よりはできます。数学と英語が得意って感じです。 この場合はやっぱ進路の方向で文系に進んだ方がいいのでしょうか？ 出来ない文系を続けるなんて難しいって思っちゃいます。
私大の指定校推薦を受けるものです。 試験まで2週間を切りました。 試験内容は小論文と面接です。 小論文の過去問を見ると、おもに社説から出ており、６０分で８００字程度書くものです。 面接は１５分程度、小論文に対する簡易な質問などのようです。 今学校で対策をしているのですが、一向に良くならず、面接に関しては噛みまくり、目が泳ぐなどトラブルが多いです。 小論文に関しては、そもそも書くべきことと外れたことを書いてしまうようで書き直しばかりです。 指定校推薦だから落ちないとよく言われていますが、試験内容が小論文と面接の場合に落ちる理由は何が考えられますか？ また、小論文に関して、書くべき事とまったく外れたことを書いてしまった際、落とされますか？
国際教養大ですが対外的に発信している校名はAkita International University。（AIUと言われる由縁） 【疑問１】 一般的にuniversity は総合大学，college単科大学だと思うのですが英語が得意に国際教養大はどう考えるのでしょうか？ 【疑問２】 Akita International Universityを直訳すると｢秋田国際（総合）大学｣となる。ここで”教養”って言葉が入ってこないけど、 実際、単科大学で教養を学ぶって意味合いが理解できません。なぜわざわざ国際（教養）大学などと謳うのでしょうか？
週刊ダイヤモンドに世界で戦える日本の大学ランキングがありました。 これで（学生の質、教員のレベル、卒業生の質等々）国際教養大は東大より上といっても社会で馬鹿にされることはないですよね？ １位東工大 ２位東北大 ３位京大 ４位国際教養大 ５位名大 ６位阪大 ７位東大 ８位九大 ９位慶應 １０位北大
姪っ子が高校に入学しました。漠然としてイメージなのですが将来は英語を使う仕事に就きたいそうです。 先日、国際教養大の学長さんがテレビに出演されていろいろ大学の紹介をしてくださってので興味深く拝見しました。 また、ネットや雑誌なのでいろいろ調べてみて以下のことがわかりました。 ・高い就職率。しかも有名企業に即戦力として就職 ・すべて英語で授業 ・１年間は留学生と同部屋 ・１年間の留学必須 ・課題が多く、勉強している時間が他の大学生より遙かに多い ・東大並（文系）の偏差値の学生がほとんど 等々です。 国際教養大のいい面はよく理解できたのですが物事には必ずデメリットや悪い面が存在します。 国際教養大に進学して社会人になることについてデメリット、悪い面があれば教えてください。
私はセンター利用で8割をとりたいと考えています。しかし、現在の私はまだ 6割や7割くらいです。苦手な分野の対策はしていますが、センター過去問30年ぶんが終わってしまいました。国語の先生は900回国語をとれば8割は取れると言いましたが、国語を戻って解いても答えを覚えていると思うので戻るか躊躇しています。 また、英語に関しては10年前ほどと現在の問題内容に多少の違いがあり、過去に戻るのかもう一度解き直すのか迷っています。 どーしたら8割とれますか？ こうしたらいいよ！などの 勉強があれば教えてください。 お願いします。
志望理由書を書いたので、どなたか添削をお願いします。 直した方がいいところや不自然なところなど、小さなことでも指摘してくれれば幸いです。 私は将来、公認会計士になりたいと考えています。私が公認会計士を目指すようになったきっかけは、高校一年生の頃に父親の経営してた会社が倒産してしまい、そのときに「倒産しかかった企業を救い、その企業の運営を支援したい。」と考えたことです。そのため私は、公認会計士になり、公正な監査のもと、企業の運営を支え、元気づけていきたいと考えました。 私が貴校を志望した理由は二つあります。一つ目は、貴校の卒業生である叔父に貴校を薦められ、実際にオープンキャンパスに参加し在校生の方々の話を聞いた際に、生徒間の結びつきが強く、授業やゼミなどにおいても資格取得のサポートが充実していると感じた点です。二つ目は、課外プログラムとして、公認会計士を目指す生徒に「公認会計士養成講座」が開設されている点です。私も公認会計士を目指しているので、その講座を受講し、同じく公認会計士を目指す生徒達と共に切磋琢磨し簿記の取得や試験の合格に努めていきたいと考えています。また、私は、貴校で幅広い知識を身につける中で、お世話になる講師の方々や共に夢の実現に励む仲間達を大切にし、充実した学校生活を送っていきたいと考えています。
高校三年生で、旧帝大志望の文系です。 今は、毎日赤本を解いていて 11月までは二次対策と 学校でも言われているので そうしようと思っていたのですが この間受けたマーク模試が悪く、 目標点に180点くらい足りませんでした 現時点では記述の方ができていて、 記述模試だとC判定です 苦手科目ははっきりしているので その科目を頑張れば100点は上がるのですが センターが本当にとれるようになるのか 不安なので、センター対策に切り替えようかと 最近考え始めました でも、センターが終わったときに 二次力がないのも不安です センターと二次の配点は 1：1.5～2 で 二次の方が配点は多いですが、 センターが悪いと足切りもあるし 二次で挽回しきれないと思うので センターは絶対に180点上げたいです いつセンター対策に 切り替えたらいいと思いますか？ 学校の授業は12月からセンター対策になります 回答お願いします(>_<)
くだらないことをお伺いするのですが、子どもが推薦入試を受験するのに書類を提出します。 セキュリティーシールが入っていて、それをどこに貼るのかが分からず困っています。 提出された方、お分かりいただける方、教えてください。
私は海外から申し込んだ留学生です。今回の放送学科の推薦入学試験は面接ないですか？学生募集要項で書いてないからずっとないと思っていますが、友達から「ないわけないだろう」と言われて、凄く心配しています。面接は問題ないと思うが、正装を持っていません。面接があればやはり正装を着る方がいいですか？ すみません、ちょっとおかしい質問をだしました⋯よろしくお願いします。
高校二年生です。あと5か月くらいでとうとう高校三年生です。高校二年生のうちにセンター試験本番レベル模試で6割を越えたいと思っています。受験かもくは国数英化地です。どうすれば越えられますか？いまいちわかりません...。あと、それはどのくらい大変ですか？大体でいいので教えてください。
大学の願書の封筒について 大学の願書の封に緘と書いちゃったのですが大丈夫ですかね？
週刊ダイヤモンドの記事で国際教養大の志願者減少、千葉大浮上ってありました。 今後は国際教養学部を新設する大学が増え、さらに国際教養大離れが進むのでしょうか？
中学を卒業するまでは『少し休んだら？』と 此方が心配するくらい勉強していた娘なのですが、高校生になってからは やりたいことがない、進学はしたいけど何を学びに 何処の大学を目指せば良いかも分からない、 と言って何も先が見えません。 英語はもっと勉強したいそうですし、今やりたい事がなくても 大学生活を送る中で 何か見つかるかも知れないと思い 進学はした方が良いと考えておりますが、どんな学部を目標としたら良いのかを ぜひ参考にさせて頂ければと思います。 因みに娘は文系です。 どうぞ宜しくお願い致します。
何と言えば良いのかわからないのですが、大学でアダムとイヴや創世記、堕天使、旧約聖書などについて学びたいです。 ですがどの学問に進めばいいのかがわかりません。 わかりやすく説明していただけると幸いです。
青山学院 法学部の指定校推薦をいただきました 試験は面接と小論文があります。 そこで質問なのですが、小論文は何字でどのようなお題がでるのでしょうか また、面接ではどのようなことが聞かれますか
僕は公募推薦で龍谷大学の法学部を受験するのですが、国語と英語それぞれ何割ぐらいとったら合格できるのでしょうか？ また、過去問では国語、英語とも7.5割ほどとれるのですが合格する可能性はどれくらいでしょうか？
大学に行くことを考えるだけで嫌で嫌でたまりません。大学1年の女です。 今の大学は日東駒専で、就活をしても学歴フィルターで良いところには就職できません。 最初は仮面浪人をしようかと考えていたのですが、ろくに勉強もしないうちにもう11月で今年は間に合わないし、来年度の受験となると年齢的に2浪になってしまうし、金銭的な面でも、再受験は辞めようかなと思いました。 趣味は特にないのですが、バイトで大型スーパーのレジを打っている時が楽しいです。 楽しいし社員の方達も良い方ばかりだし、そして何よりお金も貰えるので（時給1200円〜1300円と高いです）、行きたくない大学に通うよりかはさっさと中退してフリーターになった方がいいのかなと思ってきました。将来に不安はありますが… また、私は高校の時に社会不安障害、うつ病を発症し、大学に入学してから適応障害を併発しているのですが、バイトでは症状があまり出ず、大学では悪化する、といった感じです。 親には一人暮らしをさせてもらっている上に高い学費を払ってもらっていて、嫌々通っているのも申し訳ないと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 1 大学1年次（現在）中退→フリーター 2 大学に嫌々4年間通って卒業→就職 3 大学1年次（現在）中退→受験勉強して再受験（MARCH、早稲田）→2浪で入学、他の大学に通う。落ちたらフリーター 上記の３つの中でしたらどれが現実的で将来的にも安定しているでしょうか。 私としては1か3が良いのですが、やはり2の、4年間通って就職するのが良いと思いますか？ 今は間に合わないと思いながらも受験勉強をしています。
【出願書類の返還はできません、適宜、控え(コピー)をとってから出願してください】 と注意書きに書かれていたのでコピーしたつもりでいたのですが、入学志願書だけコピーしていなかったことに送ってから気づきました 控えをとっていなかった場合、後々取り消しとか他に困ることとかありますか？ もしあれば解決方法も含めて返答お願いします
私はこの期に及んで理系と文系を決めかねています。 国語、日本史、化学が好きですが、数学は苦手です。 職業は企画・開発に興味があります。 食品にも興味があります。 乙女ゲームにはまり、乙女ゲーム会社に入って、上記の職業に加え、プランナーやシナリオライターになりたいという想いも出てきて、文系にしようかとも思いましたが、私にはシナリオを書くだけの筆力がないし、乙女ゲーム業界は定年まで働くイメージがないし、不安定そうなので、どうかなと思っています。 文系に決めきれない1番の理由は、1度文系にしようと思って大学を観に行った時、購買に白衣などが置いてあるのを見て、悲しい気持ちになったからです。 実験が出来て良いなあと思ってしまいます。 手先が不器用で数学が苦手なのに、 理系に対する憧れが拭えません。 しかし、冷静に今の状況を考えてみると、 文系に行く場合…理科（理科基礎）、社会は（日本史、倫政or倫理）←倫政と倫理は学校で習ってない 理系に行く場合…理科（生物と化学）、社会（日本史）、数学III←微積の手前までしかやってない という状況で、理科は学校で全て習っていますが、忘れている所が多いです… この状況から考えて文系の方が良いかなとは思いますが、もやもやして悩んでしまいます。 センターで社会二科目（日本史、倫政or倫理）理科二科目（生物、化学）にして、数学が伸び悩んだり、理科が間に合わないなら、早めに文系の勉強にシフトして、本番は理科は生物だけに力を入れる形か、理系なら社会は日本史のみ力を入れるという方法もアリとは思いましたが、 理科基礎の方が生物より簡単で時間がかからないのではないかという思いもあり、このまま文系にした方が良いのではないかという考えもあります。 一応、センターレベルの生物は得意です。 志望大学は国立ならどこでもいいです！ 学部は文学部か理学部の化学か栄養かで迷ってます… アドバイス下さい！
食品の企画・開発に興味があるのですが、雑誌の編集者やゲームの企画にも興味があります。 栄養なので食品の就職はあるとおもいますが、この学部から雑誌の編集者などの就職は可能でしょうか？ 理学部ならまだ幅広いので大丈夫そうだし、普通の栄養なら大丈夫？ですよね？ でも、医科栄養、医学部というのが就職時に突っ込まれないか不安です。 やはり、食品関係などしかなれないのでしょうか？
１.生物基礎と化学基礎か生物ならどちらの方が難しい、時間がかかるでしょうか。 ２.センターで生物基礎と化学基礎か生物のどちらをとるかで悩んでます。 化学は多分難しいので辞めるつもりですが…  一応、生物基礎と化学基礎と生物と化学は一通りは習ってます。忘れてる所も多いですが… 文系と理系を少し決めかねており、（文学部か理学部の化学か栄養か） 社会二科目（日本史、倫政←学校で習ってない）、理科二科目（生物、化学）にすればどちらでもいけるからそうすれば？と提案されたのですが、センター前の途中でやっぱり数学が伸び悩むと思ったら文系の勉強にシフトしようと思ってます。 そうすると、本番では一応生物に力を入れるつもりですが… でも、1度習っているとはいえ今から理科はきついのでは？と思い、もう諦めて文系の理科基礎にすべきかなと思っている所もあります。 どっちみち倫政もほとんど出来てませんが、理科二科目に数Ⅲ（微積の手前までしか学校で習ってない）よりはましですよね… レベルは国立なら文系、理系どちらもどこでもいいと思ってます。 どうすればいいかアドバイス下さい！ ごちゃごちゃで見づらくてすみません(◎_◎;)
今週の金曜まで大学の公募推薦に出願する予定のものです。 返信はがきの、出願時には何も記入せずに受付印をもらってから、名前と志望学科を記入する受験票があります。 しかし、間違えて先に名前と志望学科を書いてしまいました・・・。 このような場合、出願は受理されないのでしょうか？ もう一度出願書類を用意しようとも思ったのですが、書店で扱っておらず、PDFもないです・・。 大学に直接行くしかないのでしょうか？ 文章が読みづらかったらすみません。自分のミスが原因なのは重々承知しています。 どなたか、助けて下さい・・。
この度、早稲田の独自奨学金の申し込みに早稲田を選んだ理由を書かなくてはいけないので私が考えた理由の添削をお願いします ↓ 私は以前より「どうすれば物は売れるのか」という分野に興味があり、それについて深く学びたいと思い早稲田大学を選びました。 この大学の商学部には学科が無く幅広く学べることを知り、また〇〇教授の現代マーケティング研究や製品戦略論には特に魅力を感じました。ここで学んだことを余すところなく糧とし、将来は経済面で日本をさらに大きくできる人間になりたいです。 観覧ありがとうございました ここで人の名前を勝手に出しては…と思い念のため教授の名前は伏せさせてもらいました… どうぞ皆様のお力をお貸しください また、記入欄がたった4行しかないのでこのような短い文になってしまいました これでもいっぱいいっぱいなので、省略できそうな部分があれば教えてくれると助かります…
同志社スポーツ健康科学部を受験しようと思っていて、滑り止めでセンター利用の立命館のスポーツを受験しようと考えていたのですが、立命館は3教科でのセンター利用はできなくて、センター利用での滑り止めになる大学を考えています。センター利用で受けたいと感じたのは法政大学、立教大学なのですが、両大学ともセンターで8割以上と書いていて、同志社のセンター利用と変わりません。 他にスポーツ学部のある 滑り止めになるような大学を よろしければ教えてください。 下手な文なので理解していただけるか あれなのですが、よろしくお願いします。
現在高校1年生で12月に文理選択を控えているものです。長文になりますが、どうぞお許し下さい。 お聞きしたいのは理科1科目にして安全圏を狙うべきかということです。 私は理工学系に進みたいと考えているのですが、本当に行きたいと思っている大学の入試科目は理科2科目とあります。(国立、私立に限らず)ところが先生方にはそれは厳しいと断固拒否されました。実際、私の今の学力では到底目指している大学には及ばぬような偏差値、判定結果です。それに加え、過去に理科2科目取られていた先輩方は大層な苦労の末、結局は上手くいかなかったなどと止めを刺されてしまいました。 つまり、下手に2科目とってしまうと受かるところにも受からないということのようです。先生方のおっしゃることはよく分かります。 しかし理科1科目にすることに躊躇するのには理由があります。 まず第一に、そもそも受けたい大学を受けられなくなるということです。それに伴い、モチベーションが低くなってしまいそうで心配です。 それと第二に、1科目でたとえどこかに合格を頂けたとしても後悔しそうな自分がいます。 結局勉強するのは自分なので努力できるだけはします。しかしこの選択によって自分の首を絞めることになりそうなので先生に偏った意見だけでなく、経験された方など様々な方の御意見を伺いたいと思い、質問させて頂きました。宜しくお願いいたします。
今高校3年です。大学進学に迷っています。 東京の私立大学に行きたいと考えています。 将来、より速く計算ができるコンピュータの研究をしたいと考えているのですが学部の名前が似ているところが多すぎてよくわかりません。コンピュータについて専門的な学部でおすすめはありませんか？ できればその理由も書いてください。一応、法政大学 情報科学部コンピュータ科や東京電機大学理工学部とかいいなって感じてます。
物理・化学・生物・地学で悩んでいます。 いちから独学で学びやすいものを教えてください。 ちなみに計算が大の苦手です。そんな私に向いているのはどれでしょうか・・・。 無知な質問ですがよろしくおねがいします。
高校生で日本史を勉強しています。日本史は内容が多くて覚えるのが大変だと思うのですが、何か効率の良い勉強法はあるのでしょうか？
地理　村瀬先生の授業を受けたいのですが社会人の場合無理でしょうか？ また、在宅コースを高校生が取った場合受講の先生は科目内で選べるのでしょうか？
國學院大学について 今年受験で、どうしても國學院大学に合格したいのですが現状の成績では厳しそうです。 模試の成績は全統河合模試で 文系偏差値54 英語偏差値43 国語(現・古・漢)偏差値62 世界史B58 で、どうにかして英語の偏差値を上げねば合格は難しそうで… そこで質問なのですが英語を今から後、2〜3ヶ月でセンター、二次までに間に合わせるにはどのような勉強と参考書がよいでしょうか？ そして言うまでもなく英語力は中学生レベルです。 ちなみに英単語はターゲット1200.1400.1900全て覚えましたが模試では時間も足りなくぶつ切りだと読みづらいので全く出来ません。 それと、現状この成績で國學院大学に受かる可能性はどの位でしょうか？ 回答お待ちしております。
私は近畿大学に行きたいです。 みなさんは受験勉強はどんなことをしていましたか？ 模試の勉強の仕方も教えてください！ 私は英語が苦手です。中学生レベルだと思います。 何かいい勉強方や本屋さんで買えるオススメの教材などありますか？
帝京短期大学の指定校推薦の面接について教えてください！ どんな感じですか？
私は現在中3で、インターの生徒ではあるんですが一般入試で難関と言える大学を目指そうと思っています。最近よく目にする黄チャートという数学用の問題集があるのですが、基本的に青チャートは使わずこれ一つで(個人差はありますが)偏差値60は超えれるものなんでしょうか。私は中学からインターという事もあり、日本の授業は自主勉強で賄って大体ついていけるくらいまでは勉強してます。 ちなみにですが、数学とは別に他の必須科目で同様に学力が上がる参考書はないでしょうか？もうそろそろ、インターに入ったことを後悔し真剣に勉強に取り組み始める時期ではないかと考えています。回答の方よろしくお願いします。
いい勉強方法教えてください。
息子が工業系大学を受験するのですが、英語・数学は河合塾模試の偏差値で４５前後なのですが、物理が４０程度で工学院大学などを受けるには力不足で物理が致命的です。個別指導塾に通ってるのですが、夏休みに塾の要請通りコマ数を増やしましたが結果が出てません。それで塾は本人の勉強時間不足のせいと言っており信用できません。本人の取り組み方にも課題があるのだと思いますが、受験までとにかく時間がないので、せめて物理の基礎レベルは固めさせたいと考えております。何を本人にやらせるのが効果的でしょうか？これまで「セミナー物理」という問題集をやってきてるみたいですが、習得できていないようです。できるまで繰り返すのが王道と思いますが、他にいい方法があればご教授ください。何卒、宜しくお願いします。
進路に迷いに迷っている高校2年生女子です！偏差値70(中学受験時)くらいの中高一貫校に通っています。 高2になるときには数学が得意だったので特に何も考えず理系に進んだのですが、将来について考え始め、マスコミ、特にテレビ局で働きたいと思い最近文転しようと決めました。私の中で医者というのも選択肢にあったのですが、人生一度きりだし自分が1番やりたいことに挑戦しないのは後悔が残るのではないかと決心したつもりでした。 しかし、調べていく中でマスコミの大手企業に就職するのは本当に狭き門であり、正直私なんかが入れないのではないかと不安を持ち始めました。もちろん就職に強い有名大学を目指すつもりですがその中でも就職できるのは一握りです。私の性格的にも周りを引っ張って行くタイプではないですし…自分の希望する会社に入れず、他の会社に一生を捧げるというリスクもあるのだなと気付きました。 そう考えると、医者というのもすごくなりたいというわけではないけどやりがいはあると思うし、自分の性格的にも向いてるとは思います。親もやんわりと勧めるしたしかに就職は確実で将来も安定します。 どっちに行った方がいいと思いますか？難しいとは思いますが、率直な意見を教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
今日このスーパーSIMの案内が来たのですが、実際効果はあるのでしょうか？http://hi.studytown.jp/juken/super-sim ↑ここに詳しく書いてあります。 自分の偏差値はいい時は45あり、悪い時は39ぐらいになります。こんな自分でも上がりますか？ また、受講する場合は保障のない初級コースか全額返金保障付きの中.上級コースのどちらの方が良いのでしょうか？
こんにちは。高１女子です。 私の学校では、１年から河合模試を受けます。 国語は得意なので、第１回目の偏差値は７３、２回目は７６、と、それなりに良い成績を取れています。 しかし、英語は５５程度しかありません。英語のせいで、国英の偏差値がとても低くなっていて悔しいです。 文系志望なので、英語の偏差値を上げたいです。 どうしたら英語の偏差値を上げることができるのでしょうか？ 普段からの勉強法や、模試の対策など、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
再来年、大学受験を控える高校生です。 私は将来、商社で働きたいと思っています。 英語が好きでそのスキルを生かして商社で働くため、東京外語大・国際基督教大・国際教養大の３校のどれを目指すべきか悩んでいます。 姉が｢我が家はお金の心配はしなくていいのでもしいけるなら、東京外語か国際基督にした方がいいよ｣と言います。 理由を聞いたら、 ｢国際教養大にあって他の大学にないものは学費の安さだけ｣と言います。学費以外では,専攻できる科目数、教師陣のレベル、社会的知名度、卒業生の多さ、立地、学生の質等々で国際教養大より東京外語や国際基督の方が遙かに充実している。いま、道を誤ると一生後悔すると言われました。 私の姉だけでなく、親も同様な言い分です。 世間一般でいうとやぱり私の姉や親のいう通りなのでしょうか？
センター化学なら化学重問の必と準やるだけでいいですか？ また無印もやる人というのはどのくらいの大学を受ける人なのでしょうか？ 問題集自体やれるならやるってところありますが、教えてください。
情報科高校1年です。 コンピュータのことをもっと勉強したいと相談されたので 大学の情報工学科を進めました。 情報専門学校も進めたのですが、本人が大学のほうがいいというので。 学校では、数学１Ａと人間と科学、生物基礎しか習わないので、 あとは自分で勉強する方針です。 大学の情報工学部で必要な数学と理科はどの程度でしょうか？ 数学２とＢ　微積、ベクトル、行列　 物理と化学 どれもセンター試験程度の基礎知識でいいでしょうか。 ちなみに、進学先は　国公立でなく、地元の私立工業大学を希望。 ＩＴ系企業の就職実績が高いところです。 研究者でなく、技術者になりたいそうです。 学校推薦を取れたら、数学のみで受験可能だといわれましたが、 基礎学力がないのに大学に行っても苦労するし、 本人が数学と理科をこよなく好きらしいので自学できるといってます。 とりあえず、図が多くて、わかりやすい、お勧めの参考書がありましたら よろしくお願いします。 進学塾に行けば一挙に解決かもしれませんが、塾は嫌いだそうです。
現在高校一年生の者です。 本と日本語が好きで、将来は司書か日本語教師になりたいと思っています。 どちらも資格という資格がなくても就ける仕事ではありますが、大学で学んでおきたいです。 私は現在、カリキュラムの内容、通学に便利などの点から東京女子大学の言語科学専攻に行きたいと思っています。ですが、東京女子大学には司書課程がありませんでした。 他の大学を探していますが、いまいちピンとくる所がありません。 どこか調べてみる価値のある大学がありましたらおしえていただきたいです。 司書や日本語教師は安定しない職業だと言われましたが、今の時点で他に惹かれる職業もないので、なにかいいものがあれば教えていただきたいです。 拙い文章ですみませんm(_ _)m
アメリカに小学5年生から7年間、留学生として住んでいます。この年月すべて母親のF1というビザのおかげでアメリカに移住することが出来ています。高校は今年の6月に卒業していて、大学受験をしようと思っているんですが、日本に住んでいるわけでもないし、両親も大学には行ってないので、何を準備して、どういうふうに行きたい大学を決めたらいいのかわかりません。 センター試験のことは少しだけ母親に聞きましたが、あまり日本語の読み書きが上手じゃないので、インターネットで検索してもよくわかりません。 英語のページなどあれば教えてください。 あと、日本語で授業を受けてないので、数学や英語に関してもきちんと答えられるかは疑問です。日本史なんかちんぷんかんぷんで勉強したこともありません。漢字の筆記はたぶん小学生低学年レベルですが英語は得意です。日本にずっと住んでいないことを踏まえて、外国人扱いしてもらえるのでしょうか?例えば、すべて英語でテストを受け、日本史などは世界史に変えてあるテストなどありますか?
三科目で、受けれる国公立大学を、教えてください。 工学部志望です
早稲田政経で 世界史受験か日本史受験どちらが有利ですか。 早稲田を目指している高2です。現在 学校では日本史Bを習っていますが 高3から世界史Bを習う予定です。また高3から選択授業で世界史演習と日本史演習があります。 自分の場合だと日本史受験か世界史受験かどちらが有利ですか？教えて下さい。お願いします。
わたしは社会福祉系（いまのところ介護士）になりたくて、大学も社会福祉士の資格がとれるところに行きたいのですが、吹奏楽もやりなおしたくて吹奏楽が強いところにいきたいとかんがえています。 私立は金銭的にだめなので国公立でさがしてるのですが、なかなかみつかりません。 また、受験勉強もほぼ10月から始めたようなものなので模試の成績も悪く、いけたとしても受験科目３教科ほどで偏差値50ちょいくらいだと思います。 金沢大学地域創造学類の福祉コースに惹かれましたが、カリキュラム的に実践型というよりは創造型でどちらかというと県庁とかに就職するほうが多いようにみえたので、どうなのかな…とおもったのと、なにより間に合う気がしないので、そこに行くなら浪人しないとかな…って思いました。 ほかによさそうなところがあったらぜひ教えてください！！
小学5年の頃すごくいじめられていました。 そこで、絶対に見返してやろうと思い東大に入り科学者になることに決め県内トップの私立中学に入りました。 けれど課題の量もすごくて2年の後半からついていけなくなりました。 正直公立に行けばよかったかな？と思っています。 今　高校三年です。ADHDの傾向もあり人とコミュニケーションがあまりうまくとれません。ストレスもたまって勉強にも集中できません。 先輩が早稲田受かったと友人から聞きすごいなと思いつつも、 志望校の決定ができなくなります。 定期テストも一夜ずけだし、ぎりぎりまで追い詰められてからしかやってません。 夢の中まで受験の夢を見ます。 偏差値も４０代です。　 今目指しているのは中堅私立大学です。 そこも受かるかどうかわかりません。 慶應、早稲田も行きたいですが、たぶん無理なのでやめておきます、 精神的に少しやばい状態です。 ですが、勉強しないとやばいことは知っています。 何を目標に頑張ればいいですか？
高３、女です。 いつもいつも、しなきゃ、するぞ！と思うのに、勉強ができません。 高１から勉強してきませんでした。 赤点とらなけらばいいやという学校の雰囲気にのってしまいました。自分にも甘いんだと思います。 推薦なので、勉強の前にニュース調べようと思い調べると色々関係ないことも調べたりしてしまいます。 そして気づいたらもう就寝時間で…課題の場合はいそいで問題を終わらせるのですがきちんと問題を解かないで終えてしまうので自分のためにならないです。 スマホ封印して課題をしても数問といて気づいたらボーっとしてたりします。本当に気づかないです。10分くらいボーっとすることもあります。 バス内などちょっとした時間の学習はちゃんとできるんですが… 昼間は図書館などに行けばいいのですが 夜はどうすればいいんでしょう？自覚が足りないんですかね… 頭では本当に焦ってます。このままじゃ何もできないダメ人間になってしまう…志望校にも入れない…県外だけどホントに後悔しないのか…そもそも私は仕事に就けるのか…浪人するのではないか…そうはいっても、勉強はしなければなりませんよね… 今日だって新聞スクラップ、小論文、漢検の勉強、英語、政経、現代文、課外の課題、授業の課題等…こんなにやらなきゃいけないのになぜやらないんでしょうか… なにかよい方法ありませんか？ 何からやればいいんでしょうか？ もうどうしようもありませんか？でもこのままは嫌です。 私は当時こうしてた！等ありましたら教えて欲しいです。どうかよろしくお願いします。
私は先日、指定校推薦の枠をいただきました。 学校側からは赤点を取ったら取り消しというふうに言われました。 二学期の中間テストでは、いつも通り勉強し、何の問題もなかったはずなのですが 現代文が異様に難しく、全て解けるか解けないか以前に問題に目を通すことさえ難しいくらいの量の多さで、クラスメイト達も3割ほど白紙で出している人が大半でした。 まだテストは返却されていませんが、おそらく平均は40点前後だと思われます。 赤点は30点なのですが、これはテストの平均を60点と想定して決められたものです。 平均が40点の場合でもやはり、例外はみとめられないのでしょうか。 また、私の学校では学年でテストが統一されていません。つまり、今回で言うと他のクラスの現代文のテストはとても簡単なんです。これって、差が出てきてしまいますし、何より不公平だなと感じました 平均の高いテストで赤点だと問答無用で取り消されるのは納得がいきます しかし、平均がはるかに低いテストの場合だと私は納得がいきません。 みなさんはどう思われますか？ 意見を聞かせてください
文学部日本文学科志望です。 日東駒専で、日本文学に強い大学を教えてください。 國學院大學が優れていることは知っているので、日東駒専の中でお願いします。
自分は現在高校2年生です。 大学は医療系を目指していて私立大学の看護科に行きたいと思っています。 部活は運動部に所属していて高2の初めから部長を務めていますが先日後輩に引き継ぎをしました。 大学の公募推薦を受ける際に部活はどのくらい判定に響きますか？ 部長を務めたことがあっても途中で退部をすると高校3年間続けた人よりイメージや評価などが悪いでしょうか？ 模試や勉強が忙しくあまり部活に行けそうになく精神的にも部活のことを考える余裕がありません。幽霊部員のように部活に籍を置くよりも休部か退部した方が気持ちが落ち着きます。ですが調査書などで部活のことを記載されるので少し心配です。 部活で県大会に行ったなどの実績は特にありません。 自分の評定平均は高くありませんが、大学の出願上限にに評定平均の制限はありません。 一般入試を受験しますし、公募推薦に頼るつもりはありませんがなるべく公募推薦で合格したいので質問致しました。 長文失礼しました。 ご回答宜しくお願いします。
私は今留学生として北大工学大学院の研究生をやっています。修士コースへ進学するため、入学試験の問題も少し調べてみました。しかし、各学科による問題についてどのような書類を読んだら試験の問題が解決できるか全然わかりません。 例え　数学　物理　化学　地質学基礎　構造力学　熱力学　　この幾つの学科に関する参考書類のおすすめをもらいたいんです。 よろしくお願いします。
私は指定校推薦をいただいた者なのですが、この間検定料を振り込む際にミスをしてしまい（本来の振込先は工学部なのに理工学部に振り込みしてしまった）大学に問い合わせたら、特に気にしなくても大丈夫です。と言われたのですが、これは落とされてしまったのでしょうか？とても不安です。 検定料は工学部、理工学部共に同じ料金です。
はじめまして。今年大学受験生の者です。私は中学校時代素行がよくなく、勉強もしていなかったせいで高校は偏差値40台の高校に通っています。恥ずかしながら世間ではヤンキーやギャルという部類に入るかと思います。高校3年間もあまり素行がよくなく、勉強もテスト前日に詰め込むくらいしかしていません。しかし、このままでは将来が心配になり、大学受験を決意しました。 受験をするにあたり、授業だけでは受験に間に合わないので河合塾に通い始めました。世界史は元々わりと得意でしたし覚えるだけなのでひたすら覚え、現代文は特に何もしていませんがそれなりに取れました。しかし英語の授業にまったくついて行けません。 第2回記述模試を受けたところ 英語 38 現代文 61 世界史 63 でした。高校の先生にはよくやったとかなり褒められますが、世間的にはかなり悪いと思います。6年間英語の授業に耳を傾けずにきたせいか、英語はこのような低偏差値しか取れません。シス単という単語帳を始め、500単語くらいは覚えました。しかし、文法を全く知らないため、文法問題は1問なんとなくで当たる程度です。しかし、なぜか文法も文型もわかりませんが長文問題は比較的簡単なものなら平均、または平均以上取れます。親の勧めで高校2年の4ヶ月オーストラリアの高校に通ったこともあり、リスニングは8割ほど取れます。模試では出ませんが、会話問題なども比較的解けます。しかしリスニングを課す大学が少ないのであまり使えません。 文法ができないと前述しましたが、文法以前に5文型も完璧に理解してません。文法書を見ても理解できず、単語以外何をどのように勉強すればいいかわかりません。大学受験を経験した、または英語が得意という方にどのように勉強したか、またこんな英語弱者の私にオススメの参考書や勉強方法などありましたら教えて頂きたいです。 現在は今のままでは馬鹿なこと言うなと思われると思いますが、志望校は國學院大学、武蔵大学、成蹊大学あたりを希望しています。両親が慶應ということもあり両親からは浪人してでもMARCH以上に行けと言われているので浪人も考えています。友達や高校の先生、両親も理解をしてくれて様々な面でお世話になってるので恩返しがしたいです。 長々と文章力のない文を読んでくださってありがとうございます。
私は現在高校2年で、そろそろ進路を決めないとなと焦っています。 今までは「大学に入って大好きな英語を学びながら、アメフト部のマネージャーをやりたい！留学もしたい！」という思いがあり、大学進学のことしか頭にはありませんでした。(ちなみに行きたい大学も決まっています。) しかしこの前、母に「大学はそんな簡単に行けるところじゃない。受験勉強だって大変なのに…あなたにできるの？一旦、大学進学は頭から消して、就職や専門学校に行くことだけを考えなさい。」と言われてしまいました…。 けれども、考えれば考えるほど頭の中がゴチャゴチャになり、やっぱり大学に行きたいなと思ってしまいます。 そこで質問です。 1.大学進学　2.就職　3.専門学校　それぞれのメリット＆デメリットを教えてください！ また、将来の目標(やりたい仕事など)が明確に決まっていないのに、大学進学の道をとるのはいけないことなのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
公立高校にて、 浪人生が母校に行って英語の先生に添削してもらうのは、控えめに言っておかしいでしょうか？ 浪人生は予備校に金払っていくのが当たり前なのでしょうか？
慶応大商学部を受けようとおもっています A方式なので数学と日本史を使うのですが GMARCHだと数学と社会は選択になっています どちらが有利不利、または数学と日本史両方受けて配点の高い方が使われるなどの入試がある大学はありますか？
現在高校三年生の受験者です。 センターの過去問を解き始めようと思うのですが、問題ってコピーしたほうがよいでしょうか？ コピーして解くというのは「解きなおすことができるから」が目的だと思うのですが、国語や英語に関して同じ問題を何回も解くというのは効率の良い解き方なのでしょうか？ 参考にさせていただきたいです よろしくおねがいいたします。
現高校三年女子です！ わたしは明治学院大学社会学科または芸術学科を志望しています 自分なりに今まで頑張ってきたつもりですが一向に成績は伸びず現時点で判定はＥです。明学はMARCHなどを目指す方が滑り止めで受けるとよく聞きますし、英語が苦手なので入試がとにかく不安です… 志望校を下げようかと考えましたが兄弟ではじめて大学受験を経験するので家族の期待も大きくその期待に応えたいし自分でも諦めたくないと最近ではますます感じるようになりました。 無理だと思われる方もいらっしゃるかもしれませんがあと残りの数ヶ月で少しでも偏差値を伸ばすためになにをしたらよいか教えていただけると嬉しいです。 長文失礼します
この５つで進路悩んでおります どれか一つでもいいので、雰囲気や長所短所を教えてください！ また、厳しいとは思うのですが学費免除を狙っています 学費免除の質など教えてください！ 大学に入って頑張って2年生からでもいいので取れたらなと思ってます よろしくお願いします
私は現役の受験生で、早朝から学校の空いている（朝は使われていない）狭い教室で友達と２人で勉強をしています。 しかし最近、数日間用事で行けなくなって、その間に別の生徒２人がその教室を使っていました。 また２人でその教室を使っているのですが、途中から彼女たちが入ってきてしまいやりにくいです。 時間帯ではいつも私たちの方が早く来ているので、他の空いている教室に行ってほしいのですが..... 自分勝手かもしれませんが、どうすれば入りにくい印象を与えることができるのでしょうか。 ちなみに、私たちは理系で、彼女たちは文系です。
AO入試で視覚障害施設のボランティアをしました。2日しただけでは弱いですか？
こんばんは。 前回、夏ごろに　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9030441.html　の質問をさせていただいた者です。 多くの方に回答いただきました。改めて深く感謝申し上げます。 夏に行われた「河合塾主催・全統高1模試」の結果が返却されました。 結果から申しますとやはり、と言っては何ですが不本意な結果になりました。 英語・全国偏差値60.6(校内だと偏差値76.4) 国語・全国偏差値59.2(校内だと偏差値65.1)→現代文・古典の成績の偏りはなくそれぞれの偏差値も同じくらいです。 英+国の総合偏差値60 という結果です。 それぞれ見ていきますと、英語では発音会話や語彙熟語では満点に近い点数が取れているのに対し、文法語法・英作文とも配点２０点中の５点くらいしか取れていません。長文では７割近くとれています。 国語も大体半分のちょっと上くらいです。 今までの学習状況は　英語に関しては夏休みからシステム英単語や簡単な長文の問題集をやっています。 国語は、学校指定の古文単語帳・文法問題集をこなしていました。 これからは今まで通りの学習でいいとは自分でも思いません。何らかのテコ入れをしていくべきだとは思いますが、どういった参考書・問題集を使っていくべきでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
友人が立命館大学のAO受けてましたが、内申とかどれぐらいでうかるのでしょうか
私は今高3で、国公立大学の公募推薦へいくための通過点である校内選考を通りました。 しかし志望理由が全くと言っていい程書くことができません。 高1の頃から推薦を目指し、高2から今回応募が認められた大学を目指してきました。 そして高3の秋のはじめ頃から小論文指導が始まり、まずは志望理由を書くことになりました。しかし書いたところぼんやりしていると言われ、書き直しをしたいのですがどうも書くことができません。 省略しますが、色々考えて専門学校に進みたいと思っています。その専門学校は短い期間ではありましたが、一時期進みたいと思っていたところです。ちなみにウェディング系です。 そのことを親に伝えたところ喧嘩になってしまいました。とりあえず校内選考会議に国公立大学で書類を出すことになり、冒頭に戻りますが公募推薦を出すための校長推薦を得られることになりました。 今回通った校内選考の枠は辞退することは可能なのでしょうか？(学校によるのかもしれませんが…) また、このような半端な気持ちのまま推薦入試を受けるのはどうなのでしょうか？ 最終的に決めるのは自分だということはわかっているつもりです。 漠然とした質問であると思いますが、参考までに何かお答え頂けると幸いです。
私は、高校三年生　男です。 　将来、演劇関係の仕事に就きたく桜美林大学の演劇専修にAOで出願したのですが、一次審査で落ちてしまいました。 一般的入試や公募推薦という手も有るのですが、 勤怠・成績共にあまりよくなくAOよりも厳しいのではないかと考えています。 　ここで質問なのですが、 同じ大学の2回目のAOを受けるべきなのか、それとも違う大学を受けるべきなのか迷っています。 もしくは、学部自体を変えた方が良いのでしょうか？ 皆さんは、どうお考えになるかお教え下さい。 　 　ちなみになのですが、専門学校や短期大学は視野に入れていません。 演劇の道が絶たれた時のため、もう一つの道を作っておきたいというのもありますし、演劇をやりたいからと言ってそれだけを学ぶのも少し違うと考えています。 　長々と申し訳ございません。お手間を取らせてしまい大変凝縮ではございますが、お答えしていただけると助かります。
来月公募推薦を受験する者です。 今学校で面接練習をしているのですが、「本学のアドミッションについてどう思いますか？」という質問に、うまく答えることができませんでした。 先生に「よく考えてきてね」と言われたのですが、どう答えたらいいのかわかりません。 志望校のアドミッションポリシーを丸暗記しろというものとはまた違うだろうし、アドミッションポリシーをふまえて自分をアピールする答えも思いつきません。 どう答えたらいいのか教えてください。体験談などがあればよりありがたいです。 無知ですみません。回答よろしくお願いします。
来月公募推薦を受験する者です。 今学校で面接練習をしているのですが、「本学のアドミッションについてどう思いますか？」という質問に、うまく答えることができませんでした。 先生に「よく考えてきてね」と言われたのですが、どう答えたらいいのかわかりません。 志望校のアドミッションポリシーを丸暗記しろというものとはまた違うだろうし、アドミッションポリシーをふまえて自分をアピールする答えも思いつきません。 どう答えたらいいのか教えてください。体験談などがあればよりありがたいです。 無知ですみません。回答よろしくお願いします。
高校生の子を持つ母です。子供がラジオの裏方に興味があるみたいで、放送学科のある大阪芸術大学に行ってみたいと言ってます。しかもAO入試で。放送や機材、どういったことをするのかもわからないのにAO入試なんて受けることができるのでしょうか？ある程度知識は入れておいたほうがよいのでしょうか？
急ぎです。 動物専門学校で推薦入学をするものです。 面接で自己PRを聞かれるかもしれないので考えているんですが、なかなかうまく出来ません。途中まで考えたんですが、終わらせ方が分からなく迷っています。 どうやったらうまく終わらせることが出来るのか、 あと添削やアドバイスをくださると嬉しいです、 私は、物事を冷静に判断し行動することができます。 アルバイトでは、食品を作る工事で働いており、時間内に商品を作ることが求められており出来るだけ早く商品を作り終える事を心がけています。そのために、周囲の状況を見て皆が仕事を進めやすいように作業の準備やサポートをしたり、声を掛けたりして誰よりも先に働きかけました。その結果、予定より1時間も早く作業を終わらせることができ、社員の方に褒めて頂きました。 よろしくお願いします、
こんにちは、現在偏差値69の私立進学校中3のものです、さて、先日、高校の部活の説明会に行って参りました、私は香川大学医学部を目指しており、部活はしない方がよいかなと考えています。 しかし、先生は部活に入っていた方が良いという人ばかりです。 硬式テニス部で、週4回の練習ですが、たまに3回、5回に変更になることもあるとのことで、塾にも毎日自習でいき、週3回は授業です。 本当に医学部にいきたいのですが、部活をするかしないべきかで悩んでます。自分は、テニスが好きなのでやりたい気持ちがあるのですが、進学、親の期待も考えると…悩んでしまいます、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
失礼します。近頃、aoで大学の面接があるのですが、そこで課題図書があり面接で質問されます。そこでどういうのが聞かれるのでしょうか？？またその質問に対して参考程度で、答え方みたいなのを教えてもらえれば幸いです。どうしていいかわかりません。何か意味がわからない質問ですいません。回答お待ちしております！！
高3です。大学の志望理由書の添削をお願いします！ 字数の指定はありません。およそ400字くらいだと思います。大学名、学科名の掲載は控えさせてもらいます。 私は幼稚園教諭と保育士、認定心理士になりたいと考えています。 幼稚園教諭と保育士を目指している理由は、子どもと関わることや面倒を見ることが好きで、子どもが成長していく手助けをしたいと思っているからです。また、中学二年生の時、職場体験で一週間、保育園に行きました。その時に、子どもの成長を身近で感じたいと思ったからです。また、直接子どもと接することでしか分からないその子自身の考えや気持ちを理解することができ、子どもが成長していく上でのサポートが出来ることに魅力を感じました。 貴学の〇〇学科で、乳幼児期からの発達についての理解を深め、子どもが成長していく過程で生じた問題を子どもの気持ちを最優先に考え、そばで寄り添っていきたいと考えています。貴学を卒業後は、幼稚園教諭や保育士、また、認定心理士として、子どもを支援することや心理学を活かす仕事をしていきたいと考えています。 以上の理由で貴学を志望します。 こんな感じです。どなたか至急添削お願いします！！
8日までに推薦のエントリーが締切なのですが、早稲田の人間科学部に出そうかまよっています。 所沢キャンパスがメインになると思いますが、早稲田キャンパスでもどのぐらいの割合で講義を受けることができるのでしょうか？また人間科学部は具体的に何について学べるのですが？公式サイトでシラバスを確認しても具体的にはわからなかったので知りたいです。人間科学部の魅力をたくさん知りたいです！！！！
先日地元の進路相談会に参加しました。 地方公立大学（群馬県立女子大学）と明治大学の方から お話を聞いた際、県女は教授の方だったのでとても説得力があり明治大学を第一希望においていた私にとってはとても影響力がありました。そのため今、どちらの大学にするべきか悩んでいる状態です。入試まであと一年あるので考える時間は充分あるのですが、商業高校の私にとって公立大学をセンターで受けるのには勉強量が足りません。 英語は英検二級をすでにとっており、数学は簿記を選択するつもりです。国語に関しては本当に苦手なので今から頑張ろうと思っています。 その県女の方から聞いた話だと明治大学のようなところは人数がとても多く就職もいいところを行くのは一部だとききました。一方県女の方は少人数のため教授1人がうけもつ生徒数が少なく卒業後に身につく力としてはこちらの方が高いとおっしゃっていました。経済的な面は一切考えずに今後の私にとってどちからの大学がいきるのかアドバイスをお願いします。文系です。
日本大学理工学部の航空宇宙工学科の指定校推薦をもらえました。私の高校の偏差値が40代です。そこでトップの成績を取ることができました。ですが、日大の航空宇宙工学科の授業についていくことはできますか？
私は高校一年で県内では最難関の公立高校に通っているものです。現段階では京都大学工学部を志望しています。しかし校内での順位が中間程で、かつ塾には行っていないため二年後に控えた大学入試に不安が募ります。そこで、下記の幾つかの質問にお答え頂きたく、この質問を投稿しました。 1.塾に入る方が良いのか（自習室の利用を主な目的とします） 2.二年程の努力で合格するために最低限必要な、教科ごとの学習法 長文、乱文失礼しました。受験生の持つ不安な気持ちをどうかお察しの上、詳しい回答をお願い致します。
現在高１です。 国分寺にある一橋塾はどのような塾ですか？ 通っていた方など教えてください！
H大学のAO入試を受けようとしていたのですが、気が変わりS大学の推薦にしようとおもっています。ですがH大学にだす調査書ができあがっていて明日受け取ります。今からでも変えられますか？
こんにちは 私は私立の学校に通う高校一年生です 突然ですが一橋大学を受験しようと 思っています。 この間の進研模試では3教科で 偏差値が75でした。 私が心配なのは一橋大学は 記述が多いことです 付属の学校なのであまり勉強に熱が入ってはいません。 今のうちから なにかやっといたほうがいいでしょうか 私は英語が得意で数学が苦手です あと、法学部に興味があります 長文ですみません。 解答よろしくお願いします。
現在一浪です。 高３のときはＥ判を連発した挙句受験した全ての大学に落ちました。 卒業後本当は予備校に通いたかったのですが、経済的に無理だったので泣く泣く宅浪しました。 ４・５月頃は図書館に行ってましたが、浮浪者やたばこ臭いおっさんが多く嫌気がさして行かなくなりました。 その上小学生の頃からの「監視されてないとすぐ怠ける」癖のため、６月頃からは勉強せずに惰眠を貪り、ネットサーフィンしたりアニメをみたりして今日に至ります。 また人と喋る機会がないので毎日寂しく、一時期鬱にもなりました。 勉強しようと思ってもすぐ怠けてしまい、これじゃいけないと思って反省してもまた怠ける…を何年も繰り返してきました。 ネット禁止や惰眠禁止を決めても翌日には破ってしまいます。 模試の結果はＥ・Ｄ判しか出てません。 このままでは詰むと思い、親に「今からでも予備校に入り、自習室に籠りたい」と言いましたが「今からでも一生懸命やれ」、「文句ばかり言うな」と一蹴されました。私も正論だと思いますが、家では絶対に怠けるので現実的ではないと思います。 「金があったら予備校行けたのにな」という思いと「予備校行っても結局怠けてたかもしれない」という思いの葛藤に毎日苦しめられています。 カフェや遠い図書館で勉強するのも金銭的に無理です。 二浪は気力的にも経済的にも不可能です。 また高卒就職は考えていません。大学に行きたいし、私立に６年も通わせてもらい周りが東大や医学部に受かってる中で高卒就職する訳にはいかないからです。しかも、私の同級生で卒業後就職したのは一人もいません。皆進学or浪人です。 自殺も考えましたが、人生に未練がたっぷりあって死ぬ気にもなれません。 私はこれからどうしたらいいでしょうか？ 自習室だったら集中して勉強できるので、何か自習室の代わりになってかつ無料な場所はありませんか？ 勿論第一志望校には強い憧れがあり、加えて今年また受験に失敗すれば東大や医学部に現役で行った高校の友人や親戚に軽蔑されるので志望校は変えたくないのですが、諦めて志望校を大幅に下げ、Ｆランでもどこでもいいから入学して大学で人生挽回する方が賢明でしょうか？ この質問を書いていたらあまりにも自分が情けなくて涙が出てきました。 今考えればバイトして予備校に通った方が良かったのかもしれませんが、もう遅すぎますよね。 今まで怠けてきたこと、自分の成績が悪いことは全て私に責任があると思います。 人生の先輩方、どうかこのクズにアドバイスをください。 ここまで読んで頂きありがとうございました。
大学の受験科目について。高2男子です。 第一志望はは慶応の経済学部、第二志望は同校法学部、以下上智、Marchなどを狙っていけたらなと思っています。（早稲田は受験しないつもりです） 得意科目は数学なので、数学受験が自分には合っているのでは、と思っていたのですが、調べてみると慶応法学部では数学受験が今のところできません。 そこで、国語（小論文含む）、英語、数学に加えて世界史（日本史よりは成績がマシです）も勉強しようかなと思うのですが、私立なのに4科目勉強するのは時間がもったいないのかな、とも思います。 それなら全部世界史を使えばいいのか、とも思いますが、勉強のモチベーションが数学の方が上がるのと、入学後に数学受験の方が楽なのかな、とも思います。 もしくは慶応法学部をやめて、全部数学受験にするのも考えたのですが、やはり慶応の社会学系で学びたい、というのもあって… ちなみに、それ以外のところはだいたい数学受験できるところを受けるつもりです。 この場合、どの科目で受験勉強したらよいのでしょうか。 ここで聞くことじゃないのかもしれませんが、意見を聞かせていただけたら幸いです。 また、何か他に必要な情報がありましたら補足させていただきます。 拙い文章すみません。
来年地方国立大学（偏差値50くらい）を受験します。 私は化学をセンターだけで使います。 何ヶ月か前に旺文社の「基礎問題精構」（記述式の問題集です）を買って毎日少しずつですが勉強してきました。そして、10月に入りそろそろセンターに特化した勉強をしたいと思っています。 「センター試験必勝マニュアル」がいいらしいのですが旧課程のものしかなく、また過去問を解きまくれば大丈夫かなとも思ったのですが、新課程のものは極端に少ないです。 あまりコロコロ参考書を変えるのはよくないとわかっているのですがセンター試験を突破するのに最適なものがあれば教えてほしいです。 やっぱり基礎問題精構をやり続けて予想問題集で仕上げるほうがいいんでしょうか？ 記述式だと効率悪いのかなとか思ったりして‥‥ 新課程も結構厄介です。（過去問とかがかなり少ないので） これからどのように勉強していったらいいでしょうか。 教えていただけるととても助かります。 ちなみに目標点は70〜75点です。 どうかよろしくお願いいたします。
先日高2全統模試の結果がかえってきました 英語 79.0 数学 68.8 国語 54.3でした 国語が苦手でずっとほったらかしにしてたら他の教科とここまで差がついてしまいました 1月におそらく高2東大レベル模試を受けるのでせめてそこで国語偏差値50くらいはとれるようにしたいです 現代文と古典の勉強法もしくはオススメの参考書を教えてほしいです また数学と英語も偏差値60はとりたいです 数学は黄チャと一対一対応 英語は基礎英文精講とやっておきたい500は一通りやるつもりですが指摘などありましたらおねがいします
高校卒業が1年遅れてしまっても、進学先で日本学生支援機構の奨学金を借りることは可能ですか？
国立のAO入試と私立の公募推薦を受けようと思っているのですが、aoの二次試験と公募推薦の試験日が重なっています。 Aoの一次審査の結果がでてから2日後に私立の公募推薦の願書の締め切りがあります。 もし一次試験でaoが落ちたなら、それを確認してから私立の公募に応募することはできますか？ 注 どちらも専願です
日本大学芸術学部映画学科に編入を考えています。 小論文のテーマなのですが事前に発表されるものなのでしょうか？ また作文のような小論文（物語チックな小論文）でも良いのでしょうか？
こんばんは。 9月終わり頃まで難関国立大を志望して5教科7科目勉強してきましたが、やはり苦手な理数科目が特に足を引っ張っており、残り日数を考慮すると間に合わないと思ったので、最近になり3科目に絞って勉強し始めました。 これまで夏休み中も連休中も、苦手科目だから数学にかなり勉強時間を割いてきてしまったので受験科目である特に現古、政経が他の私大専願受験生(学校の友達等)に比べてかなりまずい状態で焦っています。 今、政経は必死に暗記しており、現代文古典は基礎問題集に取り組んでいますが、既に過去問に取り組んでいる他の受験生の様子を見ると、ばかなのに国立なんて高望みせずもっと早くから私大専願にしておけば良かったと後悔の念でいつも泣きそうになってしまいます……。 ここまで長々とすみません。 しかし、もう時間がないので、焦っている暇があったら勉強に集中したいです。 そこで私に喝、もしくはアドバイス等いただけたら幸いです。 もうこのことで悩むのは終わりにしたいです。 どうかよろしくお願いします。
高2です。 march以上の私立法学部狙っています。 英単語と文法ある程度やったので英文解釈、長文読解に入ろうと思っているのですが良い参考書がわかりません。 先生はポレポレをおすすめしたのですが… 皆さんが使っていたもの教えてください！
高1女子です。 私は酪農学園大学の獣医志望です。 しかし、現在河合模試で 数学 40 国語 45 古文は55 英語 45 しかありません。 進研模試では 数学50 国語60 英語55 でした。 このような私ですが今からでも逆転は可能ですか？どうしても酪農学園大学に行きたいです。 ちなみに勉強時間は平日は一時間ほどです。テスト前は1番多い日で11時間ほどします。 今回の模試でかなりショックを受けたためこれから平日3時間ほど勉強します。 詳しい方回答よろしくおねがいします。
東北大理学部志望、偏差値60の公立高校の高三生です。河合塾に通い、理科は化学生物選択です。 偏差値は、 5月の河合模試 全教科60程、E判定 8月の東北大オープン模試 数学 英語 偏差値50 化学 生物 偏差値55 Ｃ判定 でした。 先月までで、基礎固めと1対1対応微積分編を終わらせました。 予定は以下の通りです。 10月 やっておきたい長文500 頻出英作文(基礎的な英作問題集) システム英熟語 1対1対応の演習、曲線、数2(領域と不等式分野のみ) ハッと目覚める確率 化学重要問題集 生物重要問題集 11月 やっておきたい長文700 英作文の応用問題集(未定) スタンダード演習数Ⅲ 有機化学演習 生物重要問題集 過去問5年分 12月、1月 やっておきたい長文1000 やさしい理系数学 今までの復習 センター対策 この予定を見る限り、余裕があるように感じてしまいます。無理のない計画ですし、数学と英語に関してはオーバーワークなレベルだと思います。 しかし、公立高校生であり、まだＣ判定しか出ていない僕が余裕なわけなく、この計画には絶対に不備があると考えています。 その不備な点をご指摘いただきたいです。回答よろしくお願いします。 また、過去問はもっと解いた方が良いのでしょうか？ 「7.8年前のものをやっても、採点基準や教育課程で変わった部分があるから、過去問は5年分ぐらいで良い。それより市販のまとめられた問題集の方が良い」と先生に言われたのですが、どうなんでしょう？
今年中大理工に推薦で入ったものです。 入った学科が興味と多少ちがく、最初のころはしょうがないと割り切っていましたが、ここにきて迷い始めました。興味だけでなく、ついていける気がしません。推薦という誘惑に負けました。工学系なめてました。もともと文系科目が得意だったのですが、興味と就職を考え理系に進み、マーチレベルに行けたらいいと思っていたので推薦を利用しました。前期を終え、単位は片手で数えられるほどしか落とせずにすみましたが、ほかの人とは違い毎回出席し課題も出していたのに点が取れずに落としました。将来が決まっていたり興味があればついていこうと思えるのかもしれませんが、授業もまったく楽しくないです。それでこれからを考え、複数年留年となり結局中退となるよりは今のうちに手を打ったほうがいいのではと思い始めました。これらのことは親や高校の先生にも相談しており受けなおしてもいいと言ってくれています。いろいろ調べた結果、法政の人間環境学部が興味と近いみたいです。文系学部で自然科学について学べます。そこで質問なんですが、2～3教科で受けられるみたいですが今から勉強はじめるのは手遅れでしょうか？仮面浪人は、理系ですしどちらも中途半端になりそうなので休学の方がいいかなと思ってます。しかし、もし受からなかった場合、復学したところで挽回できる可能性は極めて低いのではと思います。それとも、このまま続けたほうがいいですかね？ 一応受けた今年のセンターは、国語6.5割、英語7割、数１Ā7割、数２B2～3割、地理B6割、物理3～4割、化学3割 です。
こんばんは。 最近になってやっと国立を諦め、受験科目を3科に絞る決心をし(決断が遅いのは痛いほど自覚しているつもりです…)、国英政経を私大のみに向けて勉強していこうと思っています。 私大はセンターとは問題の形が違うのは把握しておりますが、とりあえず 9月初め頃でのセンター模試が 英語9割 国語(現古漢) 6.5割 社会5割 でした。 これから死ぬ気で勉強していくつもりです。(特に社会国語) 志望大学がMARCH以上なのですが、一般的に見て今から可能でしょうか？ それとも日東駒専が妥当になってしまうのでしょうか？ 客観的に判断をしていただきたいです。 よろしくお願いします。
わたしは文教大学の心理教育課程の公募推薦を受けようかと思っている者です。 小論文はなんとなく前年度の問題を見たのでわかりましたが、面接について知りたいです。 集団面接なのはわかりました。どのくらいの所要時間で内容はどんなかんじですか？雰囲気や回答者さんが経験した内容でも構いません。 参考にしたいです教えてくれませんか？
グラフの縦軸が「見かけの光合成速度」、横軸が「光の強さ」のグラフがあります。 問題中に「見かけの光合成速度は1時間に100cm2の葉が吸収するCO2の重さ(mg)で示している。」と書かれており、光の強さが0の時-2、光の強さが2万ルクスの時8となっています。 問題は、「この条件下で300cm2の葉を14時間、2万ルクスの光に当てた後、10時間暗所に置いた時、グルコースは何mg増加するか。」です。 条件として「グルコースは葉から移動せず、呼吸以外には使われず、呼吸によりただちにCO2になり、呼吸により生じるCO2はグルコース由来のみとする。原子量をH=1,C=12,O=16として整数値で答えよ。」と記されています。 解答の説明文を読んだ結果、自分としては、グラフより、光合成速度は10(8--2)であり、300cm2,14時間だから、これを3倍し14倍して420mgのCO2が吸収される。 そのうち呼吸によって2×24時間×3＝144mgのCO2が放出されるので、結果として420-144=276mgのCO2が葉に残る。というところまでは理解できました。 しかし、ここから先がまったく分かりません。できるだけ詳しく説明して下さい。 ちなみに解答は188mgです。
こんにちは。 僕は今まで国公立を第一志望にしてきましたが、あと3ヶ月少しでセンター200点upはやはり難しいでしょうか。 夏終わりのセンターマーク模試は 英語 9割 数学1a 5割 数学2b 2.5割 理科基礎 4.5割 社会 4割 国語 6.5割 でした。 勿論社会は特にこれから頑張って上げるつもりですが、数学理科(特に数学)が、他の科目もやりつつ、センターまでに上げられるとは思えなくなってきました。 第一志望はセンター得点平均 8割少しです。 予備校や学校の先生はまだ諦めなくて良いと言ってくださいましたが正直、もう国公立は諦めて私文に変え国英社に絞っていくべきではと考えています。時間的に、数学の成績的に、あと私文の過去問だってやらなくてはいけませんし… 国公立は第一志望の一校しか受けないつもりでいるので、そこのためだけにこれから数学理科に時間を費やすのは、もし落ちた時のことを考えると、私大入試で3科目しか勉強してこなかった人と戦わなくてはいけないのでリスキーなのでは…と思ってきました。 このまま国公立を目指すか、3科目に絞り私大一本にすべきか、現実的にご回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在高校一年生で、そろそろ文理分けの時期でもあり、進路相談などを行ってきて自分の進路を決めかねています。 私の通っている学校は偏差値60の、いわゆる地方のそこそこの進学校です。多くの人が四年制国公立大学を目指し、入学しています。 そんな中で、私は教育系に進みたいのですが迷っています。簡単に言ってしまうと、「中学の教員を目指すか幼稚園、小学校の教員を目指すか」というものです。 私は小中とスポーツに打ち込み、全国大会へ2回出場するなど多くの経験をしました。そこで得た努力や勝利の喜びを教えたくて、中学教論になろうかと思っていました。しかし、父親に「教師は今需要と供給がずれている。教員免許はどこででも取れる時代だから就職先がない」と言われ、迷いが生まれました。 もともと子供が好きで、ピアノも弾けるので幼稚園教論を目指そうかとも考えました。しかし、進学校から幼稚園教論を目指す人はなかなかいないようで担任にももう一度考えてみてと言われてしまいました。ネットで調べた程度の知識なのですが、幼稚園教論（保育士も含む）のほうが現在需要が伸びているそうです。（夜保育や盲目などの少し生活が違う子の保育、認定こども園などでだそうです。） 幼稚園教論のほうが将来困らないのかな…でもなぁ……。と、いうかんじなのです……。 給料などにも差はつきます。もちろん中学教論のほうがお給料はもらえます。幼稚園教論のことについて調べていくと、一人暮らしするには足りなくてアルバイトも行っている人も結構いるようです。 一人で食べていけないような仕事では、将来がとても心配です。視点を変え、メリットやデメリットを考えていくほどどうしたらいいかぐるぐるぐると………。うーん…………。 教育に携わっている方や様々な方からご意見をお聞きしたいです。正直、皆さんならどちらの道に進まれますか？ ここで得た知識も参考資料としながらこれから本格的に本やインタビューなどで自分の道を固めていこうと思います。 疎い文章で申し訳ありません。閲覧ありがとうございました！
初めまして。 現在1浪目の者です。 現役の頃から国立医学部を目指していましたが、つい最近家庭の事情で「これ以上浪人が出来ない・国公立大学の学費分で精一杯」と言うような事を言われました。 予備校も通っていましたが、学費が払えないため辞めました。 勉強の面は日本じゃトップ層に入るところを目指していたのでなんとか自分でどうにかなりそうなのですが、正直今年で国公立医学部のみ受けて絶対に受かる自信は無いです。 なので、諦めて同じ方向の看護学部を受けようと考えています。 有名な大学でも看護なら比較的入りやすいですし、女子ということもあり、最初は正直悔しいですがあまり抵抗はありません。 勉強時間の合間に自分で色々調べているんですが、幾つか疑問があるので質問させて頂きました。 ①センターの社会で現代社会を選べる国公立大学はあるのか ②浪人生に対する大学側の考えはどうなのか ③面接が無いところはあるか です。 ①に関しては、自分でも調べているのですが、数が多くて調べ切れていません。 今から他の科目を勉強し始めるのは自爆だと思っているので、出来れば現代社会で受けたいです。 因みに、看護学部でも私立は受けません。 ②③に関しては、医学部は今でも浪人生が結構います。ですが、看護学部で浪人はあまり聞きません。 もし面接などで浪人生ということで落とされるのは避けたいので、出来れば浪人生に寛容若しくは、面接が無い大学を教えて頂きたいです。 レベルは偏差値ランキングを見た感じだと、東大以外なら大丈夫そうです。(倍率は凄そうですが...orz) 自分で調べろよって内容ですが、時間が無い浪人生にどなたかお手を貸してください(＞人＜;) 回答よろしくお願いします。
国公立大学を希望する京都在住の者です。京都工芸繊維大学の情報工学を希望していましたが　九州工業大学の知能情報工学が自分のやりたいことピッタリで是非進学したいのですが　学費に加え一人暮らしの費用など心配なのですが　母子家庭の為　母親をおいていくのも心配です。 母親はやりたいことをやったらいいと言ってはくれますが　言葉の端々に　あんたの方が心配だ　と伝えてきます。　まだ受かるとは限りませんが どう思われますか。 京都で私立に入った方が費用も親のも安心ですが。 迷います。
自己推薦書に資格を書くときは、その資格を認定している団体名も書くべきなのでしょうか。資格の正式名だけではいけないのでしょうか。ちなみに資格の証明書も一緒に提出しますし、資格名を別の用紙に書くことになっています。ただこの資格を自己推薦書に書く必要があるので書くのですが、何もわからないので教えてください。よろしくお願いいたします。
僕は今中学1年生なんですけどテストの順位がいつも低いです。どんな勉強法があるか教えてください
小論文で、a（反対）とb（賛成）の意見が対立している点は何かを明らかにして、資料c（反対立場二人の対談）を参考にして、あなたの意見を述べなさい。という問題のときは、どういう書き方をしたらいいのでしょうか？？ 最初に、対立する点は3つある。～点と〜点と〜点だ。と述べてから、資料cの言葉？を入れながら、両者の折り合いをつける形で序論・本論・結論でまとめるのですかね？？ 全然わかりません（泣）誰か助けてくださいm(__)m
質問 私は今現在高3の受験生です。 法政大学のどの学部でも良いので入りたいのですがこの成績で行けますかね？ 全統河合模試 文系偏差値54 国語、偏差値62 世界史B、偏差値60 英語、偏差値40 中学は行っておらず高校は通信制なので英語がかなり酷い事に… 正直無謀だとは思っていますがどうなのでしょうか？ 他の方々の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
今年東京理科大学を公募推薦で受験しようと考えているものです。 公募推薦はほとんどが専願だと聞きますが、ここも専願なのでしょうか？それとも、併願できるのでしょうか？ 募集要項にも載っていませんでした。第二部の化学科を受験予定です。 無知ですみません。知っている方がいましたら、回答よろしくお願いします。
僕は今高校二年生です。早稲田大学商学部受験に適した現代文と古文の問題集をおしえてください。
高校三年です 関西外大の公募推薦志望です 8月の全統マーク模試で英語が57.5でした センターの過去問は筆記が150~160位でした 大学は関西外大の公募で受けようと思っていますが、過去問が正当率5割を切るか切らないか位です 偏差値上回っているので余裕だろうと思い過去問を解いてみたらこの様です　なぜでしょうか　理由がわかりません すごく不安です これやった方がいい、などありましたらご教授下さい ちなみにやっている教材は速読英単語、やっておきたい300、英語長文レベル別の3と4です この4つしかしたことはありません 速読英単語はCDを買ってないのですが買った方がいいのでしょうか？ 「関西外大はダメ」などはいりません 宜しくお願いしますm(__)m 乱文失礼します
高校三年生です。 先生が恐くて相談に乗ってくれないし 話づらいです。 クラスの雰囲気も嫌です。 そんなことはどうでもいいと思いつつも、朝凄く眠たかったり、気持ち悪くなったり 憂鬱になってりと体が拒否するようです。 動悸がしたり、頭が痛くなったりもします。 何故行きたくないのかも自分でもわかりませんが、 学校にいくと大学受験のことばかり言われて絶望的な気持ちになるからだと思います。 赤点を何回かとり卒業も厳しい状態です。 学校に行けたとしても、家帰ってくると疲れていて、明日のことを考えて憂鬱になります、 受験勉強をしなくてはいけないと思いつつも、現実逃避をしてしまいます。 教科書が理解できないときは問題集をやったりしています。 塾の先生にわからないところを聞いたりしています。 でも、一般的な受験生みたいに休日１０時間平日３時間ぐらい勉強できていません 親には全然勉強していないねと言われます。 どうしたら、いいでしょうか？
私は高校に通っていません、そうです。ニートです。 そんな私は渋々大学受験を進められ、それでも勉強せずに過ごしていました。 やる気も無く高認を受け、結果は全教科合格と言う通知が入りました。 そして愚かな私は、勉強しなくても余裕だという勘違いをしてしまい、そのままゲームをしながら駿台ベネッセを受験しました。 受験した科目は、国語、英語、政治経済の三科目だったのですが。 自己採点をした時、リスニング除き三科目とも三十点しか取れませんでした。リスニングは二十点でした。 急に怖くなった自分は情報を探しましたが、少し難しい、とか書かれていて、国語160点、英語190点の様な優秀な人が多く見受けられました。 このままでは浪人すると確信し、打開すべく今日から勉強を始めましたが、現状の偏差値を理解しておきたいのと。 模試と入試の大まかな差異等、御教授いただけると幸いです…。
高校2年生です 入試科目で世界史をとるのですがいまいち勉強法がわからません。 march以上の私立法学部目指しています その学力にあったような世界史の勉強法教えて下さい！ 山川の詳説世界史、山川の一問一答、Z会の世界史100題、中経出版の世界史Bの点数が面白いほどとれる本、march以上の私立赤本 を持っています。
今高２です。 私立の建築学科を志望しています。高1から物理、英語、数学を一般受験に備えて勉強しています。でも入試方法は何通りかあるようでセンター対策も必要？と不安になりました。建築系の学部を受験されたかたで下記の点を含めてご回答お願いいたします。今興味のある大学は日大の海洋建築、法政のデザイン工学、明治の建築学科です。国立は今のところ視野にいれてません、 １、一般受験だけでなくセンター併用も一般的にうけるのでしょうか？ ２、センターは普通受験生は皆受けるのでしょうか？ ３、そうなると苦手な文系科目もやらなきゃだめなのでしょうか？ ４、一般受験とセンター対策は別でしょうか？ ５、今何を準備していればよいか明確にしたいです。 よろしくお願いします。
「灘・東大理Ⅲの3兄弟を育てた母の秀才の育て方」、週刊朝日14年8月22日号、などで氏名公表されている方です。今回、週刊文春10月１日号に記載されてます。音声訳する上でヨミガナが必要です。至急お願いします。
AO入試で大学に受かりました。 結果は9月の18日に分かり、 そこから本願書提出するのですが 願書提出が24日から3日までなのですが すっかり、調査書を忘れていました。 大学にはいけるのでしょうか。
現在高校2年生で阪大工学部を志望しています 現在の勉強方法の良い、悪い部分についてのアドバイスをしていただきたいです 数学 青チャート1A2Bのインプット(1周目で解けた問題はもうせずに、2周目で解けなかった問題に付箋 以降解答がスラスラでるまで復習) 11月頃には終わる予定です その後一体一をするつもりですが、まだ具体的には計画立てていません また11月頃から3を独学で進めるつもりです 英語 スクランブルも青チャートと同じように進めており、文法･語法を11月頃に覚え切るつもりです 熟語は東進750、単語はシス単 文法･語法終了後はビジュアル英文解釈を進めるつもりです 化学基礎と物理基礎についてのアドバイスもほしいです 最近物理と化学に入りました 1年生までは受験に対する意識などなかったです 定期テスト前は物理基礎、化学基礎の点数をとれるように覚えていましたが、すっかり忘れてしまいました 物理化学を受けながら基礎をしっかり復習していると、授業で受けた物理化学を忘れてしまいそうですし、時間もあまりないようなきがします どうすればいいでしょうか？
子どもが愛媛大学農学部を受験する事になりました。 面接・口頭諮問・ペーパーテストとあるようですが、どんな内容だったかお分かりいただける方、アドバイスお願い致します。 ★昨日愛媛大学を一家で見に行ってきました。車で往復567Kでした。 町も人も大学にも好感を持ちました。
大学ではお金がかかっても将来有望な道に進むか。 大学でできる限りお金を使わず普通の企業に就職するか。 進路に迷っています。 できるだけ親に迷惑をかけずに大学に行きたいのですが… 名門校（例えば慶應、早稲田など）に行って、大学時代にお金がかかっても卒業後はその方が就職にも有利というものなのでしょうか？ 現在は薬学部を志しており、特待をとって私立に行きたいと思っています。 もし、名門校に通う、となった場合は薬学部には拘らないつもりです。 現在大学生の方、また社会人の方、ご意見お聞かせください。
早稲田大学のめざせ！都の西北奨学金って定員割れしているって聞いたのですが、その情報は確かなものなんでしょうか？知っている方教えてください。
こんにちは、高校三年生のぴぴぴぽいです。 私は将来声優になりたくて、大学も東京にあるところにしようと思ってます。 (そもそも専門学校でいいではないか、とお思いの方もいらっしゃると思いますが･･･これは家の方針なので) しかし、親は手に職をつけて欲しいらしく医歯薬系を望んでいます。 もちろん、私もできるものなら資格が欲しいとは考えているので一応そういった学部を志望していますが 仮に受かったとして、本気でなりたい人の中で私のような考えの者がいるということは 失礼に当たるのでは、また本気で志望している人の枠を減らしていいものか、と考えてしまいます。 声優になりたい気持ちを諦めるつもりはありません。しかし、資格が無い自分の将来はすごく不安です。 私はどうしたらいいのでしょうか、また、東京のある程度高いレベルの大学でおすすめのところはありますか？
志望理由書の添削お願いします。 条件は、志望理由、入学してから学びたいこと、行いたいこと、将来の夢、自分自身のアピールできるところ、を書くことです。 私は将来、広告業に携わる仕事がしたいと考えています。特に、CMを作りたいです。そのために貴学でウェブデザインやCGを学びたいと考えています。 広告に興味を持ち出したのは中学生の頃です。小さい頃から既に広告を見ることは好きだったのですが、中学生の頃に出会った1本のCMに深い感銘を受けました。見てる人に大きな影響を与えるCMは無限の可能性を持っているなと思いました。今、CMをテーマにして一つの番組が作られるなど、CMへの注目度は高まっています。私は将来、自分の作ったCMが見ている人の考え方や価値観を変えてしまったり、一生忘れることができないような、そんなCMを作りたいです。 貴学では、少人数でグループを作り、商品開発から宣伝まで自分たちで行う授業があると伺いました。部活動で培った協調性と発言力を持って、そういう授業に積極的に参加したいです。また、一年次に10あるメジャーの体験学習を行うということなので、CMを作るという目標だけでなく、広い視野を持って他の分野からも自分の可能性を広げるために学びたいです。
旧帝大を受験するにあたって、英単語は速単(必修編)で対応できますか？
千葉大学文学部国際言語文化の推薦入試を検討しています。小論文と面接がありますが難易度や内容がわかりません。受験された方や推薦入試に詳しい方、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
今年、東京理科大学第二部化学科を、公募制推薦で受けようと考えている高校３年生の女子です。 小論文は過去のテーマが発表されているので、対策はしやすいと思いました。しかし、面接に関してはいくら調べても情報が見つかりませんでした。 「こんなこと質問された」「こんなところをつっこまれた」など、体験談やアドバイス、よろしくお願いいたします！
現在 私立の情報科（簿記とパソコンが専門課程）に行っている高１の娘がいます。 まったく大学に行く気がない、というので、じゃあ資格でも取って就職したらと こちらにすすめました。 運よく合格して成績は上位なのですが。 しかし、簿記が苦手なんだそうです。情報とパソコンは得意。 理科と数学が得意なので、情報系の工業大学に行きたいとか言い出しました。 しかし、専門課程なので、理科は科学と人間生活と生物基礎、数学は数ⅠとＡしか 履修しません。入学試験では、理科は２教科、数学は数ⅡかＢだと思います。 ＡＯとか推薦ならいける可能性があるでしょうか。 もしくは、高校で履修してなくても、塾に行って自分で勉強すれば受験はできるのでしょうか。 偏差値低めの地元の工業大学の場合、可能性がありそうです。 共通試験を利用すれば理科と数学と国語のみで可とかありました。 専門高校からでは理系大学は無理なのでしょうか。 情報なら専門学校でもいいと思うのですが。 可能性があるなら工業大学に行きたいそうです。
広島大学総合科学部のＡO入試を受けます。小論文があり、このために読んでおいたらいい本があったら教えてください。よろしくお願いいたします。
女で現在、高校生で進路について悩んでいます。 長文なので、そこで～までは読み飛ばしてもらっても構いません。 将来イラストやデザイン関係の仕事をやりたいと思っていたのですが、具体的に「どの職業を目指すために進学する」というところまで考えが決まらずにいました。 そこで親に相談したところ、「将来そういった仕事を目指すために進学した後、デザイン関係のことを学んで就職活動したところで雇ってくれても、最初から自分が思っているような仕事はできないし、デザイン関係のことしかできなくて、他のことができないんじゃ意味ない。」という風にいわれ、反対されました。 私としては、どうしてもやりたかったのですが、自分でも将来をどういった流れでこうするとは具体的に考えていなかったので、反対を押し切って自分の道を進みたいとは言えませんでした。 しかし、やらせないのではなく、将来収入が安定して稼げて、自分がこれはできる！といった仕事に就き、何年か働いた後、自分がやりたいことをやればいいということでした。 そこで、収入が安定して稼げて、女性が働ける様な職業を考えたとき、看護師はどうかと親に言われました。 確かに看護師は給料も良く、就職難に陥ることもなく、女性が稼いでいくにはとてもいいと思います。しかし、実際働くとなると、仕事の内容は患者さんの身の回りのお世話や、長時間の勤務、患者さんの中には暴言を吐いたりする人もいて精神的にもキツい。また、女性が多く人間関係もキツイとも聞きました。 ひどいと思われるかもしれませんが、私としては仕事の内容で、毎日患者さんの身の回りの世話をしなければいけなかったり、また、普段から少しでもストレスを受けると体調に変化が出やすく、暴言を吐かれたりなどの対応ができないのではないかというのが、看護師をやりたくないと思う要素でした。 そこで、そういった仕事内容を本当はやりたくないけれど、年収などの面で看護師を目指している人がいるのか。また、私のような人は、看護師には向いているかどうか、ということを知りたいです。 長文失礼しました。
今年の4月に卒業し、現在は浪人している者です。 宅浪でセンター試験に関しては予備校のサポート無しなので、完全に個人で申し込む事になっています。 そこでシルバーウィーク明けに母校へ卒業証明書を取りに行き、その足で本屋か私大でセンター試験の受験案内と願書を取りに行こうと考えています。 色々自分でも調べてみたんですが、何しろセンター試験の申し込みはかなり重要なのでこれで必要書類は全て揃っているのか、ちゃんと申し込めるか不安になってきました。 そこで質問なのですが、①②③の疑問に対して、自分なりに調べてみたのですが、これは合っていますか？ ①現役の頃は卒業証明書ではなく、成績表を志望校の数だけ貰いました。 もう既卒者となった今では、現役の時の成績表の代わりが卒業証明書なのですか？ それとも、現役生は成績表だけ、浪人生は成績表と卒業証明書の両方必要なのですか？ →浪人生は成績表と卒業証明書の両方が必要 ②私立受験を申し込む際には成績表を発行してもらうと思うんですが、これはついでに今回頼んでおいた方が良いのでしょうか？ 自宅から遠いので、なるべく1度で済ませたいです。 →事前に電話して両方用意して置いてもらう ③センター試験に参加している私大へセンター試験関連の書類を取りに行けば良いのは分かるのですが、その私大のどの場所でどういう風に貰えるのでしょうか？ 普通に入ったらたら、不法侵入ですよね？ →各大学の受験案内センターなどへ行く? ④もう一つの候補に大きい本屋というのを聞いたのですが、新宿の紀伊国屋や池袋のジュンク堂にならあるのでしょうか？ →④はよくわかりませんでした ⑤学校によって様々だとは思いますが、成績表と卒業証明書はどれ位で発行してみらえるんでしょうか？ →調べると即日だったり1週間だったり差があって、よくわかりませんでした。 危うく忘れそうになっていたのでかなり焦っています。。。 出来れば、浪人でセンター試験や私大国立の受験申し込み経験のある方に答えて頂きたいです。 他の質問サイトで似たような質問を見ましたが、全てHPを見てくださいばかりでした。 かなり公式HPや塾のHP、他の方のブログなどかなり目を通した上での質問です。 理解力がないといえばそうですが、結構分かりにくいので、出来れば番号に沿って回答を書いて頂けると嬉しいです。 長文になってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
英語の勉強をしたいのですが、両校で迷ってます。 家からの距離もあまり変わりません。 武庫川女子大学は、ものすごいマンモス大学で、入学したら放ったらかしとかいうのも聞きました。 でも、大人数だと交友関係も広がるかなと思ったりもします。 神戸女学院大学は、重要文化財のキャンパスもとても素敵で、授業は少人数制と聞きました。でも、交友関係は狭くなるのかな？と。ただ、関学が隣駅にあるので、サークルとかで仲良くなったりするのかな？とも思うのですが。 英語の習得、就職、交友関係を考えたらどちらが良いと思われますか？ あと、参考までに甲南女子大学と関西外国語大学もご存知でしたら教えて下さい。
医学界に携わっている方に質問です。 高1の医学部志望者です。 僕は、医学部以前に、都市部に住むという夢があります。 今考えているプランは、 ①地元の大学へ行き、研修時(マッチング時)もしくは研修後に都市部へ行く。 ②都市部の大学へ行ってその地で就職。 この２つです。 しかし不安がたくさんあります。 ①について、 【学生時代に地元にいるのは構わないのですが、 地元の大学に進み、地元の病院の先生や学生と関わり、地元の医療のことを学び、課外活動で地元の病院を訪れる毎日を送った後に、 マッチングで都市部の病院に研修へ行く人はいるのでしょうか？行く気になるでしょうか？ マッチングでわざわざ都市行くの？知人がいる訳でもなく、何の関係もなに都市に行くの？ という感じにならないか心配です。 1番怖いのは、 出たかったけど、なんか地元に留まってしまい出れずじまいになってしまうことです。 歳をとって出たかったと後悔しても、 年を重ねれば、出会い、結婚、子育てと進んでいき、進めば進むほど、住む場所を変えるのは困難でしょうし、変えようとは思えなくなるでしょう。 都市に行くという願望が揺らぐなら、その程度じゃないか！と思うかもしれませんが、 出たくても出れないという状況になるのが怖いです。 物理的に出たければ、金はあるのだから退職届けを出して、職を見つければいいのですが、そういう問題ではありません。】 ②について、 最初から都市部の大学に行けば、①のような心配は全くなくなります。 僕の地元の医学部は推薦入試があるのでもちろん利用しますが、それで前期を都市部の(わざわざ入りにくい)大学を受けるのはリスクが高く、他大学を受けて落ちるのは嫌です。 さらに浪人リスクだけでなく、 都市部の大学に進まなくても、研修で都市部に出てくれば良いのに...という(①の心配が無駄)感じならば、 ②の進路を選ぶメリットは皆無です。 ですから、 ①の【 】の部分の不安が、杞憂であるなら①を選びたいのですが、 情報が少なくて、もしくはこんな変な悩みは自分だけなのかもしれませんが、 決めきれない状況です。 親も医学界とは無縁の人です。 そこでお聞きしたいです。 僕の悩みは杞憂でしょうか？
大学選びで迷ってます。 上京したいと思っています。 偏差値55あたりの機械工学科か電気電子工学科か航空宇宙工学科を考えているのですが、 大学偏差値.bizによると偏差値55の大学は 芝浦工大、明治、中央、工学院、東京理科、法政、青山学院などが ありました。 芝浦工大や工学院理系で有名ですが、世間的には知られていないような気がします。 明治大学や東京理科大学は偏差値が60ぐらい必要だと言われているのですが、 偏差値55って本当？ 中央、法政、青山学院大学は文系のイメージが高いので理系は充実しているか心配です。 でも東京６大学でもあるし、かなり有名だと思います。 どこの大学の授業がレベルが高いですか？ 数3から復習している大学もあるそうですがこの辺の大学もしますか？
社会人三年目にして大学を目指したいと思い勉強をするのですが、中学では軽いいじめなどがあり勉強がぜんぜんできませんでした、高校では中学ぜんぜん勉強ができなったためいつも下から数えた方がはやかったです ので、中学の最初から５教科の勉強したいのですがどのような勉強をした方がいいですか？ 教材はもどのようなものがいいでしょうか？ 通信教育もやった方がいいでしょうか？
広島に住んでる文系の高校三年男子です。情報科学部というプログラムをする部活に入ってたんですが、先輩に「プログラムは趣味ならいいけど、仕事にすると辛いよ」や、親に「公務員が安定してるから法学部に入って公務員になりんさい」と言われたので文系にしました。しかし、別に法学部に行かなくても公務員になれるし、そんなに興味もない法学を学ぶより興味のある情報系を学びたいなと今頃気づき始め、後悔しています。文系でも情報系を学べる大学を探したところ、県立広島大学の経営情報学科や神戸大学の国際文化学部などが見つかったんですが、他に文系でも情報系を学べる大学はご存知ですか？(理科基礎しか習ってませんし、数Ⅲは習ってません)できたらそこの特徴も教えてもらいたいです。 自分の学力は第二回目全統マークで632/900です
高校生の子供が悩んでいます。教師になりたくて、ずっと国立の教育学部の合格を目指して頑張ってきました。ですが、この時期になっても模試で半分程度しか取れません。 また、国立の大学よりも私立のある大学のほうが施設が良く、大学生活が楽しそうということもあり、最近では私立が第一希望となっています。 ですが、ここまで頑張ってきたんだし、最後の最後まで諦めずに頑張ってほしいし、本人も頑張るべきとは思っているようです。 で、ここにきて私立大のAO入試を受ける友人が現れたことで、心が揺らいできました。 その手があるのか！と・・・。 昨日、学校の先生に相談したところ、確かに国立は厳しいから行きたい大学ならAOもありだと言われました。 AO入試に変更するのは逃げているようで、なぜか後ろめたい気分になるのですが、考えすぎでしょうか。 本人が希望するのならAO入試もありでしょうか。 私もそうですが、本人自身もどうしたらいいのかかなり迷っています。 ご意見、お聞かせください。
今法政大学の国際文化学部を受験しようと考えています。 そこでこの学部からパイロットになれた人の数が知りたいです。 わかる方いたらよろしくお願いします。
地理Bの私立大学対策で良い問題集や勉強法など教えてください！地名など細かいので、できればそれを網羅したものがいいです(＞＜) よろしくお願いいたします！
こんにちは。 2016年のセンター試験を受ける者です。 わたしは、 国語 数1A 2B 英語（リスニング含む） 地理 物理 物理基礎&化学基礎 を受けるつもりです。 理科が物理と物理基礎&化学基礎という特殊な組み合わせのため受けれる大学が少ないと思います。 この受け方で受けれる大学を探しています。 どのような大学があるでしょうか。 また、そのような大学を探せるサイトはありますか？
こんにちは。 静岡県の高校に通う高校3年生です。 学校の指定校推薦で 「立命館大学 経済学部 国際経済学科 」 「関西学院大学 理工学部 物理学科or先進エネルギー工学科 」 の枠があります。 どちらの指定校推薦の校内選抜を受けようか迷っています。 またはこの推薦をやめて、静岡県立大学の経営情報学部を受けようかとも迷っています。 将来の夢は決まっていませんが、それなりの収入がある職業に就けて、いい旦那さんに出会えればいいなと思っています。 ちなみに、私は理系で進研模試の6月マークの偏差値が 数学67 英語57 国語53 地理60 物理50でした。 この模試は浪人生があまり受けていないらしく、次の模試では偏差値が5近く下がることを覚悟しておいたほうがいいと学校の先生に言われました。 化学は一通りの授業を受けましたが、化学をやりたくなさすぎて受験勉強はしていません。（全統マーク8月で偏差値は53でした）センターは化学を受けないで物理、物理基礎化学基礎を受けるつもりです。 私はどうすればいいでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてくださいm(_ _)m
願書の自己PRについて質問です。 保育の専門学校に行こうと思っています。 その専門学校の願書の自己PRに趣味･特技等を具体的に書いてくださいとありました。 私の趣味は読書と散歩なのですがこれはだめなのでしょうか？また、書くとしたらどのように関連付けるといいのでしょうか？ 特技についてはどのようなことを書けば良いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
私は高校三年の関西大学の経済学部を志望している者です 受験科目は英数国で受けようと思っています そこで2015年度の学部個別日程の過去問を解いたんですが結果が 英語 92/200 国語 80/150 (記述の点抜き) 数学 60/100 でした 合格最低点に全然達してなくて焦っています しかも数学はマークは全部合ってたんですが記述問題が全滅でした 今している勉強は ◆英語 シス単(全部完璧に覚え切りていない) ネクステージ 速読英熟語 ◆国語 新 標準古文単語 上級入試漢字 ◆数学 クリアー 上記以外でこれはした方がいいという参考書があればお願いします 残り4ヶ月とちょってで合格点まで上げることができるでしょうか？ 志望校を変えるべきでしょうか？ 今ほんとに不安です アドバイスや意見お願いします
私立大の公募推薦が今年の11月17日にあります。 科目は英語と数学ⅠAなんですけど、数学に関しては今年の8月から本格的に勉強し始めました。 元々数学は苦手で6月の模試で0点を取っていたほどです。 それでも、どうしても第一志望が諦めきれず苦手な数学で受験すると決めました。 学校の数学の教科書やワークで、基礎固めは8月中に終わらせました。 ･････が、少しレベルアップしようとして新しく大学入試用の参考書を購入し、それを9月中は完璧にしようとしているのですが、全く予定通りに進まず挫折しそうです。 入試問題のレベルは基礎～標準くらいでややこしい問題はないと学校の先生が分析してくれました。 私は数学で、8割を取りたいんです。 今やってる数学のワークは、実教出版が出している10日あればいい短期集中講座とかいうやつで、中堅私大レベルらしいのでこれを9月までに全て理解して、完璧に解けるようにして、10月から過去問を始めたいのですが、もう泣きそうなくらい分かりません（泣） もうすぐで9月が終わりそうなのに、問題からして理解出来なくて、8割取れる気がしません！分かる問題、理解出来ない問題で半々です。 理解出来ない問題は解説読んでも分かりません。 非常に焦っています。しかも、今までまともに勉強したことがないため、どうしたらいいか分かりません。どうしたら数学が出来るようになるのですか？ こんな調子で8割取れると思いますか？
高2です。最近Z会を始めて、Zstudyというテキストが配られました。 このZstudyというのは、添削問題を解く補助のためだけにあるものなのですか？ それとも、受験勉強にもつかえるのでしょうか？
冬期講習は医学部専門の授業を受けたいのですが、オススメの予備校とかありませんか？
こんにちは。初めまして宜しくお願いします。 息子現在中2です。先日学校の先生から会社に電話がありました。内容は暴力をしたとの事でした。 息子はさいさん学校でもトラブルを起こしてまして 先生からの電話は初めてではないです。 とにかく先生からしてみたら、煙たい存在だと 思われている事は確実で学年でも目立つヤンチャな息子です。かと言って暴力は初めてで、日頃から人を傷付けてるなんて事も全く無く。弱い者イジメをしている子に対し『やめろ』と言えるほどです。 いつもトラブルを起こす時は何か原因があって起こってしまうのですが、勿論今回も原因がありました。 先生も相手の親子さんも結果暴力をして 病院に行かなくては行けなくなってしまので 暴力をした息子を攻めます。当然です。 ですので暴力をしてしまった事は主人と一緒に学校へ行き誤り今後は絶対無い様にすると 家でも指導すると言って来ました。 原因がどおれあれ暴力はイケない事だと 十分に理解はしてますし、息子もとても反省してます。 でも、その前にその原因については聞いてもらえないのでしょう？ 相手の親子さんに原因があったと伝えて貰うのはイケない事なのでしょうか？ 黙って誤り息子を今後暴力をしない様にする事は出来ますがモヤモヤが正直残ってしまってます。 相手の親子さんは学校以外の所に話をする事も検討しているようで、今日学校の先生から連絡がありました。 学校以外って警察ですかね？上手く聞けなかったですが・・・その場合どんな事になるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます 現在高校生の文系です。 将来プログラマーになりたいのですが、文系でプログラマーになるにはどの学部、大学にいくと有利なのでしょうか？ また、関数等の数学的知識を実際に使うと聞いたことがあるのですがかなり複雑な知識も必要とするのでしょうか？ 解答よろしくお願いしますm(_ _)m
この大学の中で将来性がある、行きたいなどお得な大学を教えてください！今後偏差値や倍率が上がりそう！…など。 偏差値・立地・就職・個人的なイメージなどなんでも構いません。 逆にやめといたほうがいい大学も教えてください。 学部は経済経営商です！ 武蔵大学、武蔵野大学、獨協大学、國學院大學、国士舘大学、日本大学、東洋大学、駒澤大学、専修大学、東京経済大学、神奈川大学、玉川大学、文教大学、名城大学、東海大学、亜細亜大学、拓殖大学、帝京大学、大東文化大学、東京都市大学、創価大学、東京国際大学、関東学院大学、駿河台大学、目白大学、 お願いしますっ！
以下の大学の中で、活気があって、今後伸びそうな大学・勢いのある大学はどこになりますか？順にするか、いつくかランキングにして教えてください。 もしくは行きたい順にしてください。 獨協大学・駒澤大学・拓殖大学・専修大学・武蔵野大学・武蔵大学・文教大学・玉川大学・東京経済大学・東京都市大学・東洋大学・国士舘大学・大東文化大学・日本大学・立正大学・神奈川大学・東京国際大学・城西大学
国公立だけでなく、私立の方でもセンター試験を利用して受験しようと考えています。 国公立が前期、中期、後期の3回分しか使えないことは知っているのですが、私立の場合は、何校でもセンター利用で受けることは可能でしょうか？
高校2年です 文系なのですが昔からパソコンや機械に興味があって情報学が学べる大学に進学したいと思っています 名古屋、筑波、静岡に情報学部があるのと、同志社と青山に社会情報学部があるのは分かりました 社会情報だと心理学などが関わってくると聞きまして、そういうものではなく静岡大学情報学部のISプログラムのような文系からでもアルゴリズムやプログラミングについて勉強できる学部は他にありますか？ なるべく国公立の大学でお願いします
共立女子大学の一般の統一方式はすべてマークですよね。一般のＡ日程はマークですか？筆記ですか？学部は家政学部です！教えてくださいm(*_ _)m
経営や商学に興味がある高３の理系の人間です。 ぜひ、みなさんのお力を貸してください。
看護科に進みたいと思っています 神奈川県在住です 当初は神奈川県立保健福祉大学はいいという人が多いので いいかなと思って説明会へ行きましたが 今のところ、どこがいいのかさっぱりわかりません 学費が安い？ それしか魅力が見出せません 在学の方、卒業された方、関係者の方 ぜひ県立保健福祉大学のいいところどこでしょうか、お教えください 引っかかるのは 英語のあまり力を入れてないところが気になっています。
この問題の答えと途中式を教えて下さい！ ［問題］ 図の回路について以下の問いに答えなさい。ただし、答えのみでなく式を立てるところから示すこと。 （1）入力端子V1より右側を見たときの入力インピーダンスZ1(V1/ I1)を求めなさい。 （2）出力端子V2より左側を鳳テブナンの等価回路(電圧源V0とインピーダンスZ0の直列回路)で表したV0.Z0を求めなさい。 （3）電圧利得Gv(＝V2/E)を求めなさい。 （4）2端子対回路が自然回路でありA＝D＝2.B＝3Ω.ρ＝ＲL＝1Ωであるとき（3）のGvを求めなさい。
浪人するか迷っています。 浪人はつらいとよく言われますが、何がつらいんですか？ 受かっていればなあと思うとつらいんですか？
大学受験に詳しい方、明治学院大の卒業生、通ってる方に質問です。私は今年受験生で、明治学院大の国際経営か国際学科を考えています。そこで、私の今の成績(偏差値/得点)を見て合格判定をしてほしいのですが、もし明治学院大を受験した方であればどれぐらいの成績をとっていたか。またどのように勉強していたかなども詳しく教えていただけたらと思います。 benesse 実力判定テスト 英語 偏差値85.9 得点93/100 国語 偏差値60.1 得点52/100 世界史 偏差値78.2 得点65/100 進研模試 マーク 英語 偏差値69.1 得点157/200 国語 偏差値61.4 得点140/200 世界史 偏差値55.0 得点 55/100 河合塾 マーク 英語 偏差値65.1 得点153/200 国語 偏差値51.4 得点 114/200 世界史 偏差値54.0 得点55/100 河合塾 記述(得点は覚えていません) 英語 偏差値60.1 国語 偏差値47.4 世界史 偏差値53.6 これらの模試は6月時点のもので、7,8月にやった模試と点数はそこまで変わりませんが、落ちたり上がったりしています。河合記述では英語の偏差値が64ほどに上がったと思います。
僕は現在高校三年生で、今年大学受験をします。 国立大学法学部の書類審査、面接のみという推薦を受けるつもりなのですが、募集人数は50人、条件は評定平均3.5以上です。 過去4年の倍率は大体2.0です。 僕は偏差値65の非進学校に通っていて、評定平均4.0です。 書類審査の際、報告出来るようなものは英検二級、漢検二級ほどしか持っていません。 推薦を受ける大学なのですが、決めた時にはオープンキャンパスが終わってしまっていて行けていません。 もしも大学に入ったら一人暮らしをしなければいけないほど、家から距離があるので何度もは行けませんが、10月の文化祭には必ず行くつもりです。 出願、面接は11月です。 どのようなご回答をいただいても面接に臨む姿勢は変わらないつもりなのですが、 上の情報のみから合格出来る期待はどのくらい持ってもいいでしょうか？ 面接の際の受け答えが最も重要なのは理解していますが、勇気、又は気を引き締めるため、参考までに御考察していただきたいです。 そして文化祭に訪れた際、注意して見るもの、大学の方に質問した方が良いもの等も教えて頂けると嬉しいです。 また、面接時、法学部特有の質問や、知っておいた方が良いものはあるでしょうか？ どうか、知恵をお貸しください。
今、高校2年です。 はっきり決まったわけではないですが、いまのところ、国立大学1校と公立大学1校行きたいところができました。 どちらのほうが行きたいとかではなく、この２つのどちらかに行けたらいいなと思っています！２つの大学の倍率を調べたところ、当たり前だとは思いますが、公立の前期は倍率が低く、中期は高かったです。国立大学が前期も後期も高いです。そこで、どちらか１つでも受かるために、 ・倍率の高い国立の前期と公立の中期を両方受ける。 ・倍率の低い公立の中期のみを受ける。 どちらが合格率が高いでしょうか。倍率ってやっぱり合否に影響しますよね？生ぬるいこと言ってるのはわかっていますが、意見を教えてください。 もう１つ、二次試験がない学校はセンター試験のみで合否が決まるものなんですか？
高校2年生です。 現在、千葉大学教育学部特別支援を志望しています。 ①もし進学できた場合、私は千葉県民ではないのですが（岡山です。）、千葉県の教員採用試験で不利になったりしますか？ 小学校です。 ②これが一番の問題です。。 私の地元に岡山大学があります。担任との面談で、千葉大を志望している旨は伝えたのですが、納得してもらえませんでした。（おそらく擬似面接風にしたのだと思います。）そこで、千葉大と岡大を比較して考えたんですが、かなり似ていて自分自身よくわからなくなってきました。 詳しく調べろ、と言われ調べましたが余計混乱します。 千葉を受けたい気持ちは変わりません。 どう言えば説得できますか？ ③次に、経済的理由から、私立を受験しないつもりなんですが、私立は受けた方がいいと思いますか？ また、受けるとしたら大学はどこがいいですか？ 関東でお願いします。 ④最後に、埼玉大学はどんな大学ですか？ キャンパスライフや大学のことなど、メリット、デメリットを教えてください。 長文になってしまい、申し訳ありません。よろしくお願いします！
早稲田大学の基幹理工志望しています。 試験科目が、英語(120)，数学(120)，物理(60)，化学(60)の計360点満点なのですが、 私は英語，化学が苦手で高得点を取るために思い切って化学を捨てようと思っています。 英語は現在やっている受験サプリと単語王をやってなんとか人並み以上にしたいと思っています。 ちなみに現在偏差値40代です... 数学と物理は得意で、数学は過去問を解いてみましたが、難しいけれど解けなくはないと思いました。 物理は、学校の先生が『志望校のレベルにしてあげます。(物理だけなら)』と生徒の前で宣言してくれて、授業を2年間受けてきてとても分かりやすかったので、信用しています。 ということで、計算すると英語(70)，数学(90)，物理(50)，化学(0)というようにしたいのですが、 可能性でしょうか？ 学校では、6:00～8:00，15(16):00～19:00に自主学習しています。 ちなみに、合格最低点は毎年180～200です 長くなってしまってすみません。
現在高２です。 東京か神奈川の公立の小学校教諭か幼稚園教諭志望で国公立大に行くべきか、私立大に行くべきか迷っています。 進路的にも金銭的にも国公立がいいとは思いますが、民間企業への就職も視野に入れているので私立大の方がサポートしてくれるのではないかとも思います。 加えて、私は総合学科在学中で1年次の時に私大文系一本で行くつもりで時間割を作ってしまい、数学Ⅱ、Bを取っていません。 考えている大学は国公立だと東京学芸大学(数学は数学Ⅰ、Aと情報関係基礎で受けるつもりです)、私立だと共立女子大学(推薦入試も考えてます)などです。 偏差値はこの間の進研模試で英国だけ受験して59でしたが、数学が入ると50くらいになると思います。 国公立大と私立大、どちらに行くべきかアドバイスお願いします！
今高校三年生で文系の妹がいるのですが、近畿大学の公募推薦を受験します。 しかし8月の模試でＥ判定でした。これは志望校を変更したほうがいいのでしょうか？ それとも今後しっかり勉強したら合格圏内に入るのでしょうか？ 妹はしっかり時間をとって勉強していますし、熱意もあるようです。 勉強方法なども含めて回答いただければ幸いです。
自己ＰＲは、どのような内容を話せばいいんでしょうか。 具体的なアドバイスなどよければ教えてほしいです。 ちなみに私は建築系を志望しています。 よろしくお願いします。
現在、娘が高2です。私立の教育学部音楽科を目指しています。 2年ほど前に先生が変わりました。ピアノは趣味の域でということでしたので受験を 踏まえての先生選びではありませんでした。先生は都内の音大ピアノ科卒です。 受験などがあり、発表会には参加したことがありませんが、来年発表会があるので以前のプログラムを 見る機会がありました。見て、驚きました。ほとんどの子が「ありのままで」とかポップス系が9割以上でしたので。中学生が5人いましたが、クラシックを弾いた子は1人でした。指導法は娘にはあっていると思います。でも受験するにあたり、先生の経歴はよくても実績がないことで先生を変えるか悩んでいます。もしくは、実績のある先生に通いながら現在の先生にも付くかです。 詳しいかた、教えてください。
今私は高校三年生です。 元々行きたかった東京都市大学をAOで受けようと思ってたのですが、倍率が高くて… でも指定校あるって聞いて担任に聞いたらあなたの成績じゃ無理って言われて他の指定校を持ってきました そしたら考えてもしなかったけど就職とか環境もよい大妻女子大を薦められました。 オープンキャンパスに行ってここいいなぁっと思いました。 第一の東京都市は塾の先生に大妻女子大の方が良いと言われました。 一般で受けるにしても今第一は受けるつもりありません。 女子大にしようかなぁと思ってます。 共学なら日東駒専以上が良いです。 だから指定校にしようと思ってたのですが、学校での扱いに本当に耐えられなくてどうしようとか悩んでます。 さらに大妻女子大は模試でA判定でした。 なのにわざわざ指定校でいくのはどうなのかと思いました 学部は社会情報の情報デザインでパソコンとかをやります。 私は元々経営とかやりたくてあんまり考えてなかったのですがやっぱりパソコン出来ないと将来やばいなぁと思い学部的には良いと思いました。 指定校が嫌で大妻女子大のAOを受けようか考えてるのですがどうする方が良いのでしょうか ですが指定校を蹴るなら大妻女子大を目指さないと担任が許してくれません。 AOで大妻より上でやりたいことが出来るところが今の所女子大だと見つからなくて偏差値が大妻女子大が低いだけで私自身は45とかです… どうする方が良いのでしょうか？
ガチな回答待っています。 こんばんは、高校三年です。 大学受験の勉強についてアドバイスください！ 私の志望大学は九州工業大学です。 ですが、偏差値が全体で40前半(5.6月模試)しかないです。(50前半なのは、英語と数学だけ)夏休みから勉強し始めました。絶対に行きたいので頑張るしかないんですが、どう5教科7科目を完成させていくか、どの時期にどんな教材を終わらせなければならないのか、わからないので教えてください！勉強方は各教科の先生に教えてもらい実践中です。 6.7月の模試の結果から、、 英語、、マークだと読解、リスニング、アクセントが全くダメで、文法はほぼ満点です。 記述だと文法全滅、リスニングがだめで、読解と表現力？は良かったです。(ちょっとこの結果には驚きました)英語は二次はないです！センターのみです。 数学、、マーク2Bのほうができ、1Aができない。どこの分野ができないのかは把握しています。 記述確率問題に弱い 国語、、マーク記述共に古文漢文できない。現代文は毎回平均は超えています。強いて言うなら、 評論文が苦手です。 物理化学は基礎からやりないさなければいけません。化学はできる分野とできない分野の差が激しい。 倫理政経、、ノータッチなので二年生に授業を受けた現代社会の知識を頼りにときました。 独学で勉強しなければならない 結果を見て大雑把に思ったことを書きました。もしよければ参考にしてください！ 今の勉強状況ですが、、 今も毎日勉強していますが、自分のしたい勉強時間が毎日一時間くらいしかとれません、あとは授業の復習や前日やった問題の復習に費やしています。土曜日も学校がありますので、日曜しか纏まった時間がないです。 5教科7科目をしないといけないので、 満遍なくやったほうがいいのか一つ一つを短期間で集中して身につけたほうがいいのか、、、。 いまは満遍なく勉強している感じです。隙間時間に社会古典英語をし、それ以外はちゃんと時間をとってしています。ですが、英単語や古典単語は隙間時間でも頭に入るんですけど、社会はなかなか入ってこないですね。数学などと同じ纏まった時間で一気にやろうかなと思ったんですけど、なかなか時間がないです。こんな感じでセンター試験がまず乗り越えることができるのか心配です。 どうやって教科の時間配分をするべきですか？ そして、もし落ちたら浪人します。ほかに私立大学(公募推薦入試)の候補があったんですが、どうしても自分が学びたいこととマッチしなかったので、もしもの場合は浪人します。もちろん私立も受けますが、、。 でも、私は絶対に浪人しますたくはないですし、現役で受かる可能性は0ではないと思うのでそれに賭けて勉強しています。 近くに予備校や塾がないので行ってません。毎日学校に残ってしています。 それと、九州工業大学の推薦入試も受けようと思っています、チャンスも増えますし、 学校の勉強はある程度頑張ったので出願はできます。 試験は、推薦入試→センター試験→一般入試ですね！ちなみに九州工業大学前期はセンター900個別800点です。 すいません、すごく読みにくいし長い文章になってしまって、、。 まとめますと、 今の成績で現役合格を狙うには、これからどのようなスケジュールで取り組むべきですか？ 5教科7科目を毎日満遍なくやるか一つの教科を短期間で身につけるか、どっちのほうがいいのか？ どうやって一日ないし一週間教科の時間配分をすればいいのか？ どの時期にどんなレベルの教材を終わらすべきか？ 推薦入試についてはどう思いますか？ 二次対策はセンターがおわってからしたほうがいいですか？センター二次を両立してやったほうがいいですか？ すっごく長くなりすいません、そしてここまで読んでくださってありがとうございます。 質問は一つでもいいのでアドバイスが欲しいです。 もし同じ立場にいた人がいるならすごく嬉しいです。 質問以外にでもいいので思ったことがあればいって欲しいです。 なのか他に情報が必要であれば答えますので、言ってください！ 本当に解答よろしくお願いします。
今、高校3年です。 小さい頃から音響関係（ラジオミキサー、PA、など）の職に関わりたいと思っています。 進路では、尚美学園大学の芸術情報学部情報表現学科に進みたいと考えているのですが、評判を聞くと「最悪」「職安通い詰め」「成績が悪くでも全員はいれる」「教師がやる気ない」「学校の歴史が浅いため各企業との繋がりがまだ太くないため専門学校よりも就職は不利」「お金払えばはいれる」などを聞きます。対象に「先生との距離が近い」「授業以外のことも教えてくれる」「業界から招いて講義することもある」「専門学校とはちがって幅広い知識や技術が持てる」「技術以外の授業にも資格をとっていくための授業もある」「就職率は高い(学校が言ってるだけかもしれない…)」「機材・設備が素晴らしく整ってる」などと色んな意見を聞きますが、実際のところ現状はどうなのでしょうか。行かない方が良いのでしょうか。初年度のお金も高いので真剣に考えています。もし、尚美学園大学と専門を行くならどちらの方が良いのでしょうか。 大学に入った後は、バカ真面目に講座を受けるだけでなく、企業などに足を運びバイトをしたり手伝いをしたりと経験を積ンで行こうと思ってます。 最終的には就職なので尚美学園大学に通い意味がある内容なのか、外が言ってる事と実際の中身はどうなのか。教えていただきたいです。 入試内容は指定校で話は通しています。 長文すみません。回答よろしくお願いします。
國學院大學の経済学部経済学科の指定校推薦の試験は面接だけですか？小論文もありますか？ また、落ちることはあるのでしょうか(･_･;？ お願いします！
現在高1です。 2年から文理選択をするのですが迷っています。 ついこの前までは医療系の職に就きたいと考えてたため、文系など考えもしなかったのですがいろいろあって今は会計士などの職業に興味を持っています。 嫌いな科目は特になく、2年から文系にしようかなーと考えていた矢先、帰ってきた模試の国語の結果が悪かったため迷っています。 数学は得意で全国偏差値は69ほどでした。英語も同じくらいでしたが問題によってみたいなところがあります。 国語も嫌いではなく、本も小さい頃から読んでいて活字に慣れているとは自分でも思っていますが、偏差値は55で理系にいったほうがいいのかと考えてます。 やはり就きたい職業を第一に考えて文系を選んだほうが良いのでしょうか?ちなみに文系なら大学の学部は経済や商学部などを考えています。 文書がめちゃくちゃで申し訳ありません(；´ｪ｀)
高３女子です。 現在、高崎医療センター附属看護学校の指定校か 共立女子大の一般かで迷っています。 高崎医療附の方は専門ですが評判・合格率・就職率ともに100%と良く自宅からも通いやすいです。 始めは高崎医療附で考えていましたが今になって大学の方が専門より少しは余裕があるとか1人暮らしをして自立したいとかキャンパスライフを送りたいと迷っています。 大学は調べた中では共立女子大に1番魅力を感じました。 判定は 高崎医療附→B 共立女子大→D です。 ご意見お願いします。
短期大学と四年制大学だったらやっぱ四年制大学の方がいいですか？
偏差値47で倍率1.3の大学に行きたいと思ったいます。私は推薦で行きます。偏差値47ってどのくらいでしょうか？今の自分の偏差値はよくわかりませんが、偏差値は上がるものですかね(笑) 受験内容、筆記50点、面接40点、調査書10点という配点です。この場合、どのくらいは取らなければいけないでしょうか？、、 最後に面接なんですが、私は口下手ですし、考えて話すことも上手くありません。そんな私がちゃんと考えて、上手く人に伝えることが出来るようになにかアドバイスを頂きたいです！！ 沢山の質問ですが、心優しい方はどうぞよろしくおねがいします！
私は小学校教員を目指しているのですが、 ◎立命館大学産業社会学部現代社会学科子ども社会専攻 ◎関西大学文学部総合人文学科初等教育専攻 の２つで迷ってます。 どんなことでもいいので、 意見が聞きたいです。
昭和薬科大学と国際基督教大学ではどちらが将来的にはいいと思いますか？ どちらも指定校推薦で受験可能です。 ご意見をお聞かせ下さい。
こども教育宝仙大学について こども教育宝仙大学のAO入試は専願なのでしょうか？ 併願可なのでしょう？ 知ってる方いらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。 書類を書くにあたってパンフレットを見たのですが、書いていなかったような気がして… ホームページにも記載がなく、わかりませんでした。
高校三年の受験生です この前の第二回全統マーク模試で 英語 111点 リスニング 24点 国語 116点 数IA 52点 数IIB 60点 物理 25点 化学 34点 地理 50点 と理系なのにヒドい結果でした... 私は立命館大学の理工学部を志望しています が！ 点数を見るとわかるように物理と化学がこの時期になっても全然です... なので経済学部に変えようかと思ってます このまま学部を変えたほうがいいでしょうか？ また、間に合うでしょうか？ それとも志望校を下げたほうがいいでしょうか？ アドバイスお願いします
志願書類に、志願票・自衛隊受験票・返信用封筒（８０円切手を貼った状態）が必要なんですが、この返信用封筒は普通の茶封筒でいいのでしょうか？私は地本に直接提出しに行く予定ですが、 送付する際はこれれら３点を大きな？封筒にいれますよね。 直接の場合は封筒に入れなくてもよいのでしょうか？ クリアファイル等で手渡しでいいのでしょうか？ 大きい封筒が必要な場合、どんな封筒を買えばいいのでしょうか？ できるだけ早く教えて頂きたいです。 募集要項を見てもわからないので質問しています 読み解く力がなくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
看護の国公立と専門学校の併願は専門学校の受験にふりなんでしょうか？お母さんに国公立と専門学校の併願をすると、専門学校の面接で併願校を聞かれて専門学校は不合格になると言われました。本当なんでしょうか？
看護の国公立と専門学校を併願すると、専門学校の受験にふりなんでしょうか？ お母さんに国公立と専門学校を併願してたら、専門学校の面接で併願校を聞かれて不合格になると言われました。
私は東進に入って1ヶ月ほどの高2です。 まだ1ヶ月しか経っていませんが、東進のシステムが気に入りません。 私は駿台に英数通っていてそちらにウェイトを置いています。東進では学校の補填として物理しか取っていません。 映像授業だけでいいのに、私には担任とかグループミーティングとか高速基礎マスターも無駄に思えてきました。正直高速基礎マスターをやっているよりも自分で買った単語帳を毎日高速基礎マスターの時間にやっている方が頭に入ると思います。担任も高速基礎マスターの進捗状況に対して口出しをしてきてうるさいですしウンザリです。 私は東進はただの金儲けのために担任をつくり高速基礎マスターをゴリ押ししていると思えてしまいます。 そこで東進にずっと登校しなくても映像授業だけ受けていれば問題ないのでしょうか？ また東進について意見のある方はぜひよろしくお願いします。
私は関西地方の偏差値の高い私立大学を卒業しました。最近母校の入学定員の内、45％が推薦で決まっている事を知り、驚愕しました。 そして思い出したことがあります。私が2回生の時、大学構内で、どこかで見た顔と出くわしました。その人（T君とします）は中学時代の同級生でしたが、当時の成績からはとてもこの大学に入れるような人では無かったのです。 私は中学の成績は5と４ばかりでした。そしてT君はほとんど３でした。私は進学高校に行きました。彼はどの高校に行ったかは知りませんでした。 T君は口をつぐんでいましたが、後から聞いた話では、スポーツ推薦で入学したのでは？という事でした。彼は中学時代から陸上部で活躍し、全国大会にも出ていました。 私は納得できませんでした。私は一生懸命頑張って勉強し大学に入ったのに、一般入試ではほぼ入れないような人が推薦で入っているのです。 何も知らない人は、T君の学歴を聞くと、それなりの人だと判断するでしょう。就職活動では、企業から同じ学校の生徒として同じ条件で見られます。不正に入った者と同じ条件で競争させられるのは不公平です。 母校は有名企業とのつながりも強く、就職実績もかなり良いです。しかし大企業に能力の低い者がのうのうと採用されるのは納得できません。母校より少しランクの低い大学に、一般入試で入った人の方がT君より優秀なのに、下手をすれば大学名ではじかれます。 事情に詳しい人事担当者は、卒業高校まで調べるそうですが、そんな親切な会社ばかりとは限りません。 学校は勉強する所です。他の要件で学生を入れる必要がありません。スポーツが得意なら、体育大学に行けばよいのです。 ほとんどの有名私立大学が三割～半分くらいの学生を推薦で入れているようです。経営の安定化のため、推薦で収入減を確保しているという説もありますが、もっと良い方法を思いつかない時点で、経営者は無能としか言いようがありません。むしろ推薦を受け付けないほうがブランド力が上がるのではないでしょうか。 AO入試や一芸入試というのも流行っていますが、ネット上では合法的な裏口入学として揶揄されています。 最近私の親戚で、同じく中学時代オール3くらいの成績だった子が、なぜか地方の国立大学に入りました。その子の親は「親戚の教育委員会の人に頼んだ」という趣旨のことを言っていたそうです。 何を頼んだのかは知りませんが、もし最悪の予想が当たっているなら、あってはならないことです。誰かが一人不正に利益を得れば、ほかの誰かが損害を受けるのです。 よく大学入試の採点ミスで本来合格のはずの生徒が不合格となり大騒ぎになりますが、それ以上の大規模な不正が堂々と行われているのです。 ある関東の自治体のWEBサイトの職員採用ページで、実際に勤務する職員の就活体験談が載っていますが、ひどい内容でした。 「中学→高校は推薦で、高校→大学も推薦で入った。一度も受験の苦労をしていないので、就活だけは頑張ろうと思った」と堂々と掲載しているのです。 こんな人物を採用した自治体も底が知れています。日本社会は本当に腐っています。まるで中国みたいです。 何とか推薦入試を止めさせる方法は無いでしょうか。
学校の偏差値が47の私立高校三年生です。これから偏差値49のある私立大学を公募推薦で受けようと思うのですが、自分の評定が2.9しかありません... この大学の推薦は評定制限はないのですが、高校の学校長が推薦していただけるか不安です。そもそもこれで推薦に合格できますかね？
長文失礼します！ 私は共学の私立に通う帰宅部の1年です。部活は親に反対されてできなくて今は生徒会の仕事を頑張っています！ 私には2つ下の弟がいて来年受験生です。今は弟が塾に行っているので、私は行かせてもらってないです。親には行きたいと何度も説得しているのですが。(親いわく塾へ行っても本人のやる気次第だとの一点張り…) 私は将来、薬剤師になりたいです。もちろん、大学も薬学部を希望しています。第一志望は慶応の薬学部なんですが、今の私にとっては夢のまた夢のようなところです。でも、絶対に諦めたくありません。 3年になったら私を塾に入れてくれるらしいのですが、その前にどうしても入りたくて1年の今の時期からバイトをしてお金を貯めて2年から塾へ通おうかとも考えています。 ちなみに私の通っている高校は私立なんですが、特待生なのでお金はかかっていません。慶応の薬学部に入ったら6年間とてつもないお金がかかるのはわかっています。それに関しては奨学金を使ったりバイトをしてなるべく親にかける負担を減らそうとは思ってます。 高校の偏差値は65程度です。なのでこのままじゃ落ちるなんてこと分かっています。 本当に慶応に入りたいです。そのためには塾も必要不可欠だと思います。どうにかして親を説得させたいんです。また、説得する時にオススメの塾や予備校などあったら教えてください！よろしくお願いしますm(__)m
進路について悩んでいます。高3女子です。 もともと私は同志社大学商学部を志望していて、指定校推薦をもらおうとしていたのですが、今年は残念ながら枠がありませんでした。 そこで、関西学院大学の商学部の指定校に出そうか悩んでいます。 私は半年間ほど留学して、４年間で卒業したいと考えています。そして、将来は貿易関係の仕事につきたいと思っています。 どちらの大学も、自分のやりたいことができそうです。関学の方が留学しやすそうだとカリキュラムでは感じました。 関学はもともと受験するつもりがなかった大学なので悩んでいます。1年前にオープンキャンパスには行きましたが、当時は別の学部を志望していたので商学部の説明はあまり聞いていませんでした。 それと、雰囲気が気になります。私は大学で向上心のある仲間と大学生活を送りたいです。関学はよくチャラいと聞きますが…。 同志社大学は、やはり憧れの大学でもあります。もともと兄がかよっていたのでいつか私も通ってみたいな、と思っていました。また、通学可能な範囲です。 ちなみに、一般入試は同志社大学、関西大学、滑り止めに近畿大学を受けるつもりです。同志社は挑戦のつもりで受けようと思っています。 長くなりましたが… ①同志社、関大、近大を受験して受かっところに進学する。 ②関学の商学部に指定校推薦を受ける。 どちらがいいとあなたは思いますか？ 決めるのは自分だと分かっていますが、すごく悩んでいるのでアドバイスをください。皆さまからの回答をお待ちしてます。
大阪府立大学、同志社大学、関西学院大学を受けようと思っているのですが、この中だと関東の企業に就職しやすい大学はどれですか？ 関東に行けば関西の大学はどれも同じようなものですか？
私立獣医志望です。3点質問させて下さい。 私立獣医志望で河合塾に入るとしたらどのコースがベストだと思いますか？ 国立獣医コースをとって文系科目を切るというのはどうでしょうか？ 現在宅浪しており、一通りインプットの学習が終わったので引き続きインプットもしつつ予備校でアウトプットしようと思っているのですがこれについてはどうでしょうか？効率悪いでしょうか？ 他に宅浪経験者の方、何かアドバイスして貰えると非常に嬉しいです。
私立大学の公募制推薦入試（併願可能）を受けようと思っています。 ４校受けたいところがあります。 ４校とも通知表の評定基準も設けていません。 学校長の推薦書というのは、一人何通でも書いてもらえるのでしょうか？ 実際書いてもらった方は、何通くらい書いてもらいましたか？
こんにちは。現在偏差値70くらいの中高一貫校に通っている高2です。今は一応理系なのですが、将来の職業について考えるうちに文転しようか迷い始めました。 どうしても理系に行きたいという気持ちはないので、両親に私立はお金がかかるので文系にしてほしいと言われています。 東京に出たいということもあり、第一志望を東大の文２か理２にして早慶の文系併願でいきたいと思っています。 経営と動物に興味があるので、経済学部商学部か農学部かで迷っています。 将来はマスコミ(TVなど)・音楽関係の仕事に就きたいと考えていますが、この業界は学部はあまり関係ないと聞くので決めきれません。 ・国立では理系を受けて私立では文系を受けるというのは科目数が多く勉強面での負担が大きすぎるのではないか ・理系科目はまあまあ得意だが、文系科目も苦手というわけではなく時によって理系がいいときも文系がいいときもある ・農学部よりは経済学部商学部の方が将来の職に役立つのではないか ・経済学部商学部の方が時間がありアルバイトなどの経験をつみやすいのではないか ということで、ほぼ文系に傾いているのですがなかなか決心できません。なにかアドバイスありましたら、是非回答お願いします！！ また、推薦はあてにするなと言われているのであまり考えないようにしていますが、もし指定校推薦で早慶の商学部に受かればそこに通おうと思っています…勿体無いでしょうか？？浪人は絶対にしたくありません。
関西大学心理学専攻を受けてみようかなと考えてるんですが、数字がたくさん出てきたり、数学ができないと厳しいとゆうのを聞きました。 自分は数学はすごく苦手です。やめたほうがいいのでしょうか？ 回答お願いします
高３の八月後半から勉強をし始めるのは遅いですか？ 推薦を今から考えるのはもう遅いですか？ 成績も推薦できるほどではなく、先生にも言いづらいです 面接も小論文も苦手です 普通に二次試験を受験するとなると私には今からだと無理なんじゃないかと思ってしまいます 群大の社情に推薦で受けた方やこのような状況になった方やアドバイスしてくれる方 教えてくださいお願いします
私は高校生なのですが、親が50代なので今の就職事情や給料が当てにならず実際のところ下流大学と専門学校ではどのように違うのかわかりません。今は、どうなんでしょう？
関西大学外国語学部の雰囲気、学生と教授との関係はどういった感じでしょうか。 気軽に相談などはできますでしょうか。 また、留学先、帰国後の授業は成績で決まるとききましたが、学部のレベルなどはどういったかんじですか？ずば抜けて英語ができないと自分の希望は中々通らないという感じですか？ 他学部の方でも学校の雰囲気など教えてくださるとありがたいです。
以下の問題の答えと途中式を教えて下さい。 ［問題］ 図の回路について以下の問い答えなさい。ただし、E＝10V.R＝1Ω.C＝1F.L＝1Hとする。 （1）a-b間の合成インピーダンスZabを求めなさい。 （2）電流Iを求めなさい。またVR.VC.VLも求めなさい。 （3）電流の大きさが最大になる角周波数 ω0を求めなさい。またこの時のl i lmaxを求めなさい。 （4）VCの大きさが最大となる角周波数 ω1を求めなさい。またこの時のl VC lmaxを求めなさい。
夏前の進研マーク模試で偏差値50くらいのものです どうしても青山学院大学の全学部日程経済またはa方式地球社会共生 法政大学のa方式t日程の経済学部に入りたいです 夏は基礎固めとして 河合塾の夏期講習はテーマ英文法、私大総合英語、入試学力育成数学ia、iib 現代文読解 数学は数学iaiibのチャートを基本例題重要例題を一通りやりました 英語はターゲット1900の1500までを二週、速読英熟語を二週、英文解釈の参考書を一週 現代文はきめる！センター国語を一週したのですが 二学期からは河合塾の講座で現代文、明治立教青山英語、入試頻出英文法、基礎数学をとろうと考えてるのですが これと+にとる、とらない方がよい講座、やった方がいい参考書問題集をアドバイスいただけないでしょうか
受験生です。 公募推薦を受けようと思っていて、校内選抜用の志望理由書をかいているんですけど、志望理由書に将来の夢がないと書くのは良くないですよね？でも、その大学を受けようと思ったのが将来の夢がないことが理由なんです。というのも、その大学は一年のときは全ての学部が同じことを学んで、２年になるときにコースを選ぶ形になっていて、しかも、転部が他の大学に比べて簡単にできるし、他学部の専門科目を履修できるんです。だからその大学を選んだんですけどやっぱり将来の夢ないってかいたらだめですよね。
今年大学受験の高３ですが具体的に「死ぬほど勉強する」とはどのぐらい勉強することを言っていると思いますか？ 具体的にお願いいたします。
私は受験生です。 もうすぐ大学受験を控えています。 私は看護志望ですので看護科のある学校にいこうと思っています 今行きたいなと思っている学校は看護科以外はボーダーフリーのようです キャンパスは別れているので関わりはないようなのですが、将来的に他の科がボーダーフリーの大学の出身だと他大学と比べられて不利になってしまったりすることはあるのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです
私は理系の勉強をしています。 ですが、大学では英語の勉強をしようと思っているのですが… 理系の教科で受験できる大学を教えてください！
今高校二年生です。早稲田の文系を目指しています。 7月に進研模試を受けたのですが、偏差値は国語が62、英語は64しかありませんでした(参考になるか分かりませんが)。このままでは早慶なんてとても受からないことは分かっています。でも、どうしても一年半後に合格したいです。 部活は色々揉めて退部してしまったので、これから勉強に割り当てられる時間は他の人より多いと思います。 この夏で速読英単語の必修は全部覚えました。 国語、英語、世界史で受験しようと思っています。 質問したいことは、 1、速読英単語の必修だけではカバーできないのは分かっているのですが、次にやるべきことは何でしょうか？今すぐに早慶レベルの英単語まで覚える必要はありますか？できればやるべき参考書まで教えて欲しいです。 2、早稲田の世界史は相当マニアックな問題まで出ると聞きます。世界史は二年生だけでは全範囲終わらないのに、学校の授業に合わせて覚えていて受験に間に合いますか？二年生のうちから参考書などを買って先取りしておいた方が良いのでしょうか。 3、今までやってなかった分これから必死に勉強して、本当に早稲田に受かる見込みはありますか？毎日何時間くらい勉強すればいいのでしょうか。自分の考えが甘いことは分かっていますが、残り一年半もあるのに今からみっちり勉強するとそのうち燃え尽きてしまいそうで怖いです。 長くなってしまってすみません。実際に早慶に合格した人の体験も聞いてみたいです。回答よろしくお願いします。
現在、商業高校に通っています。 指定校推薦で、同志社大学の商学部を考えているのですが、大学に入ってからの勉強についていくことが出来るのかとても不安で迷っています。 私は英語が苦手なのですが、同志社大学の英語のテストはどのようなものなのでしょうか？ 商業生の私でも単位をとって卒業出来るのでしょうか？ 詳しく教えて欲しいです。
日本史のおすすめの参考書教えてください! 時代の流れがわかりやすいのがいいです。
福岡に住む18歳です。 進路について悩んでいます。 幼稚園教諭の免許を取得出来る大学へ行きたいのですが、 福岡教育大学と西南学院大学、どちらがいいと思いますか？ 福教大の方が名が知られているのかな？と思うのですが、 正直立地があまり良くなく、家からもかなり遠いです。 ちなみに将来は、児童養護施設で働きたいのですが、 学歴は重視されますか？ 福教大を出ていた方が有利でしょうか？ もし学歴が重視されないのでしたら、 立地の良い西南が良いなと思っているのですが。。 どなたかアドバイスください。
IT系に興味のある高3の者です。 以前は私立理系を目指していたのですが、 金銭的な理由により難しくなりました。 そのため私立文系か2年制の専門学校で迷っています。 大学進学の場合は指定校推薦を用いる予定です。 国公立は学力的に難しいです。 私が今考えている進路としては、 指定校推薦での第一、第二希望をMARCH文系にし、 もし校内選考で選ばれなかったら専門にしようと思っています。 そこでいくつか質問があります。 ・文系とIT系では学ぶことに違いがあります。 MARCHでは経営・経済関係をやろうと思っています。 私の高校が商業科ということもあり、 経営関係に全く興味がないわけではありません。 しかしIT系が好きな私としては若干不安です。 カリキュラム的にはまぁ大丈夫かなといったところです。 この場合は学歴や学士を優先すべきなのか、 やりたいことを優先すべきなのかアドバイスをいただきたいです。 ・今とても悩んでいて思い切った決断ができません。 どちらを選んでも後悔してしまいそうです。 何か前向きに考えられるような言葉をいただきたいです。
現在高校一年生なのですが、慶應義塾大学を目指していまふ。そこで、現役で合格した人に質問があります。 高校3年間の1日の平均の勉強時間はどのくらいでしたか？？参考にしたいので回答よろしくお願いします。
こんにちは。現在高1女子で国公立の医学部受験を考えています。 中高一貫校に通っており、コースが分かれてる学校で私の通っているコースは偏差値59ほどです。 中学一年から特待生で事情があり、医学部の場合は国公立の大学でないと絶対に行けないような状況です。都内に住んでいるため今の所東京医科歯科大学を考えています。 ついこの前までは看護学部でいいかなと考えていたのですが、小学校の夢が医師でやはいなりたいと考えるようになりました。 まだ模試の結果が返ってきてないため、全国偏差値はわからないのですが、4月に行ったスタディーサポートというものでは、国数英合計の校内順位は5位、校内偏差値は69です。ただ校内偏差値なので参考にならないため、模試の結果が返ってきてから考えようと思っています。 なので、今から受験を視野に入れた勉強を始めたいのですが、正直何をしていいかわかりません。 国語、数学、英語の参考書などの勉強の仕方、また選択科目は生物、物理、化学のどの二つがいいのか、など教えてもらえたらとても嬉しいです。 現在は英検準二級で、高1のうちに2級は取りたいと思ってます。使ってる単語帳はシステム英単語です。 理科の科目については高1は生物と化学のみなのですが、もうすでに生物があまりわからず、暗記でテストを乗り切っている感じです。 長文になってしまいましたが、回答をお待ちしております。
高３で 一般試験か、公募試験で大学にいこうか迷っています。 指定校で行った場合 自分が試験を受けて行くより早受かり、試験では難しいっと言う大学に行くことができます。 公募試験の場合 私の行きたい大学は面接と小論、調査書のみです。 私の本当に行きたい大学は指定校がないです。 ならば、自分の力で行けばいい話ですが、 親に指定校のある大学から選びなさいと言われています。 また、今まで塾に通わせてもらい、その塾では普段のテストでよい点数をとるために。指定校で行けるような勉強をしてきました。 なので親には指定校を取るために今まで勉強してきたんでしょ？と言われます。 受験勉強はいっさいしてきませんでした。 親の期待に応える為にも指定校で行ったほうがいいのですかね？
自己アピール高校生活で学んだこと志望理由の三つです。 小学生のころ以来まともな作文を書いたことがなく文章を書くのが苦手です。作文の構成やどのような内容を書いていけばいいか、作文を書く上での注意点などお願いいたします。 私の学びたいことにぴったりと合っている大学なので強いこだわり（？）があるためそのことを伝えたいと思います。
日東駒専と大東亜帝国の間にあたる大学をできるだけたくさん教えてください！ 学部は経営です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
最近のニュースで気になってること、その理由、自分の意見を書かないといけないんですけど、誰かアドバイス下さると嬉しいです、 ニュースと言ってもどれも関心が無くて困ってます。
現在、九州大学工学部を卒業して同大学院修士一年になる者です。この状態で今年度の国公立医学部を受験する場合、卒業証明書や調査書が必要になると思うのですが、卒業証明書は高校、大学どちらのものが必要でしょうか？また、調査書は高校、大学どちらのものが必要でしょうか？その他に、気を付ける書類はありますか？ また、卑怯な話ですが、もし受験を失敗した場合、そのまま大学院二年に進みたいのですが、在学中に他の大学を受験していたことが、大学側や研究室の教授にばれてしまうものでしょうか？
私立大学のao入試を滑り止めで受けようと思っています。 入試要項には出願要件に『本学部を第一志望とするもの』と書かれてありました。これは専願を意味するのでしょうか？ もし受かった場合国立大学の受験は不可能でしょうか？
國學院大学の法学部、経済学部 東洋大学の経済学部、日本大学の経済学部で就職率、学力はどこが上になりますか？？ また、人気なのはどれですか？ お願いします(｡-_-｡)
指定校で京都女子大か同志社女子大に行こうと思っています。 どちらも社会学部に行こうとおもってるんですが、英語が苦手です。 特に同志社女子大では英語が大切だと書いてあったので…。 やはり英語ができないとついて行けないですか？ どこの大学でも指定校で言った人は大学に入ってから苦労してますか？
高２です。作業療法士になりたいのですが日本リハビリテーション専門学校と帝京平成大学の健康メディカル部で迷ってます。 どちらの方が将来的に役に立ちますか？ また、両方の良い点と悪い点を教えてもらえますか？
週1日休みで1日に10時間程度バイトして学費生活費を稼ぎながら、東大・京大・旧帝大医学科等の超一流大学・学科に合格された方がいらっしゃると思うのですが、どのようにして勉強時間を確保し、どのような勉強法を取ったのか等のお話をお聞かせ願います。 【Caution!】このような状況下で実現していない方による、無理等のご回答は無用でございます。
玉川大学のAO個別面談についてです。 私は玉川大学のAO二期を受験しようと考えています。 AO個別面談をすすめられたので面談を受けることにしました。そこではどんな質問をすればいいのでしょうか？ あとはAO個別面談はこちらからの質問にのみ答えて頂く面談だと考えていたのですが、向こうから質問されるという体験談も耳にしたのでどちらが本当なのかわかりません。 経験者の方回答よろしくお願いします。
自分は小さい頃から才能がなく、ポテンシャルが低いと言われていました。そういう人間はやはり医者にはなれないのでしょうか？（涙）家もそこまで裕福ではないため、独学で勉強しているのですが上手く自分のことが知ることができないままです。高2で偏差値50台のままです。学校も国立医学部に入った人は一人もいません。すみません。今の自分はただ慰めてもらいたいだけなのかもしれません。厳しい現状はわかっています。皆さんの意見聞かせてください。どうかお願いします。
西武文理大学の推薦指定校で朝霞西高校はある？
高校三年生です。大学受験についての質問です。 志望校は筑波大学 人文・文化学群 比較文化学類です。 センター試験8割を取りたいのでどのような勉強をすればよいか詳しいアドバイスを教科別によろしくお願いします。 教材、参考書など使う場合は記入していただけると嬉しいです。 センター試験では文系なので国語・数学ⅠAⅡB・英語・世界史・倫理・地学基礎・化学基礎をとります。 二次試験では国語・英語・世界史をとります。 この時期で、恥ずかしながら成績は進研模試では偏差値55あたりです…しかし絶対合格したいのでよろしくお願いします。 ちなみに得意科目は英語で、苦手科目は数学と化学基礎です。
横浜市立大学を志望している高3女子です。 実家から横浜に通うのは2時間弱かかるので､もし合格したら1人暮らしをしたいと考えていますが､母に反対されます。 その理由が 「もし地震がおきたら横浜は津波が来るかもしれないし､危ないところに行ってほしくない」 とのことでした。 私自身横浜の地形に関してほとんど無知なので、何も言い返せなかったのですが､横浜市立大学周辺は津波の被害にあう可能性はありますか？ ちなみに母は､1人暮らしに反対なのではなく､横浜という土地が心配なようです。 回答よろしくおねがいします!
京大経済学部を志望している高1です。 入試科目についての質問です。 センター試験 《地歴》世Ｂ・日Ｂ・地理Ｂから選択(25) 《公民》「倫理・政経」(25) ●選択→地歴・公民から２ 個別学力試験 【地歴】世Ｂ・日Ｂ・地理Ｂから１ と表記されております。 センターでは日Bと倫理・政経を選択しようと 考えているのですがセンターで日Bを選択した 場合、2次試験で同じ日Bを選択することは 不可能なのでしょうか？ 異なる科目である世Bか地理Bを選ばなければ ならないのでしょうか。 知識不足で小さい質問ですが回答頂ければ幸いです。
京都大学経済学部を目指す高1です。 参考書の質問なのですが、私の高校では２年から数学の授業が一切ありません。 なので完全独学で進めていくしか学ぶことができません。 センターでは数ⅠA数・ⅡB、2次では数Ⅰ・数A・数Ⅱ・数Bの試験があります。 今から必死で学びたい一心なのですがどの参考書を使えば良いが全く分からず…。 まず数ⅠAとは数Ⅰと数Aが合わさったものなのでセンターと同じ内容で2次も対応できると考えていたのですが、 【数I・数Ａ（場合の数と確率・図形の性質・整数の性質）・数II・数Ｂ（数列・ベクトル）】2次の入試科目にこのように表記されており括弧の中のことがどのような意味を示すのかわかりません。これは別々の参考書が必要なのでしょうか？センターの数学の勉強だけでは対応出来ない内容なのでしょうか？参考書の例も少し教えていただければ本当に助けになります。よろしくおねがいします。
自動車の企画・開発に携わる仕事がしたいのですが、どのような学部がある大学に行けばいいのでしょうか。リクナビ進学やベネッセなどの冊子には、政治・経済学部にいけば自動車の商品開発につけると聞いたのですが、正直不安です。
自動車のデザインに携わりたいのですが、大学で何を学べばいいでしょうか。
横浜国立大学経済学部志望の高３です これまでの夏休み一日2題をノルマとして英語の長文を解いてきました あまり英語は得意ではないので最初はセンターまたはそれ以下のレベルのを解き、その 後学校の課題でもあったchange the worldのstandard（レベル的には私大標準くらい）を解きいま基礎英語長文精講を解いています。 単語は夏休み前までに塾のテスト等活用しながらターゲット1900を文法はvintageをやっています 基本的に長文はわからない単語や熟語はノートにまとめ回答解説を見た後音読をするという進め方です ここで質問なのですが基礎英語長文問題精講を解いていて違和感を感じたためネットで調べたところ｢古いからいまの入試傾向にあっていない｣単刀直入に｢使わない方が良い｣という書き込みがありました 恐らく今の入試傾向にあっていないという点で自らも違和感を感じたのかと思います。 今の時期の勉強として基礎英語長文問題精講をメインとしてやることは適切か、また基礎英語長文問題精講の活用の仕方、その他おすすめの参考書などがあれば教えていただきたいです。
私は高校三年生なんですが、公募推薦を受けようと思ってます。 ですが、どこが自分のレベルに相応する大学かがいまいち分からないので、皆さんのアドバイスや意見をお聞きしたいと思いました。 ちなみに、 私の通ってる高校の偏差値は69で 公募推薦を受けるなら近畿県内の大学で、薬学科です。 また、成績評定平均は3,9です。(真面目にやってるのに、低いです...) 女子大でも抵抗はないです。 ご意見お願いします！
岐阜大学を狙っている高校３年生です。理系です。 青チャートの数ⅲはいつからはじめるのがいいのでしょうか？ 塾の人などに1a2bを理解した後からやったら間に合うと言われました。 要するに秋までに1a2bを理解してそれから3をやれば理解がはやくて、二次試験までに間に合うだそうです。 数学はそこまで苦手ではありませんが3はとにかく苦手です。点数は取れるんですけど形を覚えたって感じで。 忘れるのがとにかく早くて基礎が固まってないのが原因だと思います。 やはり塾の先生のアドバイスをきいて、秋までにチャート黄色で1a2bを固めて、それから青チャート3をやった方がいいのでしょうか？
初めての大学進学でどう進めていったらいいかわかりません
現在高1の男子です。文科系の大学進学で国立か私立かで迷っています。入学後の授業カリキュラムや民間公務の就職では、国立トップ校の方が私立トップよりも勝っていると聞いてはいます。実際、私立校トップでも大手民間企業や公務員での採用は、ノンキャリア採用が大半だとか。また、私立大の授業カリキュラムに至っては、少数性のゼミとは程遠く、単なる説明一方通行の大講義が行われている場合が多いということも聞いております。実際の所は、どの様なものなのでしょうか？大学を限定すると、国立大は、筑波、千葉、横浜。私立大は、早稲田、慶應、明治です。学部を限定すると社会学系の学部です。出来るだけ詳しい回答を宜しくお願い致します。
私は私立高校の１年女子です。今、大学のことで迷っています。 私は国公立大学合格を目指して勉強するクラスに所属しています。（国公立大学合格を目指すクラスは私のクラスを含めて４クラスあります）なので、４クラス全員国公立大学合格を目指しています。私の県には、「旧帝大の一つである大学」があり（以下、旧帝大）、その旧帝大を９割の人が目指しています。みんな国公立に受かるために勉強しています。先生達も国公立に合格させようと必死です。国公立がどれだけ凄いかは馬鹿な私でもわかります。特に旧帝大なんかは。でも私は、先生に、「私立大に行きたいです」と言いました。大学名も言いました。先生は特に何も言いませんでしたが、私の「おば（塾で働いているので大学には詳しいです）」や祖父・祖母にこのことを言うと、「みんな国公立を目指している中、私立大に行きたいと自分で決めつけるのはまだ早いし、まだ高校１年なんだから私立大に行くことは３年生になるまで言わない方が良かったのに。今は、みんなと同じように、それか、それ以上の大きいこと言っておいて、３年になって私立に変えればいいよ。というか、まだ諦めるな」と言われました。私はこれを聞いていて本当に腹が立ちました。みんな国公立を目指している中、空気を読まずに私立大に行きたいと言うのは先生に「やる気がない」って思われることはわかっていました。それでも自分の目標なのになんでそんな扱いを受けるのかがわからない！！自分は行きたいと思ったのに、３年まで言うな、とか、諦めるな、とか、全く理解できない！！祖父・祖母は私が国公立大学に行く頭があるのに私立大に行くと『１年生』で決めたことに「諦めるな」と言ったのですが、そんなこと言われなくてもわかってるんです。私が頭良いことは私が一番よくわかってるんです。おまけに人に本気で嫌われるくらいのプライドもあるし。まぁそのプライドによってこのようなことになったんですが……。とにかく、私の何が間違っていたのか理解できません。私立大の人が馬鹿にされるという最低最悪な風潮もありますが、そういうのも全て理解した上で私立大、と言ったのに。 専門家の方の回答を待っています。
私はセンターだけ地理Bを使うのですが、Z会の「入試に出る地理B用語&問題2000改訂版」はセンターの勉強に向いていますか？
今高一です。 文理選択に伴い、将来どんな仕事につきたいか、なにをしたいかなどを決めなければなりません。 しかし私は特にやりたいことがありません。英語は好きだけど一般の教養として身に付けておきたいぐらいですし、簡単な計算はまぁまぁ早いのですがそれをいかせる仕事も見つかりません。 何となくという理由で今は理系を選んでいますが難しい計算は苦手だし理科も苦手でかといって発想力や表現力がまるでないので国語とかもできません。 どうしたらいいですか？
私は独学で数学の知識がない状態から高校数学をやっていて、今は2次関数辺りをやっています。目標はとりあえずセンター試験で満点近くとることです。二次試験も視野に入れています。勉強しているとこのままでいいのだろうか？この参考書でいいのだろうか？など考えてしまいます。なかなか自分の納得のいける方法がみつかりません。あまり悩まずにそのまま勉強すれば自ずと知識がついて、こんな事悩むこともなくなるとは思います。ですが、できるだけ、わかり易くて納得のいく教材を使って勉強したいです。 数学の勉強の仕方やどの教材を使って勉強したかなどの質問など色々見ましたがまだ私にとって納得のいける方法がみつかりません。 いろいろ探した中で今は、『本質の講義』→『網羅系』に繋げたり、『マセマはじめから始める』→『網羅系』。『坂田アキラなどの講義本』→『網羅系』。など、色々な進め方があるとおもいます。 皆さんの体験した方法やどんなふうに進めてどれくらい成績が上がったとか、なんでもいいので教えてくれませんか？勉強に対する心構えなどなど、具体的で分かり易い回答おねがいします。 よろしくお願いします。
中学一年です。私はバスケ部に所属していますが、退部をしようかと迷っています。 そこで、部活を退部してしまった場合高校受験の内申に関わるのでしょうか？ 教えてください。
大学受験を考えています。 大学で心理学か社会学を学びたいと思っています。 そこで、候補として、桃山学院大学と甲南女子大学で考えています。 桃山学院大学は、「摂神追桃」でだいたいのレベルがわかるのですが、甲南女子大学は、どれくらいのレベルなのでしょうか？ 摂神追桃　と同じくらいのレベルなのでしょうか？ また、オープンキャンパスにどちらの大学にも行ったのですが、どちらもすごく良かったです。 桃山学院、甲南女子の学校の雰囲気や印象をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
駒澤大学の公募推薦を受けようか悩んでいます。 力を貸してください。 評定平均は4.6〜4.7ほどです 遅刻欠席ありません 資格は全商簿記総合一級、秘書検定三級、全商ビジネス文書検定二級しかありません。 高校の偏差値は低くて44くらいです。 ・推薦方式のA、Bを両方受けるべきですか？Bは該当する資格が一つだけでとても不利です。 ・受かる確率はどれくらいあるでしょうか？ ・面接や小論文の練習は今からではおそいですか？ ・東京経済大学と迷ってるのですがどちらがいいと思いますか？
デザイン系の仕事に興味があるのですが 横浜国大ではそういう授業はあるのでしょうか。 教えてください。
東京経済大学ってレベル的にどれくらいですか？ また、一般的な評価はどれくらいですか？
大学で中堅大学ってどこにあたりますか？ 僕のイメージだと 中堅上位 日東駒専 中堅中位 神奈川、東京経済、玉川、立正など 中堅下位 大東亜帝国 って感じですけどどう思いますか？
岐阜大学の工学部機械科を受験するつもりの高校生です。 ２０１３年では倍率が２周辺だったのに２０１４年から急に３以上に上がっています。 なぜでしょうか。　詳しい方教えてください。
女子大の方が良いのでしょうか。 高1女子です。 政治、経済、経営などの分野の大学の学部に進みたいと思っています。 親が女子大を勧めており悩んでいます。 主な候補としては 日本女 子大 家政経済学科 津田塾大 国際関係学科 お茶の水女子大 人間生活学科 などです。 私個人としては明治大学 商学部に憧れています。 両親には、女性だから明治大にいくより安定した女子大に進む方が安心だと言われています。 両親の意見の方が世間的に正しいのでしょうか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
わたしは高校３年生です。栄養系の大学か社会系の大学で迷っています。どちらも勉強してみたい学部ですが、ふたつとも学べるところは少ないのでどちらかに絞ろうと思っています。栄養系の大学に行けば栄養士の資格や国家試験に受かれば管理栄養士の資格がとれます。社会系の大学だと先生の資格もとれます。将来はまだ決まっていないですが人と直接かかわって人の役にたてる職業につきたいなと考えてます。
大学に指定校推薦で合格するメリットはなんですか？ そして合格が早く決まって入学までに勉強面以外でしておくこと(しておけばよかったこと)と思うことなどはありますか？ みなさんの意見をお聞かせください。
現在高校三年生です。 こんな時期になってもいまだに自分の決めた進路に不安を抱いており、本当にこれでいいのか？と悩んでしまうときもあります。 大学名、ジャンルを言ってしまうと話がそれる気がするのであえて載せませんが、就職に不安を感じるのが主です。 昨年オープンキャンパス、文化祭、その他で在学生、その大学の授業内容、教職員の方々と話してとても好印象を持ちました。他の大学にも行ったのですが、在校生の人達が、あまり楽しそうではなく、楽しいとしてもそれって友達とかサークルとかのことだよね？という印象を持ちました。 その程度の大学しかいけない私の頭もそうなのですが、自分が楽しいと思いながらやるものの方がきっといいものができると思うのです。卒論だってそれじゃあ何を書きたいのかわからない...。 ”楽しそう”で大学を決めていいものだと思いますか？またそういう理由で大学を選んだ人はいますか？
タイトルの通り将来はプログラマーとして働きたいです。 ですが高校では進路選択を文系にしてしまいました(文理選択が高校に入学する時で、プログラマーになりたいと思ったのは2年になってからです…)。 調べるとやはり工学部や情報系の学部が就職には有利なようで、どうしようか悩んでいます。 今のところ文系の中で一番興味が持てた経済学部で志望は出していますが…。 文系からプログラマーになるのは無理なんでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
私は文系です。偏差値68の高校２年です。東京医科歯科大学を受けようと思っています。今まで志望校というものがなく、あまり勉強をしてきませんでした。でも、志望校ができてから（といっても夏からですが）、塾に行き始めました。今回の全国統一模試で英語70、国語数学65は絶対必要だと勝手に自分で思っています。が、大学受験はもちろん、全国統一模試や進研模試の基準もよく分かりません。また、自分の高校の進学実績も落ちているそうです。私は校内順位や進研模試、全国統一模試でどのくらいをとればいいのでしょうか。本来先生に相談するところですが、あいにく夏休みに本気で行きたいと思い出したので面談する機会がとれず、近々模試、校内試験があるのでみなさんの意見を参考にしたいと思っています。どうぞよろしくお願いします。
広島工業大学の工学部建築工学科と環境学部建築デザイン学科とは 内容など、どのようなところが違うのですか？
初めて質問させていただきます 私は今高校2年生で、高校卒業後は大学に行きたいと考えています。 大学に行くということは、確定しているのですが どの大学に行くのかとても迷っています。 私は絵を描くことが好きで漫画家になりたいとずっとまえから思っていました。 しかし親にそのことを話したところ「冗談でしょ？そんなのじゃ食べていけないよ」と言われてしまいました。 確かに私は特別絵が上手い訳ではないし、このように言われることはだいたい予想ができていました。 そこで、漫画家以外にやりたいことが見つからないのでとりあえず資格をとろうと考えました。 とろうと思った資格は管理栄養士です。 最初は料理や食物の知識も身につけたいしこれでいこうと考えていたのですが、色々調べているうちに管理栄養士の資格をとるのが思っていたよりも難しいことに気づいてしまいました。(簡単だと思っていたわけではありません) 管理栄養士になりたいという熱い想いも無い私が大学に四年間通ったくらいで国家試験に受かることができるのかとても不安になりました。 学校での成績は理系分野がとても苦手です 赤点は今までで2回とったことがあります…(数学、化学) 漫画家になるために美術系の大学に行くか 将来を現実的に考え管理栄養士になるための大学に行くか ご意見よろしくお願い致します
将来役者や声優などの芸能界で声を使う仕事に就きたいと思っています。 今年大学受験をするのですが、 近畿大学 文芸学部 芸術学科 舞台芸術専攻 か 大阪芸術大学 芸術学部 放送学科 声優コース（もしくはアナウンスコース） かで迷っています。 両親は就職の心配などで近畿大学を推してくれているのですが、バイトや将来の夢を目指してスクールに通うことが難しい（どちらに大学も通学に約1時間30分ほどかかるので交通費が多くかかるためバイトをしないといけない）と実際に近畿大学の舞台芸術専攻の先輩や教師の方々から聞いており、そういう面では大阪芸術大学の方が夢に近づけるのかなと思っています。 この場合どちらに進学したら良いのでしょうか？ よかったら回答お願いします。 近畿大学は一次試験まではAO入試の併願可能、大阪芸術大学は出願許可がでて、出願するかどうかは自由と書いてあったので両校のAO入試にはエントリーするよていです。
早稲田政経の経済学科を目指し勉強中なのですが、おすすめの国語と英語の参考書・単語帳と勉強法を教えてください。 また、数学の参考書は青チャートで十分でしょうか？ 回答お待ちしております。
一般受験で北里大の看護学部にいきたいと思ってるのですが夏に部活を引退して８月から勉強を始めて勉強量的に合格できると思いますか? 自分の受験科目は英語と生物基礎と小論文で偏差値は平均して50ぐらいです。 よろしくお願いします。
志望理由書を書いたのですが 直した方がいいところなどを詳しく厳しく 教えてほしいです！ 400字です。 私は将来、環境に良い快適な家を作れる建築士になることだ。そのため、〇〇大学〇〇学部〇〇学科を志望した。 私が建築士を目指したきっかけは、中学生の時、親戚が住宅を建てていた途中経過を見に行ったときのことだ。その時、家の中の構造や外見がだんだん出来つつあるのに感動した。それ以来、建築とはそこに住む住人の居心地の良い空間、環境に適応した住宅を作ることのできる素晴らしい仕事だと感じた。 私は、大学で環境と建築がどのように関係しているのかを研究したいと考える。そして将来、大学で研究したことをふまえて環境に良い快適な家を作って社会に貢献して いきたい。 貴校では、建築と自然環境との調和をデザインできる自然との共存という学びがある。これは、私の夢の目標に適していると考えたので、〇〇大学〇〇学部〇〇学科を志望した。
厳しいことは重々承知ですがお願いします(;_;) 私は和歌山大システム工学を志望しています。 つい二週間ほど前に決めたのですが… その前は定期テストの勉強に全力を注いで 関西大都市環境に指定校推薦で受験するつもりで いました。 そして先日、第二回全統マーク模試を 受験したところ５割しか取れませんでした… 和歌山大システム工学に合格するためには 7割ほど必要だということなのですが、 7割ではなく 今から8割を取ることは可能でしょうか？ 二週間前まで指定校推薦を狙うつもりでいたので 頭の中がスカスカで、 ２次試験まで手が回らないであろうことから 出来れば８割ほど取って 公募推薦を受験したいと思っています。 ちなみに試験科目は 地理、国語、英語、数学①、数学②、化学、物理 です。 長文失礼しました(._.)
質問です。 今日河合塾のマーク模試を受けました。 しかし、うっかりしていたのか、数ⅠAの選択問題をすっかり忘れていて、選択せずに全ての問題にマークしてしまったのです(T ^ T) この場合点数はどうなるのでしょうか？？ ちなみに、 希望大学は数ⅠA、数ⅡB、生物基礎化学基礎から1つ選ぶのが必須です。数ⅡBも生物基礎化学基礎も一応受けたのですが、数ⅠAで受験するつもりなのでほぼ勉強しておらず、悲惨な点数です。 判定がどうなるのか心配です。。
大学受験で建築学部を志望していて その志望理由書を書くのに 社会に貢献できることは何か困ってます 私は環境にいい快適な家を作れる建築士になることです
英語の点数を伸ばすにはまず何をすべきでしょうか。
愛知県内の大学で発達心理学を学ぶなら どこの大学がいいでしょうか。 どなたか回答お願いします！
私は将来、児童指導員になって 児童養護施設で働きたいです。 そのことを踏まえて、愛知県内で おすすめの大学を以下の中から教えて下さい。 金城学院大学/人間科学部 名古屋学芸大学/ヒューマンケア学部 愛知淑徳大学/心理学部 同朋大学/社会福祉学部 名古屋芸術大学/人間発達学部 どなたか回答よろしくお願いします。
まず僕は高3 文系 です 最近は模試をほとんど受けてないので偏差値が分かりませんこれから受けるつもりです 科目ごとに質問させてもらいます ◯国語 今のところほとんど対策をしていません 古典のステップアップノートというものと 古典単語 の勉強をしています 具体的にどのような参考書 勉強法で点数を上げるのか教えてほしいです ◯数学 今 青チャートを 8月中に一周ともう一度 解くものを決めて進めています そのあとチェック&リピートを2周ほど して 文系数学のプラチカをやるか過去問をやり始めるか迷っています どの問題をいつまでに仕上げて過去問をいつからやるかアドバイスお願いします ◯英語 英文解釈の技術70を2周するつもりです そのあと100をやるつもりです やっておきたい長文300 をやっています 500に進みます 文法はハイパーというのをこれから瞬殺しますがそのあとなにをやればいいか分かりません 解釈 文法 長文 のそれぞれのアドバイスお願いします ◯社会 地理と日本史を選択します 地理は初学で日本史はとても苦手なので1冊ないしは2冊ほどでそれぞれいい参考書や問題集を教えてもらいたいです 理科化学基礎と地学基礎のセミナーが半分程度終わっています 理科はセンターのみなのですが 足切りにあわないためにも1点でも多くとります 文系なのに歴史が苦手ですが本気でいきたいです よろしくお願いします
現在19歳の女です。 私の家は経済的に厳しいため、 大学受験を諦めて今はアルバイトをしています。 二年間(二浪して)アルバイトでお金を貯めて 大学に行こうと考えています。 私は将来、中学校の教師になりたいです。 二浪して21歳から大学へ行くと卒業は24歳です。 採用試験があるので 学歴は関係ないと聞いたことはあるのですが、 年齢はどうでしょうか？ 短期大学へ行って22歳で卒業の方がいいですか？ 教師になるのに年齢は関係ありますか？ どなたか教えて下さい。
大阪芸大のAO入試について 明日大阪芸大のAO入試があります。私はデザイン学科を受けるのですが、個人面談とは例えばどんな事を聞かれるのでしょうか？芸大に詳しい方教えてください！ あと、自作作品でB1サイズのイラストを持参するのはおかしいでしょうか？
大学の工学部でもその学科によってだいぶ就職先が違ってくるのでしょうか？
都内に住む高校三年生です。 先日、友人に連れ添いOCに参加してきました。 そこの学科（仮にＡ学科とします。）は模試などでいい判定が出ず、浪人になるくらいなら…とB学科に進路変更したところでした。 三者面談も終え、担任の先生はまさか此の期に及んでＡ学科に進路が変わるなど思ってもいないとおもいます。 しかし、やはり自分の目指したいのはこの学部なんだ、と感じＡ学科への進路の変更を考えています。 担任に話をするのは休暇明けになりそうですが、 みなさんはこのタイミングで進路を変えることをどう感じますか？ 指定校推薦や公募推薦も狙おうと思っていますが、 今までずっと進路を変えなかった人たちのことを思うと申し訳なさが勝ってしまいます。 やはり身勝手すぎるので、ここは諦めて今まで通りB学科にするべきでしょうか… それとも、怒られるのを覚悟でＡ学科を目指すべきでしょうか。 率直な感想、お待ちしております。
近畿大学の建築学部に公募制推薦を受けようと思っているんですけど内申点の割り合いはどれくらいですか？
大学受験で負けたら、人生の何割が終わりますか？
初投稿失礼します。 現在受験勉強中の高三です。 志望校に向けて励んでいるのですが、どうにも集中力がもちません……。偏差値が特別高いわけでもないのに、謎に余裕をこいたりやる気が全然出なかったりします。現に今こうやって質問してる限りです。 このままでは確実に落ちます。どうかこのどうしようもないクズに喝を入れてやって下さい。 あとよければ回答者様のモチベーションの上げ方も教えていただければなと思います。
愛知大学(文学部)、中京大学(国際英語学部)、名城大学(人間学部)なら、どこがおすすめですか？ 就職状況や立地、イベントやサークルなど総合でです。 ちなみに中学校の英語教師を目指しています。 詳しい方回答お願いします。
AO入試で受験した方、何か対策大変でした？ 息子が今年大学受験です。AO入試ってどう臨めばいいのか・・・
センター試験の社会科で地理を選択した人は、 2科目目で現代社会を選択することが多いのですか?ニコニコ大百科の「センター試験」のところに「特に地理等の受験者が現代社会を受けるのは有名(現社は一般常識レベルで受けても普通に6割以上は取れるので)。と言うかこっちのほうが得点高い人も結構いたりする。」という記述があります。 私も地理と現代社会を選択しましたが、高校で習ったのが地理と現代社会だっただけです。政経を習っていれば政経を選択したでしょうし、倫理を習っていれば倫理を選択していたでしょう。
現在、22歳で大学を休学しています。 4年制の国公立大学に在籍中です。 精神の病気になり1年次の途中までしか通学できず、以後4年間休学を続けて療養してきました。 病状も安定し、来年度 から復学をしたいと考えているのですが、親からは資金面での援助を受けることが難しく、奨学金を借りて学費・生活費を全て賄おうと思っています。 現在、日本学生支援機構の奨学金の月額12万円を借りようと考えているのですが、それ意外にも併用できる給付型の奨学金や支援の制度があれば利用したいと考えています。 病気のこともあり、アルバイトは体調に無理のない範囲でしかできず、アルバイトから安定した収入を得るのは難しいと思っています。 障害者手帳(3級)を持っていることや、母子家庭であることで受けられる奨学金や支援などはあるでしょうか。 また、学生の単身で入居が可能な公営住宅など低家賃の賃貸はあるでしょうか。 教えて頂けると幸いです。 復学後、次年度からは授業料の免除の申請ができるそうなので、それを目指したいと思っています。 まず今は、復学した年の学費、生活費、また一人暮らしの住まいを確保をどうしたらいいか、悩んでいます。 奨学金のみでの、生活は無理でないかというご意見でも構いません。 アドバイスをお願い致します。
埼玉県立大学への入学を考えている高３です！ 健康開発学部への志望ですが学生の様子はどのような感じでしょうか。オープンキャンパスも行きましたが地味な感じなのかなという印象でした。サークルに関してもどこがどのような感じなのか教えていただきたいです！また、その他良いところ悪いところそれぞれ教えて頂けたら嬉しいです。 あと、留学制度などを利用してる学生はいるのでしょうか？ よろしくお願い致します
私は、国立大（2つ）を前期、後期分けて受けようと考えています。 そのほかに公立大学の米沢女子短期大学（センター利用一般）を受けたいと考えています。 このような場合、短大の方を受けることはできますか？
只今高3国公立文系志望の受験生です。 現代文 古典(古文、漢文) 英語文法 のオススメの参考書を教えて欲しいです。 センターは7割は絶対取りたいと考えています。 模試の偏差値は50位です。
高校2年生です。 6年制の薬科大に通いたいと思っています。 そのためには多額の学費が必要であることはわかっています。 そこで、金銭面での質問なのですが、 多額の学費を私の家では用意出来ないと聞いていたので、奨学金を借りようと思い、制度や借りられる額などを自分の出来る範囲でネットなどを使って調べました。 ですが、調べられた範囲では家で出せる額と足しても最低の6年間ですら通える額になりません。 諦めるしかないのでしょうか。 まだ何か方法が残っているでしょうか。 残っているとしたらどのような方法なのでしょうか 質問するのにどういったことを書けばいいのかよくわからなかったので、不備があるかと思いますが、足りないところは答えますので回答お願いします。
タイトルの通りなのですが、2015年高2進研模試のWeb返却開始の日にちを教えてください！
高3女子理系です！ わたしは理学部物理学科を目指しています。 でもいますごく進路に揺れています。 先日模試で立教に行ったのですが 池袋という土地にすごく広くて綺麗で ここに通いたいと思いました。 でもわたしの学校には指定校で 理科大理学部神楽坂キャンパスがあります まず、神楽坂キャンパスに行ったことなく 雰囲気がわかんないです。。 立教を目指すなら浪人覚悟で望みますが 世間的には理科大と立教ならどちらの方が いいのでしょうか。 また理系ならどちらの方が就職が いいのでしょうか。
現在高校2年生の女子です。 私は看護大学への進学を希望しています しかしながら、私は理系科目があまり得意でなく 化学基礎は壊滅的、数学も危険な状態というところです 文系選択をしているため 化学や生物、物理と言った専門科目？はとれません 数Bもしておりません そこで聞きたいのですが 生物や化学、数Bは出来るようになっている方がいいのでしょうか？ これから数学と化学基礎は少しずつ勉強していこうと思っています どなたかアドバイスお願いします
高３受験生です。 今の僕の第一志望大学は福岡の西南学院大学の経済学部にしているのですが、もっと目標を高くした方が受験に対してやる気が出るのではないかと思っていて、あと大学受験は人生でおそらく一度きりなので、せっかくなら高い所を目指したいと最近になって思ってきました。 そこで今からあと半年程度で関西学院大学経済学部を目指そうと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに今の偏差値は、国語63、地理Ｂ 53.4、英語51.6（英語は模試を受けた当時ほぼ勉強しておらず、夏休みに入って一週間で単語帳は完成させた） です。 たくさんの意見をお聞かせくださいm(_ _)m
志望校についてです。 高３文系です。 私は最初早稲田を目指していたのですが、学力的にちょっと厳しいということで今年の始めに地元の旧帝に進路を変更することになりました。 その時は悔しかったけれど、勉強をそちらに切り替えていけば忘れるだろうと思っていました。 でもどうしても未練を断ち切れていません。 今の学力では厳しいということも、金銭的に旧帝の方が親に楽をさせてあげられるということも、その旧帝だっていい大学だということも散々周りから言われたし私も頭では分かっています。 しかしどうしても早稲田が羨ましくて、進路に決めた大学はしょぼい、魅力がないと感じてしまいます。私立の付属高で周りが指定校推薦でガンガン早慶に行ったり東大京大を受けるので尚更コンプレックスになってしまっています。 しかもネットでその大学のいいところを探そう！と思っても早慶の方が凄いといった文面ばかり目についてしまい…。 そのせいでいまいち受験勉強に身が入りません。こんな迷いさっさと断ち切ってその大学の対策に集中したいです。 皆さんは進路でこういう思いをしたことはありますか？またどう対処したらよいか教えてほしいです。
こんにちは札幌在住の高３です 大学受験を控えてるのですが道外に出ると考えると候補先が ・兵庫県立大学 経済 ・信州大学 経済 評判とかも併せてどちらを目指したらよいか微妙です 道内だと釧路公立というのがあります よかったらアドバイスしていただけると幸いです 是非お願いします
私は大学で英語勉強したいと思い、英語に力を入れていると評判の大阪女学院大学に進学を考えています。 でも親や塾の先生から、英語を勉強したいなら偏差値や知名度からしても関西外国語大学にした方がいいと言われます。 私は交通面も便利で少人数制の大阪女学院の方が自分に合っているなと思っていたのですが、周りにそう言われると偏差値や評判のいい方を基準に選ぶべきなのかと迷っています。 学歴社会と言われているのでこの二つを比べるとやはり関西外国語大学にした方がいいでしょうか。
高校三年生で大学入試で公募推薦を考えています。 埼玉大学という大学の教育学部(保健体育)を目指しているのですが、行きたい大学に行けるいろいろな糸口を推薦とかたくさん受けてチャンスをつくる！という先輩の言葉を受けて公募推薦を視野に入れているところです。 わたしは、評定はあまりよくなく3.6しかありません。スポーツに関する調書という面では陸上競技で二年生の新人戦で400H関東大会6位にはいっている程度です。実技に関しては100mを取ることになると思いますが12秒後半で走れていいほうです。。。 一応今は初等教育のほうを目指しているので小論文は課さないのですがそちらですとセンター試験の得点も課されます。ただ一般より多少科目が少なくわたしの苦手とする数学2Bがありません。 中学専攻は逆でセンターがなくて小論文があります 小論文が必要だと思っていたので小論文の学習にも取り組んでいるのですがわたしの調査書等からしてどちらのほうがより向いていると言えるのでしょうか。。。 まとめると (初等教育で課すもの) 調査書 面接 実技試験 スポーツの調書 センター⇦数学2Bがない！ (中等教育で課すもの) 調査書 面接 実技試験 スポーツの調書 小論文 人柄的には元気で明るいほうなのでしっかり準備すれば面接は大丈夫だと思っています。 担任の先生には推薦はダメ元と言われていますがやるからには本気でやりたいと思っています！ わたしがなりたいのは高校の教員なのですがいろいろな先生方のアドバイスをうけて小学校から高校までの免許があるのはいいよ！といわれ初等教育を目指していた次第であります。中学専攻のほうに進学しても小学校の免許が取れないことはありませんが小→中高より中高→小のほうがはるかに大変だからと周りからはアドバイスを受けています。 最終的な目標は教員免許を取って採用試験に受かり教員となることですがやはり、埼玉大学に受かりたいというきもちが前提にあります！ なにより埼玉大学で陸上がやりたいんです！ 詳しい方やなにか意見がある方がいたらアドバイスをもらえると嬉しいです。
AO入試は、面接だけ。ではないんですか？ 学校によっては、小論文もありますか？
立正大学の学部は、熊谷と品川でどのように分かれているのですか。 教えてください
大阪府立大学の工学域の機械系に行きたいです。ですが、現時点の成績がぜんとうの記述模試61マーク55です。今の時点でこの偏差値では厳しいですか？マークがどうしても苦手です。中期日程なので受ける受験生がレベル高いのはわかっていますが行きたいです！1月までやりきった結果で受けるか受けないかきめたいです。 11月の模試の時点で偏差値はいくらあったほうがいいですか？何かアドバイスあればよろしくお願いします。
こんばんは。高校三年女子です。 私には、行きたいと思う国公立大学が二つあります。 一つは大阪にある大学で、二つ目は福岡にある大学です。 この二校は私が行きたい勉強したい学科がある大学です。 そこで質問なんですけど、大阪に住んでて福岡へ行くってわがままですかね。大阪にも同じ学科があるのにわざわざ福岡まで行くって、、、。
国公立大学の推薦2と私大公募制推薦の両方の受験は可能ですか？ 具体的に話すと、私は国立大学と大東文化大学を志望の視野に入れています。 大東文化大の公募制推薦は併願不可と書かれていますが、国公立大学推薦2とは併願時期がかぶらず国公立大の公募よりも時期が早いため私大の結果を見てから推薦2をに出願できると思います。 上手くかけなかったので質問を以下にまとめました。 Q1 国立大学推薦2と私立大公募制推薦は時期がかぶっていなければ両方受験することは可能か？ Q2 校長は一人に一つしか公募制推薦の許可を出せないのか？
私は今、全日制の自称進学校（全国偏差値５３程度）に通っている高校３年女子です。 ただし、よく田舎の高校にありがちなとても国立指向の強い高校です。 私は、私立薬学志望なのですが、どうも、担任は口では応援するといいつつ国立志望者向けのカリキュラムを強制してきます。自分の勉強がしたいです。 課外授業なども受けなければ、調査書を発行しないと。 私は、別段今の高校にこだわってるわけでもありません。 そこでお聞きしたいのが、今の時期からでも編入可能な通信制高校などに編入した場合、どんな弊害がありますか？ちなみに、勉強面に関しては大手の予備校に通っていて、正直学校授業はあてにしていません。薬学部の推薦入試は学力精査と面接書類審査なのですが、もし、通信制から卒業して受けた場合マイナスはありますか？
こんにちは、大学受験中の者です。 大学のエントリーシートに「あなたが現在、興味や関心を持っている事柄を自由に述べてください。」という質問があります。 これは大学や学科に関連したもののほうが良いのでしょうか？ あまりニュースなどを見ないので時事ネタには疎いです。なので「自由に」とありますし趣味について書こうかと思っていますが、あまりに関連がないので悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
岐阜大学 応用生物科学部 の難易度は高いのでしょうか
高3の理系女子です。 最近ずっと入試方法で悩んでいます。 もともとわたしが行きたい大学は 国公立大なのですが、 １学期が終わり指定校推薦リストが 発表されて評定も出ています。 評定はそこそこよく全体で4.3で 理科大への出願基準は満たしていて 指定校で行くか一般で行くか 毎日のように悩んでいます。 模試の判定はＥで少し無理なのかなと 思うことも良くあります。 自分の中では指定校で行きたい と思う気持ちと 一般で頑張って闘いたい と思う気持ちが同じくらい強くて なかなか決められないです。 どちらの方が良いでしょうか。
近畿大学の建築学部に行きたいですが、法学部の方が受験で合格しやすいため法学部で受験を受けます。 そこで転学部試験というのがあると聞いたのですが、法学部から建築学部への転部って可能でしょうか？また、合格率や必要な単位は何があるのかをおしえてくださいお願いします！
現在、公立高校１年生で夏休みを迎えました。 入学当初は高校の勉強や新しい環境についていくのがやっとで、特別な勉強はしていなかったのですが、この夏休みから本格的な勉強をしていきたいと思っています。そしてゆくゆくは早慶文系に、と考えております。 ところが、学校のサポートというか受験体制が芳しくないなと感じています。例を挙げればキリがないのですが、現在英単語テストで使う単語帳は高校初級レベルのデータべ―ス3000(高２の１月からやっとターゲットを使用し始める、ですから当然ろくに終わりません)古文単語帳も高２から使用し始める、といった感じです。 つきましては、これから入試に向けての３年間(正確には２年半弱ですが)の過ごし方、心構え、勉強の指針、ロードマップみたいなものをお示しいただきたいのです。 予備校にはしかるべき時期に入塾しようかと考えていますが(河合塾を考えています)、やはりみなさまのアドバイスをいただきたいと思います。 まだ予備校模試などは受けておらず、こんなものが参考になるかはわかりませんが公立高校入試のときの合格者向け得点開示では国92・英82・社65・数50・理22(各１００点満点) という感じです。 最後に、私の通う高校は高校受験模試で偏差値54程度の学校であり、現役での早慶進学率は上位0.3％程度(すなわち例年学年に一人いるかいないか)であることを申し添えます。 まとまりのない文章で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は現在、二松学舎大学の文学部か、立正学の法学部の２校どちらにしようか迷っています。 推薦入試を考えているので、どちから片方に絞らなければならないのですが…。 私は国語の教員か、社会科の教員、もしくは地方公務員になりたいと思っています。文学部は就職に不利だと聞きました。自分次第だとは思いますが…。まだはっきり将来の夢が決まっていないため、法学部へ進んだほうがいいのか？と考えています。 ちなみに国語科、社会科の成績は共に良いです。 何かアドバイスや、片方の大学についてでも知っていることなどありましたら、教えていただきたいです。
I don't have any memories of being shocked to know that I had progeria. 私がプロジェリアだって知ってショックを受けた、なんて記憶はないの。 この文章はAll About Ashleyと言う本の中の一つの文章です。 私は英語が全くの初心者で、中学生英語しかわからない身なのですが、最近は長文の英語を少しずつですが勉強しています。 この文をS V O C M（←違っていたらすみません）に分けていただけないでしょうか？ 自分では全くチンプンカンプンです…。 わかる方、回答の程よろしくお願い致します。
わたしの夢は医師になることです。そのために幼い頃から勉強を頑張り、第一志望の中高一貫校に入り、今でも、遊ぶ間を削り、医学部を目指して勉強しています。 しかし、人体の臓器や廃棄物の仕組みなど聞いたりするだけで首筋から下が震えたりすることがあります。 こんな私に医師の適性があるとは思えません。でも、今まで努力してきたので諦めたくありません。 いつか慣れるものなのかも分からないので医学部は諦めるべきでしょうか？
今高校三年で、センター試験で理科基礎科目で物理と化学基礎を使おうと思っています 新課程とかの関係で過去問を解くか駿台や河合塾が出版しているセンター形式の予想問題どちらを解くか迷ってます この前、今年のセンターを解いたら8割いきました 間違えたところは、自分が忘れてたかケアレスミスでした。 回答よろしくお願いします！
わたしはオープンキャンパスの役員を 去年からしています。 自然に囲まれた 静かな大学です。 田舎にあるところなので オープンキャンパスに 来てもらうのもやっとです。 みなさんがいきたい オープンキャンパスはどういった雰囲気、 内容があるところでしょうか 教えてください 補足:地方からの無料シャトルバスもあります。ちなみに今回の質問に関しては薬学部についてです。 参考にしたいので色々教えてください！よろしくお願いします
九州工業大学の工学部志望です！ そこにある宇宙工学コースというのに入りたいと思ってます。 そこで思ったのですが、宇宙工学を学べる東京大学や名古屋大学といったレベル高い大学がありますが、何か宇宙工学を学ぶことで違いなどはあるんですか？例えば、九州工業大学と大阪府立大学、大阪府立大学と名古屋大学、名古屋大学と東京大学では教育レベルとか違ったりしますか？やはり学科は航空宇宙学科ってついている大学の方が、宇宙工学についてよく学べたり実験できたりするんですか？
東京大学法学部を首席で卒業した山口真由さんという方が暗記の仕方に「七回読み」というものがあるんですけどその７回読んだ後はいつ復習すればよいのか教えてください
いつもお世話になっております。 今年度早稲田大学の文学部を受験を目標としており、国語、英語の参考書を一通り学び終えることが出来たため、そろそろ過去問の演習に入ろうと考えています。 そこでなのですが、文学部、文化構想学部の他に「この学部のは解いた方が良いよ」というオススメはありませんでしょうか。 配分はこれから考える予定なのですが、文学部・文化構想学部併せて18年分しか無く、演習をつづけていくと足りなくなるのでは無いかと少々不安なのです。 また、同じような傾向の問題をたくさん解き、慣れていきたいとも考えております。 その他、どのようなアドバイスでも構いませんので頂けたら嬉しいです。 ご回答の程、よろしくお願いしますm(_ _)m
高校生です。9月から、受験勉強を始めようと思っているのですが、うまく勉強を続けていけるか、不安です。 まずは、勉強がはかどる環境を作っていきたいと思っています。しかしながら、家では家族がうるさくて、また誘惑が多いので、集中できそうもありません。 　　なので、家以外で勉強をしていこうと思っています。 　　学校の図書室 　　図書館の自習室 　　企業が運営する有料の自習室 　　ファミレス 　　ファストフード店 　　大学の学食 　　塾の学習室 　　その他おすすめの勉強場所(もっといいとこあるよ！という方は教えてください！) 　　…思いついた場所をあげてみたのですが、とにかく！ 　　おススメの集中できるスポットを紹介してください！ 　　(できればあまりお金がかからない場所でお願いします…) 他にも、学習環境の整え方、自分なりの“自習室”の活用の仕方、勉強の習慣のつけ方、など、も合わせて教えてくだされば幸いです。 　 どうか回答お願いします！
現在京大志望の高3です。先日過去問を解いてみたのですが、物理化学ともに未履修範囲が広すぎて手に負えない状況です。自称進学校で7月現在で物理は「電流と磁場」が始まったばかり、化学はまだ無機の序盤と、授業の進度が遅いです。学校曰く12月には範囲が終わるとのことですが……少し遅すぎるように思います。京大理科の出題傾向からして、間に合うのかどうか非常に不安です。 そこで夏休み中に独学でまずはある程度(最低でもセンターレベルの知識)は身につけたいのですが、物理と化学で独学に適した参考書があれば教えてください。センター模試やセンター過去問の履修範囲はほぼ満点で、基本的なものは初学でもおおよそ理解出来るのではないかと思っています。
タイトルの通りです。 ただ、化学に関しては完全に未履修というわけではなく、化学基礎は一応終えて、化学も無機化学までは履修しています。（有機化学は選択の関係で履修できませんでした） ですが、化学の教師が無能だったため化学式しか覚えていない状態です。（授業の半分以上を化学式の小テストに費やしていた） 目標レベルとしては電通大に通用するレベルが良いです
京大工学部志望の高3です。先日英語の過去問を解いてみました(もちろん他の教科もです)。感想としては、とにかく読みにくい印象を受けました。京大英語は和文英訳、英文和訳が中心なのでセンターで9割を越えるようにしてから春にポレポレに取り組み和訳を鍛えたつもりでしたが、過去問の点数はいまいちでした(自己採点なので正確には分かりませんが)。 原因としては、下線部しか読まずに和訳をしているということだと思います。そのせいで解答が少しずつずれたものになっているのかなと。しかし、いざ全文読もうとすると抽象的な内容なので頭に入ってきません(単語の意味は分かるのですが文としての意味を理解するのに時間がかかってしまいます)。 どのようにすれば素早く内容を理解できるのでしょうか。大意把握というよりは1文1文確実に読み進めたいです。 やはり読み慣れるしかないのでしょうか。
こんにちは 京大文系経済志望の高3です。世界史の勉強と問題集について質問ですが とりあえず今の実力と状況を説明します。 東進のセンター模試と京大模試の結果は下の通りです。 センター 国語153 英語182 数学142 理科基礎83 政経60 世界史60 計680 京大 国語80 英語93 数学37 世界史30 計240 見ての通り数学と世界史が悪いです。 数学は学校や塾で教材とかをもらって指導してもらっているので、これからも学校や塾の先生の指導で上げていこうと思います。 しかし、世界史は学校のみの指導で、今年度から来た先生の教え方がプリントの穴埋めの答えしか言わず、その出来事の背景や理由、人物の話をほとんどしないうえに、説明しても教科書レベルの話をしているだけで、わかりにくいです。進度も遅いため、なんとか自力でやるしかないと思って一応通読はだいたいしました。また、2年から定期テストは80〜90点は必ずとってきました。 次は教科書を読んで、アウトプットする教材が必要だと思って、今のところ山川の30日スピードマスターと Z会の一問一答を買おうかと思っています。 そこで、質問に戻りますが、問題集の選択としては上の２つで良いでしょうか。他の候補もありましたら教えてください。 また、次のステップとしてはもう過去問の2、4番を解こう思っていますが何か間に挟むべきでしょうか？ その他京大世界史に関するアドバイスもありましたらお願いします。
滋賀県立大学の人間文化学部、国際コミュニケーション学科を志望しています。 2年次から留学を推奨しているみたいなんですが、 この留学というのは、希望者のみではなく 国際コミュニケーション学科の人ならば全員何らかのタイプで留学をしなければいけないのでしょうか？ 私の家は金銭的に余裕がなく、いくら奨学金制度があろうとも、留学という言葉には少し後ろめたい気持ちがあります…。
デザインを学べる学校で司書の資格も取れる短大は、どのようなところがありますでしょうか？
夏期講習いくか、自習室行ってするかどっちがいいのですか？高3です 。
私は早慶志望の高３の女です。 もともとマーケティングなどに興味があることもあり、志望学部は商学部です。また慶應への憧れ、商学部なら慶應のほうが良いのでは？ということから私の第一希望は慶應商、第二希望は早稲田商です。 私の学校では指定校推薦か慶應は法学部と理工学部が毎年来ています。商学部は来ていません。早稲田からは政経、商…etcが来ています。 私の評定ではどの大学も申し込むことはできると言われました。(もちろん校内推薦を通るかは分からないですが…汗) 先日面談があり ①指定校利用せず慶應商学部の一般 ②早稲田の商学部(政経？)の指定校推薦 ③慶應にこだわるならば慶應法の指定校推薦 商学部しか考えてなかったので慶應法という選択肢には少し驚きました。また、早稲田と慶應においての商学部の違い、学校生活、就職などでの違いなどはっきり分かっていないと気付きました。 慶應商に行きたい気持ちが一番大きいですがが一般のリスクやこれまでの定期テストの頑張りを考えると第二の早稲田の指定校推薦を取るべきなのか迷います。また興味を持っていなかった慶應法の指定校という選択肢も自分の中では可能性は低いものの迷ってしまいます。確実に受かるほどの学力は現段階では持っていないです。 早慶において違いはあるでしょうか？またどう選択するのが良いのでしょうか？ もちろんこの夏は一般でも合格できる実力を付けるため必死に頑張るつもりです。最後は自分で決めます。どんなアドバイスでも頂けたら嬉しいです。m(__)m
関東の大学を受験しようと思っている高３ですが、 親がオープンキャンパスに行かせてくれません。 どうやって説得すればいいでしょうか…？ 親の言い分はこうです ･オープンキャンパスに行ったら合格するわけではないし、行かなくても受かる人は受かる ･行けもしない、行きもしない大学を見に行くお金がもったいない ･関東に行くのはお金がかかる ･私が関東にいる友達に会うためにオープンキャンパスを使うのではないか(と疑っている) 私はたしかに第一希望の大学に合格するにはまだまだ学力が足りませんが、 今回見に行きたいと思っている大学は第一希望と迷っている大学で、 最近の模試ではなんとかC判定を出しました。 以前6月にも行かせてほしいと交渉をしたのですが、その時には上記の言い分に加え、学力が足りないとうことを言われたため、それから判定を上げ、学年でも2位を取りました。 それに、オープンキャンパスは今の時点で行ける大学を見に行くものではないと私は思っています。 行ったから受かるとか受からないとかで必要性を説かれるのは本当に腹立たしい限りです。 友達に会うため１日無駄にするなんてもっての他で、私はそんなこと1ミリも考えていません。 大学受験をしてないうちの親には、モチベーションを上げるためという理由は通用しません。 説得するためにはどうすればよいでしょうか。
文系高3　首都大法学志望の者です 国語がどれもダメダメで偏差値50周辺をうろうろしています。 そこで基礎を固め、高得点がとれるよう夏休みの計画を練りました。 現文・古文は二次でも必要ですが、漢文はセンターのみです。 ・現文 入試現代文へのアクセス三冊　 ・古文 古文上達基礎編45　 古文単語 ・漢文 マーク式基礎問題集 漢文20　or漢文入門　 以上のものを何周もこなし、センター過去問で演習をして行こうと思うのですがどうでしょうか。 回答お待ちしております。
国公立医学部推薦入試の評定は高等学校3年間全ての平均をみられるのでしょうか？
歯学部生は車に乗ってる人が多いとか、ベンツだのBMWだのまあまあ高級な車にのってないとみんなに馬鹿にされると聞きました。MINIクーパーSではついていけないでしょうか？
歯学部志望の者です。 日本歯科大学(飯田橋)には学生用の駐車場はございますでしょうか？ 車通学の歯学部生はどこに車を停めてますか？
確率の最大値の問題で、問題文は以下の通りなんですが、 白玉５個、赤玉ｎ個の入っている袋がある。この袋から２個の玉を同時に取り出すとき、 白玉１個、赤玉ｎ個である確率を求めよ。 （１）Ｐｎを求めよ （２）Ｐｎを最大にするｎを求めよ とあるのですが、精講（解説）に ｎ≦Ｎ－１のとき、Ｐｎ＋１／Ｐｎ≧１ ｎ≧Ｎのとき、Ｐｎ＋１／Ｐｎ≦１　とあるんですが、この大文字のＮの意味がわかりません。 このＮはなにをあらわしているんでしょうか？Ｎ－１とは？
神奈川大学附属中学(高校の偏差値は62,3になるような中高一貫校)の中3です 高1で芸術が選択授業になるので教えてください！ 将来は法曹になることを夢見て中央大学の法学部法律学科に進学したいと思っています 学校は中央大学の法学部の推薦を持っているそうです(学科までは聞いていませんが人数の多い法律学科だと思っています) ところが！私は恐ろしいまでに理科が苦手です！体育も全くできません！(中2のときは5段階評価で理科3、体育4…) Z会やベネッセの模試の校内偏差値、定期考査の偏差値はだいたいいつも国語55、英語50、(定期考査だけのデータですが)社会65です。理科は37……数学は50です ちなみに、この偏差値は中1のはじめからほぼ変わっていないので、分野の問題ではない気がします もし、この成績のまま大学受験まで行けたら一般入試で中央大学の法学部に合格できるでしょうか？ それとも推薦を狙い、芸術で5の取れる教科を選択し、定期考査を必死で頑張って行くべきでしょうか？ 部活をやめようかとも思っているうえ、芸術も本当は工芸をやりたいと思っています！(5が取れるものは音楽……) 今の時点ではなんとも言えないような無駄な質問をしているのは重々承知しています！ このまま維持できれば合格できるのなら、必死で維持するつもりでいます！ ご回答よろしくお願いします！！
大学と専門学校のダブルスクールをしたいと考えているのですが、通常4年かかる大学での授業を5年かけて履修するなどして、一日のスケジュールに専門学校に通うための空き時間を作ることは可能ですか？ 因みに学校は東京外国語大学国際社会学部と東京デザイナー学院建築デザイン科を希望しています。
タイトルどおりですが、もう１回大学に行けるなら、美大の工芸学部に 行ってみたかったな..と思ってました。現在、社会人ですので、辞めてどうしてもまでとは なってませんが、いろいろと体験、講義も聞けるオープンキャンパスに行ってみたい と考えております。昨年の様子も高校生が制服で写っているのを見ると、目立つかなぁと 思ってしまうのですが、実際、美大のオープンキャンパスは進学を控えた受験生ばかりでしょうか？
大分大学看護学科の入学を希望しているのですが、１年間は教養科目があり、大変科目数が多いです…。 第二外国語に加え、生物や化学や情報科学等々様々な分野があります。 調べてみれば、教養だけで毎年１５人以上は留年しているそうです。 私は、３０歳過ぎの中卒なので一般教養もなく、とても不安になっています。 貧乏なので絶対に留年はできないし学費も安く、教養科目のない専門学校に入学するほうが得策か悩んでいます。しかし、今は「看護師でも大学出が当たり前の時代だ」という書き込を多く見ます。私みたいに３０歳を超えていたら尚更、就職するときに学歴重視になるそうなので本当に迷っています。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
摂南大学の入試について。 摂南大学の経済学部の公募制推薦を受けようと思っているのですが、過去問を繰り返し解いて、傾向を掴めば合格出来るでしょうか？ 特に実際に公募制推薦を受けた方に対策を教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
理系の浪人です。 現役時代センター理科で物理と化学を選択していましたが、化学が苦手です。 化学をやめて生物か地学にしようと思っています。 どちらの方が良いでしょうか。 地学で受験可能な大学が少ないと聞きますが、大学側が物理と地学で受験可能ならその方が有利なのでしょうか。 生物は高校一年の頃基礎まではしていますが、苦手意識が若干あります。 地学はゼロからのスタートです。
高3の受験生です 自分は将来化粧品の開発などの仕事をしたいと思ってます 今、授業は化学をとっていて数3をとっていないため受けられる学部がとても少ないです 生命科学系の学部ならたくさんあるのですが、そういった学部からでも開発の仕事などにつけるのでしょうか？ また、自分は生化学や有機化学に少し興味があってそういうことを大学ではやりたいと思っています！ 農芸化学にも今惹かれているのですが実際どんなことが世の中に関わっているのかよくわかりません たくさん学部があっていろんな名前になっているのでどのような内容なのかいまいちホームページだとわかりにくいです もし何か一つでもアドバイスをくださる方がいたらよろしくお願いします！
富谷高校のオープンキャンパスの日にいけないのですが2回目などってあるでしょうか？知っている方早めのご回答おねがいします
浪人しているものです。私大の一番下のクラスなのですが自分のどうしても行きたい大学は決して偏差値が高くなく親に反対されています。親はネームバリューのある関関同立やmarchに入って欲しいと言ってるのですがパ ンフレットやホームページを見ても贅沢ですがあまり魅力を感じません。予備校の先生はこのクラスから難関私大は最近出たことがないよと言っていました。もうすぐ懇談がありどのみち話すことになるのですが自分の今の考えはネームバリューのいいところと自分の行きたいところどちらにも受かり難関私大を蹴ってでも自分は行きたい大学があると二月くらいに言おうと考えています。ですがこの計画は関関同立以上に受からないといけなく不確定要素が多いのでほかになにか親を説得する方法がないかと思っているのですがなにかないでしょうか？また自分の考えは間違っていますか？
大学受験の調査書に 欠席理由を書く欄があります。 私は高校2年の時に 摂食障害になり、 欠席遅刻早退を多数しました。 欄には体調不良でいいのでしょうか？ 体は弱くないので、それは違うのでは？ と思ってしまうので、 なにかうまい言葉があれば…と思い 質問させていただきました。 摂食障害の事は、 隠すつもりはなく、 隠さず、今は完治したと、 胸を張りたいのです。 どうかよろしくお願いします。
いま高校二年生です。 今夏から受験勉強を始めようと思い とりあえず世界史Ｂの教科書や参考書の ノートまとめをしているのですが どのようにまとめれば良いかわからず 時間がかかり悩んでいます。 受験勉強としてノートまとめはやめたほうがいいですか？ また他におすすめの勉強法があれば教えて下さい。
第一志望は明治大学経営学部、滑り止めで駒澤大学経営学部を受けようと思っている高校2年生です。一般入試受験する予定です。 『明治大学に受かる方法は、早稲田大学を目指すこと』とよくネットで見かけます。 第一志望が明治大学の人が受かる確率は低い…など 明治大学の赤本を購入しようと思っていたのですが、上記のようなことを聞いて早稲田大学の赤本を購入した方がいいのか？と思いました。 しかし早稲田大学商学部の赤本しか見つかりません。 経営学部の赤本は存在しないのですか。 それとも商学部というくくりになってしまっているのでしょうか。 そもそも早稲田大学の赤本をやるべきですか？ それとも明治大学の赤本をやるべきですか？
一浪目の医学部志望です。 最近駿台全国模試の結果の方がかえってきました。 結果は 英語ss79 数学ss61 化学ss43← 生物ss64でした。 判定の方はだいたいA(奈良県立医科大、鳥取大学、近 畿大学、獨協医科大学なお順天堂大学、大阪医科大学はB)で、また駿台の担任に相談してみたところ、もし大阪大学の医学部を書いていたら、C判定が出ていたとのことでした。 さて、質問はここからなのですが ･化学は授業内容自体は理解できるのですが、模試では点数が稼げません。点を落としているのが主に理論分野(気体の法則、溶液、平衡など)ということを知って、原因は演習量の不足であると自覚しています。そこで、駿台での前期の復習が終わったところでこの夏何か問題集に手を出してみたいと思っています。おすすめのものを教えてくださいm(_ _)m それからこの時期から化学の勉強を始めたところで間に合うでしょうか？一応去年勉強していたので無機化学、有機化学に関しては一通り頭に入っているかと思います。ちなみに今回の範囲は理論分野のみからの出題でした。 ･判奈良県立医科大は前期試験が非常に門が狭いと聞いたので、現在志望校の変更を検討しているのですが、判定が出ていたことを聞くと少し上を目指してみたくなりました。流石にこれから阪医は厳しいでしょうか…。厳しいのであれば、出来ればおすすめの大学なども教えていただけたら幸いです。 以上の二点です。宜しくお願いいたしますm(_ _)m
勉強のやる気が出ません... 危機感を持ちたいです。 勉強しなくて後悔したエピソードや、勉強しないとどうなるか、また、やる気が出ることを教えて欲しいです。なんでもいいのでっ
今年45歳に成る国公立大学医学部医学科再受験生です。 独身、実家、無職、宅浪、2000万円貯金有り。 高知大学医学部医学科前期日程総合点1790点中面接40点。 面接の点数が低い場合不合格。 現在50代の医学生がいらっしゃるそうです。 将来高知県に残ると言えば面接の点数が上がるそうです。 二次面接有りです。 精神科医希望です。 精神科医に精神科専門医取得為るには定年の無い民間病院に行けば良いと言われました。 また、精神科専門医取得為るのに余りにも時間を掛けるのも医師稼働率が下がり現状の患者数を処理し切れず長期間の年数は掛から無いだろうとも仰っておられました。 果たして僕は高知大学医学部教授陣に受け入れてられるでしょうか？
お風呂に入りながら勉強する良い方法はありますか？ 入浴している間が暇なので、英単語の勉強でもしようと思っているのですが 今は紙に書いたものを持ち込んで壁に貼り付けるというもので あまりスマートなやり方ではありません… 入浴中に勉強している方がいらっしゃいましたら その方法を是非教えてください！（便利なグッズなどもあれば）
私は、経営学を学びたいと考えています。 その場合、学部として設置されている神戸大学のほうがより詳しく、実践的なことが学べるのでしょうか？ 経済学部経営学科でも大差はないですか？ また、将来公認会計士になりたい場合、 サポート等手厚いのはどちらでしょうか？ 神大にはオープンキャンパスで行ったことがあるのですが、 阪大にはまだ一度も行ったことがなく、自分の持っている情報が少ないです。 「阪大のほうが旧帝だからいい」と言われて、 どちらを志望校にするか悩んでいます。 意見やアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
慶應義塾大学経済学部の二年の者です 高校時代に化学をなんとなく辞めてしまってから、経済学部に進学しなんとなく学生時代をすごしていましたが、やはりやりたいことは経済学部ではなく理工学部にあったと後悔する日々が続いていました。今さら何を、と諦めていましたが、将来のことを思うとここでチャレンジしないともっと後悔しそうで、理工学部の編入試験を受けることを考えています。 学事に相談しに行ったところ、ホームページに記載してある情報しか提供していない、と言われ、過去問もなくと途方にくれています。 同じような経験をされた方、何か知っていらっしゃる方、何でもいいので情報を提供して頂けると本当に助かります。 宜しくお願いします。 興味がある分野は機会工学でロボットなどです。
こんにちは。 偏差値30後半ほどの底辺高校に通う 高3女子です。 わたしは将来、高校の英語の先生になりたいと思っています。 そのために教育学部がある四年制大学への進学を考えています。 ちなみに、偏差値は（前は医療系を目指していたので）医療模試だと、良くて54 悪くて47ほどで 中の中、中の上あたりの頭かなと思っています。 ここで質問です。 1、底辺高校から某国立大学教育学部英語科へ進むことはどれくらい難しいのでしょうか。 （推薦入試での受験を考えています。） 担任の先生や周りの先生には、とても難しいと言われました。 正直に言って、センター試験でないのに、どこがどう難しいのか、よくわかっていませんし、それほど無謀な挑戦をしているという自覚があまりありません。 2、受験するにあたって、 英語、小論文、面接 の他に なんの勉強をしたら良いのでしょうか？ 続けて勉強をしたことがあまりないので、よい勉強の仕方も教えてくださると嬉しいです。 丸投げで申し訳ありません。 ですが本気なので、 夏休みがなくなるのは覚悟しています。 回答よろしくお願いします。
エントリーシート提出時の、学科指定の提出物に、 「写真関連分野における実績がある場合は、関連資料またはその写しを同時に提出してください。写真作品は後日返却します。」 とありますが、これは必ず写真作品を全て提出しなければならないのでしょうか？表彰状や関連資料の写しのみではいけないのでしょうか？私はプリントした作品は面接時に持って行こうと思っていましたが、この時点で提出しなければならないのですか？
この問題なのですが （イ）（ウ）（エ）に当てはまるものを選べ。 ①胚嚢 胚珠 被子 ②胚珠 胚嚢 被子 （イ）と（ウ）の違いが分かりません。 （イ）も（ウ）も胚珠または胚嚢でもいいのかなって思ってしまいます。 解説もにここの問題は触れられていなくて…お願いです教えてください。
私はFランク大学に入学した大学1年生です。 世間的にはFより下かもしれません。 中退し別の大学に再受験したいと考えています。 Fランク大学に入学してしまった経緯は、高校のレベルが高いと言えず周りのほとんどが推薦で大学進学する者と専門学校に行く者の二択となっていて、一般受験するという概念が当時の自分になく、友達と仲良く卒業まで楽をしていたいと浅はかな考えを持っていたからです。結果的に指定校推薦で自分のレベルより低い大学に入学をしてしまいました。 親には当然反対され浪人してもいいから一般受験で大学にいきなさい。と言われましたが断りこの大学で頑張っていくと私は言いました。 しかし、大学のレベルの低さが想像以上のもので入学してすぐに後悔をしてしまいました。それでもどんな大学に入学しても自分次第で自分が何を4年間やってきたのかが一番重要なんだと、なんとか4月に入学してから現在まで約2-3ヶ月耐えながら登校を続け授業を受け続けました。 それでも限界を感じました。 初めてもっと「勉強したい」と思い、 さらにレベルの高い授業を受け、 高い志を持った他の生徒と一緒に勉強したいと思いました。 まだ3ヶ月しか経っていないのに倍の半年は通っているような感覚でこの大学に4年間通い続けると考えたら逃げ出したくなります。 もはや自分がここまでこの大学にコンプレックスを抱いていたら、退学しか道はないと思うのですが、 浪人したとしても合格できる保証もないですし、さらにこの3ヶ月を無駄にしているので遅れを取り戻すのを大変だと思います。 今から一浪してどのくらいのレベルの大学に合格できるのかは分かりませんが、 私のこの考えは甘いでしょうか？ 単純に学歴フィルターを鵜呑みにしてネームバリューのある大学に行きたい訳ではありません。それでも浪人するからにはGMARCH以上の大学に進学したいと考えています。文系で教育学部に興味があり、この大学で教員免許を取得できても教員採用試験で苦労すると思うので、教員養成に力を入れている東京学芸大や文教大学などの教育学部を考えております。二浪三浪してでもしっかりと勉強のできる大学に行きたいです。 一度決めた自分の気持ちを曲げて また親に迷惑をかけ、無駄な入学金や授業料を払わせてしまったことは本当に申し訳ないですし後期の授業料は払ってほしくないです。 反対されても何度でも説明して説得しようと思います。奨学金も借りて親にもなるべく負担がかからないようにしていくつもりです。 私のこの考えは間違っているのでしょうか？ ここまで自分で決めてもまだ悩んでいますし、未だに行動を起こせてないので決心し中途半端な現状を打開したいです。 最後に大事なことを決めるのは自分ですが、どんなことでもいいのでご指導おねがいします。
私は、今現在高校3年生なんですが体が弱く中学は行っておらず高校も通信制の高校に通っています。 そんな私ですが高校3年生のこの時期から大学進学を考えるようになりまして、 しかし中学時代も高校在学中も今の今まで勉強らしい勉強はしていなく… とりあえず模試を受けようと思い河合の全統マーク模試の文系科目のみ受けてみた結果偏差値が 英語40 国語58 世界史B60 という思いの外良い結果が出ました。 そこで質問です。 この成績だとどこの大学が妥当でしょうか？ それともし浪人した場合今まで勉強していなかった分伸び代はあると考えてもよいのでしょうか？ 回答お願いします。
愛知県に在住する今年高３のもので教員を目指しているのですが、 東京学芸大学中等社会か愛知教育大学中等社会のどちらかを受験しようと思っています。 学力は問題無いです。 できれば愛知県で教員になりたいのですが、やはり正規教員就職率が５割近い愛知教育大学の派閥は今でも愛知県で相当幅を利かせているのでしょうか、また東京学芸大学卒と言うのは他校卒より有利不利に働くのでしょうか？ また　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321669.html?from=re … このような質問も見かけたのですが東京学芸大学はこれほど厳しい学校なのでしょうか？ どのような情報でもいいので回答お願いします。
親せきの子が今年、慶応大学に入学しました。本人は、卒業後上場１部企業に入りたい意向です。大企業になるといわゆる学閥というものがあるようですが、慶応大学出身者が多いと言われる上場１部企業としてどんな会社がありますか。また旧財閥系とされる企業において慶応大学卒は、出世コースに乗りやすいのでしょうか。ご存知の方教えてください。ちなみに学部は経済学部です。
浪人生活が長い者です。 大学に入るにはどうすればいいですか。 私に似合いそうな大学、私でも入れそうな大学をおしえてください
現在英文法を一通り終え、 頻出英文法1100、シス単、速読英熟語を 使っております。 最近、長文が異様に読めないことに気づき 西きょうじさんの「基本はここだ！」という英文解釈の参考書を購入、3周ほどしました。解説は理解出来るのですが、今まで長文をなんとなくで読んでいたため ややこしい文なんかが出ると構文が取れなくなって手も足も出なくなります。 日東駒専を目指しているのですが、この一冊では厳しいと思うので、この一冊を完璧にし、それからもう少しだけ難易度の高い英文解釈本に進もうと思っています。そこで ・英文解釈の参考書は、例文を頭で全て理解し音読できたら次へ進んで良いのか ・また、基本はここだ！の次にやるべきなのはどの参考書なのか 教えていただきたいです。 基礎英文解釈70？というのを考えているのですが、日東駒専は対応できるでしょうか？ 夏に模試を受けるのですが今の偏差値がまったくわかりません。すみません(ｰｰ;)
初めまして。僕は２２歳のフリーターです。 大阪か神戸の病院で働きたいという思いがあるので、神戸大学か大阪大学の医学部を目指しています。 （ちなみに独学です。） しかし僕は数学・英語は中学レベルも危うい状態です。 一応期間は二年間にしようと思っているので、できることならいきなり高校レベルから始めたいのですが、高校の数学・英語には中学の時の基礎が大事だと高校の時の先生に教わりました。 そこでみなさんに質問です。 ・やはり多少時間が掛かっても中学レベルをマスターしてから高校のレベルに移ったほうがいいのでしょうか？ ・他に僕が受ける科目に国語・物理・生物・日本史Bなどがあるのですが、これらの教科の中にも中学生レベルから始めたほうがいいよという教科はありますか？ こんな質問をすると、中学生レベルもできないやつが受験をなめるな！といわれそうですが、決して医学部のレベルをなめているわけではありません。 両大学とも灘高校や洛南高校の現役生でも落ちるほど難関というのはよく分かっています。 なのでできれば否定的な意見ではなく、前向きで具体的な意見をお願いします。
慶應文の小論文対策として勉強をしているのですが、書き上げた文章をどなたに（教員、通信教育等）添削して頂くのがよいでしょうか。 経験や評判でも構いませんが、通信教育の料金があまりにも高い場合には諦めざるを得ないなと思います。 回答宜しくお願いします。
春から文系の大学に進学しました。 3年次編入で美大に編入を考えています。 理由は第一志望が美大だったのですが努力不足で駄目でした。そこで先生に3年次編入は？と勧められ3年次編入を目的今の大学に入学しました。短大ではなく四年大ですが…。 そこで3年次編入にあたり今からでも画塾とかに行ったほうがいいでしょうか？
高３です。 第一志望は滋賀県立大生活デザイン学科なのですが、京都女子大学生活造形、武庫川女子大の生活環境も興味があります。 この3つの中ではどこが就職率がいいのでしょうか？
京都府立大学の留学制度について。京都府立大学の公式サイトを見て京都府立大には海外締結校があってそこと交換留学を行っている、ということがありました。しかし募集定員もはっきりわからなくて、大学からお金の補助などしてもらえるのか、どんな条件をクリアしていなければいなければならないのか、など教えていただきたいです。また、サイトを見ている限り、英語圏の留学先がないようなのですが、これはhpが英語じゃないだけでしょうか。ぜひ、実際に行かれた方情報をお願いします。
私は、高校三年生で大学受験を考えているのですがそこで私はA.O入試という入試方式をしようと思っていたのですが、学校の先生のそこなら指定校推薦があるといわれ自分は今まで学校長推薦や自己推薦と言った推薦の方式は知っていたんですが、その指定校推薦を知ってどうしようか悩んでいます。 学校のA先生によると指定校推薦絶対のしてはいけないと止められるのですがB先生は指定校があるからそれを使った方がよいとすすめられます。A先生によると指定校推薦入学方式をとると将来の就職で履歴書には書かれないが、質問などの際聞かれることがあり指定校推薦で入った場合は、ほぼ採用されないとの話です。 しかしB先生などに話すと、もし就職の面接でそのようなことを聞くのは違反だと言われました。 正直自分の調べ不足の点もありますがどの意見が正しいのかわかりません 参考になる意見など教えていただけたら幸いです。
大阪電気通信大学の情報通信工学部、 情報工学科について質問です。 この学科の就職率(真の)を教えてほしいです。 またこの大学の総評は良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
緊急です。6月30日までに結論を出さなければいけません。 私は東京外国語大学の国際社会学部を受験しようとしている高2です。 私は7月1日までに次年度世界史Bを選択するのか、日本史Bを選択するのか、考えなければなりません。 そして選択した方の科目が受験科目にもなります。 ここで質問です。 私は日本史か世界史のどちらを選択するべきなのでしょうか？ まだ日本史と世界史に触れ始めて2ヶ月位しか経っていない上、世界史は中国史しかやっていないのですが、感想は 日本史→つまらないが、覚えやすい 世界史→楽しいが、覚えにくい 世界史担当の教員や先輩にも相談をしたのですが、「やっぱり日本史の方が良いよ」と言われました。 しかし、確かに受験を考えると覚えやすい方が良いとは思うのですが、楽しい方…と考えると世界史が…と躊躇ってしまいます。 どちらが良いのでしょうか…1ヶ月近く考えたのですが、結論が出てきません…
今年受験生で志望校は筑波か東京外大で迷っていて、私立は上智外国語か早稲田国際を受けるつもりです。 それで質問なのですが英語の二次試験に対応している英単語帳探していて、どれにしたら良いか迷っています。 候補は速読英単語とターゲット1900なのですが、最初の方が簡単でもったいないと思い少し難しめのものがあれば嬉しいです。 過去に英検準1級を受ける際に準1パス単を使っていたのでそれはありますが、英単語帳はそれしか持っていません。 おすすめの単語帳があればお願いします
まず最初に、「国際教養学部」の内容は雑学系で、言語を英語に限定している点も多様な国際社会には似合わない。成人になっても学べるような内容なのになぜ女子だけは集まるのでしょうか。 男子帰国生は理系が多いと聞いたことがあります。国家間のプロジェクトに従事したいというと公務員を勧められるし、大学院では国立大が一般的（東大、筑波大、、、）国際教養というのは、雰囲気で騙しているのか？皇室は国際機関みたいなものだから、就職を考慮せずとも良いような立場の人ならともかく、一般女性がインターネットの時代に「英語の教養大学」では学費が勿体ないと感じるのは私だけでしょうか。 親は止めないのでしょうか？本人が頑固なのでしょうか？ 英語しかできないので周囲が見えないのでしょうか？ 語学関係の大学はスパルタ授業が多いので、４年間だけスパルタ漬になって、あとは独学で理系でも勉強するつもりなのでしょうか。 英語が教科になっている日本の悪い一面を見る思いです。 教えてください。
現在海外で高3の生徒です。大学は日本の大学に進学しようと思っています。進路について少し相談させてください。 結論から言うと、学びたいことが全く分かりません。化学や数学に興味はありますが、これから4年間それを本当に学びたいのかと聞かれると断言はできません・・・いずれも現段階で得意科目だから、大学でも学んでみたい、といった感じです。完全にエゴなような気もします。 将来は公務員になりたいと思っています。これはおそらく向こう4年間変わらないと思います。 ここで質問なのですが、私はこのまま理系に進学してもいいのでしょうか。 なんか支離滅裂な文章になってますが、同じ境遇だった方いませんか？
高３の受験生です。 センター試験　化学の点数が面白いほどとれる本という、黄色い本を先日買いました。 この本は２次試験の対策にもなりますか？ もちろん問題集は別にやるつもりで、この本は参考書として使うつもりです。 内容としては２次の問題も解けれるような知識をつけれる本なのでしょうか？ この本を使ったことがある先輩方や、詳しい方。 ぜひ教えてください。よろしくおねがいします。
やっと見つけたこれだ！！って大学が、大阪大学看護科、神戸大学看護科。 でも私は文系で 理科は生物基礎、科学基礎、など基礎系しかやらない 入試科目を調べたけど結局行けるのか行けないのか自分でよくわかんなかった。 先生とはまだたくさん話をしてないけれど、二次試験で基礎が無かったら受けれないって言われた。 実際どうなのでしょうか？教えてください！ それと、理科基礎しかやらない文系から行ける近畿の看護科の学校を教えてください。
私は、進学校に通う高１です。 進路のことで悩んでいます。私は音大（ピアノ科）に行きたいのですが、経済的に無理そうなんです。だからといってほかの道は興味がないし、学校の先生や友達にもたくさん相談しました。みんな｢したいことしないと後悔するよ｣など、背中を押してくれるのですがなかなか両親に思いが伝わりません。 そしてそして、本題はここからなのですが高１の今から音大を目指すのは遅すぎるのでしょうか。調べてみると合格者は小学生ごろから対策を始めているなどと書かれていたので、もう諦めた方がいいのかな？って思っちゃいます。だけど、どうしても行きたいんです！ 今、レッスンで弾いているのはツェルニー40番、バッハのインヴェンションとシンフォニア、そしてベートーヴェンの｢悲愴｣を全楽章です。ご覧になって分かる通り音大を目指せるレベルではないです。今からでは遅いのでしょうか？私の高校は県トップで勉強も一緒ぐらい頑張らないといけません。また、今はマネージャーをしていて正直今は余裕がありません。だけど、少しでも望みがあるのなら部活はやめます。それだけの覚悟はできています。 多分、両親は音大＝大金というイメージがあるから反対してるんだと思います。受験するのにもレッスン代はハンパじゃないですし、、、、。もちろん、音大にお金がかかるというのは百も承知です。どうにかしてでも目指せないでしょうか。行きたい気持ちは、そしてこれから死ぬほど練習するということは覚悟の上です。受験までにかかる費用など、なにかご存知の方、なんでもいいので回答よろしくおねがいします。乱文失礼しました。
私立大学の資料請求についての質問です。 ある第一志望の私立大学の資料請求をし、 正確にはよく覚えていないのですが、 確か２週間ほど前に自宅に届きました。 しかしなぜかずっと開ける気にならず、 今日まで放置してしまっており、 今日開けてみると 届いた一週間以内に資料請求の料金を２００円振り込んでくださいとの用紙が入っていたことに気づきました。 明日にでもすぐに振り込みますが、 この場合、受験の時に 資料請求の振り込みが遅れたことで 不合格になってしまう、などあり得るでしょうか？ 届いてすぐに中身を確認しなかった私が本当に情けないのですが、 第一志望の大学なだけに 印象が悪くなってしまい合否に影響しないかが不安で…。 知っている方がおられましたら教えていただきたいです。お願いします
慶應経済の小論文対策になる知識の本でいいのありませんか？
大阪学院大学の通信教育を利用しようかと健闘を始めたところです。 学科の内容に興味があるので検討対象の１つに選んだのですが、その後偏差値を見ると低いのでがっかりしました。自分の地元で昔からバカ大学と言われている大学より少し偏差値が高いだけなんです。 この大学って地元ではどんな評価をされているのですか？ たとえば大阪でよく使われる言葉で「アホ大学」とか？ もう一つ法政大学も検討対象にしてるのですが、そちらの方がいいですかね。 当方は高校卒業後就職して大学の通信教育を利用しようかと検討中の者です。
大分県の私立高校である「大分高校」から東大や京大、九大に合格する人は毎年何人くらいですか？近年卒業した人がいましたら教えてください。数年後、子供を入学させる高校を検討する材料にしたいので。
上智大学の英語で単語帳、データベース5500じゃ足りませんよね？ そこで何を使えばいいかおしえてください！ また英語国語世界史全てでどのように勉強すればよいかをおしえてください！
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、倫理と政経､現社の勉強方法について質問しますm(_ _)m 通信制の高校に通っている2年です。 大学受験のためにこの3つのうちの2つを勉強したいのですが、 自分の学校では倫理や政経、現社の授業はやらないそうなので、 完全にゼロからの独学になります(T T) おすすめの勉強方や参考書など、なんでも良いので教えていただければと思います。 あと、倫理・政経・現社のうち、どれを2つ選んだら良いのでしょうか。 ちなみに、第一志望は首都大学東京の都市教養学部です。 どなたか回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
来年度の3年次編入試験の受験を考えています。 現在は情報系の学部に通っており、編入試験の受験候補として、今年失敗してしまい諦め切れない 神戸大の工学部の情報、海事科学部を視野に入れています。 工学部であれば仮に合格し編入した場合、今の勉強をしっかり疎かにしなければついていけるのではと思っていますが、海事科の場合、3年次編入で入学したとき専門知識が一切ない場合2年間での卒業はやはり厳しいのでしょうか？学科によって異なるのでしょうか？ 海事科の特色的にあまりに専門的でなかなか参考が見つからないので教えてください！ 元々第一志望は海事科だったのでそちらの方面をできたら改めて学びたいと思っています。 受験科目では物理、数学は得意なので負担にならない前提でおねがいします。 また海事科受験の場合、TOEICも600後半のスコアで提出の予定です。
比較のしようが無いかもしれませんが、日大歯学部の合格偏差値と、慶應文系とではどちらが難しいでしょうか？ 教えて下さい。
大学受験生です。 志望校は、marchより下くらいのレベルで一般入試で合格するのが目標です。 1900は難関大学向けらしいので、1400で足りるかな？と考えているのですが、1900のほうが単語の発音が聞けるアプリとか、CDとか充実していて勉強しやすいと思いました。（1900対応の音声を持っています　） ちなみに、現地点では1900は300くらい1400は500くらい暗記しています。 でも、単語帳は一冊に絞ったほうがいいらしいので どちらかに絞りたいです！ 音声学習は出来るけど、志望校のレベルより難しい（多分必要ない？）単語が最後のほうにあって、中途半端で終わるだろう1900と、音声学習は出来ないけど、一冊終わらせることが目標に出来る1400だったら、どちらがいいでしょうか？ それと、大学のレベルに関係なく難しい単語も知っておいたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします<(_ _)>
今、文部科学大臣が教員養成・人文科学の課程・学科・学部・大学の廃棄もしくは統合再編を 考えていますが、自分の息子は将来教員を志望しています。教員養成学部または大学を考えて いますが、先々のことを考えると、理系学科・学部・大学を目指せた方がいいんでしょうか？ 本人の意志にもよりますが。。。
先日、学校の進路の先生から、 このまま頑張れば、甲南女子大学に行けるが、どうか？といわれました。 正直、甲南女子大学のオープンキャンパスでは、すごく感じもよくて、いいなあと思ったのですが、 自分が、大阪と奈良の境目に住んでいるため、ちょっと遠いかな・・・・とも感じました。 わけあって（書くと長いので割愛します）一人暮らしはできません。 最初、距離が近いのと、日本語学科があることで帝塚山大学を受験しようかと思っていました。 それか、心理学にも興味があったので追手門学院大学の受験も考えていました この中で、どこを受験するのがいいのかわからなくなってきました。 私は、世間一般の評判がよくわかりません。 この三校で、良い評判があると言えばどこの学校ですか？ また、もしも甲南女子大学に合格を頂いたとしても甲南女子大学は、お嬢様大学と聞いたのですが、普通の家庭の子供だと浮いてしまいますか？ 是非、参考にさせていただきますので、甲南女子大学、帝塚山大学、追手門学院大学の評判やイメージを教えてください。
高三の息子ですが、将来スポーツウェアの開発に携わりたいとのことで、信州大学か京都工芸繊維大学（いずれも繊維学部）を目指しているらしいのですが、うちの地域ではその二校の知名度があまり高くなく、どんな大学なのかよくわかっていません。 その二校、あるいはいずれかについてご存知の方がおられましたら、どんな情報でも結構ですので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ただいま高校二年生で、昨日美術の先生から付属大学の芸術学科美術課程またはデザイン課程への進学を打診されました。しかし、この芸術学科は適正検査が行われ、合格率が低いのです。（美術部でも落ちる人がいます。） しかし、私は美術部を高校一年生の時に成績面での不安で辞めてしまい、それ以降画業は細々と独学でやっているという状況です。先生はまず私の今までに描いたクロッキーなどを7月の校内審査にかけて、校内審査に通れば本格的な打診をするからそれまでに考えてくれと言っています。そこで質問なのですが…。 1 もしも、適正検査を受けることになった場合、画塾（いわゆる美大専門の予備校です。）に通ったほうがよろしいでしょうか。（私は校内審査に通れば適正検査を受ける気でいます。） 2 芸術学科に入ることになった場合、学校が遠いので、一人暮らしをしなければなりませんが、美大生、もしくは芸術学科に通う方々の生活費はいくらくらいになるでしょうか？病気もあるので、バイトはできそうにありません。 わかる範囲でよいです。ぜひご意見が聞きたいです。
はじめまして。 千葉大学 教育学部 小学校教員養成過程 社会科 を目指している高３です。 今年から、二次試験が小論文ではなく 英語、国語か数学を選択という 学力試験に変わりました… 千葉大学の二次試験のレベルは どのくらいのものなんですか？ また、どのような対策をとるべきですか？ ちなみに英語と国語を選択します。
センター現代文の参考書について、 自宅浪人で現代文を0からやってます。 理系です。 田村さんのやさしく語る〜を3/4くらい読みました。並行で現代文単語もやってます。 田村さんのは古くて不安なのですが、だいじょうぶなんでしょうか…？w 次には、現代文アクセス基礎編→きめる！現代文(舟口)か現代文実況中継(出口)→過去問、という感じで、8割以上必要です。 相談ですが、 きめる！か実況中継でまよってます。 前者は2014、後者は2015に出て、どちらも新しいです。ですが、出口さんは賛否両論があり不安です… 最終的に読んで決めますが、どこを読み比べればいいのか…;;大変な所もあるのでアドバイスお願いしますm(__)m
こんにちは！ 国公立大学進学を希望しているものです！ 5教科7科目は無理だと思うので、4教科以下で国公立を探しています。 数少ないのは承知の上ですが、探していただけると助かります！ (できれば経済学部以外…) よろしくお願いします！
はじめまして。 岐阜大学の獣医学部を志しているものです。 ただいま高2です！ 再来年受験を迎えることになります。 2015/4月の３教科の進研模試の結果が、偏差値30くらいでした。 それに対して獣医学部は偏差値70くらい必要ですよね…。 基礎からやっていこうと思うのですが、一体何をすればいいのか全くわからず、問題集を買ってもこれでいいのか迷ってしまってなかなか進めません。 私は中学校に行けない時期があって、その期間の勉強がすっぽり抜けている状態なんです。 高校も通信制なので授業をあてにすることもできないし、、、 みなさんに質問したいのは、中学校の範囲に戻って勉強しなおしたほうがいいのか、それとも高校の範囲から徹底的に勉強していけばいいのか また、どのような教材を使うと良いのか？ 教科書だけでも十分なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現3年の高校生です。自分の高校は偏差値が44とかなり低いです。僕の希望している大学の学科が偏差値50.0です。 中学生の頃から将来の夢は決まっておりそのためにどうすれば良いのか分かっていたはずなのですが行動に移さずこの状態です。今から勉強して合格できるのでしょうか。ちなみに一般受験です
今年29で国立大学医学部に行こうと思ってますが、独学なので相当期間もいりそうで現実考えるとどうかなと。ちなみに進学校の高卒です。10数時間でも勉強する覚悟はあるけど、塾でテクニック、重点にするべきところ等独学とはハンデがありすぎて実際どう思いますか?　　あと、それが無理なら公認会計士や税理士などの学校行こうと思ってますが全く漠然としていて、とにかくこの歳なんで、やりがいのある難関資格とりたいんですが、おすすめの資格はありますか?　　　　医学系か、金融系。例えば診療放射線とか?かな。年齢ハンデあっても資格的に相応で給料も平均よりいいような。長くなりましたが宜しくお願いします。
東京に来てびっくりしたことの一つに、早慶の文系を筆頭とした私立文系の地位が高いということがあります。 他の地域においては、私立文系というのは科目の負担が軽いことから馬鹿にされ、国立文系や私立理系にも行けないような連中が行くようなイメージなので、早慶の存在感の大きさは理解出来ないです。 まあ、国立に落ちた人が行くようなイメージでしょうか。 私の通っていた高校は関西の進学校なのですが、東大、京大、阪大、神大か医学部に多くが進む高校で、早稲田や慶応の文系に行くような人は（お察し）という感じでした。友人の1人は慶応の経済に対策なしで受かり、当然のように蹴っていましたね。 早稲田や慶応でも、医学部と理工学部は認めます。文系など体育会系、コミュ力の鬼、親が社長のボンボン以外は専願にする意味はないと思います。
今、宅浪をしております。元々予備校にかよいたかったのですが自分の家はお金があまりなく予備校まで出すお金がなく頑張って宅浪しています。しかし、予備校に行ったからといって大学に受かる保証はないですが、模試をタダで受けさしてくれるなどかなりのバックアップがあると思いました。ここ最近教育ローンというものを調べていて教育ローンを借りて予備校に行くのはありでしょうか？また、自分は大学に進学してからも奨学金を使って大学に通うつもりです。かなりの莫大な借金を背負うことになるのは分かっているのですがなんとか大学に行きたいと思ってます。大学で奨学金を予定しているのなら教育ローンは諦めて宅浪するべきですか？ 参考程度に現役のころはMARCHを目指してましたがあえなくでしたが今年こそは合格を掴み取りたいと思ってます。 ↓ここから質問をまとめます。ここまで読んでいただきありがとうございます。 ①.宅浪をこのまま継続 ②.この先の自分の負担は増えるが予備校という豪華な環境で大学受験に向けてさらに磨きをかけるか いちいちネットで質問するのは甘えだと思いますがみなさんの回答をご教授してこれからに役立てていきたいと思ってます。
兄が大学に入りたいと言って バイトとか勉強を頑張っていて、 皆も応援して貯金したりバザー開いたり したけど今の貯金だけでは払い切れないです。。90万… 最近家族皆が元気無いです痩せました。 両親も兄も働き詰めです。 大学に入って欲しいですが無理はして欲しくないです。 皆はどうやって入ってるんですか？？ 何か方法がありますか？？ どうしたらいいですか？？
私は将来、中学校の教師(英語)になりたいです。 そこで進路について悩んでいます。 福岡に住んでいるのですが、 国公立に行きたいので、候補としては 福岡教育大学、福岡女子大です。 どちらもオープンキャンパスへ行ったのですが、 福岡女子大の方が自分に合っているかなと思いました。 そこで質問なのですが、 福岡女子大から中学校の教師になる人は少ないですか？ あんまり聞いたことないので。(私の周りにいないだけ？) それともやっぱり有名な 福岡教育大学の方がいいでしょうか？ どなたか回答お願いします。
私は私立高校の進学コースに通っている高校2年生です。文系です。 受験を一年後に控えているのに全然勉強できていません。定期テストの勉強と受験勉強が両立できません。どうしたらいいですか？
僕は高校三年生なのですが、第一志望は上智大学です。英語は今は安河内のハイパートレーニングレベル３とヴィンテージとデータベース5500です。国語は現代文古文はセンターの過去問で、漢文はひたすら句法を覚えてます。世界史は流れは軽く入っていて今は東進の一問一答を使いながら分からないところは教科書を読んでます。 こんな状況なのですが、僕は次にどんな参考書を使えばいいでしょうか？また単語帳はこれでは足りませんよね？ 回答お待ちしております。
現在高校三年生です。 学校の課題でだされた自己PR文について困っています。 志望先は松本大学です。 文を作ってもらえると助かります。
バンコク如水館に通っていた方、もしくわ親の皆さん。 私は、仕事の関係でタイに赴任することに決まりました。そこで経験のある方々に質問なのですが、今、娘は高校1年生です。2年の春にタイに来て欲しいと思っています。バンコク如水館から大学受験で帰国子女枠で試験を受けることはできるのでしょうか？ 娘は、あまりタイにきたくないようですが、 良い経験ができると思っています。進路に有利になるのであれば娘を説得できるかなと思っています。あと、何年、娘と一緒に過ごせかわからないし、親の勝手なわがままですが、やはり少しで長く一緒に生活がしたいと思っています。経験のある方、宜しくお願いします。
高3理系女子です。 私は理系進路を理系の大学を目標にしていました。 理系に進んだのも特に就きたい職業も興味がある学問もなく文理選択の際、どの教科もすべて同じぐらいだったので文系教科より好きだった理系に進みました。 そして3年のこの時期にもやりたい事仕事や興味のある事が見つかりません。 何となくで 文系の学部よりは…と思い理系のある学部に進もうと思っていましたが 母親には そんな中途半端な考えで大学には行かせられない。 やりたい仕事や学びたい事の為に大学に行きなさい。 と怒られました。 やりたい事がない上特にお金が欲しいとも思わないのでそれなりにどこかの企業の正社員になるのを目標としていました。 母が理系の大学を嫌うので 文転も考え文系の大学を言ってみた所、それでも猛反対でした。 就職率が良い大学を選んでましたが母は私のこの選択の方法が気に入らないようです。 どこの大学を出しても反対されますし 挙げ句の果てには そんなに就職がいいなら、高卒で就職しなさいと言って来ますが、大学卒業しないとつけない職業も沢山あると思うので大学には行きたいです。 職業について色々調べましたが特にありません。 性格上何に対してもそれ程興味が湧かずこれから先やりたい事が見つかる気もしませんが、大体の事は特に苦もなくやって行けると思います。母とは性格が合わないので多分この考えは理解されないと思います。 もし就いた職業が嫌ならそこから専門学校にいくなり転職するなり資格を取るなりする覚悟は十分にあります。 色々な大学に行きましたが、どの大学も同じに見えてしまい、悪い印象も良い印象もなく、想像通りとゆう感じでした。 就職の為に大学に行くのは間違いですか？ やりたい仕事が無いのに大学に行くのもおかしいですか？ 何を基準に大学を選ぶべきですか？
明治大学商学部、青山学院大学経営、立教大学経営学部のキャンパス、立地で順位をつけるなら？ また、理由も教えてください！
長文になりますがお答えしていただけると幸いです。 今、仮面浪人というものをしてるのですが今やっとテキストを使って多少の勉強ができるようになりました。しかし、元々英語がとても苦手でなかなかコツを掴めません。予備校というのは解答までのフローチャートを教えてくれるだけであとは自分でやるものというのは分かっているのですが、ここは個人の問題ですが予備校で分かるまでしっかり教えてほしいと思っています。そこで質問なのですが、今6月という時期なので大学の講義も入っているのですが予備校に行くのは現実問題可能でしょうか？それとも予備校に行くのは難しいから独学で英語をマスターすべきでしょうか？長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
こんにちは。多摩美のグラフィックと環デでは、どちらの方が就職率が良いですか？
受験真っ只中の高校三年です 私は自分でいうのもなんですが、元々理解能力が高く、授業を聞けば大抵の事は理解でき、家で特に勉強をしなくてもテストでそれなりの点をとってきました ということで、高校2年生まではほとんど家で勉強せず、ぼーっとしていることが多かったです ですが、やはり今は受験生となり、行きたい大学も決まったので、受験勉強を春から始めています 最初の方は勉強に熱心に取り組めていたと思うのですが 最近、勉強のやる気や、やる時間に波があります というのも、勉強にやる気のある時は平気で6〜9時間とかやっていられるのですが、やる気のない時はとことんできず、ほんのわずかやっては集中が切れの繰り返しです しかも、嫌いな先生ができ、授業を聞くだけストレスが溜まり、頭痛がしたりします 対策としてその先生の授業の時は話を一切聞かず、教科書のみで理解をし、演習ばかりやっていますが、これでいいのかと疑問に思ったりもします (わからないところは別の先生に聞いていますが、嫌いな先生なそういうのをあまりよろしく思わないタイプの方なので、質問しに行っている先生に飛び火がいくと思うと少し気が引けています) やる気の件と先生の件 私はどうすべきでしょうか？ やる気の件については、単に自分を甘やかしているだけだとも思います でも、どうしたらいいかわかりません 何かアドバイス等頂ければ幸いです なんなら思いっきり叱ってほしいとも思っています 長文で、文章も下手ですみません
東北大学工学部材料総合科学科を志望している高３です 勉強に関して、今から受験本番までに最低限しなければいけないこと、すべきこと、頻出のテーマなどを教えて下さい！m(__)m おすすめの参考書などを教えて頂けるとありがたいです （学校の授業では、数学、化学は一通りおわりましたが、物理は力学と波と電磁気の回路までしかおわっていません）
東北大学の学生・教員・キャンパスの雰囲気を教えてください。 特に理学部が知りたいです。
現在、高2の息子がいます。本人いわく、大学には行きたいみたいです。親としても、出来れば大学には行ってもらいたいと思っています。 がしかし。。。成績は入学してから下降気味…先日の中間テストは過去最低…正直今のレベルではとても大学なんて行けるレベルには…しかも、本人は口では反省してるようなことを言ってるが、とてもそうは思えないし、最悪なことにこのままではいけないというのは自覚してるみたいだけど、ここまで成績が落ちたことに対して『悔しい』とか『やばい』という気持ちが見受けられなくて…危機感が全く感じられないのです。親の自分らがやれることはしてきたつもりなのですが、本人が意欲的に動いてくれないとおそらくこのまま終わると思います。 親バカだとは思いますが、どうにか自主的に自分から行動できるような方法、きっかけな無いのでしょうか？ どうか教えてください。
高校2年女子です。偏差値70くらいの中高一貫校に通っています。高1のとき周りに理系選択者が多かったこと、私自身も数学や理科が(文系科目に比べれば)好きで得意だったこともあり迷わず理系に進みました。しかし高2になり将来の就職や大学生活についても視野に入れて考え始め、文転するか悩むようになりした。 理系 ・医学部や薬学部に進めば就職は楽だし収入もいいが職業自体にそれほど魅力を感じない ・技術職や研究職には就きたくない、人と関わる仕事がしたい ・今のところ数学や物理が得意 ・理系科目は好きだが大学に行って追求したいと思うほどではない ・大学生活が大変そう 文系 ・目指すなら一橋大学経済学部(東京に行きたいから、数学の教員免許をとりたいから) ・現代文と古典は得意 ・英語が少し苦手 ・小論文と社会が嫌い ・経済学に全く魅力を感じない ・就活が大変そう ・イベント、マスコミ、音楽関係の仕事に就職したいが面接通るのは至難の技？ ・大学生活が楽でバイトやサークル活動が充実できそう 以上です。充実した大学生活を送りたいです。また、ある程度の収入は欲しいですが、やりがいのある仕事に就きたいです。まだまだ情報不足のため至らない点も多いと思いますが、何がアドバイスなどありましたら回答お願いします。
大阪芸術大学の放送学部を考えています。 キャンパスへの交通がやりにくく田舎だと聞いたのですが本当ですか？ また、就職率はどれくらいなのでしょうか？ 校風や利点など情報がほしいです！ よろしくお願いします！ ちなみに声優学科希望です。
自分はいま独学メインで、週一で個別指導の塾に通っています。高2です。 大阪大学理学部を目指しています。 そこで夏休みから河合塾に通うことにしようかなと検討しておりますが、予備校とはどういうものを教えてくださるのでしょうか。 独学で勉強していて、抜け気味なところとか、いま自分が足りていないと思われる部分の効率的な学習強化できるとか。 自分は予備校がどんなものなのか皆目検討もつかないのでわかりません。 もちろん勉強は自分でしっかりするのは前提として、どういう学習をするかは丸投げ、みたいな感じでしょうか。 教えてください
高2女子です。 わたしは理科選択で生物の授業をとっているのですが神戸大学海事科学部に行きたくなったので、物理に変えようかなと思っています。 本気で勉強したら今から物理をはじめて間に合いますか？？ 今の国数英の偏差値は駿台58 進研69ぐらいです。
この春大学に進学した者です。高校３年の夏から通っていた塾に、進学先を報告したところ合格体験記を書くよう言われました。半年間お世話になったので先生方への感謝の言葉を書き、塾広告への掲載も了承しました。ところが広告に掲載された自分の合格大学が違っていました。(母の知り合いが偶然、私の噂話をしていた人たちと同席して母に確認して発覚しました)広告には私も知らなかった、ネットで探して見るとお世辞にも評価が高いとは言えない大学名がありました。しかも夏期講習用の宣伝チラシのため大量に配布されているようで大変悲しい気持ちになりました。母が塾に問い合わせたところ、印刷ミスだと言われたそうです。同じ紙面には私と同じ高校だった人たちも沢山掲載されていたため、私が進学先を偽っているなど誤解されていたらどうしようと心配です。また、塾の先生に対しては、半年で三回も進路調査と称して面談をしていたのに、どうしてこんなひどい間違いに気づかなかったのかと、悲しいと悔しいが入り交じった気持ちです。こんな経験された方いらっしゃいますか。母は現実にはチラシの回収はできないし、誰にでもミスはある。人の進学先を笑うような失礼な人間は放っておきなさいと言いますが、今は自分で自分を納得させられません。心が狭い人間だとも思って自己嫌悪していますが、何か気持ちが軽くなる方法があればアドバイスお願いいたします。
現在の全統マーク模試で(おそらく河合塾)偏差値 英語57、国語47、政治経済54ですが、あと約８ヶ月と２週間程度で、明治大学商学部、青山学院大学国際政治経済学部、早稲田大学商学部、社会科学学部、教育学部、人間科学学部に受かることができるとおもいますか？因みに質を考えずに勉強量だけでいくと、平日は平均７時間、休日9時間です。
こんにちは。今回私は“大学再受験”について、色々な方々の意見をお聞きたいのでここに質問させて頂きました。 現在私は、大東亜帝国に在籍している一年生です。(特定されるのが怖いので、ここに記するのは大学の括りまでとし、具体的な大学名学部等は控えさせて頂きます。) 現役の時は、東洋大を受験し落ちました。その時受験した学部は経営学部で、模試の判定はAでした。 端的に言うと、大学に落ちてしまったのがとても辛いのです。学歴コンプレックスというやつです。大学生活も2ヶ月過ぎています。なのにズルズルと落ちたことを引きずって、うじうじしている自分が嫌いです。 親戚は早慶MARCH難関国立に進学している人が多く、母親からは「大東亜帝国なんて名前を出すのも恥ずかしい。せめて日東駒専に行ってくれればよかったのに。妹は頭がいいからそっちにお金使うわ。」などと妹と比較されたり、学歴に不満を漏らしたりされるので、自分に自信がありません。確かに頭が悪いのは事実です。また親に学費を出してもらっているので、文句や不満を漏らすのは仕方のないことだと思っています。ただ、今在籍している大学が悪い訳ではありません。友達は優しいし、教授の方々も良い人ばかりです。責めるなら現役時の自分自身です。 先日、親戚の男性(一浪早稲田商学部)に大学再受験について相談する機会があり、「大学辞めて浪人すれば？今からならMARCHいけるんじゃね？」と言われました。 確かに現在6月でセンター試験、個別試験まで半年はあります。 自分自身、仮面浪人や浪人について考えなかった訳ではありません。学歴コンプレックスに苛まれながら大学生活を過ごすぐらいなら、いっそのこと再受験しようかと何度も考えました。今までは、再受験しても受かるとは限らないし、今在籍してる大学で公務員試験に向けて頑張ろうと考えてきました。ですが最近、講義を受けるのすら辛く、見えない何かに潰されてしまいそうなのです。なので、再受験してみようか迷っています。 私の考えとしては、学費などを考えると公務員試験に向け勉強したほうが経済的に親の負担は軽いでしょうし、賢いとは思うのですが…。再受験して上のランクの大学に行きたいという思いもあります。再受験して受かる保証はないです。なのでチャレンジするのが怖いです。 ちなみに大東亜帝国に進学する際、母親に「仮面浪人でもして日東駒専にでもいけば」と言われました。また、両親は私が大学を中退をし、再受験することには肯定的だと思っています。 心に澱が溜まるようで、毎日辛く、どうすればいいのかわかりません。 そこでお聞きしたいのは”回答様は、再受験するか、現在の大学で公務員を目指すか。どちらが良いと考えるか“という点です。お手数ですが理由も述べてくださると嬉しいです。 参考程度に、センター試験の載せておきます。(文系科目だけ) 国語:現代文92 古典42 漢文25 世界史:73 英語:92 理系科目は平均ぐらいで、数学ⅠAⅡBは だけは偏差値58ぐらいでした。
受験生です。法学部に進学したいと考えています。司法試験に強いところを調べてみたところ、国公立で自分の学力で目指せそうなのが、大阪市立大学や千葉大学でした。なぜ、大阪市立や千葉が司法試験に強いのか知ってたら教えてください。また、法学部のいいところがあったら教えてください。お願いします(^^)
私は専門学校1年生です。 専門学校をこれから休学して、大学受験をします。 専門学校在学中だということは隠した方がいいのでしょうか？
青山学院大学の印象について教えて欲しいです。 >>1青山学院大学の女性は、早慶や東大など望みの男性像が高く、同大学の男性はない、などプライドが高いとよく耳にしますが、実際はどのような感じなのでしょうか。全員がそうではないのは分かりますが、割合的に教えてください。 ⒉青山学院大学の高校からエスカレーターで上がってきた学生は多いでしょうか？また多かったらどのような影響がありますか？
始めまして。 私は高校３年生の受験生です。 千葉大学教育学部 小学校教員養成課程社会科専修を目指してます しかし高校は50くらいの高校で 偏差値も得意科目と苦手科目で差が激しいです 得意な国語と日本史は65くらいですが 苦手な英語なんかは45とかです… こんな状態でも千葉大学合格の可能性はありますか？ 千葉大学の教育学部は比較的入りやすいと聞きますが、やはり難しいですよね？ ちなみに、数学は問題によってバラバラで 理科の科目（地学基礎.生物基礎）は 60あるかないかです
１年間浪人して某私立大学に入学したのですが、数カ月通った後、大学の授業への興味が薄れてきて自分が本当にやりたいことは何であるのか、分からなくなってきました。 　現役時代は地方の公立高校に通い、地方国公立の医学部を目指していましたが、届かず。自分の学力が足りなかったことが原因でしたが、同じ医学部を目指していた他の数人の友人は推薦で合格しており、何とも言い難い心境でした。 　浪人時代も医学部を目指していましたが、自分はスポーツ医学を学びたいということで、スポーツ医学（医科学）を学べる私立大学を受験し、この春入学しました。 　しかし、いざ入ってみると、スポーツ推薦などの推薦入試で入学してきた人達が多く、皆部活をバリバリやっていて、一般入試で入った私は肩身の狭い思いがしました。学校の授業も初めは意気込んで行っていましたが、次第に行かなくなる授業も出始め、、、、興味のあった授業は周りの生徒のレベルに見合った、医学部の真似事みたいなことをしている、という印象。高い学費を払ってもらって、一人暮らしもさせてもらっているのに、親には本当に申し訳ないと思っています。 　 　そういう状態で国公立大学をもう一度受けなおしてみようかな、という考えがよぎり、その後もこの考えが頭から離れず、気が付くとそのことばかり考えています。国公立大学では医学を離れ、地球環境・文化など地理的なことを学びたいと思います。例えば、筑波大学・生命環境学群・地球学類 大学では失敗してもいいから一つのことを何か徹底的に突きつめるという経験をしたい。 　質問としては １浪→私立大学→国公立大学（実質２浪）は可能か？
英語長文を読むときに、前の方の内容を忘れてしまいます。これ、どうしたらいいのでしょうか。 速読英単語必修編レベルです。高2
長文を読むとき後ろから読んだりせず前から読むことが大事ということはわかっています。 ですが、前から読むと単語や熟語、語や節のまとまりで意味は訳せるのですが、それを頭の中でまとめる？作業的なところでうまくできなく、ある程度理解した状態ではありますが、再度読み直しや、後ろから読んで理解しようとしてしまいます。 上手に読解(精読)できるようなコツとかはありますか？
現在、数学が苦手な文系高3です。将来ゲームクリエイターになりたいのですが、全くの初心者です。ゲームを作る(プログラムを書く)にあたって必要な学力はどれくらいなのでしょうか？また、プログラムを学べる時間が多く、就職率の高い大学・専門学校でオススメはありますか？(できれば東京、神奈川あたりでお願いします。) ちなみに自分は最近、東京工芸大学という学校にゲーム学科があると知り、そこに行こうかとも考えています。 ご意見のほどよろしくお願いいたします。 説教とか罵倒もありです
東京近郊で私立大学の農学部の文系学科を探しています。 私立では明治大学、東京農大、日大生物資源を見つけましたが、ほかにもありますでしょうか。受験科目は英語、国語、日本史です。
現在個別指導の塾に通っている浪人生です 古典についての質問です。、 動詞の活用、助動詞の意味と接続、活用を一通り覚えたところです。単語に至ってはまだ150単語ほどです。 最近課題の量が多く、ステップアップノートという問題集を、2日で全てやるよう言われました。 さすがに全てとなると時間がなく、まったく定着しないまま次へ進むため、後半の問題は前単元での内容が頭に入っていないので解くことができません。 なので、何もわからないよりはマシかと思い助動詞などは暗記しました。 塾での授業内容は基本的に暗記してくるところを課題として出さたり 問題集を解いて来いと言われたりなのですが、容量が悪いのだろうと思います。 1日机に張り付いてやっていても古典に関して全くすすみません。 先生曰く、問題集はとりあえず一周してしまった方がいいらしいのですが、 うろ覚えのまま次へ進むのと、理解してから進むのとではどちらが良いのでしょうか？日本史が一番好きなのですが、最近全く手をつけられず、授業でも、暗記できているかの確認くらいしかしないので行く意味がわからなくなっています。 回答よろしくお願いします。
私は今高2なのですが進路で迷っています。 公募推薦での地方大学（公立）と指定校推薦での明治大学。どちらがいいでしょうか？ 私の家は母子家庭なので母は、地方大学を勧めてきます。 まだ進路選択には時間がかかるありますが皆さんの意見を聞かせてください。ちなみに文系です。
高3の女子です。 私は今目標の大学を考え直しています。 今更遅いのは承知の上です。 やりたいことを考え直してみると、 小学か中学の教員(中学であれば英語)か、 心理カウンセラー(臨床心理士？)になりたいと思っています。 どちらも同じくらいなりたくて、いろいろ考えた結果、 学校臨床心理士になり、勉強も教えつつ、心理的なことも用いれる先生になりたいと思いました！ そこで、今、そのための大学を探しているのですが、どこがよいかがわからなく、探してるだけで時間がどんどんなくなってしまい、焦っている状況です。 大学は家の経済的に私学は無理なので、 国公立希望です。 それから、なるべく北海道から東北地方にある大学がいいです。 知識のある方、一緒に探していただけたら大変助かります！ よろしくお願いします！
名古屋大学農学部を目指す高3です。 農学部の受験には数3Cが必要ですが、私は数3Cをとっていません。去年の科目選択時は食物系を目指していたためいらないと思って選択しませんでした……。 なので今から独学(問題集を買って数3を選択した友人や先生に聞きながらやる)で学ぶのは難しいでしょうか？参考になるか分かりませんが数1A2Bの模試の偏差値は平均で50後半程度とあまり良くありません。 塾や予備校に通った方がいいのは分かってます。けれど、ただでさえ私の進学のためにパートを増やして働いてくれている母にこれ以上負担をかけたくないです。 やっぱり農学部は諦めるべきでしょうか？ どうかアドバイスの方よろしくお願いします。
できるだけ色々な意見を聞きたいです。 青学の青山回帰前は圧倒的に6大学の一つである立教でしたが、 回帰後の最近は立教が押されているような…。 ただ、青学のグローバル落選は大きな打撃？ 今後を考えた場合、青学＞立教となりうるでしょうか？ 圧倒的に立教が良いという事であれば、立教目指します。
てっとり早く結果から言いますと、 ←------------優　　　　　　　 　　　　　 劣----------------→ 早稲田>>>同志社>>明治>青学>>>立教>>>>中央>法政≧立命館 です。 以下分析結果です。（長文失礼いたします） 私は2015年1月実施のセンター試験本番を受験し、 4月に郵送されてきた得点開示によると、 現代社会→82/100 政治経済→85/100 　　国語→132/200(現代文→83/100　古文→22/50　漢文→27/50) 英語筆記→185/200 リスニング→50/50 物理基礎→50/50 化学基礎→46/50 数学ⅠA→80/100 数学ⅡB→53/100 　　化学→76/100 でした。 今年1月下旬に、河合塾のバンザイシステムを利用して合否判定を行いました。 判定対象は、早稲田、明治、青学、立教、中央、法政、同志社、立命館です。 （関西、関西学院はうっかり判定し忘れてしまい、手元にデータがありません。すみません。） 基本的に河合塾のセンター利用合否判定では B判定以上は、ほぼ確実に合格で、 C判定でも、ボーダーラインを数点上回っていれば、結構ギリギリですが、合格するという事が分かりました。 （実際に私は、B判定は全て合格、C判定でボーダー数点超えの場合に、合格をいただけました。） なので、 以下では、B判定以上は、合格ということで、各大学での私の点数での合格試験数を数え (C判定ボーダー超えの場合は、正確性のため除外しました)、 合格割合=(合格試験数＜B判定以上＞÷受験試験数)×100を計算し、その数値が低い順に（合格しにくいという事なので）難易度が高いと判断します。 (ただし、合格試験があっても、神学部やスポーツ関係などのその大学内では比較的難易度が低い学科ばかりの場合は、難易度がさらに高いと判断します。) 各大学のセンター利用のうち、 センター併用入試方式（センター試験だけでなく、さらに個別試験を受験しなければならないような方式）は2次力が問われ、センター試験の結果だけでは判断できないので、除外。 また、G判定（受験科目が指定されたものでない場合などで出願資格なしエラー）の試験も除外しました。 以下、文系学部だけでなく理系学部も含みます。 ------------ 総合順位1位 早稲田合格割合=(合格試験数÷受験試験数)×100=(0÷11)×100=0%(％のみでの順位1位) 全て不合格でした(良くても、スポーツ科学のD判定。他はE判定)。 ------------ 総合順位3位 明治合格割合=(合格試験数÷受験試験数)×100=(11÷49)×100=22.45%(4位) 古典が低いので文学部の不合格が多めです。また、数学ⅡBで失敗したので理系も不合格が多め。 しかしながら、看板学部の法学部や政治経済学部のすべての学科のボーダーに30点ほど差をつけて合格なので、 早稲田との差は歴然です。 ------------ 総合順位4位 青学合格割合=(4÷26)×100=15.38%(2位) 古典を含む3教科や4教科方式が多く、 また、理系科目を使えない事が多いため、不合格が多くなりました。 ------------ 総合順位5位 立教合格割合=(35÷58)×100=60.34%(5位) 社会学部と法学部はほぼ合格。 コミュ福が軒並み余裕でA判定でしたので、明らかな立教のお荷物です。 逆に経済学部の経済学科と経済政策学科は難しいですね(CやD判定でした)。 ------------ 総合順位6位 中央合格割合=(30÷40)×100=75.00%(6位) ほとんどがA判定(ボーダー50点以上超えもけっこうあります)B判定でした。 C判定でもボーダーを超えているものが多く、D判定以下はありません。 看板の法学部も、全学科合格しています。 ------------ 総合順位7位 法政合格割合=(59÷62)×100=95.16%(8位) ほぼA判定(ボーダー30点以上超えがけっこうあります)でB判定が斑に入る感じ。C判定は3つ。 グローバル学部はボーダーぴったしなので不合格でしょう。 さすが法政唯一の看板学部です。 ------------ 総合順位2位 同志社合格割合=(3÷17)×100=17.65%(3位) 合格なのは、美術芸術とスポ健3科と5科のみ。 C判定がちょろっとあって、あとはD判定とE判定(あと理系学部ではG判定)の嵐。 早稲田に劣る程度と考えてもよさそうです。 ------------ 総合順位7位or8位 立命館合格割合=(83÷100)×100=83.00%(7位) 立命館、センター利用多すぎ！！100以上あります。 ほぼA判定（それも基本ボーダー50点以上超えで、ボーダー100点超えのA判定もけっこうあります）で、時々B判定。 不合格は、数学ⅡBのおかげで、理系学部に集中しています。 ------------ 以上の結果から、以下のような序列になると考えました。 ←--------------優　　　　　　　　 　　 劣------------------→ 早稲田>>>同志社>>明治>青学>>>立教>>>>中央>法政≧立命館 以上は飽くまで今回、センター利用入試から算出した序列ですが、 一般的な序列は、 慶應>早稲田>上智>立教≧明治=同志社＞中央=青山学院=学習院=立命館=関西学院＞法政=関西 ( http://research-nextlife.com/%E9%A6%96%E9%83%BD% … ) 等となっており、 今回分析したセンター利用入試での序列と結構異なっているケースが多いように感じます。 一般的な序列は、やはり、募集定員の少ないセンター利用ではなく、 募集定員の多い個別試験での偏差値や各大学の入試問題の難易度を基準に算出・イメージされるものなのでしょうか？ この新序列に対しての意見・感想、今後の各大学の人気度や難易度の予想などを拝聴したいです。
出席
僕は今真剣に進路を考えています。今高校2年になって、阪大法学部国際公共政策学科を志望していました。ですが最近、量子力学というものに興味が湧いてきて工学部を考え始めました。 そこで、文系志望から理系志望になるのだから、僕が今まで行ってきた勉強では通用しなくなると思います。 今自分は以下のような勉強をしています。 ・入門英文解釈の70→基礎英文解釈100の途中。 ・ターゲット1200→システム英単語の途中 ・英文法標準問題精講 これはとてつもなく難しいし基本的な英文法は抑えているのでやっていません。 ・ネクステージ これも結構細かいのであんまりやっていません。 ・青チャート、1A,2B これはだいぶやっています。1日例題4,5個程度が目安です。 ・マドンナ古文(単語帳ではない) 参考書を読んで文章のなかで見ながら品詞分解する練習を1週間に1回程度してます1時間くらい というように、自分ではこのように勉強しています。英語なんかは解釈本やっているせいもあってか全統模試の英文ならスラスラ読めます。今日実際あってそうでした。 ですがイディオム？のようなある動詞とセットで使う前置詞を問うような問題は解けないし、結構偏っているような気がします。全統模試偏差値は60くらいでしょうか。前回の模試に比べて長文はよく読めたのに、上記のようなところでわからないものが目立ちました。結構伸び悩んでいます。T^T 数学は青チャートだけをつかっていて、しょっちゅう年直しをしたりしてますが久しぶりに確率とかやってみたら感覚忘れてたりとか多いです。不安〜そんな感じで模試も安定していません。偏差値は60そこらだと思います。 国語は本当に古文以外は日常的にはしてません。一応文系志望だったんで、春休みにセンターの解き方を個別指導塾似通って教えてもらって7.8割(現代文のみ)はできるようになりました。春休みの現代文が多分だいぶ成長したので今回の模試の偏差値はわからないです。1月の模試では50位でした。 というのが現状です。工学部志望になると二次では国語の代わりに、物理化学を受験するのでどうしていったらいいかわかりません。数学も英語もとても好きなんですが伸び悩みそうで怖いし、それにこれから学年が上がれば偏差値キープも難しいのではないのでしょうか。一応夏季からは河合塾に行ってみようと検討しています。英数国の勉強の不足してる点、物理化学はどういう風にすればいいのか(学校では2年から物理化学が始まるのでまだあんまりやってません)教えてください。よろしくお願いします。
[有名17私大の人気度ランキング！(過去2年の実質合格倍率から算出)] （有名17私大）2015年1月～3月実施の大学受験 実質合格倍率（受験者数÷合格者数〈補欠繰り上げ合格を含む〉） 情報元→河合塾（　http://kag.keinet.ne.jp/cgi-bin/nyushi/index.cgi　） 以下、右端の()内は昨年1月～3月実施の実質合格倍率です。 平均順位の上下推移　総合順位 平均順位 　2015年順位(2014年順位) ～早慶上智～ ↓1位　　　　1.5位　 2(1) 早稲田　 5.3 (5.6) ↑8位　　　　8.5位　　 7(10) 慶應　 4.2 (4.0) ↑5位　　　　4.5位　　 3(6) 上智 4.9 (4.3) ～MARCH～ ↓8位　　　　8.5位 9(8) 明治 4.0 (4.2) ↑1位　　　　1.5位 1(2) 青学 5.5 (5.5) ↑3位　　　　3.5位 3(4) 立教 4.9 (4.8) ↓10位　　　9.5位 10(9) 中央 3.9 (4.1) ➝6位　　　　5.0 位 5(5) 法政 4.6 (4.5) ～関関同立～ ↓7位　　　　6.5位 7(6) 関西 4.2 (4.3) ↓11位　　　11.5位 12(11) 関西学院 3.1 (3.7) ↓15位　　　15.5位 16(15) 同志社 2.7 (3.0) ↑16位　　　16.0位 15(17) 立命館 2.8 (2.8) ～日近東駒専～ ➝12位　　　12.0位 12(12) 日本 3.1 (3.4) ↓4位　　　　4.0 位 5(3) 近畿 4.6 (5.0) ↑12位　　　12.0位 11(13) 東洋 3.4 (3.3) ↑14位　　　12.5位 12(13) 駒沢 3.1 (3.3) ➝16位　　　16.0位 16(16) 専修 2.7 (2.9) 平均順位から算出した総合順位は 1位早稲田、青学 3位立教 4位近畿 5位上智 6位法政 7位関西 8位慶應、明治 --------------早慶上智ライン(中央を除いたMARCHライン) 10位中央 --------------MARCHライン 11位関西学院 12位東洋、日本 14位駒沢 15位同志社 16位専修、立命館 --------------関関同立・(近畿を除いた)日近東駒専ライン 以上の結果から、 やはり知名度抜群で私大の代名詞ともいえる早稲田大学は人気が根強いことが分かります。 また、青学は青山回帰や箱根駅伝優勝で知名度や志願度がアップし、早稲田と肩を並べるほどの大人気私大と言えると思います。 立教もそれなりに安定した健闘をしています。 早稲田と双璧をなす慶應については、8位とパッとしない順位ですが、これは、慶應の国語に代わる、小論文に対するとっつきにくさからの受験生の回避も関係してるかもしれません。 あと、MARCHの中では、中央大学が4.0倍を切っており、 人気面では、MARCHのお荷物になっているようです（中央大の法以外が対象です） --------------------------------------- 私は、立教or青学で志望を迷っています。 青学は青山回帰や箱根駅伝優勝等で知名度も志願度も上昇傾向です。しかし、グローバル大選出で漏れ、これから人気など、どうなるのか心配です。 立教は、特に目立ったことはありませんが、安定感は青学よりもある気はします。 きちんとグローバル大にも選ばれていますし。 あと、青学はアホ学と呼ばれて馬鹿にされたりしますが、 立教については影が薄いとは言われても、 MARCHツートップ（明治、立教）が確立されているので、（一般的には）バカ扱いはあまりされない印象があります。 立教と青学でどちらの方が一般的に印象（頭の良し悪し、知名度の差など）が良いでしょうか？ 知名度に大した差はないでしょうか？青学の方がやっぱり断然有名ですか？ また、今後の状況を考慮した結果、あなたなら、どちらに進学しますか？ ぜひ、ご意見を拝聴したいです。 p.s. 以下の、大学ブランドランキングも決定材料として気になります。 https://shingakunet.com/rnet/column/brand_column … 　 http://consult.nikkeibp.co.jp/news/2014/1128ubj_2/
英語だけで授業を行われている大学はどのようなところがありますか？ 私がしっている限り、ICU、上智(国際教養学部)、法政(GIS）、早稲田、慶応？、明治？ ほかにはどのような大学がありますか？（それぞれの学部の名前など教えていただくと助かります） 宜しくお願いします。
来年、法政大学を受ける予定の高３です。 今の偏差値はベネッセで 国語 68 英語 50 政経 53 です。 国語は得意な方です。 政経はまだほとんど手をつけていません。 英語が本当に破滅的で、ベネッセ模試ですらこの偏差値です。 中学の頃は英語の偏差値は常に70以上あり、高校受験(公立高校)の英語は98点だったので、英語自体が嫌いなわけではありません。 ただ、高校入ってからまったくと言っていいほど英語を勉強せずにきたので当たり前ですがこのザマです。 今は単語王とネクステを使って勉強しています。 入試まであと約８ヶ月。 法政大学は合格圏内でしょうか？ ちなみに部活動とアルバイトやっておりません。
今日、全統模試があったんですが英語でつまづきました。自分はネクステージと英文法標準問題精講をもっていますが、長文を読み解くための大雑把な英文法だけ身につけて、それ以上のことを特にやっていませんでした。ので、動詞とセットで使う前置詞を問うような問題が解けなかったです。 こういう事態はどうしたら良いでしょうか。こういうものは熟語帳をかって覚えるべきなんでしょうか。現在高2です。教えてください。 これを覚えていくには具体的にどういう手段を？
来年、法政大学文学部の一般入試を受ける予定の者です。 今英単語帳は投野由紀夫先生のコーパス4500を使っているのですが、法政大学の英語はこの一冊でほとんどカバーできるでしょうか？ また、国語(現､古､漢)と政経も受けるので、国英政経でオススメの参考書等ありましたら教えてください。
私は今受験生で、いくつか大学で学びたいことがあります。 心理学と、社会学に興味があります。 それとは別に、学部ではないのですが、勉強したいことがあります。それは、「環境の違い（国、気候、宗教、倫理観（儒教など）、民族、言語、法律・政治）がどのように人々の考え（とくに善悪の基準）や行動に影響するか」というものです。これを勉強するには、どの学部へ行くべきでしょうか？
大学受験を控えた高校三年生の女子です。 今、大学受験をするために模試を受けて結果に一喜一憂しています。 そこで疑問があるのですが、 例えば、 桃山大学の経営だとある模試なら偏差値が43とでていますが、阪南大学は同じ経営で44とありました。 これは、素直に阪南大学の方が偏差値が高いので難易度が高くレベルが上だと考えていいのでしょうか？ それともよくネット上で内部進学やAO受験などで、たくさん入学したりで偏差値操作があると読んだことがあるのですが、この偏差値操作とは意味はどのようなことなのでしょうか？ 偏差値をそのまま＝難易度とみて、レベルの高い学校と考えていいのでしょうか？
東大に行きたいです。 1浪です。文系と理系どちらが入りやすいですか？ 現役の時は理系でセンター試験で大失敗してしまいました。足切り切った。真剣です。 後、半年ちょっとしかありません。 今まで、何もしてきませんでした。どうしても東大に行きたいです。家が貧乏で大家族のため絶対合格しなければなりません。僕に合格までのセオリーを示して下さる方はございますか？ ご回答お待ち申し上げております。
僕は今年高校３年の受験生なのですが、そろそろ具体的な志望校をきめなくてはと焦っています！ いろんな学科を調べた結果、材料工学がおもしろそうだなぁ、と思いました そこで質問なのですが、材料工学 あるいは それに似た分野が学べるおすすめの大学(ここいいよ！みたいな)を教えてくださいm(__)m (場所制限はないです)
閲覧ありがとうございます！(^-^) 名古屋にすむ今年高校生３年生になったものです。 大学では、 語学(英語、フランス語) 異文化を学び 留学 ボランティア活動をし バイトもサークルもして、大学生らしい楽しいキャンパスライフを過ごしたいと思っています。 将来は語学を活かしたら職業(ホテルスタッフ、グランドスタッフ、外資系企業、、)に就きたいと思っています。 そして、その理想からたどり着いた大学が ①立教大学 異文化コミュニケーション ②明治大学 情報コミュニケーション ③明治大学 国際日本 の３つです。 就職のことをかんがえて、March以上にはいきたいのですが(Marchより下なら浪人します。) それより上の上智大学外国語学部、早稲田大学国際教養学部、icu等は 自分で調べた結果楽しいキャンパスライフをすごすには向いていないな、と思ったためやめました。 さて やはりいい大学があってもそれぞれどこか自分の理想とは違うところがあります。 ①立教大学 異文化コミ いいところ:２か国語専攻できる。学びたいことが学べる。大学自体も生徒もお洒落。美男美女が多い。 うーん、と思うところ:数学選択なためセンター利用でしか受けれない。明治に比べると就職に弱い(?)。活気に欠ける(?)。人数が少ない ②明治大学 情報コミ いいところ:とにかく楽しそう。自由。活気がある。立教より就職面がよい。 うーん、と思うところ:語学がある程度は学べるが専攻はできない。(国際系の学部ではないので。) ←ただこれに関しては、究極論、留学してしまえば問題ないのかなとは思います。 ただ２か国語取得したいのでかなり時間が取られてしまいます、、。 ③明治大学 国際日本 いいところ:学びたいことが学べる。ディズニーのインターンシップがある。立教より就職面が良い。 うーん、と思うところ:いまいちパットしない。本キャンでないので他学部との交流少なめ。上の二つに比べてあまり楽しそうでない とこんな感じの私の考えなのですが どこが総合的に考えて一番いいかわかりません。 もし、皆様がこのような条件下にいたらどの大学を選びますか？ 理由も教えて頂けると嬉いです。 第一志望が決まらず、勉強よりもこっちに気がいってしまって かなり困ってます。 皆様のご意見お待ちしています。
一浪マーチと二浪早慶どちらがいいでしょう。私は二浪してでも早慶に行くべきだったと感じています。早慶以上とマーチ未満の差は校風や学生の質、世間の目、企業の求人割合でかなりの差があることを改めて実感しています。実際に一年の時にこれを感じ、早慶目指すと親に相談しましたが、カネの無駄、とか今の時代学歴はそれほど関係ないとか言われそのまま今に至っていしまいました。大学生活も面白くなかったですし。あの時自分の意思を通し早慶を目指していたらもっと違ったのかなとも思います。まあ今更言っても仕方ありませんが。私の目指したかった企業にマーチから就職者がゼロでしたし、早慶以上でないと可能性が狭まるな、と感じています。また、このように子供が大学が合わないからもう一回受験したいと相談した時に「入学金の無駄だ。」とか「お前には無理だ」とかいう親ってどう思いますか？
私は、高校卒業後、京都伝統工芸大学校に行きたいとおもってるのですが行けるでしょうか？評判などおしえてくれませんか？
現在高校２年で文系なのですが、来年の選択科目で数Bを選択するのはおかしいですか？ 経済学部に進みたいのでなるべく数Bをとっておきたいのですが…
いま高校生2年生です。 近畿大学 経済学部 文系 受験して合格したいと思っています！ 自分の中では関関同立狙いつつ近畿大学という感じで勉強したいです！ でも、ほぼ近畿大学メインでお願いします！ そこで、質問なんですが 高2の時点でなにをしたらいいのかわかりません。 いまひとつだけ明確にすることは決まっています。それは中学の英語をやり直そうと 思っています。 国語はなにをしたらいいのかわかりません。 そこでなんですが、 近畿大学 経済学部 文系の受験に向けて、 対抗できる参考書や問題集などオススメを教えて欲しいです！ よろしくお願いします。 どうか教えてくれれば幸いです！
リクルートの受験サプリに登録しようとしているのですが、登録ができず、 リクルートに問い合わせようと思うのですが、受験サプリの部分には、よくある質問しかなく、 問わ合わせの電話番号がありません。 どなたか、リクルート受験サプリについて丁寧に教えてくれる電話番号をご存じないですか？ よろしくお願いします。
慶応義塾大学環境情報学部の学費 (= ¥1,521,350) を京都大学総合人間学部の学費(= ¥817,800)と同程度に抑えることは可能でしょうか。 私の考えうるプランとしては、 [1] 奨学金を借りる（慶応大学からや、一般のものも含め） [2] AO入試に合格し、その後の時間をバイトで埋める。 などです。 AO入試や上記の大学は、私が受かることを前提条件としてお考えください。 奨学金のシステム諸々の詳しいところがわかりませんので、質問させていただいております。 私自身、片親であったり、家計支持者の死亡や失業などのハンディではありません。ですが、日本学生支援機構での奨学金は第1種を申請し、それが認可されるレベルでの貧困です。 現状、慶応大学SFCで学びたいというふうに気持ちが傾いておりますが、親に過度な負担をかけたくはないので、今回質問させていただきました。 どうぞ、回答よろしくお願い致します。
センター英語の筆記試験について困っています…><!! 来年センターを受けるのでセンター対策をしているのですが、英語の筆記試験が6〜7割止まりで全然取れません。 最初の発音アクセント文法は点数は若干落としますが、勉強の仕方はわかっているので今そこを埋めるように対策をしていますが、後半の長文問題でどう対策すれば正解するのかわからなくて困っています。 解き方はいつもまず、全文読むとすごく時間がかかるので選択肢を見てからポイントとなるところを見て解き、全体をパラグラフリーディグしています。不安な選択肢もあり、確実にこれだろうと確信できるものももちろんあります。全選択肢を確信あるものにしたいのです。 全体を読んで時間ギリギリになるときと、速読して全体を読まずに一部だけ(選択肢肢を確定するときに全体をばーっとよむときもあります)でどちらも点数は同じぐらいです。 復習していると文章を読み違えてることがあります。 第3問から第6問まで各大問ごとにアドバイスいただけたら嬉しいです、 特に第3問が苦手、第5問がまだ若干できるぐらいです。
数学で、河合塾のonewexに入るのと、 駿台のSに入るのはどちらがいいと思いますか？ 志望校は京大です。 河合塾のonewexの判定は出ているのですが、 駿台のＳαの判定は出ていません。 志望校に合わせてonewexの方に行くか、 自分のレベルに合わせてSに行くかで迷っています。 正直数学は苦手です。 また、駿台のSでも京大は狙えますか？
去年のセンター試験の現代文は、とても読み易い文章でした。そうなると今年はやはり現代文の難易度は上がるのでしょうか？
物理と生物どちらを選ぶか悩んでいます。 現在高2女子です。 私の学校では高1で、化学基礎、生物基礎をやりました。高1では全く物理をやりませんでした。高2になりやっと物理基礎が始まったのですが、物理は理解するのが難しく履修するのにも時間がかかると聞きました。また学校の物理は高3の10月には終わらせるとのことです。正直、授業の進むペースが遅いです。高3で一気にペースが上がるようです。 実際、物理の先生もなるべく受験科目が物理か生物か選択できる学部なんだったらほぼ100%生物を選んでください。現役生には物理は厳しい。物理選んだ人はまあ勇者だよ笑 といっていました。 私が一番に行きたいのは国立大学ですが、そこは物理と化学が必要です。でも、私立大学だと化学が必須で物理か生物を選択という状況です。 その国立大学に合わせて物理を選ぶと、私立大学も物理で受験することになります。 国立大学は難易度も高いし、今から物理を始めたばっかりで国立大学を受験できるレベルまで到達するのかとても疑問です。 国立大学を選んで物理を頑張るのか それとも第一希望は諦めて生物に取り組み、今やっている物理基礎は学校のテストでそこそこの点数を取る程度にやるのか とても迷っています。 あなただったらどちらを選びますか？ またアドバイスがあったら教えてください。
こんにちは。僕は偏差値60ほどの高校に通う高校一年生です。この高校は毎年旧帝に数人しか入れていない自称進学校です。まだ僕自身模試などは受けていないので今の実力はよくわかりませんが(青チャートをなんとか読みこなせる)、中学の時点では英語と社会以外は出来るとはいえませんでした。だけど先生からはやれば絶対に伸びるとか、効率がいいなどとよく言われていました。(あくまでも先生の意見です)もともと勉強はせずに短期間で成績をあげる方でした…しかしこれからは本当に頑張りたいと思ってます。そこで質問です1日平日は4〜5時間、休日は11〜13時間学習して(効率よく)行きたいと思ってます｡夏から東進衛星予備校に通う予定です｡本気で大阪大学に合格したいです｡どのような学習方法、本気でやれば不可能ではないのか、などなど様々な御回答お待ちしています｡ 長文失礼いたしました( .. ) ※誹謗中傷は御遠慮ください｡
いま高校2年生の文系です！ 自分の高校は偏差値46くらいの学校です！ そこで最近大学にすごく興味を持って、 近畿大学の経済学部に行きたい！とすごく毎日思っています！ 近畿大学は一般入試で受験しようと思います！推薦入試は自分は評定が悪いので無理だと思いました。 そこでなんですが、学年順位240人中160位くらいです(1年3学期の時) そんな自分なんですがいまからでも間に合うでしょうか？ あと、色々自分で大学受験についてのことを自分でたくさん調べてみたのですが、 もし、近畿大学を一般入試で受験したら評定っていらないのでしょうか？ それと、自分は文系で受験学部は経済学部なんですがその受験科目を見ると 英語と国語と社会なのでこの3科目に絞って 猛勉強しよう思っているのですが、 数学と理科などって勉強しなくてもいいのでしょうか？ そして何かアドバイスがありましたら参考にしたいのでよろしくお願いします！！！ 長文になってしまいましたがよろしくお願いします！
これは、知っている人は結構おおいので、守秘義務はないと思いますが、全国の大学が入試問題の印刷製本をいらいする政府関係の機関はごぞんじですか？ よろしくおねがいします。
入国審査官になるためには大学は何学部(学科)に行ったらいいですか？
社会人かつ母を介護中です 毎日、朝７～夜８時位までは、仕事と家事に追われていますが 毎日、夜8時～11時の時間帯を使い 土日、スクーリングや科目終末試験 に、費やすとして、4年間で卒業出来ますでしょうか？ 来週に学校事務所へ入学手続きに行きます。 その際に詳しいことを聞くつもりですが そもそも、1日３時間で単位が取れるのか？という疑問が沸いてきまして 経験者の方にお伺いしたいです。 単純計算で・・・ １単位＝４５時間 卒業必要＝124単位（スクーリングも含む） ４５×１２４＝5580時間 毎日と言っても、月２日程度、勉強が出来ない日も出てくると思います 年間３４０日を勉強に費やせたとして 年間３４０日×3時間×４年＝4080時間 ・・・1500時間不足してしまいます １単位＝４５時間というのは、あくまでも目安だと聞いていますが 実際、１単位に掛かる標準的な自己学習時間はどれくらいでしょうか？ 本人のやる気や、元々の能力によって、だいぶ差が出ると思いますが １科目（２単位）を１週間程度でレポートを提出するという話を聞いたこともあり、 逆に２カ月程かけて１科目を終わらせると聞いたり・・・ かなり大変なことは分かるのですが はたして実質必要な時間は、どれくらいでしょうか？
リードα物理についての質問です。 物理初心者の一浪生です。 一昨年学校で買わされたリードα物理が家にあり、そちらを予備校の講義とは別に自宅学習で使おうと思います。( 高校一年時に物理基礎の授業は受けました。その時にリードαを買ったのですが、一度も使っていません。また、物理基礎の内容はすっかり忘れてしまいました。) そこで、 ①新課程対応で無いリードα物理ⅠⅡでも今年度の試験に使えるか。買い換えた方がいいのか。 ②あるサイトでリードαの解説は詳しく無いと批評されていたが、物理初心者の自分でも解説を理解できるか。 ③何月までに何周解くのが好ましいのか。(志望校は電通大、中央大の情報系学部です。) この三点について質問いたします。 また、おすすめの参考書などありましたら教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。読みにくい文章、失礼しました。
タイトル通りの疑問を持っています。 よく知恵袋やこの質問コーナーでは京大を目指している高3生、浪人生(早い段階から目指している意識の高い人を除く)が一年で京大に合格できますか。とか京大に受かるための勉強をおしえて下さい。などといった質問をしているのを見かけます。 そして、その反応は可能性は0.01%だとか確実に無理ですなどと言った回答が寄せられています。 仮に浪人生としましょう。 超効率良い訳でもなく、もともと天才的な素質を持ってるわけでもないごく一般の人です。その人が一年間毎日15時間ほど勉強したとします。(もちろん基礎から) その人の京大合格率はそれでもやはり0.01%以下というような数字になるのでしょうか。その可能性になるのはなぜですか？ そんなに勉強しているのなら合格も近いと思うのは私だけですか？ 京大を目指しているのは意識の高く賢い人ばかりですが、全員が天才という訳ではありませんよね。努力で合格を勝ち取った人もいます。(その人たちは何年もの努力の結果としですが。) なぜ一年では間に合わないのか。その主な原因は何ですか。おしえてください。
神戸大学 海事科のセンター試験の科目を教えてください
北大文学部に在籍しているものですが、仮面浪人をして京大文学部に再挑戦しようか迷っています。 現役で前期に京大を受けましたが、落ちたので後期で合格した北大に入りました。 しかし、最近京大の得点開示が届き、僅差で落ちたという訳ではありませんが、この教科をあと何点…この教科をあと何点あげれば…なんて考えていると悔しさが込み上げてきてもう一度挑戦したいと思うようになりました。 北大ではサークルにも入りそれなりに楽しくやっていますが、京大はもっと楽しいのかなあと考えてしまいます。 また、やはり京大の方が何か特定のことに秀でている人が多いのではないのかと思います。(北大ではまだそういう人には会っていません) 学問の面では、私は哲学を学びたいと思っているのでその辺りも考慮に入れていただければと思います。 今の楽しさを捨ててでも再挑戦しなければ一生後悔するのではないかとも思い、かなり迷っています。 様々なご意見お待ちしております。
商業高校に通っている高三です 進学に関し、センターを受ける予定なのですが 数学で簿記を選ぼうと考えています。 センター簿記の難易度はどれほどのものですか。日商3級は持っています。 できれば6~7割欲しいです。 ご意見お願いします。
日本史の勉強を1から始めるのですが、現在超速日本史の流れ、というのをよんでいます。そこで、やはり読んだだけでは頭に入らないので、大雑把にノートにまとめようと思うのですが時間の無駄でしょうか？ ホントに大雑把にまとめるつもりです。 また、時間がないため、流れを掴んだらもう一問一答などにうつった方が効率良いでしょうか？とりあえず流れを掴みたいです。いまだに古墳文化ですがそこまでは理解しました。中世まで読んだのですが、 そのあたりの流れはイマイチパッとしません... どなたか回答よろしくお願いします。
仮面浪人生です。現役時代の大学受験で失敗し、投げやりで地元の大学(偏差値40未満)へ進学しました。来年度、もう一度、第一志望だった大学へ挑戦しようと思っています。ところが今通っている大学は、僕が受験で使う予定の国語の講義が週１回、政治経済の講義は０です。英語の講義は週７回ありますが、大学の偏差値からわかるように、中学でやったような内容ばかりです(恥ずかしながら僕は入学してからこの大学の講義内容などを知りました)。 そこで、大学に行きながら受験勉強をするより、講義を受けている時間を自宅で勉強する時間に回したいと考えました。 親に相談したところ、自分の好きなようにやればいいと言ってもらいました。 しかしいくら自由にしていいと言われても、一度私立大学へ入学してしまったので、浪人する際はアルバイトをしたいと考えています。 アルバイトをするとしたら、高１のときから勤めているところで働きます(もちろん高３のときは１年間休ませていただいていました)。 そのアルバイト先は完全自由シフト制なので、時間も回数も自分の希望で入れます。 今僕が考えているのは、８時〜14時まで図書館で勉強、15〜18時までバイト、20〜23時まで自宅で勉強、というスケジュールなのですが、もっと改善した方がよい点はありますか？また、今通っている大学を辞めるということは完全に決まっているわけではないので、このまま仮面浪人をした方が良いということもあるのでしょうか？ 乱文、長文失礼しました。 回答よろしくお願いいたします。
くもんを大学受験の勉強に使った人やくもん経験者に質問していただきたいです。 今、私は受験生です。 くもんは3教科やっていますが、国語は割りとでき、数学はセンターのみ取るつもりなので英語だけにしようと思っています。 このやり方で大丈夫でしょうか？ また、他にくもんを使った良い勉強方法があれば教えていただきたいです。
今度高3の従姉妹が受験します。早稲田を目指しているようなんですが、文学部、文化構想学部、法学部で悩んでいるようです。この３つの学部の併願はできますか？調べ方がよく分からなくて…(._.`)相談されて力になってあげたいので、アドバイスお願いします！私は頭が足りなかったので…(´・ω・`)笑
高2です 名古屋大学の教育学部で英語教師の免許を取ることは可能なのでしょうか？ 学部のパンフには英語の免許が取れるとは書いてなかったのですが、 色々なサイトを覗くと可能なようです 本当に取れるのですか？ 名古屋の教育学部が実践的な教員養成を目指すカリキュラムでないことは知っています 私はもともと心理に興味があり、その延長として教職を考えているので、 できることなら文学部より教育学部に進みたいです
浪人生です。 いままで英語しかやっていなかったため、 世界史日本史のどちらを選択するか迷っています。個別の授業では、世界史を選択しているのですが、やはり暗記のため教科書を読んで来いとしか言われません。 山川の教科書で、何年にどこで何々があって、と言われても、正直よくわかりません。横の繋がりというのが覚えられる気がしません。世界史も日本史もほぼ知識0で、 今からやるとしたらどちらが良いでしょうか？日本史は深くて漢字があるから難しいというのを聞きますが、世界史も自分には ややこしすぎて日本史に移りたい気もします。 日大に進学したいです。回答よろしくお願いします。
東工大の化学ってレジェンドって呼ばれてたらしいですが、今でもそうなのですか？ あと、他教科の難易度も教えてください。
はじめて質問させていただきます。私は現在、本来なら看護学科3年生となっているのですが、留年しております。一つ下の学年で1年生・2年生の時に落とした単位を回収している日々です。全ての単位回収を確実にやる仮定で国立大の看護学科平成28年度3年次編入はできるのでしょうか？ 留年というところがマイナスだと自分では考えております。修得単位もあまり良い評価ではないのですが…可能性としては考えられますか？なぜ国立大へ編入？と思われる方はいらっしゃると思いますが私事の事情と考えていただけると助かります。
東大、京大などの一流大学を出て大企業に就職したものの、そこで駄目な社員という烙印を押されて万年係長という人は結構いると思いますが、クビにもならずずっと勤めていけるとしたら、そんな人生に憧れますか？という質問です。 多くの高校生は良い大学に合格できるよう頑張り、また多くの大学生は大企業、安定した企業に就職できるよう頑張るわけですが、その先を見据えている人は少ないように思います。 安定した企業や役所に就職できればうだつが上がらなくてもクビにはならないということで就職を希望する学生が殺到するのだと思うのですが、そこで出世できるかどうかは10人に1人いるかという世界で、ほとんどが脱落してうだつが上がらないサラリーマンをやる羽目になるわけです。ただ彼らもクビにはならないわけで、一流大学を出た人の標準的なライフコースになっていると思います。 そういう人生は嫌だと５年以内で退職する社員も居るでしょうが、そういった人は万年係長より過酷な人生を歩む可能性が高いです。 当然のことながら大企業で出世できれば言うことはありませんが、そうなるのは難しい昨今ですから、憧れる人もいるのかなと思います。
高卒、社会人2年目の二十歳の者です。 メーカーの研究開発の業務を行っています。この度、正社員しながら二部、夜間の大学を目指すということになりました。 人間的に成長、業務の一部にも役立つということで、会社は大卒の方も多く進学することを薦められ、上司にも承諾を得ました。 これから受験勉強に取り組んでいくのですが、何せ初めての大学受験なので色々とアドバイスを頂きたいです。 まず、受験期間についてですが、いつまでにという強制はなく早くて来年、2，3年後でも良いのですが やはり早い方がいいですし、また来年があると気が緩みがちになりそうなので、はっきり来年合格を目指したいと思います。9か月程度でしかも仕事をしながらの勉強になるので厳しいかと思いますが・・ 夜と早朝に分けて勉強しようと思っていますが、平日は6時間睡眠だとして最大５～６時間程度の勉強時間を確保できそうです。土日は休みです。 学力はほぼ基礎から必要だと思います。っていうかゼロです。ある程度基礎を勉強したら個別指導教室等をも考えています。 今の状況での勉強のやり方、進め方、効率、注意すること、勉強をするにあたって何か生活に取り入れるべきこと（食事方法など）なんでもいいのでアドバイスをお願いします。 あと、科目別に特徴や勉強方法を教えていただきたいです。 受験科目は国語、現社、数ⅠＡ、ⅡＢ、物理、生物、英語です 名古屋工業大学の二部を目指します。無謀でしょうか？間に合うのか、できるのかとても不安です。回答よろしくお願いいたします。
この間の河合塾マーク模試を自己採点したところ、7割ちょうどくらいでした。 センター試験本番で9割とるのはどのくらい難しいですか？
セミナー化学基礎＋化学を使って勉強したいのですが、セミナーは書店で購入できますか？ もし学校専用で販売されていたら自分の学校では配らないので、どうしたらいいでしょうか？
京大薬学部を目指しています一浪です。予備校には通っておりません。質問は学校の先生がメールや面会にて受け付けてくれています。 現在国語数学(Ⅲまで)英語化学生物地理を勉強しています。センター全教科、二次国語数学英語化学生物です。 現在の私の勉強のレベルは数Ⅲ生物国語地理は現役時代の受験勉強の科目には含まれておりませんでした。(数Ⅲ生物現代文は現役夏休みまで勉強していました) 化学は得意。英語はセンター6〜7割 現在1日に12時間勉強しております。これをどううまく使うか。 1日に全教科の勉強をするべきか、もしくは1日に2〜3教科を徹底的に勉強するか(英語数学は毎日やる)など、 どういうスケジュールで勉強をするのがいいでしょうか？ できればポジティブな回答よろしくお願いします（笑）超崖っぷちにいるのはわかっています。精神的に病みそうです。
どうしてもあと一年で駒澤大学に入りたいのですが、英語に関してとても不安です。現在、中学の基礎を固める為、中学の文法書をよんで勉強しており、塾では高校の範囲が進んでいます。 他に世界史などもあるため、焦ってしまって何から手をつけていいやら分かりません。駒澤大学の英語というのは、長文や文法問題はかなり難しい部類に入るのでしょうか？あまり難しい問題を解いて時間をロスするより、基礎を固めるのがいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
あと一年で駒澤大学を受けたいのですが、 世界史の勉強法がわかりません。 山川の教科書と一問一答を併用してやっていくのが一番でしょうか？ また、だいたいの流れを把握するために、 漫画や講義動画をみるのはどうなんでしょうか？駒澤大学の世界史の問題がどんなものかも分かりません。 回答よろしくお願いします。
私は、高校を選択するときに失敗してしまったと思っています。 （長文になりますがお願いします） なぜならば、オープンキャンパスで学校を見学したときと高校に進学した後では全く違ったからです。 例えば、「進学実績が良い」→「実は、進学実績は、一部の選ばれた人だけが出していて、後の人は、良い実績ではなかったこと」 「学生の皆さんが制服などを着崩さず、制服を着ている」→「校則が死ぬほど厳しく、熱があり、どんなに体調が悪い時で寒くても、校則でカーディガンを着る時期でなければ、何が何でもカーディガンを着ることは、許されない」 「オープンキャンパスで話した学生の人が生き生きとしていてとても親切だった」→「オープンキャンパスは選ばれた人で学校の大多数の人が死んだ目で学生生活を送っている」 「先生が優しい」→「オープンキャンパスの先生は選ばれた先生で、その選ばれた先生は、特待生で進学実績をだす頭のいい人としか、関わりがなく、私を含む、ほとんどの生徒が、「ボケ、カス、やっぱりアホやな」などと人権を無視したことばかりを口癖のように言われる先生しかいません。」 退学する人が、非常に多く、いじめなどでやめていく生徒もいます。 高校を選択する時、何度もオープンキャンパスにも行き学校のことを良く調べたはずだったのですが、高校に進学してから、自分が聞いていたのと全く違ったので、大学の選択をするときにも同じように選択を失敗してしまうのではないかと、とても心配になります。 前半、高校の悪口になり申しわけありませんが、ここで質問です。 大学を選択する時、どんなところをオープンキャンパス等で見れば、高校のような、間違いをしないで、選ぶことができますか。 どんなことでも結構です。 教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 私は大学受験生です。 現在、現代文 古典 数ⅠA ⅡBⅢ 化学 生物 英語 地理 を勉強しています。 私は毎日、同じスケジュールで全教科に手をつけるという勉強をしていますが、 1科目につき1〜2時間程度しか勉強時間が設けられておりません。 1日に満遍なく全教科を勉強するのか、他の方法(2日に分けて全教科勉強、1日に数科目だけやりこむ、など...) どちらがより効率がよいと思いますか？ もしおすすめの勉強方があれば是非教えてください。
高校2年生なのですが自分の部屋で勉強ができません。関係ないことを考えたり、寝たり、手グセをしたりして、2、3時間あっという間に過ぎていきます。塾の自習室でも同じことになって、さらに家よりも集中できません。どうすればいいでしょうか？時間を決めてやったり、目標を決めたりもしていますが、それも守れません。
例題２０で、being able to read will open to him a world of wonderful experience, permit him to shed his ignorance, to understand the world, and to become master of his fate.とあるのですが まず、open の語法？がいまいちわかりません、to の後に人・物を取ってるところとか。 次に、permit ~ ignoranceの文は訳が「自分の無知と縁を切る」とあるのですがどういうことかがわかりません。 最後に、to become ~ fateも、どういうことを言っているのかがいまいちです。 できれば、基礎英文精講を使っていた方お願いします。
自分は今高３で地方国公立を受験しようと考えていて 現在理科応用科目2つで受けようとおもっているのですが 一つは生物をとっているので生物 ２つ目が今どれを受けようか悩んでいます 候補としては 化学と地学の２つ 化学は基礎は一年の時にやっていたのですがその時点で少し苦手意識があり 地学は少し興味があるのですが全て独学で勉強しなければならないので 悩んでいます この場合どちらの方が高得点を狙えるでしょうか？ ちなみに七割辺りを取れれば十分です また 地学選択の場合の勉強の方法について教えてください ご回答よろしくお願いします m(__)m 補足 化学は受験サプリがあるのでそちらで勉強しようと思っています
今年受験生になったのですが、九州大学の芸術工学部の芸術工業設計を志望しています。 対外模試はよく進研模試を受験しているのですが、2年の一月記述は偏差値が６５．３で判定はC、二月のマーク模試ではG偏差値が６７でドッキング判定はBでした。 以前インターネットであまり進研模試の結果はあてにならないというのをみたのですが本当ですか？この結果はどのくらいあてにしていいのでしょうか。 また私は英語が苦手で、偏差値はいつも50～55くらいです。(他は60～70前半) 英語はどのような勉強をすればいいのかいまいちよくわかりません。 とりあえず今は英単語を毎日やっていますが、これもなかなか覚えられません。 英語の勉強法を教えてください。 また他の教科の勉強法や、こんなことをやったというのがあったら教えてください！
日藝の映画学科の監督コースを受けようと思ってるものです。 元から藝術学部興味があり、現在高校3年生で日大付属に通っています。高校受験の際は都立に行き、専門学校に行こうと思っていたの ですが、通っていた塾の先生に一般企業などに就職したいなら日藝ならまだ通じやすいと言われ、付属に決めました。 定期考査などでは正直パッとした結果は出ませんが、内部進学のためのテスト(定期的に行われるテスト)では学年全体で470人ほどの中で100位以内をキープしているので、一次審査の方は通るだろうと担任の先生はおっしゃっていました。 しかし藝術学部にはもちろん実技や小論文があるのでそれで落とされる可能性ももちろんあるとも聞きました。 そちらで落ちるリスク対策としてAOを受けることにしたのですが、無論こちらにも実技はあります。 そしてなにより私は映画を作った経験は一度もありません。内部進学のほうは、大学の方に聞いた際大方面接と小論文と言われたのですが、AOの方ではショートシチュエーションの作成？(?)という項目が去年の課題には記載されていました。 そこでこのショートシチュエーションのほうは全くの未経験者のわたしでもどうにかできることなのでしょうか？？？映画などの撮影用カメラも、脚本なども、触ったことすらありません。そんなわたしが今からするべき対策はあるのでしょうか？？ 長文すみません。回答をお待ちしています。
国公立大医学科志望のものです． センター試験だと８０パーセントから９０パーセント得点できるのですが，何校かの本試過去問を解いてみると文構造と単語の意味類推ができず，わからないとこだらけで文を読み進めている感じです． そこで以下の質問をさせていただきます． ①私立と国公立を問わず，一般的に医学部に合格する方の英語の実力はどの程度のものなのでしょうか．本試でもすらすらと読み進めることが当然のようにできているのでしょうか． ②現在終えている解釈系参考書は，「基本はここだ！」「基礎英文解釈の技術100」「ポレポレ」です．上記３冊は何度も解きなおしているため，文をみれば構造や内容までしっかりと理解できます．「ポレポレ」は難度が高めのものとして聞いていたのですが，本試の方が断然難しく感じます．実際，市販参考書と医学部本試には相当なギャップがあるものなのでしょうか． ③「○○」をやったから合格したではなく，「○○」をやって本試もスラスラ読めるようになったなどの体験談を是非伺いたいです．また，そこに行きつくまでの過程もざっくりでいいのでお教え下さい．
予備校が定めた学力偏差値では日東駒専は50~55くらいに位置するので上位45％~50%くらいですか？ それとも日東駒専やマーチは学生の数が多いから、実際はそれよりも下がりますか？ それとも偏差値って大学ごとの学生数も視野に入れて求められているのですか？
私は九州の高校三年生で進路に迷っています。 絵を描くことが好きで中学生のころからはパソコンでイラストソフトを使っています。 今まで県内の大会のパンフレット表紙やポスターに選ばれました。 自分では根気も集中力も割とあるほうだと思っています。 将来はCGクリエイターやCGデザイナーになりたいと思うようになってきましたが私には向いていますか？ また就職のことを考えると専門学校と大学はどちらがいいですか？ 今のところ地元の大学に情報システム学部が設立されることになったのでそこを志望しているのですが、大学のレベルが低めで、一応進学校に通っており学業成績も校内では上位のほうなのであまり周りからいい顔をされません。 担任などからは同じ九州内の九州大学をよく勧められます。 私はCGクリエイターになりたいのでこの職業を目指せる大学に通いたいです。 家はあまり裕福ではないのでできれば九州内のおすすめの大学を教えてください。 後CGクリエイター・CGデザイナーの現状を教えてほしいです。
理系高校３年生の女です。進路について悩んでいます。 担任から早く進路を決めなさいと言われていますが、特にしたいことがありません。 考えた末、医療系なら自分が興味のある分野であるし、これからも需要がありそうなので歯学部で口腔外科医か、看護学部で専門看護師兼保健師のどちらかを目指そうと思いました。 同級生も医療系の学校を目指す人が多いです。 歯科医は飽和状態で就職先が無い、看護師は勤務体系がきつく辞めてしまう人が多いと聞きますが実際のところどうなんでしょうか？ できれば将来結婚した後も仕事は続けたいと思っています。 将来性とか安定性で決めてもどうせ続かないというご意見はご遠慮ください。 ご意見・アドバイスよろしくお願いします。
基礎力がほぼ0の状態から浪人している浪人生です。個別の塾へ通っており、その塾のテキストを使って教わっています。 しかし、単元ごとに覚えなければいけないことが抜けていて、そこをどうすればいいのか分かりません。動名詞だけでも、覚えないと解けないような慣用表現が大量にあり、いまのうちに全て覚えるべきなのか、とりあえず高校の範囲を一周終わらせて、 問題集などやっていって抜けてる部分を覚えればいいのかどちらでしょうか？ なにから手を付けていいのかわからない状態です。授業前日に中学生用の参考書とフォレストで予習はしています。 回答よろしくお願いします。
私は、凄く英語が苦手で進研模試なんかも英語だけ悲惨な点数です。 そこで英語の担当の先生に相談したら、とにかく単語を覚えろと言われたので1日40個を目安に暗記しています。 しかし、単語だけじゃなく英文法も必要だと思ったので勉強しようと思ってるのですが、全くやり方が分かりません…… センターに対応できる力が欲しいです どのように勉強するのが良いですか？ 因みに、学校では文英堂のTRUSTを使っています。
偏差値50くらい(経済、経営志望) 基礎も英単語以外なんもやってないです センターで東海大、東洋、駒澤 一般で東海大、東洋、法政 を現代文、英語、数学で受けようと思いますオススメの参考書教えてください
少し前（数週間から数か月前）にネット上のニュースで 「私立の中学高校大学一貫式のシステム、いわゆるエスカレータ式で大学に進学した者は、大学受験という競争をを経験していない。ゆえに一般入試で大学受験をした者と比較して社会に出て使い物にならない」 という世論が起こりました。 事の発端は、どうやらバラエティ番組で活躍する芸能人が同様の発言をしたことらしいです。 　先ごろ、「ビリギャル」という映画を見ました。ある女子高の生徒が主人公です。その子は、エスカレータ式の私立校に中学から入学し、「何も勉強しなくても大学まで無試験で進学できる」ことを良いことに遊びほうけ、学業成績は学年びり、日本地図を描かせれば丸を一つ書いただけ。東西南北すら分からない、という小学生並みの知能、という常識はずれの子でした。映画の中では喫煙の非行がバレて、内部進学が危うくなり、突如、外部の大学受験を目指すようになる、ということでしたが、あの喫煙がバレなければ、日本地図すら描けないような常識なしの子が大学に進学していたことになります。 私自身はいわゆるエスカレータ式の学校に通ったことはなく、またエスカレータ式で大学を出た人も知らないので（いちいち、相手に同僚や取引先の相手に”あなたはエスカレータ式で大学入学しましたか？”なんて質問しないし）よくわからないのですが、 まあ、社会や仕事で使い物になるかならないかは別として、この「ビリギャル」の主人公が進みかけたように 「小学生並みの知識、常識しか持っていないのに、内部進学によって大学に進学してしまう」 という子は本当に居るのでしょうか？ 居たとして、大学の授業について行けるのでしょうか？
今年高校受験する者です。大学のことも考えて高校を決めようと思いましたので質問させて頂きます。拙い文章ですが回答よろしくお願いします。 私は今世界史が好きで特にロシア経済に興味があります。(社会主義や共産主義)そして大学について調べていく中で歴史学か経済史学という学科(？)がいいなと思いました。調べてみたものの学部についてよく分からなかったので先程あげた学部(？)について教えて頂きたいです。主に何を学ぶのか、２つの違い、特色？ 私が学びたいと思っている事と学部(？)が合っていないときは教えて下さい。 学部の中で細分化されているのでしょうか？ 東京の大学で私の学びたいと思っていることで有名な教授のお名前、また大学名も教えて下さい。 質問が多いですね、すみません。 全て答えて下さいとは言いませんので、分かることを少しでもいいので教えて下さると幸いです。
助動詞、不定詞などの基礎てきな部分はわかるのですが、それの完了系や受動態や進行形になると、組み合わせ(to＋have＋過去分詞など...)がパッとでてきません。 他にも色々くみあわせがありますが、そういうのって問題解いていくうちにスッとでてくるのでしょうか？ ほぼ基礎力0の状態から浪人で英語をやり始め、個別の塾で教わっています。2時間30分の授業で2単元ペースで進み、 高校の範囲をとりあえず一周終わらせる予定みたいなのですが正直不安です(ｰｰ;) 授業前日は中学の英語教材＋高校の参考書でノートにまとめて予習してます。いまのままでは、日本語を英語に訳す際、どの文法を使えばいいのかが出てこないです。日本語の一文をまるまる英語に訳すとかって私立のテストで出るのでしょうか？出るとしたら絶望的なのですが... 回答よろしくお願いします。
些細なことですが、 父親が自分もやっていたということでZ会を勧めてきて、はっきり断れず、「やった方がいいのかな…」とやることになり、今までやっていた勉強からZ会を軸にした勉強へ変えることになりました。 浪人と言えど受験勉強を始めたのは１月ですから、まだ青チャートをやっとこさやっていました。 Z会のセンター対策と医学科のを両方取ったのですが解答解説がなく、テスト・記述形式のもので、センターの英語はなんとか終えられたのですが数学の方に取り掛かったら全く解けず、一日掛けて調べてやっと一問という感じで、そこにまた父親が数学の計算の参考書を渡してきて、さっきまた違う参考書を買おうとしていることを聞きました。 なんだか自主的に勉強していたのが苦痛になり、全く勉強に手がつかなくなりました。 父もまた再受験で医学部を目指していたのですが、今は普通に仕事をしています。 自分で書いててアホだと思うのですが、この重圧から逃れるにはどうしたら良いでしょう。父にはいい顔してこれくらいならできそうとか、ペースメーカーになるからいいね、とか言っちゃって退会するのも今更感があります。かと言って今の状態でZ会を上手く使いこなす自信もありません… また勉強へのモチベーションをもち、建て直していくにはどうすればよいでしょうか。 ご教授くださると嬉しいです。
通信制高校から国公立大学への進学をしたいと思っています。 現在、通信制高校２年生です。 事情で通信制高校に転校しましたが前学校での進研模試での偏差値は６０ぐらいでした。 志望校は熊本大学、愛知教育大学です。 現在の高校には進学コースがありますが 金銭面的にバイトをしなければならないので 進学コースにはいっていません。 なので代わりにZ会を始めました。 Z会だけで無理なら進学コースに移る予定です。 とても難しいというのは重々承知ですが なるべく今のやり方で合格したいです。 通信制高校とZ会のみで志望校合格は可能なのでしょうか？ やはり進学コース＋Z会（＋α）が必要なのでしょうか？
私は理系ですが、第一志望校を文系に変えたことを機会に文系に興味がでてきました。 文系の数学受験が可能な大学で関東にあるMARCH以上のレベルの大学と学部を教えてください また、数2BまででOKで生物を使わない受験が可能な大学と学部も教えてください
東進ブックスという参考書はどうなんですか？ 使いやすいですか？
大学受験まであと約9ヶ月です。 文法の勉強をするためにForestをForest用の問題集と共に買ったのですが、いまいち使い方がわかりません。 やり方として、まず参考書Forestを何周か終わらせてそのあと問題集を解くという形がいいのか、Forest用の問題集を先にやっていまい、解けなかった問題だけをForestで確認する(選択問題でしたら当てはまらない選択の理由なども全て理解できる問題だけやらないようにする)というやり方にするのとどちらがいいと思いますか？ また、この二つの方法以外に別のよりよい方法はありますか？ありましたら教えてくださると助かります。 ご回答よろしくお願い致します。
慶応大学、早稲田大学、上智大学を目指しています。 今、高校三年生です。ついにゴールデンウィーク間近になってしました（；＞＜） 今までの河合塾と進研模試での偏差値は英語が60〜65、国語55〜60、日本史55以下です…。 今から勉強して早慶上智に現役合格の可能性はありますか？ またどの学部が入りやすいですか？英語、国語、日本史で受験可能な学部ならどの学部でもいいです。 できればおすすめの勉強法もなども教えていただけると嬉しいです！(特に日本史)
こんにちは。 現在一浪目なんですが、今から京大薬学部合格にはどのくらい遠いものなのでしょうか？？ 今までは英語数学化学を主に勉強しており、京大薬学部受験に必要な科目、 センターでは国語 数3 地理 生物 二次試験では国語 数3 生物 これらは一切勉強しておりませんでした。 今4月、もうすぐ5月ですが、今からこの4教科を勉強し、来年京大薬学部に合格するのは厳しいですか？ 難しいなら難しい、いけるならどう勉強すればいいか詳しくお願いします。
北海学園大学二部は一次試験しかないと思うんですが、一般入試は難しいのでしょうか？
私は愛知県立大学を志望している高校３年生です。 大学について調べる機会があり、調べているのですが、愛知県立大学にしかない施設、授業、強みなどはないでしょうか？ 教えて下さいお願いします！！
偏差値６５の高校に先日入学し、新生活をスタートしました。 偏差値６６～６９ほどの国公立大学医学部医学科を、中学２年生の時から目指しています。 大学の偏差値が６６～６９ということは、高校では７５～７９ほどないとやはり厳しいですよね・・？ 英語は得意なのでセンターまでに準1を取る勢いで勉強をすすめるので、大丈夫かと思われます。 選択では、倫理を取ろうと思っています。 ちなみに狙っている大学は島根大学、鳥取大学、香川大学、高知大学、大分大学です。
化学のまだ発売されていない参考書について。 化学が苦手で基礎から勉強しています。書店などでほとんどの参考書を見てきたので、けっこう知っています。 それでいいと思った物が、 旺文社の大学DoStartの「0から劇的にわかる」という橋爪さんのと 中経出版の「面白いほど〜」という亀田さんのです しかしこの2冊の参考書はまだ発売されていない分野があります;; (大学DoStartは無機有機が7月予定、面白いほどは無機が…いつ発売かわかりません…) 大学Doの鎌田さんのに繋げられるので、大学DoStartの橋爪さんのものがいいと思ったんですが、7月まではさすがに待てません;; 分野ごとに参考書を変えてやる形でいいのでしょうか？ ちょっと困ってます^^;; もし何か知ってる方がいましたらお願いしますm(._.)m どちらも新課程のものですが、特徴についても教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
塾講師の方などよくこのサイトでお見かけするので質問させていただきました。 時制と助動詞についてお聞きしたいです。 時制の完了形について... ・現在完了→今までにしたことがある ・過去完了→過去のある時点までにしたことがある ・未来完了→未来のあるときまでには〜しているだろう この認識で合っているでしょうか？ 助動詞に関して... Must May Can Could Should などを使って質問する場合、丁寧さの度合いやお互いの地位関係で答え方も変わってくるみたいですが、大学受験のテストではそこまで突っ込んで聞いてくるのでしょうか？ Yes,you mayで答えると上から目線になってしまうとか色々あるみたいですが... MayとMightも使い分けがよく分からず ゴチャゴチャで整理がつきません(ｰｰ;) どなたか回答よろしくお願いします。
浪人生です。文系です。 現在、集団授業では到底ついていけないほどの学力なので、駿台の個別指導に通っています。個別といっても、ほぼ自宅学習なので宅浪みたいなものです。 河合塾の集団授業を受けている友人を見ている限り、忙しそうで、いかにも勉強している感じがして羨ましいです。自分は基礎の基礎をやっているところなので、遅れすぎて焦っています。 夏期講習までに、個別指導で基礎学力をなんとかつけて、そこから集団授業に移る、もしくは1年間個別でやり続ける、というののどちらが良いのでしょうか？ とても言える立場ではないですが、明治大学を目指したいです。回答よろしくお願いします。
今市販されている参考書の「生物基礎」、「生物」で一番やさしくて基礎からできて網羅性がある参考書はどれですか？できれば独学でやるのでわかりやすい本がいいです。２冊組み合わせてっていうのもありです。 使ったことある方教えてください。
現在、進路に悩んでいる高3です。 4年生の大学に通いながら通信制大学にも通うことは出来るのでしょうか？ もしできたとしても大変でしょうか？ 四年生大学の大学に行くつもりなので、通信制大学では通信制の大学場所には行くことが難しいとおもうのですが、 通信制でも毎日、通学して勉強しなくてはならないのですか？
受験生のまーくんです。 九州大学工学部のこと色々教えてください！ →就職について、学部の特徴、キャンパスライフ、入試傾向、サークル、海外交流、などなどなど
今日、東進に入ってから初めて校舎の利用の仕方やパソコンの使い方などの説明を受けました。 担当の方は親切に説明してくれたのですが、次に1人でファイルとって席の予約してってなるとどうやったらいいのか全然わかりません！ 教室に入ってから、ファイルとって受付のパソコンにパスワードを打ったらそのファイルは帰るときまではどうしてたら良いのでしょうか？ 帰りにコンビニのレジにあるようなやつでバーコード読み込んで下に置いて帰ると言われましたが、それは校舎に来たときにもバーコードでできるのでしょうか？ 席の予約はパソコンでなんとかって言われたのですが、ホワイトボードに書いて予約みたいな印象でした。 どっちでやればいいのでしょうか？ また、6時限目から7時限目など、続けて同じ席にいる場合は一度受付に行ってカードを変えてもらうと言われたのですが、ホワイトボードの名前もまた新しく書くのですか？ そのカードを変えてもらうときはなんと声をかければ良いのでしょうか？ パソコンの使い方もよくわからず…。 起動の仕方はわかったのですが、切るときは電源ボタンを押すだけなのかシャットダウンまでするのか。 授業を受けるときは音はどうするのかなどなどなどなど…。 東進について全くわかりません。 先生にも聞けるところは聞いているのですが、パソコンの細かいところだと質問もできずで…。 教室に入ってからファイルをとるところから、授業をうけて帰るまで、なにをどうすればいいのか出来るだけ細かく説明して下さった方にBAを。 よろしくお願いします。
いま高校三年です つい先日までWebデザインいいなと思い日本工学院に行こうと思ってました。 しかし建築デザイナーや家具のデザイナーもいいなと思い始め迷っています そこで知り合いの先輩に「うちの大学もそこから派生したところだし色んなこと学べるから来れば？」と誘われ少し興味を持ちました 僕は今通信制に通っているのもあって学力がないの僕でも専門は入れる。 しかし大学のほうはあまり学力がないためまず入れるかどうかが不安。 とりあえずどっちもオーキャン行くことにしました 他の分野を切り捨てて一個の分野で集中して専門学校を３年過ごすのか 色々な分野を学びつつ自分にあってるのを選んでそっから勉強していく大学のほうがいいのか ここまでだと大学のほうがいいかもしれませんが専門学校は自転車でいける距離で評判も良い、大学は1時間くらいかかる上に評判があんま良くない ので迷っています 工学院大学や日本工学院専門学校に通っている方から話が聞けたら１番嬉しいです ほかの皆さんもアドバイスください宜しくお願いします
大学の医学部を目指す人は、どのような人が多いのですか?言うまでもなく医者になりたい人ですか?それとも、成績が優秀の人ですか?「医学部が狙えるから目指すか。医学部を出ておけば就職には困らなそうだし。 」と考えている受験生がいそうなのですが、私の考えすぎでしょうか?
法政大学キャリアデザイン学部のセンター利用B方式での合格ボーダーラインは何点でしょうか？ 選択科目は政経です。 合格者の方、法政大学に詳しい方、よろしくお願いします。
私は中央大学の総合政策学部に入ろうと希望しているのですが中央大学総合政策学部は進級と卒業は難しいですか。大学で部活に入りながらでも留年せずに進級、卒業できますでしょうか。教えてください
こんにちは。 明日学校で自己PRを作成しなければいけないのですが なかなかまとまりません。 ・中、高と陸上部に所属 ・中学校時代には陸上部女子キャプテン 　最初はみんななかなか言うことを聞いてくれなくて困っていたけれど 　そこであきらめずに、注意するのではなく私から「～しようよ！」と 　誘うように言ったり自分の思いを素直に伝えたりすることで、部員からの信頼を 　得ることができ、まとまった部にすることができた。 ・長所はどんな仕事も責任を持って最後までやり遂げる これらをどのように繋げればいいのか分からず困っています。 簡単にで良いにでまとめていただくと嬉しいです。 お願いします。
日本工学院のITスペシャリスト科と、 東京工科大学のコンピュータサイエンス学部で 迷っています 将来はセキュリティエンジニアになりたいです。
現在高2です 僕は神戸大学の国際文化学部に行きたいです。 ずばり、合格するには各教科どのような勉強をすればよいですか？ 数学は特に苦手なので、重点的に説明してもらえると嬉しいです 塾には行っていません。 高1の最後の進研模試は偏差値が50前半でした 親切な方、回答お願いします！
作業療法士になりたいのですが3つの大学のうちどの大学が将来有利になりますか？
3年です ニッコマ目指してます ネクステ一周したのですが8割は解けませんでした 結局のところ英文法は丸暗記なのですか？
教えてなどの質問サイトなどで、難関大学を独学で合格したいという質問内容に、よく「独学では無理」とか言う人がいますが、それはなぜですか？？
入学式を終えたばかりの新高校1年なのですが京大の法学部か経済学部を目指しています。自分の高校は最近よく分からないコース編成になった某私立高校なのですが具体的にどのような勉強をすると合格に近づきますか？参考にしたいとおもうので回答よろしくお願いします。（数学は青チャートを勝手にしています。）
私立大学の北里大学という大学の偏差値が2015年度の大学学力リサーチ？的な大学の偏差値や試験科目が載ってるの本を見たら、偏差値が理学部が61、薬学部が63となっていました。 マーチも偏差値で言うなら同じくらいだと思うのですが、試験科目(英語と化学)の難易度も同じくらいなのでしょうか？ 大学の試験レベルに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
Fラン大とか呼ばれてる所でも高卒よりは上の扱いですよね。 どんな高校をどんな成績で出ても中卒よりは上の扱いですよね。 日本国内でも海外でもどこの国でもたいていそうですがなぜなんでしょう。 世間は学歴の何を評価しているのか教えてください。
高卒、社会人2年目の二十歳の者です。 メーカーの研究開発の業務を行っています。この度、正社員しながら二部、夜間の大学を目指すということになりました。人間的に成長、業務の一部にも役立つということで、会社は大卒の方も多く進学することを薦められ、上司にも承諾を得ました。 これから受験勉強に取り組んでいくのですが、何せ初めての大学受験なので色々とアドバイスを頂きたいです。 まず、受験期間についてですが、いつまでにという強制はなく早くて来年、2，3年後でも良いのですが やはり早い方がいいですし、また来年があると気が緩みがちになりそうなので、はっきり来年合格を目指したいと思います。9か月程度でしかも仕事をしながらの勉強になるので厳しいかと思いますが・・ 夜と早朝に分けて勉強しようと思っていますが、平日は6時間睡眠だとして最大５～６時間程度の勉強時間を確保できそうです。土日は休みです。 学力はほぼ基礎から必要だと思います。っていうかゼロです。ある程度基礎を勉強したら個別指導教室等をも考えています。 今の状況での勉強のやり方、進め方、効率、注意すること、勉強をするにあたって何か生活に取り入れるべきこと（食事方法など）なんでもいいのでアドバイスをお願いします。 あと、科目別に特徴や勉強方法を教えていただきたいです。 受験科目は国語、地理Ａ、数ⅠＡ、ⅡＢ、物理、化学か生物は迷っています。英語です 名古屋工業大学の二部を目指します。回答よろしくお願いいたします。
長文失礼します。今年浪人生です。 高校では文系だったのですが、 少しでも、若い脳を維持する方法に貢献できたら、 後の世の科学の発展に役立つと思い、 「早稲田　人間科学部」で「老年医学」を学ぶことを 一年間目指してきました。(文系、国語と数学で受験予定でした) しかしまさかの試験に遅刻。 さしたる滑り止めも受けていなかったので、 今の状況が確定しました。 母には、学費を考えればこれ以上私立の理系学部 を受験するのは厳しいとお達しを出されています。 結構移り気な人間ですが、絶対にその道の研究者になるのだと 自己暗示をかけてきました。しかし、今になって「本心」での執着は はじめからあまりないと自覚してしまいました。 具体的な職業イメージこそないですが、 何かの専門家として生活できればとは考えていました。 学者肌、とはよく言われます。 「熱しやすく冷めやすい」んでしょう。 ただ、現実は有名大学のほうが、人脈も作りやすく、 就職の幅も広いといわれます。金銭は人生の自由度を決め、 あったほうがいいのもまた事実です。 「もっといい大学なら、もっといい人生だったのに」 などと後悔する気がします。 だから、このまま文系に進んだほうが、 ある程度「名のある」大学に入学できるとは思います。 その場合、多少興味のある心理学に行こうと決めていますが。 ただ、未練はタラタラです。 社会に役立つのは、やはりものづくりの技術、もしくは 文字通り未来の礎となる基礎研究、 具体的に成果が見えやすい理系の学問だと信じています。 もっとも、「好き」と胸を張って言えるわけでもない内容の 研究者になるのは、不安も大きいですが。 その意味で、理系なら受かりさえすれば化学でも 電子工学でも同じとも思います。 嫌いでもないけど特別大好きではなく、 けどやり通せればにとって意義は大きい。 よって賞とかとってちやほやされるかもしれない。(笑) こんなのが、僕の理科に関する気持ちです。 幸い数学パズルとかは好きです。 本当の「趣味」は他にあって、絵や詩、物語まがいを 読んだり書くことでした。そういう意味では文系なのかもしれないのですが、 去年勉強を始めたら、こだわりも薄れました。 結局、好きとかじゃなく、自分に課したことをやっているだけに思えます。 だから、そんな自分を対象化したとき、湧き上がる「目標」がないんです。 そんな状況で他の方は、無理やりでも進路を決め、逃げずに貫き通していらっしゃるのでしょうか。 偏差値も学部も、考えあわせる要素が多く、脳が老化する前に破裂します。 といったようなことを浪人の大事なスタート から二ヶ月、悶々と悩んでいます(笑) 残り８ヶ月の時点で進路を定めていないのが、 いかに危険か頭では把握してます。 前置きが長くてすみません。皆さんの意見をお貸しください。 ①一応私立も含め、文系受験ができ、入ってからはばりばり 「バイオ」について勉強できるような 学部が、個人で調べた範囲だと 京大総人(僕には非現実的、ですよね) 東大教養学部ほか(言うまでもなく) 筑波の人間学群(もしも、もしも入れたら転部も視野に) 慶応SFC ＩＣＵ 早稲田人間学部 明治農学部(去年は自信をもって解けたが理由不明なまま落ちた) で、いずれも難関校ぞろいなのですが、その下は日東駒専レベル しか知らないので、そうなると周りのやる気も心配です。 他にご存知ありませんか？ ②このまま文系として必死に８ヶ月勉強した場合に、 どの程度の偏差値帯まで狙えそうですか？ また、地歴一科目を捨て、 数Ⅲと、一応学校の授業があった化学 を受験に利用するとなると、どうなるのでしょう。 国立大学中心におねがいします。 去年のセンター得点 国語　173　(５月の模試では国語だけ偏差値７２．５だった、んだけどなぁ。) 世界史　70 倫理政経　56 英語170　リスニング47 数学１Ａ　60　２Ｂ　41 生物　53　(得点調整後) 現在、センター過去問(２０１４年版)を解いたら 倫理政経　70　世界史　50 生物　51　化学　35 でした。 ⅢＣも、理解は理系並みにできる(つもり)でいますが、 １Ａ２Ｂにも言えることで、 自分は去年、反復練習、スピードトレーニングを 軽視しすぎていました。 甘い状況にないのは、把握してます。 ③最後に、あいまいな質問で申し訳ないのですが、 前置きを読んで、アドバイスを頂きたいです。 大学選びというものを、今の時点でどう考えたらいいのでしょう。 自己暗示(という名の誇大妄想)だけは得意です。答えさえ出せたら、 そこに向けて努力する自分のポテンシャルだけは 今でも信じています。 だからこそ、現実味のある目標を持たなければ失敗するでしょう。 後悔したくない。 特に、実際に有名大学に行けたかたの意見を聞きたいです。 さまざまなご回答、心からお待ちしてます。
私は幼稚園教諭の免許が取れる大学を志望しています。 今のところ、学費などの面で国立大学を志望しており東京学芸大学大学や埼玉大学といった所を考えています。 しかし、やはり国立一本という訳にも行かないので私立大学もいくつか受験をしなければと考えています。 そこで質問なのですがそこそこ偏差値が高い私立大学で幼稚園教諭一種の免許を取れる所はどこですか？またその学校の特色なども併せて教えて頂けると嬉しいです。 埼玉住みなので埼玉、または東京でお願いします。
早稲田大学政治経済学部政治学科 慶應義塾大学法学部政治学科 同じ政治学科ですが違いはなんでしょうか？
高校は進学高ではな高校でしたが大学受験をしたいと思っています。 受験する大学は俗に言うFランク大学ですが自力で受験は無謀ですか？
北海道の札幌大学と札幌学院大学の法学部の卒論は必修ですか？ 知っている方お願いします。 自分でもHPで調べましたが札大が卒論があるのかが微妙で札学がないのではないかと思っています。
将来国家公務員１種志望の高１です。 質問なのですが東北大と早大に行けるとしたらどちらに行くべきでしょうか？ 私自身神奈川在住ですが、東北で学びたいと考えていて経済的にも東北大がいいのではと考えていましたが、実は早稲田の方が夢に近いという話も聞きます。 親戚は国立に行けと言いますが、親はどちらでもいいと言ってくれています。（親戚は山形在住） ちなみに学部は東北法と早稲田政経で対比しています。 入学難易度などはどちらも難しくとても入りずらいことは百も承知です。 学生生活の面から考えても早稲田は東京東北は仙台でやれること、吸収できることがだいぶ違うように感じます。東北大だと下宿となるのですがそれは覚悟しております。 友人は早稲田に行きたいと考えるものも多いようなので非常に悩んでおります。 最後に仙台は東京と比べてどうですか？ 長文失礼いたしました。 ご回答よろしくお願いします。
私は医学部志望の高3女子です。 私立医学部を目指しています。 幼い頃から医師である親を見てきて自然と私も医師になりたいと思うようになりました。 人を助けたいという気持ちはあります。 しかし、私には医学部に合格できるほどの学力がありません。 毎日勉強する習慣さえありません。 そして基本的なことの説明を聞いても理解できないことが多く、地頭がよくないと思います。 それでも浪人して医学部を目指すんだと考えていました。 また、私には医師の適性がないと思います。 私は常にネガティブで根暗です。 人間関係が苦手で友達はいますが、大人数の輪に自分から入ることができません。 話ベタでみんなが当たり前にできる世間話ができません。 親に変えられない性格はないと言われましたが、性格を変えようとしても無理でした。 きっと生まれ持った性格ですね。 おまけに死ぬ気で本気になって勉強したことがありません。 先日高3になり私はこのまま医学部を目指していいのかと考えるようになりました。 医学部しか考えてこなかったので、第一志望を医学部にしています。 しかし、受験まで残り1年をきり医学部現役合格なんてできないだろうと感じます。 本当に勉強ができず化学、生物は基礎ができておらず苦手教科です。 数学も河合の全統模試で60弱しかありません。 唯一、英語だけはどの模試でも偏差値が70は越えます。 担任には指定校推薦を狙ったほうがいいと言われましたが、今まで読書をしてこなかったので小論文は何を書けばいいのか分かりません。 面接では話ベタな私が面接官のまえで堂々と話すことなんてできないと思います。 ボランティア活動もしておらず何の取り柄もない受験生です。 こんな私は推薦が駄目だったら一般に切り替えて頑張らないといけませんが、一次試験も通らないと思います。 浪人したところで浪人生で成績が伸びるのは2割しかいなくて精神的にとても辛い、と聞き私は浪人しても医学部に受からないんじゃないかと不安です。 いっそのこと医学部を諦めて他の学部を目指そうかと悩んでいます。 私の学力と性格が医学部とギャップがありすぎて毎日不安でいっぱいなんです。 私は医学部を諦めるべきですか？ 医学部以外の学部を目指すべきでしょうか。 それともこのまま医学部を目指すべきですか？ 医学部しか考えていなかったので将来何になればいいか分かりません。 何事にも本気になれたことがない私はこれからどうすればいいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
京都大学経済学部一般型のセンター科目について質問があります。 理科の基礎2科目でも発展2科目でもいいと記載されていたのですが基礎1科目と発展1科目でも問題ないのでしょうか？？
私は今、1年間アメリカの高校に交換留学をしています。 高校三年生の夏から一年間アメリカで高校生活を送っているのですが、アメリカの学校は8月末から6月中旬が周期のため、帰国の際に同級生は大学生になっています。 単位認定の制度があるので帰国と共に日本の高校を卒業(2015年6月)となるのですが、 その後受験をする場合、すでに卒業をしていると理由から浪人生扱いになるのか、まだ一度も受験を出来ていない状況から現役生と自身を呼んでもいいのかわかりません。 志望校の中には現役生でないとAOや推薦入試を受けられない学校もあり、自身を現役生と呼びたい気持ちでいっぱいなのですが、やはり現役生とは「卒業見込み」の現役高校生のみのことなのですか? 「大学に問い合わせてみては?」といった回答ではなく、 一般的にどうか回答をお願いします。 進路に悩み、焦り始めている時期なので、 当りのきつい回答は遠慮してもらえるとありがたいです。
河合塾と東進ハイスクールとお茶の水ゼミナールでどこに通うか迷っています。それぞれの特徴や知っていることを教えてください。春から高3の文系です。 いままで個別指導の 塾に通っていたのですが遠かったこともあり、近場にあるこの３つのどれかの塾に変えようと思いました。集団塾に変更しようと思うのですが、春休みは忙しく、なかなか体験授業へ行けません。 東進は映像の授業で、人によって合うかは違うと思うのですが良かった点や悪かった点を教えてくださると助かります！
高校２年生になる者です。 私は特別支援学校の先生になりたくてそこを目指すための大学を希望していましたが、学力が伴わず目標を変えることにしました。 今いいなと思っている職業は｢精神保健福祉士｣です。 私は文系なのですが、文系でもこの職業を目指せますか？また、この職業はどのような内容で、どのようなやりがいがあるのでしょうか？ できればどの大学が良いかも教えていただきたいです。(なるべく国公立で、北海道･東北地方にある大学がいいです。) 回答よろしくお願いいたします。
大学の選び方についてアドバイスください。 自分は理系受験生なのですが文転も視野に入れて迷っています。 もともと理系科目がそこそこ得意英語国語が苦手、電子工作などの趣味があり 就職もいいので理系を選びました。ですが最近英語も出きるようになってきて さらにいろんな大学のパンフ、サイトを見てもやりたい学部がなく、困っています。 ただでさえ、理系はきついというので思い切って数学を生かせそうな経済学部を目指す のもありかと思ってきました。ただ理系の就職のよさを捨てるのが惜しいとも思います。 どっちがいいのでしょうか、アドバイスをください。 ちなみに文転するならばマーチ、関関同立のうちのどれかの経済、 理系ならば旧帝国大学の工学部、薬学部を考えています
