先日エアコンの調子がおかしくて修理に来て貰いました。 中の部品が錆びてるかなにかで、クリーニングの時の液でなることがあるとかないとか説明をして部品を交換していただいたのですが、 ランプが暫くオレンジのような色でした。 取り替えてから五時間たった頃にランプが全く着かなくなり、運転停止を押したらオレンジの用なランプがついたまま止まりました。 冷気は普通にでるていましたし、勝手に止まったりはなくなったように感じるのですが、
築10年以上のアパートに入居３年です。 エアコン備え付けの物件です。（かなり古いエアコンがついてます） エアコンから水が漏れて、カーテンと床が濡れてしまってます。 消した後もポタポタしてるので、バケツを置いてます。 こういう場合、不動産屋に連絡で良いですか？ 修理、若しくは新たに購入となった場合、費用はどちら持ちでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
一昨日（金曜日）に近隣で個人経営の家電業者に引っ越しで持ち込んだエアコンの取り付け工事をしてもらいました。エアコンは、宅内取り付け位置から外壁側真下に室外機設置という最短の標準工事で他の業者に依頼していましたが、親の代から付き合いのある家電業者にうちでやると言われると断れず見積もりもないままの工事でした。 　工事中に家電業者は、「団地でエアコン取り付けに行くと工事が終わってから（工事代金が）高いとかいうのがいて嫌になる」と言っていましたが、工事が終わって２万３千円請求され驚くほど高額な工事代金に誰が聞いても高いと言うと思いました。 　請求金額に気が動転してしまい、家電業者から試運転をするからリモコンと言われても中々見つけられず,仕方なくその場でリモコンの取り寄せを依頼しました。注文を受けた家電業者が、その場で電話注文したのが午後２時頃でした。しばらくして業者が帰り落ち着くとリモコンが見つかり直ぐ家電業者に電話しましたが、何度電話してもつながらないのでリモコンが見つかったのでキャンセル希望とメールするしかできませんでした。翌日の昼頃電話をするともう発送しているからキャンセルできないと言われ３時頃にもう届いたと連絡がありました。 　この場合キャンセル料の支払いで返品できませんか。リモコンもメーカー問い合わせで3800円といわれたのを家電業者は、4000円と言ってます。これ以上の出費を抑える方法があったら教えてください。
クーラーのカバーのはずしかた
昆虫対策を教えて下さい。 空調機の点検をする際に空調機の扉を開けたら多量の小さい虫が飛び出してきました。 空調機の構造は 外気→プレフィルター→中性能フィルター→温水コイル→冷水コイル→滴下気化式の加湿器→ファンボックスとなっておりファンボックス内で体長1～2㎜細長い羽を持った虫が2～300匹発生していました。 ドレン板は加湿器により常に水がある状態でここで幼虫が繁殖していると思われます。 加湿器の充填材(エリミネーター)も発生源として疑わしいです。 何故、ファンで吸い込まれないのか不思議ですが吸い込また虫も数多くいるはずです。 今のところ吹き出しから虫が出てくるといったクレームは無いですが、そうなる前に手を打ちたいです。 対策としてコイル、ファン、ドレン板、ファンボックス内を洗いエリミネーターは交換しようと考えています。 洗浄後に塩素か殺虫剤(人体に無害な)等の薬剤散布は必要でしょうか？ 環境が変わらなければ同じ様にまた発生すると思うのですが、何か良い対策はありますか？
空気清浄機の購入を検討しています。 正直蚊はうざいですが、蚊を取る空気清浄機は数が少ないみたいですが。 蚊を取る機能がなくても、別の蚊取り装置を買えば済む話でしょうか？ 花粉の時期は花粉気になります。仕事で汚い部屋掃除するときに 埃とか大量に舞うので、そういうのもきれいにしてくれるものがいいです。 あったら便利かなという程度で、個人で使うし、そんなに高くない安めの人気機種がいいかもしれません。 どんなのがおすすめでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
いつも扇風機で風を拡販しながら寝ますが、いつも迷うのはエアコンの温度設定。 朝方、寒くて目が覚めるのは27度のとき。 暑くて目が覚めるのは28度のとき。 27.5度に温度設定できるエアコンてあるのですかね。 もう、何年もそんなエアコンがあればいいのになぁ･･ といつも思っています。 エアコンに詳しい方、教えて～
エアコンから、水がポタポタ落ちてきます。エアコンは新しく、四日前に新しいのをつけたばかりですが！ このまま使っても大丈夫なのでしょうか？
エアコン室外機の風が垣根に当たって、植木を痛めています。 風向きを変えたいのですが、ルーバー（風向板）の簡単な作り方を教えてください。
エアコンが買ってすぐに毎回冷風設定しても最初の何分間だけ出てその後は温度が出なくなる。 エアコン業者に見てもらったらサーミスタと基盤の故障って事だったのですが、そんな早く壊れるものなのですか？？ 施工ミスって事はないのですか？ 急いでます。お願いします
エアコンを購入する予定です。 様々な機能が付いてますが、選ぶにあたり、カビが生えにくいものをトップにあげたいです。 量販店で聞いても、自社のメーカーを勧めてくるばかりです。 カビ対策を考えているメーカーや、掃除がしやすい、又は送風機能がある、量販店でどう質問すべきか、などなど教えて頂きたいです。
エアコンの節電について教えて頂けませんか？ いわゆる「インバーターエアコン」を使っていますが、自動運転するのと、最も弱いモード（ちなみに、「しずか」というモードです）で運転するのとでは、自動運転のほうがインバーターモードになるので節電になると聞いていますが、正しいでしょうか？私の実感では自動運転するとモーターが強く回り電気を浪費しており、「しずか」モードの方が節電になるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？要するに、最も節電できる使い方を知りたいと思っています。よろしくお願いします。
エアコンの切タイマーを５時間とか、６時間に設定して寝ると、寝て３０分位してエアコンが切れてしまいます。３時間に設定するとすぐには切れないようです。（３時間後に切れているかどうか、途中で起きないので、わからないが、３０分では切れていない。） 今のところ、その他は異常ありません。 修理代はいくらぐらいかかるか教えてください。 （修理代が高いようなら、タイマーかけずに寝ようと思います。）
連日の熱帯夜･･･エアコンなしで寝れますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
エアコンの室外機も回らない。冷たい風も出ない。買い替え必要なのか？
築年数が約２０年のアパートにＨ２８年６月末に入居をしたのですが、７月に入りエアコンから水漏れが発生し、すぐに管理会社の方に対応をお願いしました。 当初はよくある？水漏れ（ダクト？ホース？に埃や虫や獣の巣等が詰まって起こる水漏れ）の修理で済むとのことでしたが一週間くらいで再度水漏れが起こりました。 ２回目に別の方（同じ管理会社）に見てもらいましたが、ちゃんとした業者を呼ぶ必要があるとのことでしたので、一週間後にその道の業者の方に見てもらったら、エアコン事態に問題があるとのことでした。 エアコン内部の受け皿？がうまく設置されていなくて電気屋さんに診てもらう必要があるとのことでした。 何とかして水漏れは収まりましたが、さすがに２０年近く稼働しているためくたびれています。 業者さんも「次水漏れが起こったら交換間違いなしの状態」「そもそも１０年で交換が目安のエアコンが２０年も使われているのはあまりよろしくない」との事でしたので、業務内容を報告するついでに、部屋のエアコンの状態を管理会社に報告してもらいました。 約１か月経ちましたが管理会社からの連絡は無いため今は問題ないと向こうは判断したのでしょう。 私がお聞きしたいのは、上記の状態で大家さんとの交渉はあれどエアコンを交換してもらえるのかという事です。（最新式の高級なエアコンというわけではなく２０１６年度の一般家庭の一般的なものに交換） 現状は電気代を考慮しなければ問題はないのですが、さすがに入居から一か月も経たずにエアコンを起動するたびに水漏れが発生して２回も管理会社に来てもらい、１回その道のプロの業者に来てもらうほどの事態が起こったのだし、２０年も使用してきたのだからもう交換してもいいんじゃないのでしょうか？と言いたくなりました。
北海道に住んでます。 室内の快適な温度と湿度はどのくらいがいいものですか？ 最近、私の部屋の湿度は洗濯物を干していると、温度30度、湿度87%までになったりします。 （エアコンがないもので） 詳しい方、よろしくお願いします。
五年前ほどに買った扇風機なんですけど昨日分解して掃除をしていて扇風機の首近くのネジをはずしたら５ミリほどの塊がでてきて部品とは最初思わなくて直さず組み立てたら首が回らなくなってしまいました（；＿；）詳しく言うと最初はほんのすこし動くのですがその後回らなくなってしまいましたこれは自力で治せるのでしょうか？
本日エアコンを分解して掃除して元に戻そうとしたら、基盤とファンのモーターについてるコネクタが壊してしまいました(モーターにつける方の爪が少し割れてしまいました)。この場合修理代金はどれくらいになるのでしょうか。
すると、部屋で使用するエアコンの冷房効率が良くなり電気代の節約になりますか？
エアコンの真空引きをしましたがポンプを停止すると真空度が下がってきます。とりあえず、フレアー加工済みのホースを購入し交換しましたが同じです。内機の漏れでしょうか？
ご相談いたします。 5年前に、某引っ越し業者に、マンションから一戸建てへの引っ越しと、エアコンの移設を依頼しました。 その際に、持ってきたエアコンは、母の部屋に移設したのですが、その設置した作業員から、我が家の室外機と塀の間隔が狭いため、エアコンが効かないだろうと説明されました。事実、あまりエアコンは効きませんでした。 しかし、先日、新しいエアコンを私の部屋に取り付けた際に、その設置業者に母の部屋のエアコンの状態を改善できないかを確認してもらったところ、某引っ越し業者の配管の接続部分にミスがあり、エアコンのガスが抜けているといわれました。室外機と塀の間隔はエアコンの効きには関係ないとのことでした。確かに以前に私の部屋についていたクーラーも新設のエアコンも問題なく冷えます。 エアコンの型式が古く、フロンガスを使っているため、修理は難しいだろうとも言われました。 新しいエアコンを設置してもらった業者は、既にフロンガスは扱っていないとのことでした。 新しいエアコンの設置の際に、専門家に確認してもらってはじめて、この某引っ越し業者の作業員は嘘を言って設置ミスをごまかしていたことに気が付かされました。素人には知識もなく、その嘘は見抜けませんでした。5年間、この業者の嘘を信じていました。とても腹立たしく思います。 5年が経過していますが、この某引っ越し業者に、エアコンの修理費用、もしくは同等品の購入設置費用を賠償してもらうのは無理でしょうか。 ご意見・アドバイスをよろしくお願いいたします。
エアコンの室外機が回らず困っています 電源を入れると数分してから、5秒程度回って止まるというのを数分ごとに繰り返しています やはりメーカーに頼んで修理するしかないのでしょうか？
アレルギー鼻炎と喘息の持病の者です。 2年ほど前から副鼻腔炎などで鼻炎にあり、年に1.2回季節変わりのときだったり、真夏のエアコンなどで喉痛や咳、鼻水などくしゃみで悩んでます。 いろいろ調べていくと空気清浄機を置いたら少しは改善されると聞きました。 家にはちょっと前から使ってない(兄が使用していた物)があるため、購入せずにそちらを使おうと思ってます。 メーカーはFUJITSUでTRIPLE DEODORANTと書いてあります。 ボタンなどがいろいろあり、鼻炎にはどのボタンを入れておくべきなのかわかりません。 プラズマイオン、加湿のボタンはあります。湿度の目安メーターなどもあります。 0歳の娘もエアコンのせいなのか鼻水と咳が出ているので、毎日掃除などしていこうとも思ってます。 空気清浄機の設定を教えてほしいです。 また、こちらの空気清浄機ではなくこちらのほうがオススメというものもあれば金銭を考えた上で購入しようかなと思ってますので良かったら教えてください。
自宅の寝床の枕元に置いている扇風機ですが、モーター音ではなさそな微音が時々しており 今晩はアイドルとmcの掛け合いらしきものや24:00ちょうどにロックにかわりました。 住まいの地域のテレビやラジオにその時間帯にはそれらしき番組もなく、25:00からは一切しません。 住まいでも視聴していませんし、角部屋でお隣のお年寄りは朝6:00からNHKニュース見る方ですから 聞こえ方も壁越しとは全く違います。 ご存知の方教えてください。 窓際の部屋でもなく、窓は締め切っているので緊急車両でも通らない限り無音の部屋です。
除湿機を買うかどうか迷っています。 15年くらい前に設置された冷暖房エアコンのドライ機能だけでは、湿度があまり下がらないのと、部屋が冷えすぎてしまうので、除湿機を買うか迷っています。 ただ、エアコンもだいぶ古いので、いっそのことエアコンを買い換えるほうが良いのだろうかとも思い、迷っています。 そもそも除湿機というのは、エアコンと何か仕組みが違うのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。
エアコン設置台数に関して、大型１台　or　小型２台に関しての情報を見ていると、イニシャル、ランニング共に２台設置が勝っているようなので20帖のリビング（縦８500×横3600程度）にエアコンを2台設置しようと考えています。 いざ、設置する際に設置場所が大事になるかと思い、質問させて頂きます。 添付のようなロケーションで設置する場合、BとDでの設置が効果が高いように思いますが、いかがでしょうか。 実際に設置しての体験談や専門家の方の意見をお願いします。
最近引っ越しをして、前の方が置いていったエアコンがそのままついています。 エアコンはトーシバのエアコンですが、 エアコンの節約するときは除湿がいいと聞きました。 その除湿にも二種類あるそうで、再熱除湿と弱冷房除湿なんですが、この見分けはどこでつくのでしょうか？
【コロナ】ウインドエアコン シェルホワイト CW-1616-WS について質問させていただきます。 冷房とドライは本体後ろ側の窓を開けて換気のできる状態で使用しておりますが、送風の場合は窓を閉めたまま使用しても大丈夫でしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
エアコンの各社共通リモコンで質問なんですが 現在私は下記ＵＲＬのタイプを使用してます https://www.amazon.co.jp/gp/product/B004KORI9I/r … ただ、このリモコンで不自由なのが タイマー機能なんですが そのタイマーが最低でも１時間毎しか設定出来ません つまり１時間後、２時間後、３時間後…等 でも使用環境(？)次第では １時間で長過ぎるから３０分の方が適当な時等 非常に不自由なんです ちなみにメーカー純正のリモコンなら １０時間後迄だったでしょうか？ ３０分毎に設定出来ました しかし機種が古い為、現在はメーカーでも リモコンの生産が終了してるんです そこで聞きたいんですが この様なリモコンで上記の条件を満たす物は 無いでしょうか？
ちょっと古いタイプですが、以下のエアコン（ガスファンヒーター付き）をエアコン洗浄スプレーで排気口に吹きかけて掃除しても問題ないでしょうか？ 型番　VGC-5501DF 三菱製 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ … よろしくお願いいたします。
【エアコンから蛇】 エアコンから蛇が出ると知って驚きました。 侵入経路は室外機からでしょうか？ 今朝、我が家の駐車場にアオダイショウが現れたので心配です。
この間クーラーから大量に水漏れしたのでネットで調べたところ、ドレンホースの詰まりが原因ということで、次の日(水が出たのは夜中だったので)朝一でホームセンターに行ってドレンホースクリーナーを買って掃除したところ、なんとか水漏れは止まりました。 ただ、また水漏れしてから対処すると後片付けが大変なので、なるべく事前に対処すべく定期的に掃除したいのですが、どのくらいの周期でやれば良いのでしょうか？ あと、フィンの掃除は同じくホームセンターで買ったスプレーでやっていますが、ドレンホースなどの破損に繋がるので好ましくないという意見もあって困ってます。業者に頼むととっっても高いし…。 一応、使用後に内部を乾燥させる機能はあるのですが、この機能だけで大丈夫ですか？この機能が作動している時、なんかカビくさいので心配なのですが…。(この機能がよく分からなくて、数年使ってなかった私も悪いとは思いますが) 長文の質問で申し訳ありませんが、どうか詳しい方、よろしくご回答お願い致します。
エアコンの冷房に関してのご質問です。 今年の6月に試運転でつけたときは 特に以上もなく27度でも快適に冷えていた エアコンが7月の中旬あたりから 冷えがわるくなりました。 エアコンを付けてから30分ほどは冷気がでて 部屋も冷えるのですがその後は風が温くなり 部屋がサウナ状態になります。 その後数時間後にはまた冷気が出て部屋が冷えます。 この状態の繰り返しなのですが 昼間は全く冷えません。 室外機の日陰対策としてすだれをおいています。 また、外が雨だったり比較的 涼しい日であれば冷房がよくききます。 肝心の暑い時にはきかないので 困っています。 業者を呼べばいいのでしょうが 調べると呼ぶだけでもお金がかかり 呼んでも無駄になった例がたくさんあったので 不安です。 同じ境遇になった方はいないでしょうか？ また、対処法はあるのでしょうか？ 今年の11月に引越しをする予定なので 買い替えは考えていません...。 どうかお知恵をおかしください。
エアコンからポコポコ音がし寝れません。 窓を開ければその時は治りますが閉めた途端ポコポコ… ポコポコが気になり眠れないとはいえ、女性の一人暮らしなので正直夜窓を開けっ放しは怖いです… どうしたらいいんでしょう？とりあえず10分くらい、窓を開けたら大丈夫ですか？？ この時間で外出して何か機械や道具を買うことはできません。
エアコン用の高圧洗浄機なのですが KYC-20aなんですか エアコンを洗浄する際に 希釈したアルカリ性洗剤また 酸性洗剤を高圧洗浄機で 噴霧して高圧洗浄機内部に 問題はありますか？ 洗剤を噴霧したあとは 高圧洗浄機の内部に 水を通して無限希釈したばあい 大丈夫ですか？ 後もエアコンに洗浄後の リンスの仕方を教えてください！
実家にある古いエアコンなのですが、親父が冷えむらがあるように感じると言うので知り合いの電気屋さんにガス圧を計るゲージマニホールドを付けて、みてもらいました。 リモコンで、設定温度を18度にして、風速を急にしてガンガンに動かしてみました。 ガスは、昔の２２というもので、エアコンは４．０Kwのものです。 圧力は、0.42Mpaあり、電気屋さんは、全く問題ないですね！と言っていました。 親父も納得はしたのですが皆で眺めているとゲージマニホールドの針が下がったり、元の位置に戻ったり周期的に繰り返しています。 電気屋さんは、原因はわからないが冷風は出ているし大丈夫と思う。　との見解でした。 針の位置が元の位置（0.42）の瞬間は室外機から熱い風が出ますが、それが通り過ぎて圧力が下がっている（0.24）ときは少しぬるい風になります。 それを繰り返している事がわかりました。 その周期的なものが、冷えムラの原因のようです。 何が原因で、上がり下がりするのですか？ 室外機の運転音は変化していない（最大出力運転）のだから、ナゼなんだろうと疑問を感じています。 会社に出入りしている空調工事屋さんにも聞いてみましたが、ルームエアコンの事はわからないといわれました。
エアコンの室外気だけって買えるの？買えるのであればいくらぐらい
どんな猛暑でも自分のうちでは（エアコンがなくても生きていくとこができよう体を慣らすしておこうと思い）エアコンを使わない主義で、夜は窓を開けて寝ています。 それでも汗びっちょりになりますが、少しは窓から風が入ってきてるためか、1週間ほど前から喉がイガイガし、咳を時々しています。 他の方は、暑さVS喉風邪　対策をどうされていますか。
リビング用に去年モデルのパナ6畳用と、寝室用に今年モデルのコロナの冷房専用6畳用を買いました。 あまりリビングにいることがないので1日中コロナばかりつけているのですが、30度の自動風量でつけっぱなし1ヵ月だとどれくらい電気代がかかりますか？ 微風でも自動でも風の勢いは変わらないので微風の方がいいですか？ つける時や消す時に電気代が一番かかるといいますが、インバータ？がないものだと関係ないのでしょうか？
最近、ぬか漬けを始めました。 写真のようなすでに、熟成されたものみたいなので、まずは、色々と漬けてみたら 非常においしく食せました。 そのうち、塩分が薄くなり糠も少なくなってきたので、粗塩と煎り糠と唐辛子を足しました。 毎日、何かしら漬けているので、まぜて、冷蔵庫で保管しています。 パッケージに賞味期限が記されていたのですが、普通に自分でぬか床を作る場合は、継ぎ足しなので 賞味期限はないはずだと思うのですが、、、 この場合、継ぎ足しで使用していても、賞味期限をすぎると味が落ちるとか、何か害があると言う事でしょうか？ このまま、継ぎ足しでやっていくと、まずいでしょうか？ もし、まずいなら、今度は、自分で熟成させるところからスタートしたいのですが、 どのような漬物ケースがいいでしょうか？ 匂いも気になるので、出来れば冷蔵庫で保管したいのですが、 冷蔵庫に入れても、密閉しては、いけないとかも聞きます。 これだったら、冷蔵庫でも匂いそうですよね。。。 しかしながら、今のケースはジッパー密閉ですが・・・ ちなみに、水とりは、足し糠をして、混ぜればいい具合になってくれるので たまに、キッチンペーパーで取るくらいです。
エアコン汎用リモコンの『切タイマー』について質問です。 今使用している『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』の切タイマーはリモコンをどこに置いていてもタイマーは作動します。 しかし汎用リモコンはエアコン本体に赤外線が届く場所にリモコンを置いておかないと『切タイマー』が作動しないのでしょうか？ リモコンの場所は関係なくタイマーが作動する汎用リモコンはありますか？ またタイマー30分きざみで設定できる汎用リモコンありますか？
エアコンの汎用リモコンについて質問です。 『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』 は＜好きな時間に自動でON/OFFできる24時間プログラムタイマー機能＞が付いているのですが、現在使用の『三菱エアコン霧ヶ峰MSZ-J508S』のタイマーは<時間すすむ>、<時間もどる>のボタンを押して0.5、1時間と設定するタイプです。 24時間タイマーが付いていなくても設定できるようになるのでしょうか？ また、『エルパ プログラムタイマー付エアコンリモコン RC-32AC』の設定は簡単でしょうか？ 他にエアコン汎用リモコンで設定簡単で使いやすい商品があれば教えて下さい。
購入してから２週間がたってしまいましたが、よく分からないことがあるのですが。 ①＞冷風機能を使用するのにタンクに水は必要ないですよね？タンクがあるのは除湿機能の時、水を溜めるのに必要なだけであって、冷風機能時にはタンクも何も必要ないんですよね。 ②＞冷風機能を使用していると、たまに中からチョロロロ、ピチョピチョピチョという水の音がするのですが、何故ですか？製品を購入してから一度も除湿機能は使ってないので、タンクに水もたまっていません。
今新築建設中で9月に出来上がります。 家電についてお聞きしたいのですがリビング16畳のエアコンが使い始めて6年が経ちます。一応新居でも16.8畳のリビングので使用する予定なのですがエアコンの寿命てどれくらいですか？替えた方が良いですか？
昨日エアコンが壊れてしまい、 次の日曜日までエアコンなしで生活をすることになりました。 それまで次のどちらかで耐えようと思いますが、 風に当たっているとき、どちらの方が涼しく感じますか？ ・保冷剤＋扇風機(前方に保冷剤を取り付けた扇風機) ・冷風扇 環境については、、、 温度 30度前後 湿度 65％前後 保冷剤＋扇風機、冷風扇を使用したことのある方、 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
エアコンの取り付け方
風量は手動設定で最強、設定温度は16度。 部屋の温度計は、17度なのに、エアコンが風量を弱めます。 昨日の質問で、クーラーが例え風量を手動設定してても、設定温度になったら、風量を弱めることはわかりました。 しかし今回は違います。 狭いワンルーム。それもエアコンの近くの温度計がまだ、17度。設定温度の16度になってない。なのに、風量が弱まります。 故障と見ていいですか？
神戸の軽量鉄骨の家の８畳くらいの部屋ですが、エアコンがどうも調子悪いです。 エディオン見に行ったら、意外と高くてびっくりしております。 ネットで探したら中古のエアコンと言うものもあるそうです。 ちゃんと使えるでしょうか？ 良い店があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ダイキンの空気清浄機が欲しくて、ネットで色々と調べていたのですが 性能の違いについて詳しく聞くためにダイキンに電話しました。 比べている商品は ACM75K-W(2009年製） TCM75P-W(2013年製） の２点だったのですが、性能に違いはないと言われました。 ただ、2009年製は古いので部品の保管期間がメーカー既定で９年となってますので・・・と言われました。 そこで、同じような性能の後継機（ACM80S-W/C80S-W)を紹介されました。 ですが、調べてみると価格にはかなりの差があります。 性能的に変わりないなら2009年製のものでもいいかなぁと考えてます。 電話を切ってほとなく、ダイキンのサポートから話がありました。 ACM75K-W(2009年製） TCM75P-W(2013年製） この２点の性能に違いはないと言っていたのに誤りがありわざわざ電話してきてくれたのです。 2009年製のは、ＰＭ2.5に対してのテストが行われていないようです。 ＰＭ2.5が騒がれる以前の商品らしいです。 同じような製品と言えどテストしてないので、対応してますとは言えないと言う事です。 しかし、同じような作りでフィルターも変わってないならば、ＰＭ2.5にも適しているだろうかなぁ と私の判断。 2013年製のものは対応してます。 同じようなつくりなら、倍以上の価格で購入したくないものです。 性能について分かる方。 また、当商品を使用していて、ＰＭ2.5にも十分対応しているようだと感じた方がおられましたら 効果など、お聞かせいただきたいです。 宜しくお願いします。
最近買ったエアコンについて。 風量を強にしてるのに、風量が弱まって微風になることがあります。 16度、強にして運転してるのに、室温が15度くらいになると、あれれ？という感じで、風量が弱まるんです。 で、そんなことするもんだから、室温は少しずつ上昇。するとまた、風が吹き出す。 こんな感じです。 私は、このことが、風量自動で起こるならわかります。 しかし、風量を手動設定にし、強にしてるのに、勝手に弱まるのは故障だと思ってます。 お客さまセンターに問い合わせる前に聞きます。 風量を手動設定で強にしてるのに、設定温度になったからって、微風に変わってしまうのは故障ですよね？ 買って数日なのに、こんなポンコツ掴まされたのかと思うと、怒りが湧いてきます
今度友人らと家で鍋パーティーをしようかなと思います。 そのときは、ワンルームなんですが、室内にカセットコンロ置いて、鍋に水を張り、沸かして、鍋パーティーしようと思います。 当然、湯気が出ますね。 これをエアコンの近くでやると、湯気をエアコンが吸い込むことになるわけですが、これにより何か悪影響はありますでしょうか？ 部屋が狭く、なるべくエアコンから離しますが、それでも距離が近いのです。 いつもの調理は、キッチンでやりますから、エアコンから離れてるんで、油炒めとかしても、その油をエアコンが吸い込むなんてことはないんですが、湯気はどうでしょう？ 油を吸い込んだらどうなるか、きっとエアコン内部がベタベタになり、なんか不調に繋がりそうなことは容易に想像できます。 湯気は大丈夫でしょうか
結局、冷房専用のエアコンはどこの何が良いんでしょうか？ 14畳の居間に取り付けを考えてますがどのエアコンが良いのかわかりません。 価格.comの売れ筋ランキングできめれば間違いないでしょうか。 北海道ですので真夏に少し使う程度です。 良い情報あれば宜しくお願い致します。
２８度のひとってどれくらいいますか？
大型電気店で工事費込みのエアコンを購入しましたが、設置業者の方に専用コンセントは付いているけれどブレーカーに専用回路としてつながっていないので設置できないといわれました。設置する場合は専用回路を引かねばならず、二階なのでコード代金等で53,000円かかると言われました。 調べたところ、法規制ではなく電気店と業者との取り決めらしいのですが、専用回路がなくても取り付けてくれる業者を教えていただけますか？何件か電話で聞いてみたのですが、すべてＮＯの返事でした。 因みに当方は八王子市のマンションで部屋は７畳、客間用でエアコン以外使用予定電気は天井についている蛍光灯の照明のみです。
先日、新しくエアコンを買いました。 設定温度いっぱい、16度に下げ、風量も強にしていますが、なんか心なしか風があまり冷たくないのです。 昔のエアコンはもっと冷たい風が出ていた気がします。 16度、風量強にしたら、どのくらいの温度が吹き出し口から出たら正常ですか？ 設置してくださった業者の方は、こんなもんですとかおっしゃってましたが
買ってから1年たちましたがここ１ヶ月ほぼ毎日水がれてきます。ホースは確認しましたが大丈夫でした。日立のエアコンです。原因を教えてください。
最近のエアコンはサーモスタット【リミッター】が作動して外気温度、より10度以上の温度差は出ないように設定してあると聞きます。実際に最近のエアコンは外気が40度超しても涼しく成らず熱いです。 外気が40度その温度差10度迄だから、室内は、30度これでは熱中症が出るのは、仕方なしです。 そこで、エアコンの内部サーモスタット【リミッター】の調整方法教えてください。
予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。 昨日、エアコン取り付け業者に電話して、今日の朝7時にエアコン取り付けをお願いしました。 今日は仕事で日中はいないし、夜は予約が埋まっていると言われたので、朝にお願いしたら7時で約束しました。 電話しても、早朝だからか音信不通。 7時が不可能なら、連絡してほしいのですが、忘れられているのでしょうか？？
最近夜が寝苦しくてツラいです。 起きているときはクーラーをつけて涼しくしているんですが、 寝るときは風邪を引かないようにクーラーを消して、 窓を開けるようにしています。 ですが、クーラーを消すとすぐ暑くなったり、 夜暑すぎて起きるということが多々あります。 皆さんは、このようなときはどのように対策していますか？ 教えてください！！
上階の住人が深夜のみエアコンを使用します。 上階の住人は、炎天下、真夏でも、日中は窓と玄関ドアを開け放してエアコンを使用しません。 ところが、深夜にさしかかる10時頃、外気も涼しくなり窓を開ければ事足りるような気温になるとエアコンを使用し始めます。そして翌朝まで作動させます。 私には理解できませんが、何か理由があるのでしょうか？普通は日中エアコンをつけて、涼しくなると窓を開けるものだと思うのですが…。 上階の室外機がけたたましいため、こちらも深夜に窓をしめてエアコンを作動させるはめになっています。 こちらは、できれば夜間はエアコンをつけたくないのですが…。 なぜこのようなわけのわからないことをするのでようか？ 2階建て、私が1階です。
インバーターでない昔のエアコンの室外機ですが、 今のような六角レンチを入れるバルブがありません 写真のような状態です 取り外して廃棄する予定ですが、 これはどうやって冷媒をポンプダウンするのでしょうか お願いします。
実家のリビングにある日立の霧ヶ峰(RAS-S50Z2)の事なんです。 今回、母が入院し実家に一時的に帰って来たのですが、マンションの5階で日当たり良すぎて暑過ぎたので、エアコンを付けたのですが、生ぬるい風しか出ませんでした。 母に聞いたところ、発売当初に購入し1年で現状になったので使ってなかったとの事で、ネットで調べたところガス抜けだったので了解をもらい、業者さんにガス入れをお願いしました。 電話で症状を言うと、ガス抜けとの事で安心したのですが、業者が来た当日が問題な感じでした。 室内機を見ることなく室外機も詳しく見ることなくガスを入れて、室内機から出る温度を確認して終わりだったんです。 その日、部屋が冷えたからとエアコンを消すと、シュー…という音が延々してました。 心配で再度業者へ連絡すると、ガスが循環してるだけだから大丈夫との事。 次の日には、設定温度を16度にしているのに部屋は一切冷えず、強風にすると少し涼しいかな？という風でした。16度だと寒過ぎる風が出ると思うんですが…。更に室内機からカリカリと音がしだしました。 その次の日には、室内機の風は温くなり、室外機の風は冷たく、元に戻ったのでまた業者に連絡すると、『どっかでガス漏れしてますね』とサラリと言われました。 ガスを入れてくれた時にガス漏れしていないか点検もせず、後日になるとこっちは悪くないと言わんばかりにガス漏れと言われないといけないのかと腹が立ちました。 しかも、来て漏れ箇所を点検してほしいと言うと2、3日うちに行けると思うのでまた連絡しますとだけ。(時期的に込み合ってるんでしょうけど) この場合、またガスを入れて貰うお金まで払わないといけないんでしょうか？ 最初から漏れ箇所があるか見てくれていたら、余計な費用も手間もないし、あつさを我慢する必要もないはずですし。 普通、漏れ箇所があるか確認してから入れると思うのですが、漏れ箇所があるか確認もせず、ガスを入れてさっさと帰った業者の不備だと思うのですが、二重に費用がいるんでしょうか？ また、格安で点検とかちゃんとしてくれる業者さんはいないんでしょうか？ エアコンは7年になりますが、母が買い換える気はないと言っているので、『そんな業者に頼んだりごちゃごちゃ言うぐらいなら、年数的に買い換えろ』という回答は要りません。(買い換えた方が早いのは分かりますが、母の意向と費用の問題で出来ませんので)
我が家のエアコンは、今の時期、２４時間稼働させてます。 平屋（30坪）で狭いので、全ての戸を開けっ放しにして、LDKと寝室のエアコンを稼働させてます。（様子をみて、もう一台エアコン稼働考えてます） その方が電気代が安い？みたいなので、ただいま実験中ですが、 普通に、冷房にしておくと、だんだんと湿度が上昇してきます。 家にいる時は、エアコンをドライモードなどにするのですが、これも、ドライにしっぱなしだと みるみる湿度が落ちてくるのでまた、冷房に戻したりしてます。 LDKと寝室に、除湿器を設置したいと考えていて、コンプレッサー式で、調湿してくれる 除湿器をさがしているのですが、何かお勧めがあれば教えていただきたいです。 価格的には、できれば、お安い方がいいです。 コンプレッサー式を考えている理由は、冬場は使用しない事と、わりにコンパクトで電気代も 安い事です。 衣類乾燥は別のデシカント式のを使用しているので、そちらでの使用は考えてません。 広さ的にはＬＤＫは２０畳、寝室１０畳くらいです。 他、何か調湿でいい方法があれば教えていただきたいです。 エコカラットとか、大掛かりなものは考えてないので、 宜しくお願いします。
札幌の方、今日はエアコン付けてますか？ 付けてない方、暑くないですか？
2５[A]のエアコンを、20[A]のエアコンに、変更したら、消費電力は、下がりますか？ 譬えは、エアコンでなくて、他の電化製品でも、いいのですが、[A]の差と、消費電力の関係を、教えて下さい。
タイトルの通り、エアコンの中から小さなこつこつ音がします。 小石がごく軽くぶつかるような、硬くて軽い音です。 今年の初夏に、エアコンに近い天井からムカデが落下してきたことがあり、中にもう一匹ムカデがいるのではないかと思ったのですが、 ・フィルターを外してハンドモップで清掃 ・ミントの香りのファブリーズを噴霧 ・ミントの香りの芳香剤（ぷにぷにしたビーズ型のやつ）を１粒入れる ・エアコンを叩く ・室外機の周辺に忌避剤を撒く ・エアコンを稼働させてみる などしても、出てくる気配も、音がなくなることもなく、数カ月続いています。 音は昼夜問わず断続的で、一定のリズムではなく、早くなったり遅くなったりします。 エアコンの動作には問題ありません。 何が原因でしょうか。 また、どうしたら解決できるのでしょうか。
エアコンの本体から水漏れがあり、 色々調べてみてドレンホースの詰まりが原因と書いてあり ドレンホースクリーナーを使用する前に 灯油ポンプで空気を入れてみました。 そしたら室内機エアコン本体の方から 水の音がポコポコと聞こえました。 これはドレンホース詰まってるわけでは ないですよね??? 室内機の方から水の音が聞こえたので びっくりしました。 この場合は、クリーナーを使用しても 意味ないでしょうか？ エアコン修理会社にお願いしたほうが 良いでしょうか？ 何度か灯油ポンプで空気入れてみましたが、 エアコン本体が水の音するだけで ホースからは何も(水もゴミも)出てきません。 エアコン水漏れも解決しません。
エアコン設置について、お聞きしたいです 家のブレーカーには、AC100/200と書いてますが、この場合200vのエアコン設置は大丈夫ですか？ いけた場合、コンセントとエアコンのブレーカー部分を変えないといけませんが、いくら位でやってもらえるんですか？ お願いします
当方、一戸建てゆえ、家に何台ものエアコンがあります。 その中でも、日立製と三菱製のエアコンをエアコンクリーニングしようと思ってます。 ダスキンやおそうじ本舗は、完全には分解しないタイプのお掃除らしいので、出来れば少しお高くても良いので、メーカーさんにエアコンクリーニングしてもらいたいのですが、 日立さん、三菱さんは、メーカーとしてのエアコンクリーニングはやってますか？
家のリビングのエアコンが最近効かなくなり、メーカーに修理を依頼したところ、シロッコファンやフィンに汚れがビッシリ付いていると言われました。 リビングのエアコンはキッチンの近くにあり、油などが空気を舞って、シロッコファンなどに付着。それが、ベタベタするものですから、ホコリなどが吸着したのだろうとメーカー担当者が説明してくれました。 本当に、ビッシリ汚れてるんです。 ビッシリと。 こういう場合、いわゆる、ダスキンとかのエアコンクリーニングで綺麗になりますか？ メーカーの担当が、分解洗浄したほうが良いですねと言っていたのが気になります。ダスキンは分解洗浄してくれるのか。 そして、分解洗浄となると名前からして大作業の予感がしますが、かなり値段も張るのでしょうか。 もう死にたいです。 死んでしまいたい
去年買った富士通のエアコンなのですが、これはなんですか？！臭いは全くないのですが、これどうすれば良いのでしょうか？
20年近く使ってるエアコンがあります いまだにガンガン冷えます しかも何回も引っ越ししてます 家族が言うに、設置する度にガスを入れてもらったらしいです 設置時にお願いすれば無料だったと言ってました 一般的にガス入れっていくらするんでしょうか ガスを入れれば長持ちするってみんな知ってるんでしょうか 我が家がやってきたことは本当に正しかったんでしょうか よろしくお願いします
昨年 クーラーを買い換えました。 排水の水が ゼリー状で ドロドロしています。 今迄 何回も 買い換えましたが このような現象は 初めてです。 故障しているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
エアコンを買おうと思っています。 １LDKで、１２帖と６帖なのですが、 ６帖用のエアコン https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … を買おうと思っているのですが これだと部屋全体を冷やしたり温めたりするには弱いのでしょうか。
パナソニック CS-406CXR2の前面グリル(右)の外し方が分からず困っています。 ネジ2本を外し、下の爪まではわかるのですが、上の部分が外れず・・・ わかる方、教えてください。よろしくお願いします。
借家のエアコンが故障し、大家さんが新品のを取り付けてくださる事になったのですが、取り付け業者の方にお茶（冷えた麦茶と手作りの水羊羹をほんの一切れほど）をお出しするのは、ありがた迷惑なものでしょうか？ それとも、嬉しいものでしょうかね？
古家で新たに家庭用のクーラーを設置します。 クーラーには、100vと200v用の2種類があります。 通販で買って業者にとりつけて貰おうと思います。 配線もブレーカーから新たに配線します。 この場合、100v200vどちらでも設置出来るのでしょうか？ クーラーを買っても、電圧があわなくて設置が出来ない事態を防ぐ為にも、教えて下さい。
冷風扇と扇風機では冷風扇のほうが涼しいですか？使用するのはエアコンなしでお留守番犬の為にと考えています。部屋の状況は北側の窓はいくつか開けてあるのですが、風がないと暑くなります。
三菱ルームエアコンMSZ-KG40RS-Wですが室外機のファンが回りません、エアコン本体スイッチを入れると室外機がカッチて音がしますがファンが回りません、ただカッチて音がする時にファンを手で勢いを付けてやるとファンが回り始めます、回り始めれば問題なくエアコンは効きます、ただ設定温度になり自動停止後の再始動時またまたファンが回らなくエアコンが効かなくなります、何が問題でこのような症状が出るのでしょうか？また、室内機の基盤又は室外機の基盤交換、ファンモーターの交換・・・何をしたら良いのでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
半年程前に室外機の掃除中、室外機を動かした際にプシューっと言う音とともにガスが抜けてしまいました。 ガスチャージをしに業者さんに来てもらったのですが、あまり知識がなかったのか、真空にならないとのことで帰っていかれました。 修理ができる状態なのか、 修理可能であれば費用はどのくらいかかるのか、 買い替えが必要なのかわからず困っております。 全くの素人で質問に足らない項目があるかもしれませんが、みなさまご回答宜しくお願いします。
写真のような状態です。私はあり得ない！と思ってますが、主人はこんなもんだろ……感じです。 私がおかしいのかな…と不安です。
夏にエアコン24時間付けっぱ無しの方が、帰宅してエアコン始動、出掛ける時オフより電気代掛からんと言う話を聞いたんだけど、ホント?
エアコンのリモコンをなくしてしまい、エアコンが使えません。 なので、スマートフォンでエアコンのリモコンにならないかと。 TOSHBAです。 少し古い機種です。
こんばんは。6月末にエアコンを購入した者です。 取り付けてもらった日から、数日涼しい日が続いたので気づかなかったのですが、エアコンの吹き出し口の前に立っても気持ちいい涼しさが無かったのです。 既設のエアコンと比べて明らかに違ったので、メーカーに診てもらったのですが、『室外機の戻りの冷えが弱い。』とのことで冷媒を追加して、『これで様子を見てください。冷え方が一段と悪くなったら業者の接続が原因でしょう。』と帰られました。 その説明の時、室外機の下側の太い管（戻り）が うっすら冷たい程度、上側の細い管は氷水ぐらい冷えていました。 改善した感が無かったので、いろいろ相談投稿・アンサーを見てみました。 その中で、液管・気管の正常時の冷え方の記述がありました。まったく逆の状態です。 冷媒の量以外にどこかおかしいのでは？ と思っております。 お分かりになる方・あれっ？と思われる方 どうぞお教え下さい。お願い申し上げます。
先日電気量販店にてエアコンを入れ替えて頂きました。 築2〜30年程のマンションです。 配管カバー内外も取付けて頂きました。 取付け終了後、取付け業者にコンセントまで電気が来ていないと言われました。 ブレーカーが勝手に落ちているのがわかりました。 その時はおかしいな、くらいですぐに復旧したのであまり気にしていませんでした。 次の日になるとまたブレーカーが落ちていました。 そしてブレーカーが上がらなくなりました。 エアコンメーカーに来て頂いていろいろ調べてもらったのですが、本体に異常はないとのこと。 （他のコンセントで正常に動いていた為） そこで工務店の方に来て頂いて今までの事を説明しました。 可能性としては、エアコン工事後に初めて起きた現象であれば、 工事で使用したビスなどでコンセントの配線を傷つけてしまった可能性があるとの事。 それを調べるのに壁などに穴をあけたりして大掛かりの工事になるので20万ほどかかるとの事。 その旨を電気量販店に伝えた所、エアコン業者から連絡が入りました。 工務店さんの方で調べて頂かないとわからない、ただ工事ミスではないので費用は出せない。 との事でした。 配線を傷つけた可能性があるのにミスではないと言える事にびっくりしました。 エアコン業者のいい分としては、 まずエアコンを設置する（ビスを打つ）であろう場所に配線が引かれている事がそもそも配線を引いた人の責任。 本来は柱や天井など通るベキ所を通ってきて固定されている。固定がとれてずれてきていても経年劣化か施行ミスの為建物側の保証はできない。 設置する前に壁の裏の配線を確認する手段はなく、エアコンの取付け書にも、ビスのメーカー説明書にも、石工ボードのアンカー？の説明書にも、配線を確認してから使用するようにとも書かれていない。 ビスを刺しては行けない場所には何かしらの文言や、建物の説明書に記載されているのに提出されていない。 施行ミスや取付け方に不備があったのであれば責任を取って修理費を支払う形になるが、施行ミスの証拠がない限り支払う事はできない。 とのこと。 工務店の方はもちろん支払いの約束がない限り工事（配線の確認）はしないので、一度立て替えようと思っています。 普通、ビスなどを打つ前に配線等の確認をしないのは普通なのでしょうか。 建物側に請求した方がいいのでしょうか。 専門知識をお持ちの方、どうかアドバイスをお願い致します。
買って４年目のエアコンが故障しました。 今、修理の手配をしてるところです。 まだ４年目なのにという憤りがあります。 皆さんは４年目なのにエアコンが故障したことありますか？
教えてください 画像の様な間取りなのですが 1番の部屋のエアコンの風邪を効率的に2番の部屋へ送るには 扇風機の位置はどちらが適切でしょうか（又はその他） 冷気を入れるのか暖気を追い出すのかという質問になるのでしょうか？ エアコンを2番の部屋に設置するのはやめてください(´◉◞౪◟◉) よろしくお願いします
エアコンリモコン修理方法を教えてください。 （新規に購入するのは簡単ですが、不具合の原因を知りたく、可能な限り自分で直してみたいので、よろしくお願いいたします。） 　液晶画面は全てのボタン正常に表示されます。 デジカメ、携帯カメラなどでは発光(発信)が確認できません。（光らない） 発光ダイオード単体は、テスター(ダイオードモード)で測ったところ正常。 しかし、運転ボタンを押してもダイオード端子は無信号です。（電圧が来ていません） 液晶画面が正常なので、接点不良ではないと思いますが、念のため、基板のボタン電極部分、 ボタン側の電極部分もアルコールで軽く洗浄してみました。 4.7μの電解コンデンサも交換しましたが、状況は変わりません。 他には何が考えられるでしょうか？ チップ抵抗、チップコンデンサが破損することがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
冷房の場合ですが、エアコンとサーキュレーターを併用するために　サーキュレーターをアイリスオオヤマで購入したところ、エアコンを背にしてエアコンの前あたりに置き、風向きにそってむけると説明されてました。ネット等で調べると　殆んどが　エアコンの対面に置き　風向きは上にむけて回すとなっています。両方試してみていますが、その時々で上に向けた方が涼しい気がしたり　エアコンを背にした方が涼しい気がしたりで　今一つ確信が持てません。 どっちもどっちなんでしょうが、ご意見をお聞かせ下さい。効果的な設置方法について　お願いします。
エアコンを冷房にすると吹き出し口からかなりの水滴が落ちてきます 　ちなみにエアコンは200ボルト　 誰か教えてください
プラズマクラスター扇風機は首ふり回転では部屋の消臭はできないの? 消臭できる匂いは?
クーラーの電気代 クーラーはこまめに点けたり消したりするより点けっぱなしの方が電気代が安いらしいですが、なぜですか？
古いエアコン使ってます。 壊れました。送風しかできません。 症状 冷房を使うと、室外機が動き始めます。でも1秒くらいで、バツッ！　と音がして止まります。 そしてしばらく空気がでてから、運転ランプが点滅しはじめ、エアコンそのものが止まります。 室内機ちゃんと動いているように思えます。 ※冷房・暖房・ドライ、全部できません。送風だけできます ①室内機の方は徹底的に掃除しました（室外機の方は、分解できなかったので掃除してません）。 ②温度は上げても下げても解決しません。 ③コンセントを抜いて、しばらく放置などしましたが解決しません。 ④困ったことに、たまに直って半日くらい使えたりします。 ⑤室外機の回りは掃除しました、特段邪魔になってるとは思えません。 ⑥室外機を蹴っ飛ばしてみた（ダメでした） やっぱ修理業者呼ぶしかないでしょうか（；ω；）
広い部屋（住居ではありません。）にクーラーを設置しようとおもいます。 そこで思ったのですが、17畳用のクーラーを一台付けるよりも、8畳用のクーラーを二台つけた方が、値段も安く、部屋の両側に設置すれば効率もいいのではないでしょうか？ メリット、デメリット等教えて下さい！
東芝業務用エアコン AIC-AP804H のエラー表示について質問です。リモコンにP03と表示がされます。どう言う状態ですか？ また修理や買い替えを視野に入れてご相談させて頂きます。このエアコンを付けてる場所は地下の8坪程のバーです。客席は10席です。室外機は外にありますが自分では確認出来ません。お店自体を今年から居抜きで購入し営業しております。今まで、たまに暖房を付けて営業をしてましたが普通に効いてました。しかし最近の暑さに耐えられない為冷房を23度位で連続運転していますが全く涼しい風が出ません。これはやはり2007年製なのでもうエアコン自体が限界なんですか？前オーナーがどう言う形で使ってたか解らないのですが今年からは毎月フィルターは掃除しております。室外機はビルの横に有るのですがビルにテナントが7店舗(2階建て地下あり築約30年です。)があるので当店の室外機がどれか？自分では判断出来ません。 エアコン修理業者を何件か検索しましたが、まだ見積りや修理依頼の電話はしておりません。まずはこちらで相談をしたいと思い投稿致しました。修理だと大体おいくらくらいですか？また、中古や新品を入れてると今のエアコンの取り外し代や新しいエアコンの設定代はおいくらぐらいですか？何とか出費を抑えたいので修理をしたいのですが… 色々とアドバイス宜しくお願い致します。
エアコン一日中つけていたほうが電気代の節約になると聞いたのですが その事で質問させていただきます。 うちにはペットがいますので今は一日中エアコンつけていますが朝、洗濯したり掃除したりする二時間ほどは消していますが二時間消すよりつけていたほうが節約になるのでしょうか？ 掃除機するときは窓を開けるので外の暑い空気が入るので冷やす力が強くなると思います。 二時間消して再度つけたときも最初は冷やす力が強くなります。 消してもつけっぱなしでも同じですか？ 消すかつけっぱなしにするかどちらが節約になりますか？ ペットのためには仕方がないですがほんの少しでも節約できたらなぁと思って質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
新規に窓用エアコンの購入を考えています。 普通の窓に取り付けるのなら問題ないのですが、我が家のアルミサッシが図のような下三分の一が「ガラスはめ殺し」のタイプで、強度が心配です。 窓用エアコンの重量は２５ｋｇ。図の赤い部分に取り付けて長期間使った場合、緑の丸で囲んだ部分に負荷がかかりサッシの変形や下部のガラスが割れるということは無いでしょうか。 似たような環境でお使いの方や窓用エアコンの取付けに詳しい方、ご意見をください。
ロフトにエアコンをつけたいと思っているのですが、エアコン取付用の穴も開いているわけでも無く諦めていたのですが、小型のコンプレーサータイプの冷風機というものがあるのを見つけました、３畳ほどの小部屋をエアコンのように冷やすためには熱風の出る後ろの排出口に排気ダクトを窓などに取りつければ簡易クーラーの様に使用できるものが何種類かありましたが、ロフトには窓がなく排出する場所がありません、ロフトの入り口はオープンで扉などはついていないのですがそこに扉をつけて扉に排気用に穴を開け使うか、壁にダクト用の穴を開けて壁内（壁裏は屋根裏と繋がっています）に排出できないか考えています。 扉からの排出は下の部屋が熱気がこもり熱気が上のロフトの方に上がってきて効率が悪い感じがするので、壁にまたは天井部に丸い穴を開けて屋根裏に排出した場合、火災やほかのトラブルの原因になる等の問題あるでしょうか？ （冷風機の排出熱風といっても最高でも70度位だと思いますし、排気は湿気を含んではなく、ほかの部屋の天井や壁内には断熱材が入っている為、天井が熱くなりほかの部屋の温度が上がることもなさそうな気がしますがあくまで素人考えですが） 色々調べてはみたのですが、部屋のエアコン吹き出し口から引き込みダクトを作って引き込んでる方などは見かけたのですがうまくいっていないようで、ロフトで冷風機を使っている方も見かけない為、意見などよろしくお願いします。
扇風機のモーター部分が臭いです。 何か対策はありますでしょうか？羽などはアルコールなどで掃除しました。
LDK17畳を一台のエアコンでほぼ冷房のみの使用です。 対応畳数でみるとやはり200ｖ仕様となります。 10畳くらいまでの目安の100ｖのエアコンを使うと、冷えない、電気代が逆に高くつくとか あるのでしょうか。
コンセントまで寸法が足りず、１本の延長コード使用してます。 メーカーに聞いたら延長コードはお勧めしていないとのことです。 風力が弱まったり、他問題はあるのでしょうか？
最近窓を開けていても日中暑くてたまりません。 皆さんはもうエアコンや扇風機をつけていますか？
最近の省エネエアコンは去年くらいからオンオフを繰り返すより付けっぱなしにした方がむしろ電気代が安いという記事を見ましたが　 これは旧式のエアコンにはあてはまらないのでしょうか？今までは30分ごとにタイマーで切れるようにして 出来るだけエアコン起動時間を減らしてました　　旧式についても温度を下げるのにもっとも電気代がいるのでよくないのでしょうか？
富士通ルームエアコン　【プラズマエアロＶ】 冷暖房エアコン　２００６年製　冷媒Ｒ４１０ 室内ユニット　ＡＳＶ２２５Ｋ 室外ユニット　ＡＯＶ２２５Ｋ 冷房能力９畳程度 暖房能力７畳程度 定格冷房能力2.2w 定格冷房消費電力0.440kw を6畳の居間で使っています。 [6畳][台所] 6畳の居間とキッチンに仕切りがないためクーラーが 流れっぱなしになるのですが、 涼しくはなるのですが、全体的にそれほど涼しくなりません、冷房の能力が9畳なのに 12畳ぐらいの広さを冷やしているからでしょうか？ また、冷房能力よりも広い部屋で冷房をした場合にずーっと冷房が部屋を冷やし続け 電気代が無駄になるということはあるのでしょうか？それとも自動で運転が止まるもの なのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
今日初めてエアコンを付けましたが、あまり涼しく無いです。 エアコンを付けてすぐは涼しい！と感じたのですが、暫くたつとムンムンします。 設定温度が28度だったので、設定温度のせいかと思い、27度にしても変わらず…26度にしても変わらずでした。 11時前から6時前まで付けてましたが、廊下とさほど温度が変わりませんでした。 （廊下に出ると、ムワッとしたり、廊下から部屋に入ると涼しい〜とか、そういうのが無いです） 結局諦めて、エアコンを切って先程窓を開けましたが、 窓を開けた方が風が入って涼しいくらいです。 原因は何が考えられますか？ エアコンはお掃除機能付きで購入してまだ３年です。 外を見てみましたが、凍っていたりはなかったので、ガス漏れでは無いかなあとは思いますが… 家は一軒家で鉄骨で、２４時間換気がついていますが、２４時間換気があるとききにくいとかありますか？ 昨年はあまりエアコンを付けてませんでしたが、全く冷えないというのは無かった気がします。 どんな意見でも良いのでよろしくお願いします。
家の扇風機が壊れてしまいました…。 新しい扇風機を購入しようと思うのですが、種類がたくさんありすぎて困っています。 皆さんのおすすめの扇風機を教えてください。
室内エアコンから急に水が垂れてきました。 マンションに住んでおり寝室に後付けでエアコンを設置していました。購入して9年余りですが、今日つけていたら、変な音とともにエアコンから室内にかなりの量の水が垂れてきたのですぐ止めました。都内在住ですが、なんとか格安に対処するにはどういうところに連絡すればいいのでしょうか？ アドバイスどうぞ宜しくお願い致します！
変な質問かもしれませんが、お願いします。シャープ 空気清浄機 パナソニック 除湿機 いま、部屋で空気清浄機を使ってます。 空気清浄機をつけている間に、一緒に除湿機を使っても大丈夫なんですか？ 空気清浄と除湿機をしたいので、できるかできないか教えてください。
パナソニックのナショナルエアコン CS287TBWのリモコン(A75C3026)をRC-35ACLにかえたいのですが、取説通りに設定しても起動しません。 詳しい方、至急お願いします。
今年の春から一人暮らしを始めた大学1年です。 暑くなりクーラーをつけたところ生ぬるい風がでるだけで涼しくなりません。 温度を下げても変わりません。そこでこの様な事例を調べてみたところフィルターや室外機などの問題点などがあるそうですが、フィルターは掃除したばかりなのでキレイです。 室外機ですが、午後から夕方にかけて直射日光があたります。この場合涼しくならない原因は室外機でしょうか？ 家電などの知識がなくどこにどう相談したらいいかも分かりません。どの様なことをすべきか教えてください。 ちなみにクーラーはHITACHIの白くまくんです。
年に数回しか使用しない客間のエアコン三菱霧ヶ峰２００１年製、室外機が動かなく送風だけで 冷えません？ 修理か買い替えで迷ってます。
割合本格的な自然冷媒とか冷媒を使って部屋全体の空気を冷やす本格的なものをつくるばあいです。 よろしくおねがいします。
油圧ホースが無いため銅菅(エアコン配管)を利用して油圧シリンダーを動かして薪割機を作ろうと思ってます。圧力は2Mp位だと思いますがエアコン配管はどのくらいの耐圧が有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分の部屋にエアコンをつけたいのですが相談です。 今までエアコンというものに全く関わりがなかったので無知です｡ これから夏になるのに自分の部屋にエアコンをつけたいです。 理由は私自身はカラオケに行ったりして涼めばいい話なのでつけなくてもいいのですが 私の部屋にはハムスターが２匹いて、エアコン必須です。今のうちから私の部屋だけ暑い日はとても暑いのでやはり必要かな、と思い購入しようと思っています。それと私はアトピーではないのですが肌がかなり弱く、最近はましになってきたと思ったのですがやはり暑くなってくると身体中痒いです。 (去年は諸事情で私が(ハムも)姉の家に預けられてたのでエアコンありました) 暑い日になると外出していてもずっとつけていて、24時間フルでできれば稼働させておきたいです。 エアコンは購入価格はいくらでしょうか？ 購入時の価格が高くてもつけてる時に電気代が1番安くすむものがいいです｡ 購入価格と1時間いくらかお願いします｡全体的に結果かかる料金が知りたいです｡ 布団とかなり大きい本棚と棚大きめと小さめとハムスターの衣装ケース2つと服入れる籠などであとは1人か2人座るスペースくらいしかないので狭いほうだと思います。 それと私の部屋にはエアコンのホース？みたいなものを通す穴がありません。 県営住宅なのですが開けることはできないのでしょうか？ 調べたところ問い合わせが必須かと思うのですがどちらに問い合わせればいいのでしょうか？ 2階なのですが穴はないのに、一応外に機械を置くスペースはあります｡ ほかの2部屋には穴があります。 2階には4部屋あり、二部屋が風通しもよく、日当たりもよく、穴もあります。 私の部屋は奥の日当たりも悪い、風当たりも悪い穴もない部屋です。もうひと部屋は物置用に作られた部屋です。 弟の部屋は風通しの良い日当たりも良いエアコン付きの1番大きな部屋です。 母はきっと私の部屋にエアコンをつけるのを許してくれないとおもうのですが気合いで論破しますのでできるだけ知識をつけて挑みたいです。 もちろん購入価格もかかる電気代もきっちり私が払います。 もし設置できたとしても母はかなりのクズなバカ女なのでいちゃもんつけてボロクソ言ってきて、電気代もバカ高く請求してくると思うので｡ 夜の何時間かしか家で活動してない、しかも活動してると言ってもほとんど姪の子守を押し付けられている(あとはバイト)17歳の娘に月7万請求して来る親です。払えないなら出てけと脅してきます。ほんとに家を出て母と別居中の父の元に行こうとしたらとめてきて意味がわからないキチガイです。(私にご飯を用意するのは気まぐれで週2回もないので食費はほとんど自分です)家賃は3万くらいなのに家賃やその他光熱費など含めても高いとか馬鹿げてます。 私はばかな親と姉のせいでろくに寝れません。 姪に部屋を荒らされて、ハムスターのケースも弄られたことがあったので外出中だけ外側に子供だけ届かない鍵をドアにつけたいと言った時も理不尽に却下されました。 許さない、甘えだ、といってきます。お前が工夫すればいい話だと言ってきます。工夫だけじゃどうにもならないこともあります。 とにかく夏過ごせないかもしれないので早急につけたいです。 機械にはかなり疎いのでわかりやすくよろしくお願いします。 ついでにこんなキチガイで時代遅れな思考を持つ昭和おばさんを論破して黙らせる方法もできたらお願いします。
窓用エアコンを１５年くらい使っております。現在使っていますのが、冷房能力１．８ＫＷです。 新品を購入考えてます。能力に関して今のと同じ１．８ＫＷになります(窓用でこれが一番最高とのことです)が、古いのに比べたら新しい方が部屋を冷やす能力高いでしょうか？
８畳向きのエアコンを静粛でよく効く、製品名を探しています。ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか。よろしくお願いいたします。
普通の６畳ぐらいのタイプのクーラーだと電気代１時間で１０円と聞いたのですが、 気温３６度→２８度 気温３６度→２５度 気温３０度→２８度 気温３０度→２５度 で１時間クーラーを利用した場合、いくらぐらいかかりますか？
TOSHIBA業務用エアコンにつて 基板の交換費用は、いくらくらいになりますか
クーラーの仕組みを簡単にわかりやすく教えてください！ お願いします！
知識不足で申し訳ありません 3年前に中古マンションを買いました 築40年ですが、リノベーションしてる物件です 問題はエアコン用の配管が隠蔽配管？でリノベーションした際業者がすでに通してありました。壁裏を通って6m先位のベランダの室外機につながってるようですが、エアコンから下水の臭いが尋常じゃないほどでます。不動産業者からはドレンホースの排水だけはお風呂などの排水管に直接つながってるようなことを以前軽く聞きました 理由は室外機までだと距離があるしエアコンのすぐ裏手は共有の廊下になるため本来はそっちに室外機設置や排水をしたいができないからそういう作りにしたとのことでした とにかく窓をあけてないと臭くてたまらないほどなのでどうにか解決する方法はないでしょうか ちなみに エアコン自体は新品です 壁はなぜかコンクリートの上にベニヤ板のようです 不動産業者や売主とはこれ以外の問題もありよく揉めましたがもう2年以上経過のため瑕疵担保責任はないです どなたかご教授ください
実際の畳数に比べて少し余裕のある畳設定のエアコンを使用した方が室外機の音は静かになりますか、それとも変わらないでしょうか。９畳の部屋なんですが１１畳くらいの畳設定のエアコンを買った方がいいか迷ってます。
3階北側の寝室のエアコンの室外機をどこに設置するか悩んでいます。 新築一戸建てで、エアコンは前の賃貸マンションに住んでたのを設置する予定です。 設置の理想は、3階の部屋の外の屋根に設置が配管も短くてすむんですが、家の裏には向こうのお家の3階のベランダが近くて室外機の風が少なからず影響があるかもしれないのです。 業者に見積もりの時に相談すると、風はそこまで届かないと思いますと言われました。 でも一応許可をもらった方が良いと言われたので室外機を設置する事を裏のお家には話しようと思うんですが。 風もそうですが、室外機の音も後で苦情言われると嫌なので。 もし最悪断られた場合にエアコンの室外機をつける場所は、1階南側の玄関の近くも考えているんですが、配管も長くて料金も高くなるしぐるっと回す感じになるので工事出来るのか分からないし、どうして良いか分かりません。
自分の部屋にエアコンがありません。 室外機はあるのですが壊れていて使えなくて冬はファンヒーターで過ごしていました。 エアコン以外で何か涼しい家電ってないですか？ もしありましたら詳しく教えて頂きたいです 後、室外機の回収の値段とエアコンの取り付けの値段などわかる方いらっしゃいましたら教えてください 窓に取り付けるタイプのやつは部屋の窓が大きく無理だと思います ご回答宜しくお願いします
実家のエアコンについてです。 2012年購入です。 最近、冷房の調子がおかしいです。 強風に設定し、設定温度も限界まで 下げてるのに、 動き出して数分で、勝手に微風になり、 ほとんど風が出ません。 もちろん部屋も冷えていません。 しばらくすると、また一時的に風が出ますが、 じきに微風になります。 去年までこんなことはありませんでした。 どんな原因が考えられますか？ 祖母の部屋のエアコンなので、 早く直してあげないと、 祖母は暑さに弱いので。 早く直してあげないと。
現在使用中の家庭用エヤコン４台中３台が冷房が効きません、 ガスを充填しようとも思いますが古い機種であり買換えも検討中です、 室外機はガス漏れが無くファンが回れば。いつまでも使える物かと思います、そこで室内機だけを交換しガスを充填すればと考えました、配線の接続は多少加工が必要でしょうが他に問題はあるでしょうか 何卒お知恵を貸し下さい　宜しくお願いいたします。
東芝エアコンROA-AP504Hの基板を交換したく、探していますがどうしたら取得できますか？
今日家に帰りエアコンの冷房をつけていると上からポタポタと水が落ちてきました。 昨晩、雨、雷がとてもすごかったのでそれが原因と思うのですが、 エアコンは買ったばかりで、ついこの間取り付けを行いました。
エアコンの取り換えを予定しています。現在の電源の取り方は、専用コンセントのみ増設（既設の コンセント回路からエアコン用のコンセントまで配線延長）で使っていました。ここでお聞きしたい しいのは、このまま、エアコンを取り換えるだけでコンセントは使用できるのか、または、新たに エアコン用の専用回線の増設が必要か。教えて下さい、お願い致します。 なを、新設のエアコンは2.2kwを予定してます。
宜しくお願いします。 エアコンを新しく設置したいのですが、専用のコンセントがありません。 一般のコンセントから電源を取ってはいけない、との記事は読みました。 隣の部屋に、使わないエアコン専用のコンセントがあり、それを代用できないものかと考えています。 部屋は２間つなげて使用していて、例えば、配線が丸見えでも構いません。 距離は壁沿いで１１ｍ程です。 エアコンは８畳用の１００Ｖ，２．８ＫＷです。 仕組みがよく解らず、教えていただけますと助かります。
うちにダイキンのエアコンを設置してますがつながりで警察官が私の息子に話しかけてきます。 ずっとつづいてます 大家族目当て本当ですか？
蓄熱暖房機撤去について、ご相談です。 どこに頼めば良いのでしょうか？ ネット見てもイマイチわかりません。
エアコンの真空引きについて。 エアコンの取り付けをしてもらったのですが　真空引きをしていたのかわかりません。 道具の方も確認できませんでした。 購入した所に確認すると　真空引きは必ずします。　との回答でした。 機械での真空引きは絶対にないと　おもいますが　簡易的な真空引きはしてるのかな？とは思ってるのですが。 プシューと音がなっていたんです。 音を例えるなら　自転車に空気を入れて空気入れを外した瞬間プシューって一瞬いいますよね！ プシューとなったあと自転車に空気を入れるようなｼｭｺｼｭｺと言う感じの音発砲スチロールを割ってる感じの音にも聞こえるんですが　鳴ってたよぅにおもいます。 プシューとなる前にインパクの音もしてたんです。 簡易的な真空引きは　空気入れをの形をした物や　インパクで回すものがあるみたいですが　プシューと音がしたらガスでのエアーパージをしてると調べたらかいてたので不安になりました。 簡易的な真空引きでもプシューと 音はなるものですか？ 業者の方はとても丁寧に作業をしてくれる方で　ドレンの端の所に　余った配線？を巻いて直接地面とふれないよぅに してくれていました。アースもきっちりしてくれていました。 慣れた手つきでテキパキしてました。 1時間ほどで取り付け完了でした。 　その会社をしらべた所ケーズ電気の下請けもしているみたいです。 私の所はハイツなので壁を挟んで真後ろに室外機はありますし　加工も一切なし R32のガスと室外機に記載あり。
夏にエアコンを必要の時のみの参加使用と、連続使用では、どちらの方が電気代は安いですか？
初めまして。 この度賃貸マンションへ引っ越しをすることになったのですが、リビングと隣の和室にエアコンがついておりません。 我が家で所有しているエアコンが6畳用の寝室で使っているものでして、今回リビング（12畳用）を購入予定です。 そこで質問なのですが。 室外機の穴はリビング・和室あわせて１つしかありません。バルコニーに繋がる穴のパイは9.5cmでした。 そこに室外機2台分の配管が通れば設置は可能だそうです。 これはエアコンの機種によっては可能なことなのでしょうか？ また、もし9.5cmの穴に配管が２つ入りきらなければ、和室の通風口のダクトを外して取り付けてもよいそうです。（退去時、元に戻すことが条件） 和室側のエアコンスリーブの下に通風口のダクト＜銀色の筒＞が通っていました。 そこを外せば通風口の穴がありました。 ダクトはかなりしっか壁側に埋め込まれていました。 こういった場合、業者さんは工事をしていただけるのでしょうか？ 初心者のため、不備がありわかりにくい質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
空調の誘引ユニット方式は 【１次空調機で調整した空気を高圧にし各室に送り、各室で吹き出しノズルから高速噴出させて室内空気を誘引し熱源装置で温度調節して空調する方式】 みたいなのですが、イメージができないです。 高速噴出させ部屋の空気を混ぜるという考えだとは思うのですが実際にはどの様な場所に設置されているのでしょうか？ また、この誘引ユニット方式のメリット、デメリットがわかれば合わせて教えて下さい。
エアコン選びに迷い中です。 静岡県富士宮市にて新築工事をしています。 小屋裏にエアコン一台設置したいのですが、西側に窓も有り、かなり熱がこもるかと思います。 小屋裏の広さは7畳有り、窓はLow-e遮熱複層ガラスです。断熱材は壁(86ミリ)と天井(180ミリ)に吹き付け断熱(アイシネン)を吹き付けてます。 お聞きしたいのは何キロワットのエアコン設置が良いのか？広さ的には2.5キロワット(木造8畳)、熱がこもる事を思うと更に大きめが必要かどうか 以上になります
暑いのでエアコンを久しぶりに付けたらこんな異音でつけていられません。電源を消してもしばらく鳴っていました。何かが当たっているのでしょうか？ 修理になっちゃうものでしょうか？自分で直せるなら良いのですが…わかる方アドバイス下さい！
去年、私は33度までは扇風機だけで我慢できました。 自宅日本いる時は窓を開けて扇風機で循環させるようにすればなんとかしのげました。 しかし34度以上では限界で冷房をつけてしまいました。 皆さんは、夏は何度ぐらいから冷房を使っていますか？
現在６畳間の壁、北側に付いているエアコンを東側に付け替えたいのですがいくら位かかりそうですか？多分外のホース（現在６メートル）は１～２メートルほど余分にいる事になると思いますが。
先日ジャパネットでエアコン購入しました。 日立のしろくま君です。 ジャパネットモデルなんですが 日立のエアコンのホームページをみると Eシリーズと同じだとおもうのですが 何が違うのかわからないのですが。 あと　時間限定で6万円引きでした。 今あるエアコンの取り外しや　リサイクル料　運搬料など全て込みで　105,000円ぐらいです。 Eシリーズで検索かけたらそれなりのお値段していたのでお得かな？とはおもったのですが　大手の電機店に行けばもっと安くなったのかもしれませんが　イロイロ忙しい為　家電はネットや通販にお世話になるしかないので。 5年保証はつけていません。 家電に詳しい友人曰く　使い方さえまちがえなければ　メーカー保証だけで十分だそぅです。 メーカー保証以内に壊れたらそれは初期不良だし　壊れなければある程度はもつといわれました。 量販店で無料やポイントなどで保証がつくならつけてもらえと！ 検索上手な方　ジャパネットモデルはEシリーズと　何処が違うのかあと値段は妥当なのか調べてもらうことできないでしょうか？ 検索が下手なので　ある程度までしか調べられないので。 よろしくお願いします
六畳の部屋なら、何kwのエアコンが入りますか？
ダイキンのエアコンAN63TAP。 27万、工賃込み、10年保証。てどうですか？ 高いですか？
冷房が不調です。 設定した温度になってないのに、風が止まります。 例えば、家に帰って蒸し蒸しするので、設定を16度、風量を最強にして運転を開始したとします。 最初こそ、ブオーーンと強い風が出ますが、じきに、まだ、室温22度ぐらいなのに、風が弱くなり、出てるのかわからない程度の微かな風しか出ないような感じになってしまい、部屋も全然涼しくありません。 おい！まだ全然涼しくないぞ。休まず働け！って言いたくなります。 はっきり言って故障です。 どんな原因が考えられますか？ メーカーに聞いてくださいというの以外でお願いします
賃貸マンションに住んでます。ベランダが狭く 外機を置けないので、ダクトがあるスポットエアコンを 買おうかと思っております。 本日、大手量販店で店員から言われたのですが、 『スポットエアコンはあまり効果ないですよ。 冷風扇の様な感覚です』と。 使いたい部屋は４畳半です。また私は暑さには割と 平気な人です。エアコンも冷房で２８度を設定しています。 オフィスは寒い位に感じます。 ダクト付きのスポットエアコンを使ってる方の感想を知りたいです。
蓄熱暖房機の電気代について質問です。 オール電化で太陽光発電3LDKの中古住宅を購入しました。 蓄熱暖房機が備え付けられています。 質問ですが、蓄熱暖房機の電気代はどうなんでしょうか？ エアコンはなく暖房機といえばそれしかありません。 ネットで少し調べましたが、蓄熱暖房機は電気代が凄くかかるとかいてありました。 エアコンを入れるのに冷房専用ではなく冷暖房のを購入した方がお得でしょうか？
タイトルのとおり、皆さんが感じる「壊れにくいエアコンのメーカー」を教えて頂きたいです。 これまでに数台エアコンを買い換えてきたのですが、 ヘビーユーザーということもあるのか、いずれも10年ともたないのです。 記憶にあるなかでは、三菱の「霧ヶ峰」や東芝（？）などがあり、 現在は日立のエアコンを使用しています。（いずれも10万円前後のタイプ） これまでの買い替えの原因は、主に水漏れでした。 一度、リモコンの電気障害もありました。（つけてもすぐ消える） 室内機本体がカタカタ震えてうるさくなったことも。 そして現在使用している日立のエアコンも、使用1年で細かい水滴が飛びはじめました。 それは冷房の使い始めに起きた現象で次第に飛ばなくなるのですが、それが続き、 3年ぐらいではエアコンから「パキパキ」音が鳴るようになりました。(パワフル運転時) だからそれからはパワフル運転はやめています。 5年でエアコンの室内機の下部プラスチックの継ぎ目(？)から水滴が漏れ始め、 6年で風の吹き出し口周り(プラスチック)からも水漏れがし始め、亀裂やひび割れも発見。 もうすぐ7年になるのですが水漏れ箇所も多くなってきて使い続けるのも大変になってきたので、 買い替えを検討しています。 いまは亀裂や水漏れ箇所にテープで一応の補修をして使っている状態です。 それでも水滴は落ちます。 暖房は普通に使えます。 日立の方には電話したのですが、原因不明とのこと。 部屋は6畳で、2.5ｋｗのタイプです。 エアコンの寿命は少なくとも10年ぐらいと言われていると思うので、 それ以上は使えるようなエアコンの、皆さんのおすすめのメーカーを教えてほしいです。 上位機種ではなく、末端の方の機種で考えていただけるとありがたいです。 フィルターの付け外しがしやすかったり、掃除がしやすかったりするとありがたいのですが、 まずはとにかくクリーンで丈夫なエアコンが良いですね。 日立のエアコンはステンレスなので割合クリーンな面で良かったと思うし、 ネットでの評判も良さそうなのですが、次は見送ろうかな？と考えています。 ですが、それでも他のメーカーよりも良かったらおすすめしていただいても構いません。 とにかく皆さんのたくさんのご意見・オススメがいただけたらと思います。 どうぞご教授のほど、宜しくお願いいたします。
スポットクーラーの洗浄方法
エアコンの冷媒と冷蔵庫の冷媒は同じ性質の物でしょうか？同じなら冷蔵庫にも使えるかなと？？
来月引っ越し予定でエアコン購入を検討しているので教えて下さい。 19畳のLDKで4畳半ほど吹き抜け、リビング階段という間取りです。 階段部分にはロールスクリーンか何かを付け、吹き抜けにはシーリングファンも付けると思うのですが、画像のような間取りで26か29畳用のエアコンを1台付けるか、14畳の物を2台付けるかで迷っています。 予算はできれば30万以内で考えているのですが、２台付ける場合は対面や対角線でないと意味がないという書き込みも見たので２台付けは無理なのかな…と諦めモードです。 そこで質問なのですが… 1.この間取りで もし２台付ける場合は もう１台を何処に設置すれば効果が発揮されますか？(１台はエンピツで○をしてある右下部分への設置になるかと思いますので、２台の場合は吹き抜け部分の窓の上辺りを予定していたのですが対面でも対角線でもないので迷っています。) 2.26畳又は29畳の物を１台と14畳の物２台では 夏のエアコン使用時でいうと月の電気代はどの程度変わってきますか？(メーカーにもよるかと思いますが、今検討中なのはダイキンか三菱ですので、そのメーカーの物で１日８時間使うと仮定して) 3.もし１台でまかなう場合、DKの方も涼しくなるのでしょうか？ 以上です。 こちらで過去の質問を見ると２台付ける方が良いという回答が圧倒的に多いですが、電気屋さんへ行くと１台を勧められるのでかなり迷っています。 宜しくお願いしますm(__)m
引越しに際し、エアコンを移設＋購入しようと考えているのですが、いろいろわからないことが多く質問させてください。 ・画像のようなリビングに引っ越し予定です。 リビング16畳　キッチン4畳（独立型ドア無し）和室６畳（引き戸基本開けっ放し） エアコン設置可能なのは□で囲んでいる部分です（わかりづらくてすみません＞＜キッチンのところの四角はバルコニーです） ・夏冬全国平均くらいの気温の地域に住んでいます。 ・家にあまりいないのと冷えすぎる、暑すぎるのが苦手なので、どちらかというとあまりエアコンを使わない家だと思っています（冬はガスヒーター購入も検討しているので基本冷房利用です） 質問１、 四角斜線の部分に大きいサイズのエアコンをつけようと思っているのですが、大体どのくらいのサイズのものが妥当でしょうか？ ただエアコンの値段を自分で調べていたところ、大きいものは予算的にかなり厳しいので、 今持っている、１１畳用＋６畳用を横並びでつけることも考えました。 （当初２台とも別の部屋に持っていくつもりでしたが、当面使わないのでも大丈夫なので、使うようになってから購入しようかと） リビングはもともと二部屋を一部屋にリフォームしているので、天井部分柱が残っており(点線部分）、エアコンを２台設置しても、２台とも同時に視界に入ることが少ないためさほど見た目にはおかしくないような気がしています。また広めのベランダなので室外機の場所も確保できます。 そこまでエアコンを使わないので、電気料金より最初のコストを抑えたい気持ちが大きいのと、 壊れた時などに２台あるのは心強いとも思いました。 ただ調べていると、エアコン２台設置するのであれば対角線状につけないと意味がない　など書いてあるのも見つけて、やはり大きいものを一台設置したほうがいいのかなとも思いました。 質問２、横並びにエアコンをつけるのは意味がないでしょうか？ もし横並びにつけてもエアコンの性能として問題ない場合、 今持っている　１１畳＋６畳　は別の部屋にも設置できるので、 新しく１４畳を購入　（新）14畳＋（旧）11畳　を使う　とか組み合わせができます。 質問３、２台設置の場合の最適な組み合わせを教えてほしいです。 いろいろ質問してすみません。 どうぞよろしくお願いいたします。
4.5畳程の吹き抜けがある19畳のLDKで、キッチン2～3畳程、リビング階段で木造の新築に引っ越す予定です。(床暖/ファン設置予定) リビング階段には様子を見てロールスクリーン等を付けた方が良いかな・・？とも検討中なのですが・・。 1.主人が○マダ電機で聞いた所、パナソニックのCS-566CXR2(18畳用/税込24万程)を勧められたようなのですが、実際この容量でエアコンは効きますか？ 2.大きな容量のエアコンを付けるよりも、小さめのを2台設置した方が電気代が安く済む・・というような内容をどこかの検索サイトで見た事があるのですが、実際はどうなんでしょうか？ 3.出来るだけ電気代の抑えられる商品で価格も高すぎない、おススメの商品があれば教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
エアコンを購入予定でいます。使用目的は6畳の居間に冷房だけを使用する予定でおります。 うさぎの為に夏は朝から仕事にいっていまう為、朝から夕方までずっとエアコンをつけっぱなしでいる予 定です。長い目でみて電気代の節約をしたいです。 エアコンの購入時、6畳、8畳、10畳、12畳とありますが霧ヶ峰 MSZ-X（2015年モデルＸシリーズ）購入希望です。 エアコン購入は多少お金かかってもいいので電気代の節約となると何畳がいいですか？ 6畳 期間消費電力量 621kWh 能力 2.2（0.7～3.4） 消費電力(W) 450（105～880） 8畳 期間消費電力量 706kWh 能力(kW) 2.5（0.7～3.5） 消費電力(W) 450（105～880） 10畳 期間消費電力量 790kWh 2.8（0.7～4.2） 615（105～1050） 12畳 期間消費電力量 1195kWh 3.6（0.7～4.3） 950（105～1160） となっております。
温暖化対策のため、夏はエアコンを使いすぎないことを意識していますが、扇風機を使うのとエアコンを使うのとではどちらがエコになるんでしょうか？
冷房なんですが、つけたときこそ、強風が吹いているようですが、ろくに涼しくもなってないのに、風量が弱まってしまいます。全然涼しくありません。まだ、買って四年くらいのエアコンです。 どんな原因が考えられますか？ もちろん最後は修理を依頼しますが、その前に出来ること試したいと思います。 お知恵を拝借させてください。 助けてください。 命に関わることです。
日立のエアコンで、 RAS-AJ28E 52,800円（2015年製）冷房(木造和室目安)：8畳 冷房(鉄筋洋室目安)：12畳 暖房(木造和室目安)：8畳 暖房(鉄筋洋室目安)：10畳 http://kakaku.com/item/K0000757263/ と、 RAS-D22F 82,739円（2016年製）省エネ評価：★★冷房(木造和室目安)：6畳 冷房(鉄筋洋室目安)：9畳 暖房(木造和室目安)：5畳 暖房(鉄筋洋室目安)：6畳 http://kakaku.com/item/K0000872163/ この価格差は何なのかが気になります。 製造年は1年しか差がないのですが、性能は前者だと感じられます。 ここで質問ですが、結論としては、3万円の価格差は、後者の製品にある省エネ評価の★★とある、省エネ評価が価格に反映されているとみてよいのでしょうか。 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
毎年やった方が良いのでしょうか？ 2014年春に新品を設置して頂いたんですけど、 まだ内部の掃除をしていませんので、 今年はやった方が良いかなと考えているんですが、 少々お金が掛かるのでどうしようかなと思ってます。 （以前の古いエアコンで確か2～3万払いました。） フィルターの自動清掃機能付きでたまに外して掃除機で清掃もしています。 結露を自動的に除去する（乾かす）機能も付いています。 どうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
オフィス内でこの時期に暖房を入れる非常識な人がいるため、自分のエリアのエアコンをつけても暑くて、室温が27度くらいになっています。特にパーテションの関係でわたしのところに空気がたまっているのだと思うので、卓上に置く扇風機か冷風扇の購入を考えています。オフィス内の湿度はだいたい40％くらいですが、このような環境では冷風扇と扇風機のいずれのほうが効果的でしょうか。 またオフィスのデスクで使う、おすすめの冷風扇がありましたら、教えてください。
自宅で使用している古いエアコン（三洋製SAP-256VR）についてです。 一昨年ぐらいから電源を入れても数分で電源が勝手に切れてしまったりしていたのですが、それでも去年の夏まではなんとか使えていました。 ここ数日の暑さのためリモコンで電源を入れようとしたところ、 リモコンの画面上は電源がON状態になりますが、肝心の本体は全く反応がありません。 動作もしませんし、ランプもつきません。 そこで何点か質問です。 1.このエアコンはだいたい何年ぐらい前の製品なんでしょうか？ （説明書は無いし型番でググっても情報が出てきません） 2.リモコン無しで電源を入れることはできませんか？ 本体に電源スイッチが無いか見ているのですが見当たりません。 3.最近のエアコンは電気代が安いとも聞くので買い換えた方が無難でしょうか？ よろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/7sto1/ http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/2clwa1/ http://item.rakuten.co.jp/kobaya-coltd/3cl-w3/ こういうのしかなかったです。 水を入れて温度を下げてクラーを使わなくて済む身に着けるタイプのアイテムを探しているのですが、 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AD%A9%E3%8 … 歩く寝袋みたいなフォルムで水とか氷を注入して涼しいみたいなのさがしたんだが、、、 ないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
当方、木造6畳用冷暖房エアコンの購入を検討しています。 ズバリ、、静音性が高い、かつ安いエアコンはどのメーカーのどの型番のものですか？ 他、要望で言えば、他のものより縦幅が少しでも薄いもの（縦スペースに余裕がない）、多彩な機能は求めていません。 唯一求めている性能は静音性です。 独断と偏見で結構です。 ご意見よろしくお願いします。
コロナ 石油ファンヒーター の部品について判る方がおりましたら教えて下さい。 ・コロナ 石油ファンヒーター 　ＦＨ－ＩＸ３２３Ｖ６を使ってます。 ・ファンヒーター裏にある横長のフィルター２個が壊れてしまい探してます。 　Ｗｅｂを検索して見つかった商品は以下の２点ですが、使っている対応機種名と違ってます。 　１．光再生脱臭フィルター/FH-FD1石油ファンヒーター用 　　　対応機種：FH-iX343BY、FH-iX463BY、FH-iX573BY 　２．酵素除菌フィルター/FH-FJ1石油ファンヒーター用 　　　対応機種：FH-iX343BY、FH-iX463BY、FH-iX573BY ・画像では形が似ているのでもしかしたら合うのではとも見えるのですが、教えていただけ 　ましたらありがたいです。
隣家が二世帯住宅に建て替えをしました。部屋数も増えオール電化にしたと思います。こちらに向けて大型の室外機、エコキュートなどあわせて４台の室外機を設置されてしました。隣接しているため設置が分かった時点で建設業者(S不動産)に移動をお願いしましたが、「隣ともめたくないでしょう？」や「今時うるさい室外機はありませんよ」とニヤケて取り合ってくれませんでした。案の定隣人が引っ越してきてから恐ろしいくらいの音、風で家にいることがつらくなってしまいました。どれもダイキンであり、特に大きな室外機は各部屋に影響を及ぼします。調べると型番はR71MHXPで暖房時は５５ｄｂと書いてありました。このような大型のものを隣家に隣接して設置することは許されることなのでしょうか？ちなみに音は騒音だけではなく低周波音もあるということもわかり、部屋にいる場所により聞こえ方が違うことも分かりました。隣人に恵まれなかったということであきらめるしかないのでしょうか？
関東在住です、そろそろ暑い日もあります。 会社のエアコンっていつから使ってますか？ 社内に女性もいるので今からつけると嫌な目をされると困るので。。
エアコンの掃除って、いつ頃してますか？ GWに掃除をしようと考えtえいるのですが、自分でするよりも業者に頼んだほうがきれいになりますか？
親がエアコンの暖房が苦手なため、現在ガスストーブを使っております。 年末くらいに別のマンションに引っ越すことになったのですが、ガスコンセントがありません。 石油ストーブも考えたのですが、禁止されているためエアコン以外の選択肢がありません。 15畳くらいのLDKを暖める予定です。 電気ヒーターは部屋を暖めるものでは無いですし、オイルヒーターは6畳用で1500W位の消費電力があります。 何か良い方法があれば教えてください。お願いいたします。
世界に類のない除湿能力を持ち様々な用途に使用されております大型産業用除湿機です。 当除湿機能力は温度−５℃～４０℃相対湿度５％以下まで可能。 先日デモ機（15馬力）で除湿能力テストをしました。１００㎡室内で加湿器で相対湿度９０％まで上昇させ、その後デモ機を運転し排出水分量を測ります。当日のテスト機温度は１７～２０℃相対湿度９０％です。 通常運転の当デモ機の除湿能力は２０％前後です。 ところがこれほどの除湿能力がありながら、排出水分量は微量でしか出てきません。 全然除湿していなかったのです、何が原因かわかりませんが空気線図から見て露店に近い温度でしたので、それが原因したのかどうかわかりません、どなたかのご指導賜りたく存じます。
旧ナショナルの業務用エアコンの型式がCS-J71にてエラーコードが42と出ました。コード表を検索しても出て来ないのでお教えください。
D社　VeUpビルマルチエアコンについての質問です。 室外機1台、室内機8台、冷媒（R410A）量25kg（追加含）のエアコンですが、ガスが不足気味だとどうなるか、実際に施工や修理されている方からの回答を知りたく投稿させていただきます。 昨年夏、冷えが悪いということでガスを補充していただき、その場はしのげました。 その後、冬になり暖房を使用していたところ、年始頃からの寒波の時には温風の温度がぬるく（ほぼ送風）なりました。 その際、再びガスを補充してもらい、温風が出るようになりました。（あきらかに熱い風になりました） この症状からガス不足になると、不足の具合により冷房、暖房の能力が幾分か落ちるということでよろしいでしょうか。 また、上記の際、8台全てが稼動していた訳ではありませんので、 もし、8台全てを稼動させていたとしたら、8台共に冷・暖は効かないのでしょうか？ もし、1台だけを稼動させていたとしたら、冷・暖は効くのでしょうか？ 施工後まだ数年ですが、なんとなく、全ての室内機が快適に使えないなという感想です。 これがガス不足などのせいなのか、マルチエアコンなので、温度設定が高い（低い）設定をしている室内機に能力が奪われてしまいやすいのですか？ それとも、マルチエアコンで室内機が多くても、どの室内機も快適に使える物なんでしょうか？ 素人目で、ガス不足だって判断する方法はありますか？？ 3.6型　2台 4.5型　2台 5.6型　2台 7.1型　1台 112型　1台 室外機224+335型2台１組。 の設置です。
暖房乾燥機を移設してもらったら　窓向きしか出来ませんでしたとのことで　窓側は結露が酷くなり 洗濯物は乾かず困っています　向きを変えることは出来ないのでしょうか？ 製品名　BS-141EH-CX-2
エアコン掃除の方法ですが、 洗剤はマジックリンとか薄めたものでいいのですか？マジックリンだけ入れとけばいいのでしょうか？ 奥の方に水圧がかかってるかどうかよくわからんのですが、蓄圧式噴霧器で適度の水圧で奥に充てておけばいいですか？ よろしくお願いします。
ダイキンのルームエアコンＦシリーズと、 シャープのプラズマクラスターエアコンでは、 どちらが静かですか？ そして、どちらが、オススメですか？
12畳の部屋に、8畳用のエアコンを付けても、冷えますか？
エアコンの温度を上げたり下げたりするんですが出てくる風の温度が一定でまったく変化がありません。 そのエアコンは２年ぐらい使用していませんでした。 この場合掃除をしただけで治ることはあるでしょうか？
数年前に大手電気屋でエアコン（工事費などコミコミ）を買いました。 最近、電気工事士の資格を取り家のコンセントなど点検していると、200Vのエアコンには三極端子があるのですが、アースが接続されていません。また、室外機にもアースはありませんでした。これは不良工事にあたるのでしょうか？ また、一般に無料で再工事させることは出来るのでしょうか？ 自分でしても良いとはじめは思ったのですが、趣味受験のため接地抵抗計などの器具がそろわないのと、屋根裏工事になるため想像以上に難易度が高く、明らかに業者に非がある場合依頼しようと思っています。
6～７年前に購入したシャープエアコン、AY-Y28SCの室外機が、 とてもうるさいです。 ずっとうるさいわけではなく、途中のアイドリングみたいなところで、 5分から10分程うるさくなったあと静かになり、またしばらくしてうるさくなるの繰り返しです。 バンバン温めようとしているでは、特にうるさくもないのですが、 途中、少し冷たい風が出ている時に室外機がとてもうるさくなります。 録音したものがありますので、お聞きいただけますか？ http://sky.geocities.jp/ajaba2000/airconsound.mp3 ファンに葉っぱや異物があたって出ている音ではないようです。 室外機の左右でいえば向かって右側の重たい側から異音がします。 コンプレッサーなんですかね～ この音は、普通でなないと思うのですがどうでしょうか？ また、この音から推測される故障個所、故障部品などお分かりになりますでしょうか？ 修理することができる、故障個所、故障部品でしょうか？ お分かり方いらっしゃましたら、教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
マンションの外装工事があり、今日はシール工事が行われていました。 始まって1時間くらいすると、部屋にシンナーのような異臭が。気分が悪くなり、換気をし、外に出て調べてみると、エアコンの室外機の前に薬品（シンナーみたいな匂いがする物）が置かれてました。 有り得ない。直ぐに工事を請け負っている会社に苦情の電話をしましたが、こんな事はよくある事ですか？
エアコンが古くなったので替えようかと調べていますが、 現在旧ナショナルのマルチがついています。室内機は壁掛けです。 見積もりに来た電気屋さんは、普通に流通しているものでは250ｍｍが最小。 取付けはできません。マルチを扱っているところなら有るかも。。。と云う事でした。 鉄筋の壁穴の下面がぎりぎり250㎜位なので、室内機の高さは230か220が精いっ杯。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、メーカー、型番などお教えください。 よろしく御願いいたします。
引っ越しの時のエアコンを持っていこうと思うのですが、取り外しからつけるまでに大体どの位の額が必要なのでしょうか？ 誰か、回答お願いします。
エアコンのワット数とは？ 新築の家についていろいろ決めているところなのですが、エアコンのワット数を教えてくれと建築会社に言われて、仕様を見てもよくわからなくて…。 冷房能力なら2.5kWだし、暖房の標準能力というのなら2.8kWだし、冷房の消費電力なら620Wだし… 何kWか、という聞き方をされたような気がするのですが… わかりにくくて申し訳ありませんが、どれを答えたらいいのか、わかる方教えてください(T＿T)
LG製（韓国メーカー）のエアコンのリモコンを探しています。 メーカーの日本サイトでは質問をしようとしてもエアコン製品が終了したのかどうかわからないが カテゴリがあり、そこに入っていないので、質問メールが出せません。電話もカテゴリがあり 電話をしても今のところできませんでした。本社宛（日本）にも休み明けにしてみますが。 エアコン（室内機）はRA-20H1206KA00115　最後のKA以降は型番ではないかもしれません。 のリモコンを探しています。ヤフオクでは同じ型番がありませんでした。違うもので使えるかどうかも メーカーに聞くことができず不明でした。 質問は　専門のエアコンの本来（正式な）リモコンを探しています。できれば新品。 アマゾン、ヨドバシ等でもLGエアコン事体のカテゴリがありません。（季節家電⇒エアコン⇒付属部品⇒リモコン内にメーカーがでてきますが、LG自体ありません）
天井埋込エアコンの掃除をしたくて分解していますがこれ以上分解出来そうにありません。どなたかご存知でしたら、分解方法を教えてください。機種はナショナルのCS-BMG25RC2です。
私の実家は本州から船で一時間ほどかかる離島にあります。夏が暑くなり、親も歳のためエアコンを取り付けたいのですがどこの家電量販店でもエアコン取り付け工事(離島は除く)になっており、困っています。島では過疎化と高齢化がすすみなかなかエアコン取り付け工事をしてもらえるところはありません。離島でもエアコン取り付けしてもらえる業者を知っているなら教えてください。 金額は多少かかっても問題ないです。島なら少なくとも50000円はかかっていたので
日立エアコンＲＡＳ－Ｌ28ＡＥ8（量販店のチラシ目玉￥59、800で購入）ですが、冷房に比べ暖房の能力が低いと感じます（8畳程度）。このため冬場は使用せず（冬場はフルでコンプレッサーが回るため、電気代が異常に高い） ショップに欠陥品かと聞くと「高級品と安物エアコンの違いは暖房能力です」と言われました、実際以前有ったエアコン（近所の電気屋で購入）は省エネなど全く無かったが、こちらの方が暖房能力が高いです（電気代は安く感じます）。 目玉商品のエアコンは暖房能力が低いと言うのは本当でしょうか、高級品のエアコンは暑すぎるほどエアコンが効く（電気代が安い）のでしょうか。この様な量販店の目玉商品のエアコンを使用されている方、教えて下さい。
先日、業務用エアコンの取り換えで、ご意見をいただいた1mukkunです。 ありがとうございました。 取り換えを業務用、家庭用両方扱っている町の電気屋さんにお願いしようとして、 見積もりを出してもらったのですが、製品をメーカーに発注するらしく２０１６年の新製品しかない ということで、同じ製品でも、ネットで出ている価格よりかなり（１０万円近く）エアコンの価格が、高いです。 今まで業務用の２馬力が付いているのを、家庭用の１８畳用にしたいので、壁掛型の２馬力のクーラーをはずして、廃棄してもらうことと、関西電力７キロの低圧電力を、４キロに下げるので、 関西電力への申請費、配線、コンセントの増設費が、かかると思われます。 できれば上位機種（お掃除機能、センサー付き）で、電気代が安ければ、メーカー、年度にこだわりはありません。 とりあえず、家の近くにある量販店には、聞こうと思っていますが。 どのようにして、扱ってくれる所を見つけたらいいのか、困っています。 インターネットでいい業者が探せればいいのですが 教えてください
今月末にサカイ引越センターでエアコンの移設も行ってもらう予定です。（エレコンというサカイの電気工事部が行う） その際に取外し取付け費用の他に当日にガス補充代（￥8,000～）とドレンホース代がもしかしたらかかる場合があるといわれました。 いろんな方の口コミを見ると、通常の手順で行えばガス補充をすることはないと書かれていたのですがそうなのでしょうか？エレコンという会社自体もあまりいい評判はないようなので、高額請求されないか不安です。 また取り外しは引っ越し当日なのですが、取付けは荷物の搬入で慌ただしいのでエレコンのすすめで次の日に決めました。一日保管するかたちになりますがこの間に故障の原因になるようなことはおこらないでしょうか？私としては化粧カバーもやってもらうため、しっかりチェックできるようの次の日がいいかなと思ったのですが・・。 それと最後の質問なのですが現在はエアコンの後ろに穴があるので室内に配管が全く見えない状態なのですが、引っ越し先は穴が30ｃｍほどエアコン設置場所の下にあるのでもしかしたら配管も追加で請求されるようなこともあるのでしょうか？ すみませんがお分かりになる方いましたらよろしくお願いします。
インテルのcpuクーラーって起動してからある程度の温度にならないと、回らないですよね？
こんにちは 噴霧器持っているのでエアコンの掃除そこに液体入れてやろうかと思っています。 専用洗剤もあるようですがお高いので、身近にあるものでしっかり落ちるものがあれば それ使おうと思うのですが、何かいい洗剤ありますか？ カビキラー噴霧しても奥まで届かないのですか？
２馬力の壁掛け型の業務用クーラー（暖房、冷房両方で使用）が壊れました。 メーカーに来てもらいましたが、モーターの故障ということで、交換が必要になります。 低圧電力で動かしていると思われます。 小さな事務所で、１日１２時間位つけっぱなしです。 木造の２階建ての２階部分で、かなり夏は焼けて暑いです。 家庭用のエアコンも使えないことないが、余裕がないから、フルパワーで動かしっぱなしになる ので却って、電気代が高くなるとメーカーの方からは、説明がありました。 どうすればいちばん費用をかけずに、交換できるでしょうか？また今後の電気代を抑えるには、 どうすればいいでしょうか？ 電化製品に詳しくありませんし、急な出費で、余裕がありません。 こんな感じで交換したとか？こうすれば利口に変えられるとか？ 詳しい方、経験された方、お教えください。 よろしくお願いします。 所在地は、大阪です。 こんなクーラーがいいとか、こんな風に業者を選んだらいいとか、全然わかりません。 本体価格に、工事費、古いエアコンの撤去費用とか、かなり高くなりそうだとは見当付きますが…
数年前にジャパネットで買った空気清浄機が壊れました。保証期間は過ぎてると思います 通販で購入した品物は、近所の電気屋さんとメーカーに出す場合はどちらが安いでしょうか？一番安く修理したいです。
エアコン掃除のときに機械が水にぬれたりしたら使えなくなるといいます。 これって万一水にぬれても綿棒やタオルで拭いて、ドライヤーで乾かせばいいだけの話のような気がするんですが、回復はしないのでしょうか？ 家電を真夏の外に出して熱で水蒸発させてはだめですか？ よろしくお願いします。
知り合いが現在FF温風式を使用していますが、吹き出し口から50cmくらいのところにコタツを置いています。(布団はめくり上げて使用しますが時々落ちています。) 　危険なので注意しているのですが数十年そのように使っているので聞く耳持たずです。この度FF式を買い替えることになり、敢えて伺うのですが、火災の可能性が少しでも少なくなるという点で、FF式輻射とFF温風式のどちらの方が良いでしょうか？ 妙な質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
3年前に購入のエアコンの室外機なんですが、同時購入の同じ機種が並んでおいてあるんですが片方が暖房の時にうるさいです。 ファンが回るのところが回転がぶれているような感じでガタガタします。 室外機の上を抑えるとおさまります。スムーズに回るからかなと思います。 今は、ブロックを2つ載せて対処してありますが、もっといい方法はないでしょうか？ 分解してどこかのねじを締めてみようかと思うんですが、ちょっと怖いのでしていません。 もし、直し方や、アドバイス頂けると嬉しいです。 下にひくゴムパットも考えていますが、ファンの回転のぐらつきのようなので根本的な修理をしたいと思っています。 ほっておいたら壊れるでしょうか？ 業者域ですか？ よろしくお願いします
この間、エアコンを買おうと思って家電量販店に行きました。 まだ買ってはいないのですが、買うとなるとエアコン代＋５０００円で５年保障がつけられると言われました。それをつけなければメーカーのみの１年保障しかないそうです。 で、ずいぶん前なのですが噂で「家電は３年～１０年で壊れるようになっているから経済が回っている。」 というのを思い出して買うのを躊躇しています。 どういうことかと言うと５年保障をつけなかった場合、まあまあすぐに故障などのトラブルが発生するようにエアコンを調整するのではないかという妄想が頭をめぐったのです。 実際にそういうことは可能なのでしょうか？ 家電量販店の裏があれば教えて下さい。 急いでいます！よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 我が家の冷暖房なのですが、家の都合で電源が200vから100vになるようで、 現在使用している200v専用のエアコンが使えなくなってしまいます。 （今のものは、コンビニや飲食店などでよく見かける天井埋め込みタイプのものです） そのため新しい冷暖房器具が必要になるのですが・・・・ 取り付けたい部屋は２部屋あります。 それぞれに最適な方法を探しております。 色々な考え方があるかとは思うのですが、コストパフォーマンスや冷暖房の安定感、 メリットデメリットなども同時にアドバイスをいただけると大変助かります。 （具体的な製品を教えていただけると尚ありがたいです。） １部屋目 遮蔽物などは特になし 鉄筋　窓は南側と東側　広さ50畳ぐらい ２部屋目 遮蔽物などは特になし 鉄筋　窓は南側　広さ120畳ぐらい どちらも自宅内の部屋なので、誰かしら人がいるため安定した冷暖房が理想です。 24時間空調はできている状態を希望しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
新築一戸建て、引渡し前です。 ハウスメーカーでエアコンの購入、取り付けをお願いしています。 高さ25cmのコンパクトサイズのエアコンが、天井から16cmほどのところに設置されていました。 低く感じ、もう少し上にはできないか聞いたところ、天井から10cm程度の位置に上げられるとの事でお願いしました。 素人考えで室内機を上にずらすだけだと思っていたのですが、実際には石膏ボードや下地、防水シートを切り取り、外壁の穴へ斜めに配管を通し、断熱材の補填をして防水シートを戻してテープで貼り、クロスまで張り替える工事をしたようです。 施工後に聞いてびっくりし、そのような工事が建物に影響がないのか？一度取り付けたエアコンへの影響は？など心配しています。 メーカーに問合せたところ、エアコン自体はきちんと作業すれば問題ないが、左配管の場合（左配管あり）はこの機種は天井から13cm空けなければいけないとの答えでした。 そして、穴が上に開いてると次に普通サイズに買い換える場合は設置出来ない可能性が高いとの事なのです。 今更ですが、ずらさない方が良かったのだと知り愕然としています。 心配なのは、移動作業による建物やエアコン本体へ影響がなかったか、今後通常サイズのエアコンを交換する時に穴が上過ぎて困るのではないか？という事です。 現在は壁から配管が出ていて、室内機は設置していない状態です。 このまま取り付けて大丈夫でしょうか？ 関係業者の方、お詳しい方、ご意見をよろしくお願い致します。
加湿機能空気清浄機は、加湿機能を一切使用せず、空気清浄機能だけのみを使用した場合 加湿器のお手入れは、一切しなくて、いいのでしょうか？ 加湿器は、使用しないので、フィルターなどの交換もしなくていいのでしょうか？ お手入れをしないことによって、空気清浄機能に影響はあるのでしょうか？ メカニズムについて、全く分かったいないので、分かる方、よろしくお願いいたします。
８年前購入後　実家の母が４年間使用したあと介護施設入り その後４年間未使用のテレビです。 松下液晶TV TH-32LX70 で(緑色)電源ランプが と (燈色）Data取得中が交互に点灯を繰り返し30分くらい映像が出ません、やっと映像が出ても 音声が出ず　1～２時間後に運が良ければ音声出始めます。 修理専門店に持ち込んだら「この型式製品の欠陥で　電源基板の故障です 部品在庫期限切れなので　修理費用は3万5千円」「ディスカエント店で新品購入した方が良いです」と慇懃無礼な対応にイラっとしました。電源基板なら、整流ブリッジ,電圧安定IC, 各種ｺﾝﾃﾞﾝｻ, ｺｲﾙ、ﾄﾗﾝｽくらいの部品しか無く 簡単に故障するとは思えず--電解Ｃの”液漏れ劣化”もないようなので納得できません。 ほんとうに、電源基板＜回路＞の故障でしょうか　？？ 参考までに、14年間使った日立のプラズマテレビも　電源ランプが勝手に消える不具合が 頻発するようになり昨年廃棄処分しました。購入当時は　高価なテレビでしたが　流石に14年間も使うと御苦労さまで 未練はありません。
この度新築するにあたり、エアコンの容量や配置等について悩んでいます。 LDKの大きさは18畳で正方形に近い形状です。 大容量を1台or小容量を2台、100Vor200V、壁かけor天井埋め込みで迷っています。 初期投資はある程度かかっても良いのでランニングコストで節約出来る手段を選びたいです。 暖房はガスファンヒーターに慣れている事もあり、新居でもガスファンヒーターを使う想定でいます。 容量の小さいエアコンを部屋の対角に二台設置が効率良いと聞きますが、 我が家の場合、家具等のレイアウトの問題で同じ壁の両端になりそうです。 この場合、オープンキッチンだけが一番エアコンから遠くなり、 二台のエアコンの距離は共に6.5mですが効率悪いでしょうか？ LDKの中心に天井埋め込みが良いのでは？と思えるのですが、一般家庭では埋め込みエアコンってあまり聞かない気がします。 壁かけと比較してメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
日立 KH-F900という噴霧式？灯油ファンヒーターが故障して買い替えなければいけないようです。 電気屋さんはこの方式はコロナしかなくて15～17万するといわれました。 自分でも探してみようかと思っているのですが、 1. 本当にこの方式のコロナのものでなければいけないのでしょうか？ 2. 灯油配管に接続する専用の機種でなければならないのでしょうか？ 3. 鉄筋コンクリ～20畳用でオススメはありますか？ 完全に動かなくなる前に入れ替えたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 灯油式ストーブで電気を使わない乾電池タイプで、 灯油の容量が18L入るストーブを教えてください。 灯油を入れるのが面倒なので、一度の給油でポリタンクいっぱい入るのが良いです。
築27年借家に住んでいます 道南在住です 今年、借りて初の夏を経験しまして 今から対策を考えています 温度は高くても32〜33℃くらいなのですが 海に囲まれているせいか 札幌とかと違って湿度が高くて大変でした 食べ物が腐るんじゃないかと･･･ ロスナイがついているのですが 20年物で 一度紐を引くと戻りません なので、今年は使いませんでした 大家さんも歳なので 「直すなら自分で･･･」といわれそうです どうせつけるならエアコンか、とも思うのですが イニシャルコスト、ランニングコスト、メンテナンスコストを考えると ロスナイ交換とエアコン設置どちらがいいでしょうか ちなみに12畳LDK+6畳和室で キッチン北向き、リビング西窓、和室南向き ロスナイはリビング西側の窓の隣にあり エアコンはつけるとしたら位置的に南側になるかと思っています ご意見お待ちしております
自宅のスペックにふさわしいエアコン能力はどの程度になるのか、みなさまのチエをお借りしたいと思います。 以下、自宅のスペックです 自宅は新築建築中です。 場所 北海道 設置場所 LDK L 10畳 DK 7畳 設置予定台数 1台 吹き抜けあり 玄関ホール・リビング間の扉なし（開口している） LDKは南東～南西に面している 南東、南、南西いずれにも窓あり 窓 トリプルガラス・木製サッシ 壁 住宅用グラスウール24ｋ 120mm 床 高性能グラスウール16ｋ 200mm 設置後の主な利用方法 冷房 エアコンの候補としてmsz-zw635sを設置しようかと思いましたが、インターネット上のエアコン能力診断のようなページでいろいろ見ると 3.6kw～5.6kwで充分と診断結果が出ました。 正直6.3kwではスペックオーバーな気がしてきたのですが、なんせ詳しいことがわかりませんので、この家のスペックでどの性能のエアコンを設置したら良いのかみなさまにお聞きしたいと思います。 また、家のスペックで更に知りたいことをお知らせいただければ、分かる範囲ですが、お伝えしたいと思います。 よろしくお願いします。
自宅のスペックにふさわしいエアコン能力はどの程度になるのか、みなさまのチエをお借りしたいと思います。 以下、自宅のスペックです 自宅は新築建築中です。 場所 北海道 設置場所 LDK L 10畳 DK 7畳 設置予定台数 1台 吹き抜けあり 玄関ホール・リビング間の扉なし（開口している） LDKは南東～南西に面している 南東、南、南西いずれにも窓あり 窓 トリプルガラス・木製サッシ 壁 住宅用グラスウール24ｋ 120mm 床 高性能グラスウール16ｋ 200mm 設置後の主な利用方法 冷房 エアコンの候補としてmsz-zw635sを設置しようかと思いましたが、インターネット上のエアコン能力診断のようなページでいろいろ見ると 3.6kw～5.6kwで充分と診断結果が出ました。 正直6.3kwではスペックオーバーな気がしてきたのですが、なんせ詳しいことがわかりませんので、この家のスペックでどの性能のエアコンを設置したら良いのかみなさまにお聞きしたいと思います。 また、家のスペックで更に知りたいことをお知らせいただければ、分かる範囲ですが、お伝えしたいと思います。 よろしくお願いします。
おはようございます。 去年の夏、エアコンを買いました。 夏は、クーラーが効いて涼しく過ごせました。 去年の冬に、暖房を入れてみると、確かに温かい風がでますが、時々、冷たい風がでたり、 スイッチ入れて、しばらくしても風だけとか、しばらく後に温かい風はでるものの、しばらくすると冷たい風になったりとしていました。 恥ずかしながら、はじめて買ったエアコンでしたので、きっと外がすごく寒いから、エアコンが冷たいんだと思って冬をすごしました。 そして、今年の冬、暖房をいれました。 初めは、温かい風が出ていたので、１０分ほどしてエアコンを切りました。 次の日暖房をいれると、ルーバーがスィングしていません。 風も出ているのか、出ていないのか微妙な風。 簡単な掃除機能をONにしていたので、きっと掃除しているに違いないと思い、30分まつが動かず。 室外機は、冷房や除湿を入れた時みたいに、ガタガタガタみないな激しい動きはなく、ウーンと石のように静かな感じです。 今更ですけど、これって暖房が壊れているのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
エアコンの買い換えについて相談させて下さい。 東芝ルームエアコン RSA2286D を友人より譲って頂きました。 https://www.toshiba-carrier.co.jp/spec/detail/?u …(W)&I=250&srchType=2&c2id=903&seisanJokyo= 引越ししたばかりで部屋に、エアコンがない状態だったので業者に依頼し、取り付けてもらおうとした所、譲って貰ったエアコンの製造年月日、2003年12月となっている事に気付き今更ながら古いので、新規購入した方が安いのか悩んでいます。 10年以上も前のエアコンを、工事費を使ってまでとりつけるぐらいなら、おもいきって新規購入するべきでしょうか？ 新婚の為なにかと出費がかさんでおり、迷っています。 皆さんならやはり、新規購入されますかね？ 教えてください。 宜しくお願いします。
閲覧有り難うございます。 エアコンの室外機についてなのですが、 最近エアコンを使ってないのに、室外機からガタガタと、音がするようになりました。 上に物を置いているからかと思い、どかしたのですが、治りません。 ずっとなっているわけではないのですが、アパートに住んでいる為、ご近所さんに迷惑かと思うので、早めに対処したいのですが、何が原因なのでしょうか？
我が家では暖房機器としてガスファンヒーターとエアコンを設置しております。 昨年まではガスファンヒーターを利用していたのですがエアコンを買い換えた為、使おうかなと思っているのですがどちらが光熱費を安く済ませられるのでしょうか？
パナソニックの除湿機で、F-YHLX120、F-YHLX120-Nとありますが、 F-YHLX120-NがF-YHLX120より新しいものと思っていいのでしょうか？ 違いはあるのでしょうか？
換気扇と調べると、高い確率で部屋の壁上部につけられている画像が出てきます。天井につけるタイプとどちらが効果ありますか？
扇風機を換気扇代わりにつかえますか？扇風機を部屋の外に向けてできるだけ、開口を扇風機の羽の円面積に合わせれば、換気扇とそれほど変わらない効果がえられるかな？とおもいましたので
空気清浄機を使いだしました。強いモードで使いますと、そこそこ強い送風が出てきますが、吸引部分はそれほど吸引力を感じません。吸い込み力って排気？（送風）と同じ空気の量が当然吸い込まれているわけですよね？吸気の口面積より排気送風の口面積が小さいので送風が強く吸気が弱く感じるのでしょうか？
エアコン室外のホースが破損してしまいました。 部屋の上の方からベランダに出てる、縦のホースの真ん中あたりです。 うっかり転びそうになり手をついたら、長年使用でホースが劣化していたようで、バリっと音がして崩れました。 ビニールテープのような物で巻いてあるのですが、ビニールテープは無事です。 このホースは、単純に、室内から水が出てくるだけの物でしょうか? 水の排出だけなら、ビニールテープが無事なのでなんとかなりそうです。 (すき間がありそうなので、さらに上からテープで補修が必要かも。 素人で全く分からないのですが、ガス等が漏れるとまずいとか、そういう仕組みなら、ホースを取り換えないと、まずい感じがします。 家は冬も暖房はエアコンとホットカーペットのみです。 今はまだ寒くないのでエアコンは使用してないのですが、 このまま冬になりエアコンを使用しても、支障ないでしょうか? このまま、冬にエアコンを使用しても支障ないかどうか知りたいです。
家庭用エアコン　100Ｖ IL20Aコンセントの製品 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … 仕様書で暖房運転時5.95A,最大時20Aです。 こちらの製品でコンセント増設工事をします。分電盤分岐ブレーカーより12m電線を敷設します。 私としてはVVF2.0ｍｍ、分岐ブレーカー20Aと思ってるのですが、設計でVVF2.6ｍｍ、分岐ブレーカー30Aと指示を受けました。ワンランク上を使うということです。 VVF2.6mmは良いとして30Aブレーカーを使った場合、配線器具が20Aまでな事と、エアコンに何らの事情で過負荷運転され常時28Aとか流れてもブレーカーが落ちずコンセントが焼けたり、エアコンの故障に繋がると思うのですが・・・ この施工でもよいのでしょうか？ また、ダメな場合設計を変更させる資料などあればご教授お願いします。
会社に自然冷媒ガスのセールスが来て、導入の方向になっています。ただメーカー指定の冷媒ガス以外のガスを入れても大丈夫なのか？と思うのですが。人によっては当初大丈夫でも3年くらいで確実に故障するという意見もあったりで混乱しています。もちろんセールスマンは大丈夫ですと答えるのですが。その辺で客観的なご意見を教えていただければ思ってます。よろしくお願い致します。
札幌の冬はやはり寒いでしょうか? 個人的には節約至高なのでストーブは基本つけないつもりで、死にそうになったら毛布・ホットカーペット・電気ストーブ（ハロゲンヒーター）を使用するつもりです。 札幌と同等の寒さ、またはそれ以上で暖房器具を節約している方の意見をお聴きしたいです!
エアコンの室外機または室内機のみ販売しているサイトを見かけました。 なぜ別々に？ またエアコンの室外機と室内機は、同じ型式でないと、動かないのでは？
お掃除本舗やダスキンなどの業者に壁にかけたまま清掃してもらった20年前のエアコンと、最新の石油ファンヒーターなら、どちらの空気が綺麗ですか？ 赤ちゃんが吸って悪いのはどちらの空気ですか？
寝室用に昨年購入した三菱エアコン霧ヶ峰の「内部クリーン」機能を使うと、部屋がサウナのように暑くなります。 起床後窓を開けて内部クリーン運転をしています。 窓を開けていても室温はものすごく上がってしまいますが、内部クリーン運転時は寝室は無人なので許容範囲です。 しかしこれが一日の大半を過ごすリビングだったら大変です。私は終日在宅しています。 換気のために早朝に２時間程度エアコンを停止する以外、夏はほとんどつけっ放しにしています。 マンションなのでいったん暑くなるとなかなか冷えませんし、極端な温度変化は体調を崩しそうです。 寝室用エアコンは、以前の機種も室温湿度が上がって不快だったので（メーカーは忘れました）購入時に店員さんに「暑くならないものを」と何度も聞いてから買ったのにこの結果なので、今度は自分で判断しようとパンフレット等を集めて調べましたがよくわかりません。 三菱のエアコンはそのほかの点では特に不満はありません。掃除もしやすいし、内部クリーンは効果があるらしくカビ臭はありません。寝室用としてはこれでよかったとも思います。 ただこんなに暑いと、リビングでは内部クリーンは使いにくいと感じています。 内部を乾燥してカビを生えにくくする機能を備えつつ、室温があまり上がらないエアコンがあったら教えてください。リビング用エアコンを買い替える予定です。
大阪在住のものですがエアコンクリーニングをしようと思い業者を探しています。予算は1万円くらい安いところもございますが、仕事内容がわかりません、色々宣伝していますがどこがいいのかよくわからないです、良心的な業者があればアドバイスをお願いします。(京阪寝屋川市)あたりで！
ルームエアコン設置工事の作業順序を教えて下さい。 配管、機器設置、気密試験、真空乾燥で配管してから気密試験をするのか？機器を設置してから気密試験するのか悩んでいます。 ネットの情報だと機器設置後に気密試験となっており、手元の教本では配管の後に気密試験となっています。
エアコン室内機の取り付け位置が画像のように、半分くらい裏に壁面が無く空洞の状態なのですが 大丈夫なものなのでしょうか？ 業者の方は特に何もおっしゃってなかったので、平気なのかなーとおもいつつ。。。 ここ2年使用して、機能は使えているのですが、今までにないカビ臭い匂いが最近しております。 これと壁の室内機設置の関係はないのでしょうか？ おしえていただければ助かります。
日立のエアコンを使ってます。 数年前購入のやつで、ボロではありません。 最近、16度で風量最大にしてるのに、全然風が出ません。止まってます。部屋の室温は、17.5度になってます。 これは故障でしょうか。 どうすれば常に冷たい風がビュービュー吹き付けるようになりますか？
【エアコン】エアコン設置時の真空引きって何をすることを言いますか？ しんくうびき？ なんのために真空引きという作業が必要なのですか？
cw-167iRというエアコンを使っているのですが、同じ設定でも冷えたり冷えなかったりします。 こういった状況でどうすれば常に冷えるようになるか教えてください
25年前、家を建てる時に入れたエアコンのリモコンが故障してしまったので、代替品を探しています。 製造元に問い合わせた所、本体・部品ともに生産中止し終売とのこと。 ネットオークションでは過去の履歴こそあれ、現在は出品なし。 amazonにて販売中の1000機種対応のマルチリモコンでも該当なし。 東京ガスのTESシステムで導入し、全部で7台あるので、入れ替えは予算的に回避したいです。 同じ型式でなくとも、同じ信号を発するリモコンなどがあればいいのですが。 以下に本体の型番、リモコンの型番をまとめておきます。 エアコン本体は壁付けのものと天井埋め込みのもの2種類です。 リモコンは共通のものです。 どうか、どうかよろしくお願いします。 【本体型番】 三洋電機 DC-22CEA-T型 三洋電機 DC-35CEA-T型 【リモコン型番】 三洋電機 RCS-G22CBT
数年、市営と県営住宅の応募してきてやっと当たったのが、築30年でした。 30Aで分電盤が3個しか分かれていないですが、一つはエアコン用になっていました。 こちら宮城なので、暖房はエアコンを主には考えていません。 3DKのDKに隣接する和室リビングにエアコンは設置できます。 DKと玄関通路を挟んだ逆側」の洋室にも多少、冷気が届いてほしいと考えて、 鉄筋12～15畳クラスのエアコンの購入を考えています。 階層は4階です。 リビングとDKはそれぞれ6畳で、ふすま4枚で仕切られています。 30Aで３つしか分かれていない分電盤で、専用でクーラーで1つになっています。 これで、このクラスのエアコンで大丈夫でしょうか。
将来、子供部屋になる予定の部屋には、エアコンが取り付けられません。 理由は室外機を置くスペースが確保されていない事。 エアコンの配管を通す穴が開けられていない事の二点です。 窓用エアコンも考えてみましたが、窓のサイズが合いません。（ガッツリ開けて34cmでした） 窓にパネルを付けて配管を通す方法も、窓の外側に防災用のシャッターがあるため、マンション側からの許可がおりなさそう。（分譲ですが…） マルチタイプのエアコンも検討していますが、よく分かっていないので不安…。 何とか4.5畳の部屋を夏だけでも快適に、涼しく出来る方法はないでしょうか？
東芝ＲＡＳ-2854ＡＤの冷房は動いているけど室外機のファンは動いていないし、あまり冷房が効いていないような感じがします。 室外機が動いていなければ余計に電気代が掛かるものですか？ 室外機をあらたに購入する場合同じメーカ－で全く同じ型番でないと動かないでしょうか？
アレルギーのためカビが飛ぶのを防ぐために、エアコンの送風口にフィルターを取り付けたいのですが、そうした場合、命に関わるような重大な事故に繋がる可能性はありますか？ <やろうとしていること> ビニール袋等を送風口の周りに取り付け、風が通る箇所を一箇所に限定し、そこに市販のフィルターを取り付ける予定です。 よろしくお願いします。
panasonicのエアコンCS220-CFーWのエアコンカバーの開け方を教えてください。 ネジの場所などがわかれば助かります。（自己責任で開けます） よろしくお願いいたします。
エアコンのオイルについて伺いたいです。 車のエンジンオイルは半年～一年に一度オイル交換が必要です。オイルが劣化するから使わなくても行う必要があります。 エアコンの中にも冷媒ガスと共に圧縮器が壊れない為にオイルが入っています。 ですがエアコンのオイルを交換すると聞いた事がありません。 なぜエアコンのオイルは交換の必要性が無いのでしょうか？
エアコンの購入を考えています。 安いものをチョイスしてほぼ機能は同じなのですが 二つ共冷暖房能力は2.2kw 一つ目は消費電力冷房時590w暖房時450w もうひとつは消費電力冷房時645w暖房545w と、差があるのですが、違いは何なのでしょうか？ 数値がたかいほうがいいとか悪いとかあるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
除湿についてお聞きします。 最近、雨ばかりで部屋の湿度が異常に高く除湿機を使用しています。 そこで、電気代が気になるのですが除湿機で除湿を行うのと壁掛けエアコンで除湿を行うのでは電気代に違いはあるのでしょうか？ 除湿機を使用すると部屋の温度が上昇しエアコンで除湿を行うと部屋の温度が下がり、電気代が変わらないのであればエアコンでの除湿にしたいと考えています。
よろしくお願いします。 エアコンの弱について質問です。 自動運転だと部屋が設定温度より上下した場合により働くのだと理解しています。 それが「弱」の場合は、部屋の温度が上がろうと下がろうと、もしくは設定温度であろうと、設定温度の風が延々出てくるのでしょうか。 その場合、部屋の窓やドアが開いていても、それが自分にとって快適な温度であれば神経質にならずに窓やドアを閉めなくても関係ないでしょうか。 一番知りたいのは部屋を閉めて28℃で弱設定してドアを開けている場合と、ドアを閉めている場合の電気使用量と使用料金が変わるかどうかです。 よろしくお願いします。
今年10月に結婚予定で、今は「週末同棲」みたいな状態で、金曜日の仕事が終わったら彼の家に行き、日曜日の夜に自宅に戻る生活をしています。 その彼の家のことで質問です。 彼の家は2LDKのアパート（賃貸マンション？；区別がよくわからないので彼の言葉通りアパートとしておきます）です。 広めの台所と、6畳くらいの部屋が2つあります。 彼は1部屋を居間、もう1部屋を寝室に使っています。 このアパートは築20年以上で、構造は頑丈（震度6強に無傷で耐えた）ですが、いろいろ古めかしい部分があります。 エアコンがその一例で、2部屋の片方（居間に使っている部屋）にしかありません。 彼は寝るとき、居間のエアコンをつけ、部屋の間の仕切りを開けて寝室で寝ています。 つまり1台のエアコンで2部屋冷やしていて、1台しかエアコンがないので仕方ないと言います。 大きなベッドとか家財家具いろいろあって、居間と寝室を同じ部屋にするのも無理です。 アパートなので勝手にエアコンを増設するわけにもいきません。 大家さんに相談したこともあるそうですが、壁の構造とか、鉄骨の配置とか、電力の容量とか、いろいろあって断念したそうです。 彼の言うには、「住み始めた頃（10年以上前）は、夜中にこんなに暑いことは少なかったから、夜はエアコンを使わない前提で、エアコンがある方を昼間過ごす居間にした」ということです。 確かに、数年前までこのあたり（栃木県北部）で、そんなに熱帯夜とかはありませんでした。 今は熱帯夜も多いく、エアコンをつけないと暑くて死にそうです。 結婚後は2人でもう少し広い家に移る予定ですが、とりあえずこの夏を乗り切る方法として、1台のエアコンで2部屋冷やすのは正しいんでしょうか？ 彼は電気代はそんなに高くなっていないと言いますが、本当に変わらないものでしょうか？ 私の家が昔の農家なので、電気代とか単純に比べられませんが、確かに我が家よりは安いです。 彼のアパートは、6畳×2の2LDKと、10畳×1の1DKの区画があり、エアコンは共通なので、たぶん10畳の部屋に対応していて、12畳冷やしても出力的には問題ないと思います。 どなたか詳しい方がいましたら教えてください。
エアコンを設置する時、電源は分電盤より専用配線が必要になりますが、どの様な理由からその様に定められているのでしょうか？ 例えば２口コンセントの片方からエアコンの電源を取り、もう片方に別の負荷の電源を取るなど、他の負荷が同配線上にあると（過電流は除いて）何か不都合があるのでしょうか？
家に備え付けてある換気扇のトラブルです。 メーカーは東芝とかろうじて読めるのですが、型番はわかりません。 外蓋を外した画像を載せておきます。 スイッチを入れると外窓が開くタイプのものです。 電源が入ると画像左下の紐が引っ張られて自動的に開くのだと思います。 換気窓が使用中にもかかわらず勝手に閉じてしまうようになりました。 今朝までは普通に開いていたのに今ではスイッチをオンにした状態でも勝手に換気窓がしまってしまいます。 油汚れが酷かったのでパーツを油落としで掃除しましたが改善されませんでした。 原因は恐らく、引っ張る紐が伸びて弛んだのが原因だと思い素人なりに調節してみました。 調子のいい時は開きっぱなしになるのですが、調子が悪いとすぐにとじてしまいます。 交換したいのですが、マンションの管理会社が現在お盆休み中で来週にならないと対応してもらえません。 応急処置をご存知な方、情報提供お願いします。
はじめまして。 タカラ浴室の換気扇が故障した様です。 換気モードでファンが回りません。 乾燥、暖房、送風ではファンが回っていますが、換気扇では回りません。 同じファンだと思いますが特定のモードのみ回らないのは?? 修理だと思いますが、その前に何かアドバイスありませんでしょうか?
ELPA RC-32AC エアコンリモコン エアコンは三菱 MSZ-GV280使用です。 対応外なのでしょうか。 設定できなくて困っています。
最近になって、エアコンの調子が悪く、買い換えを検討しています。 今のエアコンはダイキンのAN50BRP-Wという製品なのですが、ダイキンの人に検査してもらったところ、修理するには10万円以上はかかると言われました。 おすすめの機種がありましたら、教えて下さい。 買ったら10年は使うので、多少高くてもクーラー、ヒーターともに効き目のいいものを希望しています。 安いに超したことはないのですが、予算は設置料など全て込みで30万円ぐらいまでです。
ヘーベルハウスに住んでいる者です。 エアコンが壊れたので、ヘーベリアンセンターに連絡しエアコンを２台交換することになり、見積りを取ったところ、以下のような理不尽な扱いを受けています。(再見積りで値引き額が変わった) 同じように夏キャンペーンでエアコン変えた方がおられましたら、状況(条件)を、教えて頂けますよう、お願いします。 最初、キャンペーン対象メーカーの機器を選び見積りを出してもらったら、一台、一万円の値引き(合計二万円)でした。 その後、工事業者が家に下見に来たところ、当初予定していた機器のうち、一台が付かないとのことで、一台をキャンペーン対象以外のメーカーに変え、再見積りを依頼しました。 届いた再見積りを見てビックリ。キャンペーン対象のメーカーの機器(変更しなかった方の一台)の値引きが、五千円に！ 慌てて、電話したところ、ヘーベリアンセンターの担当者曰く『キャンペーン対象二台なので、一台当たりの値引き額が多い』、『一台だと、半額になる』と言われました。 どうしても納得がいかないので、本社に聞いたり、ネットを調べたりしていますが、何が正しいのか答えが見つかっていません。 どなたか、同じように、ヘーベリアンの夏キャンペーンでエアコン替えた方、または、買った方おられましたら、どうだったか、教えて頂けますよう、お願いします。
実家に昔のダイキン製のクーラーがあります。 まだ、リモコンがない時代のものです。 CESSスイッチというものがあり、 ONとOFFが選べます。 このスイッチはどういう役目のものでしょうか？ どなたか使い方を教えてください。
先日２階の６畳間に窓用エアコンを自分で設置しました。この猛暑で締め切りの室内は４０度近くになっていたのがかなり冷えていい感じです。ただ、エアコンの底面からポタポタ水が漏れてきて困っています。現在、部屋に張り出したエアコンの下にウレタンを敷いて吸わせていますがなんとか水が出ないようにできないでしょうか？　ちなみにノンドレンタイプですが、一応機器背後の排水口はゴム栓を取ってホームセンターで買ったドレンホースをつないで庭に排水しています。ホースは途中で盛り上がったりしないようちゃんとつないでポタポタ排水出来ているようなのですが。
テレビで以前やっていた事ですがエアコンの冷房などは 1時間や1時間30分くらいでかけるだけならとめずに運転したままの方が 電気代が安いと言っていましたがこれは風量が自動モードでなく最小運転の場合でも同じでしょうか？ 我が家では風量は常に最低で運転させてます。 なので外出後に室温が高いからと言って風量は強くなりません。 また室外機も室温や外気温は関係なしに常に回っているタイプです。(私の部屋のは停止する時あります) それでもやはり短時間なら止めずに運転したままのが節約になりますでしょうか？ 冷房の電気代に風量はあまり関係なし？ お解りになられる方いましたらよろしくお願いします。
窓用エアコンを室内で使えますか？ 具体的には、窓に設置せずに室内で利用できるかということです。 とりあえずの条件としては、「排熱はコントロールしているので、室内に熱風はこない」「部屋の広さは4畳半ほどである」「ドレン水は排水可能」です。 特に経験者のご意見を募集します。 それにしても毎日暑いですね。 皆さんはどうですか？ 筆者は兵庫在住、室温は毎日35度を超えます。
夏場寝る時にエアコンをタイマーでつけています。 タイマー2時間にして寝ると途中で一回目が覚めて窓を開けないといけないのがツラいです。 かといって0時過ぎた頃になると窓を開ければ十分涼しいので朝までつけっぱなしももったいなくて… クーラーが止まると自動で窓が開く装置、誰か作って下さい。
この時期によくある質問なのでいろいろ検索してみましたが、あてはまる内容を見つけられなかったので質問してます。エアコンはサンヨーのSAP-S45N2です。2002年頃の製品なので故障してもおかしくないのですが。症状としては、１週間前くらいから冷房時に室内機から風は出るのですが冷たくありません。室外機を見たところ動いておらず。エラーの表示はなし。強制運転してみたら冷たい風が出てきました。ダメもとで安かったので室内機のサーミスタを自分で交換して見ましたが変化なしでした。暑い日は強制運転で過ごしてましたが、さすがに今年の気温は耐えられず、買い替えを考えてましたが、今日通常に動いてしまい足止めをくらってしまいました。原因として何が考えられるでしょうか？掃除などはしてるつもりです。
いつもありがとうございます。 エアコンの「除湿」でも十分に涼しく満足なのですが、 同じぐらいの室温にする場合、「冷房」にするのとでは、 どちらの方が電気料金は安いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
必要な道具と作業手順を教えて下さい。。
エアコンクーラー機器について パワーの大きめのを探しているのですが(6kW以上)同じようなスペックでも富士通ゼネラルのが全体的に割安感が感じられます。 三菱、日立、パナ、シャープなど、少しダイキンは置いといて… 比べて何か見劣りする要素があるのでしょうか？壊れやすいとか他企業は壊れにくいあるのでしょうか？単に広告代が価格に乗っかってるだけなんでしょうか？ 本当の所はどうなのでしょうか？ 当方実は富士通ゼネラルの6kWのエアコンをもう10年近く使ってきましたが、壊れにくかったり、色々良かったか？と聞かれたら何とも…という感じです。
410のエアコンなんですがエアコンが冷えません！ガスを一回抜いてガスを入れたいのですが入れ方と真空引きはどのタイミングですればいいのか教えてください
大阪の2階建ての長屋(南と北に窓があり通気性はいいです)に住んでおります。 エアコンが無く、そろそろ限界を感じ購入を考えおり、 CS-EX285CFを購入しようと検討しています。 上記商品は10畳用なのですが、2階(6畳寝室)に取り付け 1階(10畳LDK)まで冷やすことが可能か否か お教えいただきたく思います。 そこまで暑がりではないのでフル稼働で 室温が28度ほどまで落とせれば良いと考えています。 ただ、犬が居るためスマートアプリは 必須かと考えております。 2階ではなく、1階につけるべきなのかも悩んでいるのですが、 1階は常に2階より2℃程涼しいため 寝るときに眠りやすいのが一番と考え 2階に一機で考えています。 6畳用を2機つけた方がよいのか それとも上記の考えで問題ないのか また上記のエアコンよりオススメはあるのか お教えいただけるとありがたいです。 金銭的に余裕は全くないのでなるべく費用を落とせればと思っております。 尚、冬場は石油ストーブを1階に設置し 全室暖めることが出来るため 暖房機能はそこまで重要視していないので コロナでもいいのかなぁ？とも考えています。 助言おねがいします！
運転中、一瞬異音が出て、音が少し変わりました。 深く考えずそのままにしていたら、いつの間にかポタポタと水が落ちてました。 室内機の冷風の吹き出し口から水が出ていました。 とりあえず、運転を停止しました。 数分でポタポタは止まりました。 素人で可能な対応を教えてください。
いい加減、世の中にテレビと同じくらい普及しているのに、値段は、昔から 高いです。パソコンだって高性能、低価格なのに、エアコンは何でいまだに、 高いのでしょうか？
このたび実家の分譲MSへ戻り母親と暮らすことになりました。 （母親が高齢の為介護などのため） もともと自分の部屋だった4.5畳に　引っ越したらエアコンをつけたいのですが間取りが 玄関から入ってまっすぐ長い廊下の左沿いに　私の部屋　母の部屋　リビング　ベランダと ほぼ直線状にある状態です。 右側はトイレ　お風呂（脱衣所）台所です。 どのお宅も私の部屋の場所に室外機がないのでエアコンの室外機を 壁につけるのはMSで禁止なのかなと思っています。 窓用はうるさいと聞きますし　できれば自室の暖房もエアコンでできれば 狭い部屋に暖房器具置かなくてすむかなと思っているのですが このような間取りだと　ベランダから一番離れた自室へ配管？って伸ばせるのですか？ 全部の部屋壁に穴あけるのでしょうか？ ベランダから自室まで直線だと10メートルくらいだと思いますが 壁伝いだとかなりの距離になります。 （小さな3DKのMS） 量販店で書かれている工賃よりどれくらい工賃が上がるのでしょうか？ 量販店などでもそのような工事はできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
水タンクに家庭用冷凍庫で作った氷（１辺３ｃｍ程度）を入れたいので、大きな口の水タンクが付いた冷風扇ってありますか？
マンションに住んでおります。 小型犬を飼っているため、夏場は25度くらいの温度設定で ほぼ24時間かけっぱなしの状況です。 エアコンは10年くらい前のエアコンを使っており、夏場は18000円くらいの電気代になります。 電気料金を安くするために、省エネタイプのエアコンを購入しようと考えているのですが、 オススメのエアコンはありますか。 対象は12畳くらいの部屋。小型犬いるので夏場は24時間つけっぱなし。 多少高くても月々の電気代が節約できるのであれば、省エネタイプのエアコンを購入したいと考えています。 是非ともオススメのエアコンのモデルを教えて頂きたく、 よろしくお願いします。
空気洗浄機を購入しようと思っていますが 以前はシャープのプラズマクラスタがよいときいていましたが 現在もプラズマクラスタはよいのでしょうか。
一般家庭での使用時です。
寝室に窓用エアコンの購入を考えています。(壁用エアコンは設置できません) 2つ気になる点があります。 1つは音の問題。 私は結構神経質で扇風機の「弱・中・強」の「中」の音でも気になってしまうくらいです。 ２つめはエアコンを使っていない時、例えば冬には窓を閉め切ることはできるのでしょうか？ 隙間ができるのであれば購入をやめようかと思っています。 電気量販店の店員さんに聞いたところ、冬でも窓を閉めることができないので隙間風が入ると言われました。 ちょっと信じられないのでこちらで質問させていただきました。 実際に使っていらっしゃる方のご意見などをお聞きできればと思ってます。 よろしくお願いします。
エアコン配管の2分と３分の中間サイズの機種の修理 経験者の方いらっしゃいますか？ エアコン配管の2分と３分の中間サイズで 約７ミリありますそれに３分サイズのナットで接続してあったのですが 本体側の（メーカーでもともとついてる配管が） 細かった経験者の方いらっしゃいますか？ 機種はRAS-2212D　で仕様書見ると2分と３分ですが 新品時から若干細い銅管で現在、修理で困っております （手持ちのフレア工具では４，６，８，１０～しかなく中間がありません） どなたかご教授願います
お世話になります。 窓用エアコンの購入を考えているのですが、 私の家の窓は窓用エアコンが設置できるような構造ではありません。 そこで気になったのですが、窓用エアコンは外気を取り入れるからこそ涼しくなるのでしょうか。 もしそうならあきらめますが、 そうではないとしたら、普通に床において使うこともできその場合でも十分に涼しくなる、 という考えでいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今までの知識では、冷房だと。 でも、試したら、除湿で電気代が半額になったという人が出現しました。 まっ昼間の一番暑い時で、２８度設定で冷房にして、１８時くらいに切って、水やりや料理を終えて、 19時半くらいに27度設定で冷房にして、寝る時は26度にします。 どうでしょうか？ それでも、除湿が安くなりますか？
私は、夏限定で高温ナンバーワン（？）の街に住んでいます。 私はかなりの冷え症で、25度～30度が適温です。しかし、ここ北関東では温度だけでなく湿度もかなり高いので、この夏の暑さにはまいっています。今、エアコンの設定温度は3０度、風量はｍａｘになっています。昼の外気温は３６度以上ですが、これで十分です。私はエアコンの冷たい風が苦手なので、夜はエアコンをつけずに、除湿だけにできないものかと考えています。私の家は狭い平屋ですので１４畳のリビング、６畳の２室に使える除湿機があればいいと思っています。 そこで、除湿機についてお尋ねします。 夏の夜、除湿機だけで湿度をさげることはできるでしょうか。 狭い家の中でも、除湿機だけで夜を過ごすことは無理でしょうか。 除湿機の音はかなり大きいですか。 お使いになった機種でオススメがありましたら、教えていただければ嬉しいです。
現在エアコンの電源を普通のコンセントから延長コードでとっているのですが、これが火災の危険があるとニュースで知って心配しています。 ニュースを見て、そういえば施工業者さんにもう少し大きめの延長コードに交換して下さい、というようなことを言われたのを思い出しました。 kwが低ければ普通の電源コンセントでもなんとかもつ、という解答を見たのですがやはり延長コードを変えただけでは危険でしょうか？ 私の寝室は木造の建物の屋根裏（3F部分）にありエアコン専用コンセントの設置が難しそうです。 エアコンの機種は東芝三のRAS-2213D(W) 電源100 V 冷房能力2.2 kW 　暖房能力2.2 kW 冷房消費電力540 W 　暖房消費電力460 W 　低温暖房能力2.8 kW とありました。ご意見お待ちしています。
東芝ルームエアコンのリモコンについて、質問です。 しばらくエアコンを使わないのに、リモコンの電池を外すのを忘れたため、リモコン内の電池が液漏れして、リモコンが壊れてしまいました。赤外線で調べましたが、やはり壊れています。 東芝の修理ご相談センターでは、家電量販店にリモコンを持って行くか、近くの東芝サービスステーションに問い合わせるようにと言われました。 家電量販店がかなり遠いため、サービスステーションに問い合わせをする予定です。 ご相談センターの方が、東芝のリモコンでなくても、冷風、温風のみの操作なら他社リモコンでもOKと仰っていましたが、そのようなリモコンが、どこで、どのように販売しているなどの情報は教えて頂けませんでした。 ちなみに、家のエアコンはRAS-2254D（C）です。 このエアコンに対応しているリモコンをご存知の方、ぜひ入手方法を教えてください。 できれば、ネットで購入したいです。 東芝専用のリモコンは¥5000〜¥10000 と言われました。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます 最近暑くなってきたのでウィンドウエアコンを設置することに決めて、色々と探していたのですが自分の窓に当てはまるものが中々見つかりません 高さは970と十分なのですが幅が410程しかなく（コロナの1615にしようかと思ったら最低でも470幅が必要ということで断念）、小さめの窓コンと言っても出てくるのが高さが小さいものばかりで適合するものが見つかりません…；ｗ； この条件に当てはまる窓コンをご存知でしたら商品を教えてください！
エアコンをつけると30分ほどしてから運転セーブとなってエアコンが止まってしまいます。原因は、なんなのでしょうか？ ちなみに室外気のホースの断熱材が取れてきており中の銅管がむき出しになっています、これも関係あるでしょうか？
今日の昼まで普通に冷風が出ていたのですが、夕方になりぬるい風しか出なくなりました。室外機に水をかけたり掃除もしました。エアコン側も掃除をしましたが、状態変わらずぬるい風です。 冷媒管に異常は見られませんでした。またしっかり冷房の設定になっています。
冷房よりも除湿の方が電気代が安いと思っていたら、そうとは限らないそうです。 除湿にも種類があって、 ①「弱冷房除湿」は、水分をあつめる ために温度を下げた空気を、そのまま部屋に戻す（冷房の機能を弱めたもの） ②「再熱除湿」は、温度を下げた空気を、ちょうどいい温度にあたためなおしてから部屋にもどす（部屋が冷えないように温め直す） の２種類があるそうです。 そして電気代を安い順番で並べると、 弱冷房除湿＜冷房＜再熱除湿 らしいです。 私の部屋のエアコンは、日立のRAS-SX25Yなのですが、除湿の種類がどちらなのかわかりません。 どちらなのでしょうか？
質問です。現在ロフト付きの賃貸アパートに住んでいます。 ロフトは物置としてしか使用していません。 夏場、試しに冷房を24℃にしてみたのですが、全く涼しくならず、室内の温度が30℃以上になってしまいます。 やはりロフトがある以上しょうがないのでしょうか？ それともエアコンがおかしいのでしょうか？ 念のためエアコンのフィルターやフィンなどは掃除しました。 室外機も問題なく、送風 ロフトにサーキュレーターを置いてみてもかわらないのでしょうか？ 何か対策をご存知でしたら教えてください。
親の部屋のエアコンの暖房が暖かくなりません。冷房はしっかり効くのですが暖房だけ購入して取り付けた当初から効かなくて暖房で衣類を乾かしたいときなどに使いたいのですが親が暖房はいらないというのでそのままになってしまってます。（吹き出し口に手をあてても待てどくらせど暖かくなりません。） 親はあまりエアコンに頼らないタイプなのでほぼ新品状態でフィルタとかもきれいで清掃とかはばっちし部屋の大きさとマッチングもいいので機械的な問題なのかもと思っていますがなぜだと思いますか？ ちなみに機種はナショナルＣＳ－２５８ＴＢです。 http://www.coneco.net/PriceList/1080402027/
９５年のエアコンですが、1ヶ月付けっ放し２５度設定にすると電気代5千円未満で抑えられますか？ 新しいエアコンだけ省エネで付けっ放ししても電気代安く5千円未満になるでしょうか？ ２年くらい住んでる賃貸マンションですがエアコンを新しく変えてもらえるように管理人に負担してもらえるように言い訳なんて付けたらいいですか？？
こんばんは。 築4年の住宅に住んでいますが、昨年から夏場の暑い時間帯の冷房の効きが非常に悪くなりました。一昨年まではガンガンに冷房が効いたのですが、昨年からは特に暑い日の日中には20℃強風にしても30℃ぐらいにしかなりません。夜や涼しい日はしっかり効いています。 日立の埋め込み型の業務用エアコンで、設計士さんによると出力は十分なはずです。 暑い日の効いていないときに室外機を見に行くと、しばしば室外機のファンは回っていません。回っているときもありますが。夜などしっかり効いているときに見に行くとファンが回って熱風が吹き出しています。 印象としては、気温が高いときに運転を休止してしまう傾向にあるようですが、このような場合どんな異常が考えられるでしょうか。 ちなみに昨年電気屋さんに相談してみてもらったところ、一応温度差は出ているから問題なし、窓が多いからじゃないですか？で済まされてしまいました、、、
すごく古いエアコンなんですがダイキン(97年製)AN2507SX-Wの一番電気代が安い運転は何ですか？
富士通のas- j25d-wは除湿と冷房どちらが電気代安いでか？ま又弱冷房除湿か再熱式どちらですか？
エアコン本体の右下のあたりから異音が出ています ジジジーという音で恐らくモーターからだと思います ジジジー音はモーターの軸にＣＲＣでもさせば治せるでしょうか それともあぶらは禁物なのでしょうか 対処不能ならメーカーに依頼しようと思いますが出来れば自分でできる方法が知りたいです 機種は コロナ CSHーB405G 2005年製です 1月にエアコンクリーニングをした時にもいくらかジジジー音は有ったんですがすぐに収まりました 宜しくお願いします
エアコン除湿運転おしえて。 初めての、除湿運転です。 洗濯ものを速く乾かしたい事でチャレンジしてみました。 只今、室内温度20.8°　湿度８３％　部屋に洗濯物干してあります。 除湿エアコン２１°設定で２時間運転してますが、湿度８３％　もあります。 運転開始３０分後時は湿度７２％まで落ちたのに、その後、どんどん上がり、２時間たった今は、 湿度８３％から上がりも下がりもせず、変化しません。 エアコンは運転入切繰り返してます。 意味がわかりません。 エアコン設定が原因でしょうか？ 今すぐ湿度下げる方法教えてください。
エアコンの掃除してくれとか、修理とかやったことないのに依頼がきます(;^ω^) どっかで勉強して、できるようになりたいのですが、有料でもいいので、どこで教えてくれるのでしょうか？ ちなみに自宅にエアコンがなくつけたこともありません。
お世話になります。 エアコン(家庭用2.8kw、冷媒R32)をDIYで取り付けようと思っております。 昨年も別のエアコンを取り付けたので、手順等は大丈夫なのですが、今回は配管長が7mと、やや長めなので、手持ちの真空ポンプで真空引きできるか気になっております。 真空ポンプはシングルステージ、到達真空度75ミクロンと、ごく安価なもので、これがまさに気になっている点ではありますが、昨年取り付けた配管4mのエアコン(家庭用2.8kw、冷媒R410a)は今のところ快調に動作しております。 どなたかお詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。
私は、トマト栽培農家です。ハウス内の湿度が原因の病気で困っています。ハウスの面積が、約９００坪、ここを除湿するには、（１００％から80％くらいに下げる）どのくらいの能力、台数が必要なのでしょうか？教えてください。
戸建に住んでいます。 このたび２階の洋室にエアコンを設置してくれるよう、電器店に依頼しました。 心配事があります。 以前住んでいた家はエアコンを設置してから、ゴキブリが出るようになりました。 毎日エアコンの周りにふんが落ちており、日中遭遇することもしばしば。 夜にはピシッピシッと鳴き声が聞こえる恐怖の館になってしまった経験があります。 今回のエアコン設置工事に当たって、隙間ができないように施工してくれるようお願いはしてあるのですが、どの程度電器店さんが私のゴキブリへの恐怖を理解してくれているか不安です。 具体的に、どの点をどう気を付けて施工してくれるよう頼めばよいでしょうか？ 「この部分はこういう部材（製品）を使ってください」とか、 「穴明け後の処理はこうしてください」など、どういったお願いをすればよいか教えてください。 余談になりますが、以前、水抜きのドレンホースから虫が入るのが心配な旨伝えると、外部から虫が侵入しないホースを使っていると回答されました。外見は普通のホースなのですが。 当方に知識がないので信じるほかないのですが、どうも心配です。 できる限り手は尽くしたいので、いろんな観点から対策を教えていただければと思います。
三菱エアコン霧ヶ峰のTV CM「窓辺のアン編」。 窓を閉めきってカーテン全開の室内。 太陽光が直接当たるベッドでソファーに横になっている妻。 帰宅した旦那　「そんな日なたに居て暑くないの？」 妻　「ぜんぜんっ！」 こんな感じのCMを見ます。 カーテン閉めればもっとエアコン効率良くなってエコじゃないの？ 省エネ大賞受賞って謳ってるのに違和感を感じます。 こんなCMが普通に流れているので、私の感覚、認識が間違っているのかな、と思ってしまいます。 現実的に、このCMのようなエアコンの使い方は環境に良いのでしょうか？
購入して１０年になるエアコンの水漏れについてお伺いします。色々調べてドレンホースの詰まりを解消しようと思いましたが劣化のため根本からポッキリ折れてしまい素人の手に負えなくなりました。現在済んでいる地域は東北でエアコンの使用は冷房で日中のみの約２ヶ月弱程度ですが最高気温は３５度を超える日が多く無いと困ります。 冷え具合は全く問題無いため修理可能なら安く抑えたいところなのですが、見に来るだけでお金が掛かると言われ困っています。１０年もののエアコンですので問答無用で購入するべきか否か教えて頂ければ有難いです。
単相２００Vでは３馬力が限界、３馬力以上だと３相２００Ⅴになる。のような説明を受けました。 商品を見ると単相２００Vの4～6馬力の物もありますが、事務所で100㎡程度であれば、単相２００Vの３馬力程度で十分冷えると思うのですが。 また、暖房ではいまだに灯油を使用していますが、エアコンを使用すると灯油と比較して経済的にはやはり高めになるのでしょうか。 以上お願いいたします。
日立 RAS L28BE(3年前に量販店で購入）私の部屋、西側2Ｆ、木造モルタルで室温 33℃から29・5℃まで下がるのに風力　中で1時間かかりました、これって効いてない事無いですか（このためコンプレッサーは稼動状態で電気代も高くなります、下がりすぎなどありえません）過去２回エアコンが効かないと思い、量販店の方に点検に来てもらいました（特に問題ない）と言います。どう見ても知識の無い担当なので一度日立の方に来てもらおうと思うのですが意味無いでしょうか。6畳で2・8ｋｗ・・充分ですよね・・・
新築のLDKに取り付けるエアコンの機種選定に悩んでいます。アドバイスください。 真冬の最低気温が0〜−10℃になる寒冷地なので、寒冷地仕様と決めています。 対象エリアは、LDK15畳＋和室スペース4.5畳の約20畳です。 エアコン以外にも、カーペットとコタツを使います。 候補は… 三菱 ズバ暖霧ヶ峰 18畳タイプ MSZ-HXV565S http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 日立 白くまくん 18畳タイプ RAS-ZD56E2 http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/zdseries … 三菱 ◎良いと思う点 ・60℃温風 ・20畳タイプ有り ・同じグレードで比較すると定価ベースで数万円安い。 ◎気になる点 ・霜取り運転有り −15℃下で150分で3分ストップ。温度低下が起きない様に温度キープ機能があるが、 消費電力掛かる？ 日立 ◎良いと思う点 ・霜取り運転なし ◎気になる点 ・20畳タイプなし ・定価ベースど数万円高い。
エアコンの「除湿」と「冷房」ではどちらが電気代がかかっているのでしょうか？ エアコンの除湿は一般的な除湿器と同じぐらいの電気代なのでしょうか？
いつもお世話様です。 最近のエアコンには使用後器内を防カビ・防菌のためしばらく送風・乾燥する機能の付いたものが多いですが、それとは別に、次亜塩素酸ナトリウムが主成分のキッチンハイターなどの殺菌漂白剤を100倍ほどに水で希釈したものを霧吹きで室内機に吹きいれるというのはどうでしょうか？器内が腐食・損壊などで危険でしょうか？噴霧するときはエアコンが止まっているときにやります。 宜しくお願いします。
会社のエアコンが突然止まってしまいました。 エラーコードを確認すると「F41」と表示されているのですが、検索してみてもメーカーのページを見ても古い機種のせいか見つかりませんでした。 修理に出そうとは思っているのですが、どういった内容のエラーなのか気になり質問させていただきました。 機種はNationalのCS-J80KAです。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
エアコンの外壁についている配管化粧カバーなんですが、さわってみて思ったんですが、画像の１の周辺は固定されてるみたいなんですが、これはなにで固定されてるんでしょうか？釘みたいな感じで壁に穴を開けてうちこんでいるのでしょうか？下側は持ち上げたら浮いたんで固定されてないんですがその上のほうは固定されていました。 ２のところはうちこんでありました。２みたいなかんじなんでしょうか？
機器は単相200ｖ暖房定格５kw、冷房定格４kwです。量販店で買い、設置してもらいましたが、試運転でスイッチを入れると、漏電遮断器が落ちてしまい、全停となってしまいました。アースを外してもらうと、正常に稼働します。 設置してくれた作業員は漏電遮断器が悪いからだと言われ、電力会社に連絡するように言われて買ってしまいました。電力会社に来てもらって、漏電ブレーカーを３万円で交換してもらい、アースも繋げてもらい今は正常に稼働しています。 ただ、試運転のときにアースが繋がっていると遮断され、アースを外すと動くというメカニズムが分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
正解はないと思うのですが、ご教示ください。 購入して８年になるエアコンを２台、業者さんにお願いしてクリーニングしたのですが、内部のあまりの汚さに卒倒しそうになりました。これまでもわかる範囲で掃除してきたつもりなのですが、エアコンの仕組みに詳しい訳でもないので、限界があります。こんな汚いエアコンから吐き出される空気で喜んでいたのかと思うとぞっとしました。業者さんにお願いして良かったと思いました（高いですけど）。 今後は買い替えた後も４～５年に一度は業者さんにお願いしようと思っています。 ところで皆さんはどうされていますか？ ①自分で掃除と業者さんのクリーニング併用の場合、何年に一度くらいを目途で業者さんに依頼されていますか？ ②自分の掃除だけでOKという方、どのあたりまで掃除されていますか？
自室のエアコンが窓につけるタイプで、窓の外へ排水するのですが、自室の窓がマンションの廊下に面しているので、そのまま使うと廊下に水溜りが出来て近所迷惑になってしまいます。一度それで管理人から注意されました。 なので、ドレン水を廊下に出ないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 使っているウインドエアコンは、 ホリエ電機のHAC-160WCというエアコンです。
三菱エアコンには、「ムーヴアイ」機能があるので、 寝室で使うと、「顔」ばかり集中攻撃されてしまう気がするのですが、 やはり、そのような状態となり寝室には不向きでしょうか？
パナソニックのエアコンの購入を検討しております。 http://ctlg.panasonic.com/jp/aircon/wall/wall-12 … 上記ページに電源プラグの形状とあり、少し特殊な形をしております。 これは、なんというものでしょうか。 普通の住宅でも使用可能ですか。
約1年前にエアコンを買いました。 エアコンの効きが悪くて今日修理業者にきてもらいました。そしたら異常なしでした。 どういうふうに悪いかというと冷房があまり冷えません。暖房はもとからきかないといわれていたのでしょうがないと思います。 外が暑ければ暑いほど効かないといった感じです。おそらく要領不足のようですがどうすればいいのでしょうか？１０畳の部屋に１０畳用のやつを買いました。 もちろん買った店も交換は無理とのことですし、また高い金を払って買い換えるしかないのでしょうか？こんなことってありなんでしょうか？ ひとつの手段として５畳用のエアコンを同じ部屋にもう1つつけるというのがあるのですが、これはかのうなのでしょうか？ 部屋は離れです。今おもやのブレーカーから線を引っ張ってエアコン専用の電源コンセントを使っているんですがそれをもう一つ作ることは可能なのでしょうか？ お願いします。
セパレート型パッケージエアコンのエラーについて教えてください。 パナソニック エアコン 室内機：CS-J63KX 室外機：CU-J63XB 表示エラーコード： U　5 通常のエラーコード表には発見できませんでした。何の表示なのかもわかりません。 専門知識のある方よろしくお願いします。
エアコンの冷房がなかなかきかないです。出てくる風が冷たくないです。 去年新しく買いました。去年は我慢しました。 １０畳用です。 新品なので故障とかはないと思います。 去年職場のエアコンを浴びて涼しいなぁと思ってリモコンを見たら２3度くらいでした。家のエアコンの一番低い設定温度よりもすずしかったです。これは職場のエアコンの性能にもよると思いますけどそういうものなんでしょうか？ 職場のエアコンとくらべてなくてもなんか冷えてないことは感じてました。エアコンは２階にあるんですが、室外機は１階です。パイプの長さは４mくらいです。３箇所曲がっているところがあります。これが原因なのでしょうか？ 家電量販店で一番安いやつを買ったのが原因だったのでしょうか？ 感じとしては、気温が上がれば上がるほど冷えが悪くなると言う感じです。 新しくエアコンを買うしかないでしょうか？部屋が涼しくならないというよりかは涼しい風が出てこないということです。 よろしくお願いします。
窓用エアコン購入を考えてますが、賃貸なのでサッシにネジ穴など開けてはいけないと言われました。この画像の窓枠はそのような工事が必要ですか？
(^_^;)もうじき春になりますが… 家のガスファンヒーターの寿命が近づいて来たので買い換えを考えてます。 そこでガスファンヒーターの大きさ(能力)と部屋の広さと燃費について 気になっております。 当方はマンションで気密性が高く断熱効果のある部屋です。 今までは11畳ほどのリビングに、能力がコンクリ20畳までのファンヒーターを 使っておりました。 しかし、もう1クラス下げてコンクリ13畳までのヒータでも能力的(快適度的)は あまり変わらないような気がするのですが、そこで気になるのが燃費です。 今までの様に部屋の広さより倍ぐらいの能力のヒーターでの燃費と 1つ下のクラス(コンクリ13畳まで)での燃費…。 勿論、点火してからすぐに温まるスピードに関しては大きい方が早いと思いますが、 そのあとの保温運転に関して、何か微妙な違いがあるような？　無いような？？ イメージで言うと、大きいヒーターだと「種火」で保温運転。 でも少し小さいヒーターだと「中火」で保温運転…、みたいな。 だとすれば、どちらが燃費が良いのか？？　というような…。 いがかでしょうか？ 専門の方からのご回答があればより有難いです。
エアコン　省エネタイプ　標準タイプの違い
エアコンを付けてある壁付近にカビが発生して真っ黒です。一度はずして壁掃除をしたいのですが、素人には無理でしょうか？
先日、エアコンを交換のため家電量販店でエアコンを購入し、今日工事をしてもらいました。 結果としては、写真のような工事結果です。 交換前は、エアコンの裏側のコンセントをそのまま利用して設置されていましたが、今回は、安全上の理由から、コンセントボックスを引き出して、接続したという説明でしたが、雑に工事をされたとしか見えませんでした。取り付け工事費は基本工事費の15000円。（取り外し、処分費用は別です） 教えていただきたいことは、下記３点です。 ①一般的にこのような場合は、どういう施工になるのか？ ②この工事はクレームをつけられるような施工ではないのか？ ③元のコンセントをそのまま利用する施工は問題なのか？ 量販店を通して施工業者に確認していただきましたが、工事結果を説明しサインを貰ったので、直すのであれば、別料金になるということでした。（奥さんが工事に立会い、サインはしています） 直す場合、コンセントボックスの穴はパテ埋めし、外のコンセントＢＯＸは、壁に固定する方法であれば、2000円の費用で行うとのこと。 私は素人ですから、量販店の店員や取り付け業者の説明が正しいのか判断できません。 （特にパテ埋めなんかしたら、その後に問題はないのでしょうか？） このままだと、見栄えも悪いので何とかしたいのですが、どう施工すべきなのかも含めて是非、エアコン工事に詳しい方のアドバイスが頂けると助かります。
家庭用エアコンの個人取り外しについて教えてください。 リフォームの為に20年ほど前のエアコンを撤去します。 エアコンは新規購入しますが、取り外し費用は掛かるということですので、 自分で撤去したいと思います。 昔も、個人は外したことがあったのですが、Webなどで説明されている方法でなく、 無理から配管などを切断する荒っぽい方法で、ガスが大気中に抜けてしまったりしていた模様です。 ここで質問ですが、今回は、Webなどで説明をよく理解しガスが抜けないようにしたいと思いますが、 もし、抜けた場合、このガスは、人体に影響するような危険なものでしょうか？ 大気中に出すと、汚染物質として、犯罪にかかわるようないけないことなのでしょうか？ そのあたり、ご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。 以上
調整在庫　エアコン
分譲の集合住宅です。気密性は良い方だと思います。 階下にも階上にも同じ間取りの住戸が並んでいます。 窓を閉めて換気扇をつけると、玄関ドアがとても重く開きにくくなります。 我が家では、この温度・湿度計を各部屋に置いています。 （それぞれの誤差はほとんどありません。・・・同じ場所に全部集合させて1時間放置。） https://www.sksato.co.jp/modules/shop/product_in … 現在の状況　どちらの部屋も電気エアコンでの暖房中　昨年全部屋　4台を同じシリーズの エアコンで交換。 ・外気温　6℃　湿度60％　 ・部屋A　６畳相当　　23℃　湿度60％　　この部屋は最低11度まで下がります。（北東の角） ・部屋B　１２畳相当　23℃　湿度55％　　この部屋は最低17度まで下がります。（南東の角） 　　以前から冬場の寒さを感じるのでエアコン交換の際、部屋Aにも部屋Bと同じ、 　　３．６Kwクラスを取り付けました。（電気屋さんにはパワー過剰だと言われました。） 　　部屋Bは、パワー上げなくても快適温度になるのに、部屋Aはパワー上げてもあまり 　　暖かくなりません。 部屋Aも部屋Bも、ほぼ同じ温度を示しているのに、部屋Aではなんだか寒さを感じるのです。 部屋Bでは薄着でよいのに、部屋Aでは寒いのでどてらを着ています。 そもそも部屋の温度23℃は、寒い方ではないと思います。 一軒家に住む親せきが来ると、うちは暑い暑いと言います。 一方で、親せき宅に行くと私は寒くてたまりません、 北向きだから・・・と言ってしまえばそれまでなのですが、床が冷える感じが嫌なのです。 足は寒いし、ひざが冷える。 今日は曇り、太陽光も入っていません。 エアコンをつけない状態（風を止める意味）で、線香の煙がどうたなびくか試したのですが、 特定方向の気流はありません。煙は、ほぼ上に上がります。 エアコンの故障　能力低下でもないことは確認しました。 エアコン能力も部屋の広さに対し、ひとまわり大きめのものを選んでいます。 同様の条件なのに、体感温度に大きな差を感じるのはなぜですか？ 部屋Aの寒さを改善するにはどうすればよいのでしょうか？ （寒いので厚手カーテンを閉め切っています。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ もしかすると・・・階下の部屋の居住状況が関係する？
先日衛生工学の講習で、昔あったスモークテーブルのような室内で吸気して内気循環運転でフィルタリングや除塵するようなタバコの煙用の室内空気清浄機は使用禁止と聞いたのですが本当ですか？理由はタバコの煙用の空気清浄機はだんだん性能が出なくなり、また外気導入が不十分なところがあるので、室内が危険な状態になるからと言っていました。 スモークテーブルは現在でも普通に販売されているし、それとも規制ができて、過去の製品はその規制クリアできていなくて、過去の製品は駄目で、現在の製品はその規制をクリアしているので問題ないとことでしょうか？ 会社でも普通に喫煙室にスモークテーブルが設置されていて、換気扇の風量が足りないなあと思っていたのですが、この空気清浄機があるから大丈夫だと思っていたのです。 ご存知の方いらっしゃればお教えください。
浴室換気乾燥機のエアーフィルター（エアコンのフィルターに似ている）の網部が劣化により破損しました。 乾燥機は購入後13年を経過しており、保守が終了しているため交換用エアーフィルターが手に入りません。 そのため網部を何らかの代替材料で修理したいと思いますが、流用できるような素材はないでしょうか。 週末にはホームセンターで似たような素材が無いか探してみるつもりですが。
約２２年使った三菱のクーラー兼用ストーブが壊れたので、別部屋で使っていた同機種を取り外して設置してもらおうと思ったのですが、メーカーから誤作動の危険性があるのでできないと言われました。 本当でしょうか？
北海道に1週間ほど行っていました。冬に北海道に行くのは初めてです。 部屋の温度は温水床暖房で24℃あるのに寒く感じます。 私の家は鉄筋の集合住宅、これまで感じなかった冷たい風（のようなもの）を感じます。 ・のようなものと書いたのは　家の中での風発生源は、加湿空気清浄機しか思い当たらないが、 　これまではその風を感じなかった。 　電気のエアコンはよほど寒い時以外使っていません。 帰ってきてから1週間、帰ってきてからの寒さで風邪をひいてしまいました。 （潜伏期間ではないと思います。） 木造の親族宅に行ったら、寒い寒いという私に不思議がられました。 寒いというのが私だけです。（以前からその家は寒いと感じるので私は着込んでいました。） 北海道では、肌にあたる風は格段に冷たいもののこちらで感じるほどの寒さを感じませんでした。 着込む以外に方法はないでしょうか。家の中で着込むのは肩が凝るので嫌なのですが。 温度を上げたら、家族が暑い暑いと言います。
以前、夏にそろそろエアコンのフィルターを掃除しようかなと思っていた時期に、エアコンをつけたら、ゴキブリが出てきました。家には全くゴキブリは住んでいません。外が庭みたいに荒れ果ててるのでそこから侵入したのではと思われます。 ネットで調べたら、室外機から入り込んできたゴキブリがたまにエアコンから出てくることがある、と書いていました。 それからエアコンも暖房もつけず、ゴキブリが出てきたら怖いので、業者をよぼうと思っていたのですが、料金がすごく高いので自分でやってしまいたいと思っています。 そこでなんですが、 以前出てきたのは紛れ込んできたゴキブリ。今回掃除するにあたって、また出てくる可能性はありますでしょうか。 私も100%ないとは思っていません。しかし、掃除する時にフィルターを外した瞬間目の前にゴキブリとか考えただけで気絶してしまいそうです。 もし、何かわかる方、同じ経験がある方いらっしゃいましたらご回答おねがいします。
空気清浄機の性能はフィルターと風量と思うのですが 普段はほとんど風量は静で使っていると思います そうすると、大型機種もほとんど使用時においては 性能は変わらないと思うのですが どうなんでしょうか？
一人暮らしの祖母に、暖房器具をプレゼントしたいと思っています。 安全で操作が簡単な暖房器具、と考えてくるとエアコンかオイルヒーターが良いかなと思います。 部屋は10帖ですが、古い木造平屋の家なのであちこち隙間がありますが、部屋の温度を２３度くらいには維持できるものが良いと思います。 大手家電店のネット通販のサイトでオイルヒーターを探していたら、「デロンギ」「ユーレックス」「DBK」の３製品が載っていましたが、どこの製品が良いでしょうか？ また、オイルヒーターで部屋の温度を２３度くらいに維持することはできますか？ どなたかお詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
燃焼系のファンヒーターでないとエアコン暖房では暖まりません。最高気温は5度を切り最低気温は氷点下で雪も積もります。ジョーシン電気で最近の暖房はエアコンが主流で暖房費も格安だと言われ買ったのですが効かないばかりか電気代が56,000円もかかりました。暖房しない月は1万円台です。関西電力からも暖房の電気代だと明言されました。詐欺に遭ったような気分で憤慨しております。泣き寝入りしかないのでしょか？
こんにちは。 自営の仕事しているのですが、エアコンの工事や掃除は特にしていないのですが、そういうのできますかとよく聞かれます。やってなくても聞かれちゃうほど需要あるのかいなと思います。 正直エアコンの工事や掃除の仕事はすごく多いのでしょうか。需要のほうが多い感じですか。 道具揃えるのはなんとかなるとして、資格面が心配です。電気工事士の資格なくてもいいのでしょうか。教えて頂ければ嬉しいです。
マンションのリビング11畳のエアコンを検討しています。夏も冬も使います。 機種はダイキンのRシリーズかAシリーズにしようかと思っているのですが、10畳用にするか12畳用かで迷ってます。 家電量販店の店員さんに聞いた所、10畳用と12畳用だと能力がほとんど変わらないので、安いし10畳用でいいと思うと言われ、12畳用だったら14畳用を買った方がいいと言われました。 14畳用も検討したのですが賃貸なのでコンセントを200Vに出来ずあきらめました。 12畳用、暖房能力4.2(0.6~7.7)冷房能力3.6(0.6~4.1) 10畳用、暖房能力3.6(0.6~7.7)冷房能力2.8(0.6~4.0) 価格差2万円位、10畳用でいいのでしょうか？能力が変わらないのに何で12畳用があるのでしょうか？ よろしくお願いたします。
現在、パートとして勤務している零細企業で使用している暖房器具について教えていただきたいと思います。 表題につきまして、会社の事務所にいる65歳の専務が、朝７時に出勤して、すぐファンヒーターを稼働させています。 ファンヒーターを一日中稼働させるのは、灯油ももったいないし、出来れば朝の１時間ぐらいで切り、その後はエアコンを稼働させる方がコスト的には安くあがるのではないかなーとなんとなく思っています。 思い切ってその専務に「ファンヒーターよりエアコンの方が電気代も安くあがるので、良いと思いますよ」と言ってみたのですが「え！灯油の方が安くあがるんじゃないのか？」と不思議な顔をされ、私も専務を説得することもできないため、相変わらず専務はファンヒーターを稼働させ続けます。 専務がファンヒーターを稼働させることで、他の従業員が灯油を用意しておいたりと、ムダな雑用が増えるため、出来ればエアコンを使いたいのですが、どう話をすれば専務を説得できるでしょうか。 お詳しい方、是非教えて下さい！
こんにちは 扇風機と換気扇はそれぞれ代用が可能なんでしょうか？ 背面から空気を取り入れ前面に出しているようですが。換気扇は扇風機と逆向きに流しますね。 向きをひっくり返すだけみたいなので、お互い代用が可能なような気がしますが。 代用したらなにかデメリットが有るのでしょうか わかる方いらしたらアドバイスいただきたいです^o^
タイトルの通りなのですが、Panasonicのエアコンで、 CS-T223C と CS-223TC とは同じ物ですか？。 仕向け先（流通先）違いなだけに思うのですが、確信が持てなくて。 ご存知の方はご教授下さい。 ----------
私は耳が聞こえないけど、エアコンの騒音についてきになるんですが引っ越してきてから夏に蜂がベランダに通ったことがあります。 エアコンの室外機に蜂の巣があるのではないかと思いエアコン付 けると窓を開けると少しガタガタ音がします。 補聴器付けていないと聞こえませんがつけてる時は聞こえるので、エアコンの室外機からガタガタする音はマンションの管理人さんが負担してくれるのか相談しようかと悩んでいます。 エアコンの室外機をもし管理人さんが負担してくれたら、これから蜂が侵入しないようにエアコンの室外機にカバーしようかなと考えています。 音は、ベランダ閉めたら少しうるさくないと思います。 管理人さんが負担してくれるですか？ その事だけ気になります。 音はうるさくはなくて周りの苦情までは聞いていないと思いますが。
寝床に入ってから横に寝て耳が真下になると ブーンという小さいうなり音が聞こえます。 頭の角度を少し変えると聞こえません。 この音は低周波ですかね。 たとえば公害調査対象として問題になったエコキュ－トのような。 隣の貸しビルの一階の不動産屋の前に機械が置いてあるので エコキュ－トかと深夜にラベルを調べたら 空調機でしたので質問となります。 ここでおかしいのは、上記調査時に 従業員が不在の深夜に電源を切ってから帰宅したはずの 室外機からブーンと音が聞こえることです。 個人と違って会社は節電せずに空調機の電源を入れたまま 年中放置することは有りますかね。
ブレーカーの選定について質問です。 現在P112（4馬力）のパッケージエアコンが1台だけあり、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB30A⇒（CV14ｓｑ）室外機となっております。 ここにP160（6馬力）を2台追加する場合、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB○○A⇒（CV14ｓｑ）⇒BL30A×3⇒各室外機へ・・・と言った感じになるのでしょうが、この時の3個のブレーカーの1次側に来るELBの容量（上記○○）は75Aで良いのでしょうか？ 機器の仕様書の数値からの計算方法をご教唆賜りますようよろしくお願い申し上げます。
冬場に夏場の冷房の質問で恐縮ですが、よくエアコンはかけ始めが料金が一番かかるということと、また一度つけたら、電源を消したりつけたりせず、つけ続けたほうが料金はかからないと言われます。 そのことは認識しているのですが、もうひとつ、夏に冷房代を抑えるためエアコンの稼働時間を少しでも少なくしようとして午後になって気温が最高度に達するまで我慢してから初めて付けるよりも、一見、一日の稼働時間が長くなるようでも午前中や朝方のまだ気温が低いうちに稼働させて置いたほうが、エアコンのパワーが抑えらえ、したがってかえって料金は安くすむような話を聞いたか、読んだのですがこれは本当でしょうか。 また、朝から、就寝時まで一日付けておくとしても、部屋を空けるときなどに、パワーを抑えようとして設定温度を上げて、部屋に戻った時にまた設定温度を下げるということをしたほうがいいのか、それとも下手に設定温度をいじるよりもずっと２８度なら２８度でずっと一定の設定温度を保ち続けたほうがいいのか、どちらが料金を抑えれらるのでしょうか。 よく、エアコンは設定温度にまで実際の室内の温度を持って行くまでが一番お金が掛かっているといいますので、下手に設定温度を上げてまた下げるというようなことはしないほうがいいのかもしれないとも思いまして。
去年、初めて シャープのプラズマクラスター加湿空気清浄機「KC-D50」を購入しました 私の友人は同じくシャープで置き型タイプの プラズマクラスター発生機「IG-D230-T 」を使っていて 友人の大掃除の手伝いをした祭疑問が浮かびました 友人が私に「空気清浄機のフィルターを掃除機で吸ってくれる?」と言ってきたので 迷わずやったのですが IG-D230-Tは普通の空気清浄機ではなく プラズマクラスター発生装置でもあるので プラズマクラスター発生ユニットも掃除しなければいけませんでした 背面のネジを緩めユニットを外し掃除をしたのですが 私が使っているKC-D50はIG-D230-Tと比べるとプラズマクラスターの濃度は違えど プラズマクラスターを搭載しているそうです ならば、KC-D50にもプラズマクラスター発生ユニットついているはずなのですが 説明書を見てもユニットの掃除が必要などは書いていません ましてや、ユニットが入っているということも書いてありません ということは、私が使っているKC-D50は発生ユニットがついていないということなのでしょうか? 毎回、フィルター掃除のランプが点灯するたびに思うことがあります 「プラズマクラスターが搭載されているということは何らかの発生ユニットが入っているはずなのに 説明書には書かれていない、ユニットは掃除しなくても大丈夫なのだろうか?」と毎回思います。 IG-D230-Tは発生ユニットの定期的な掃除が必要なのに KC-D50は必要がないのはなぜですか? たまに、こういうことを考えていると もしかして、KC-D50には最初から搭載されていないんじゃないかとも考えてしまいます。 プラズマクラスター特有の「ジー」という音もKC-D50に耳を近づけると 聞こえてくるのでやっぱり搭載されているのでしょうか? 回答お願いします
数年前に購入しました、日立ＲＡＳ－Ａ28Ｚ（量販店の格安で￥７万位で購入、部屋は10畳です）です。冷房はまだしも暖房の効きが悪いです（故障でないと言われました）。暖房が効かないためエアコンの設定温度まで上昇させるためfullで室外機が作動するため電気代が物凄くかかっています。 以前ここで質問したら、安物と高級品の差は暖房の効きであると言われました。やはりこれが正解でしょうか？ 子供も20年以上前にあった東芝製のエアコン（2・8ｋｗ）はよく効いたといいます。安物の銭失いでしょうか。
運転電流８Ａ（１４，８Ａ）２．８Ｋエアコンを新設します 普通の民家です。コンセントが無いのでコンセント増設を電気工事店に依頼して見積もりに来てもらいました。２階をリフォームしたときにつけてもらった増設分電盤６回路用(2階専用）に空きが一個あるのでそこを使うそうですが増設分電盤に幹線ブレーカーが無いそうです。増設分電盤はすでに２，２Ｋエアコン（運転電流６Ａ）が３台と２階家電だいたい１０Ａくらいの回路があります。電気屋さんは分電盤から増設分電盤までのＶＶＦ２，６ミリ３芯１メートルの線が心配だそうです。なぜ最初の工事ががそうなっているのか疑問です。線はだいじょうぶでしょうか？ こんなかんじになっています（そうふ画像）
エアコン室内機の取り外し方について質問です。 パナの古い室内機が外せなくて困っています。 　型式：　CS-A22-W　92年製 ・パナ2006年以降の物ですと室内機の下側に「押す」の目印がついているのですが、旧式には何も印がありません。 ・普通のエアコンは上から金具に引っ掛けるようになっていると思うのですが、押し上げても動きません。　 ・ホームページにも施工マニュアルはアップされていません。 　（サポセンに電話しても「古いのでわかりません。販売店に依頼してください。」の回答のみ） ・冷媒の回収は済んで、室外機との配管、配線も外してあります。 ・当方、今までに５－６台は移設・撤去の経験はあります。 　電気工事士ももっています。 アドバイスいただけませんでしょうか？
使用中に急に電源が落ちて、復旧するまで時間を要するのですが、何が原因でしょうか？
引っ越しします。その際、引っ越し先の部屋にはすでにエアコンがあります。 今の部屋は自費でエアコンを取りつけました。 （3年半ほど使っています） ですので、できれば取り外してヤフオクで売りたいのですが 取り外し→そのまま宅配便（引っ越し？）でエアコンのみヤフオク落札者に売る ということをしたい場合、どのような業者に頼めばよろしいでしょうか？ またなるべく安くすませたいです。 ご教授いただきたくお願いいたします。
率直に言って、 対流式と反射式の石油ストーブって 同じ環境なら どちらが暖かいですか？
14年ぐらい前に買ったダイキンのAN50BRPというエアコンが動かなくなりマシまた。(~_~;) 性能にはとても満足したので、残念です。 そこで次もダイキンの「うるさら7 AN80RRP」を考えています。 価格ドットコムに比べて、近所の量販店では数万円高くなります。 そこで通販で買い、設置をお願いしたいと思っています。 大阪・北摂地域でおすすめのエアコン設置業者を知っていたら教えて下さい。
最新エアコン（ヒータ）の性能・コストを見た選択について相談させてください。 リフォームを予定しており、２つの6畳部屋へエアコン設置予定です。 最近のエアコン価格帯をみると、超高性能モデルが20万円以上、 1ランクさげる中級で8万円程度と非常な価格差があります。 年間電気代が3000～4000円程度安くなるようですが、20年でも元が取れません。 あと、性能との比較検討になりますが、スペックとして超高性能モデルのパワーは 一部のスペックで2倍程度良いです。（例：低温暖房能力、外気温2度　4.5KW） ここでご相談ですが、中級機で性能は温まりますでしょうか？ 近畿北部の比較的雪の降りやすいところですが、断熱サッシ、断熱壁などは行います。 ちなみに、みなさんはエアコン（ヒータ）の風量設定はAUTOにされてますでしょうか？ マニアルで5段回ぐらい強弱があっても、AUTO運転ならば、中程度までしか上がりません。 これは、その他自宅エアコン３台ほど確認しておりますが、みなさんご使用のエアコンは、 いかがでしょうか？ マニアルでFullパワーにして、あったまってからAUTO風量などに変更しているのでしょうか？ ご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは 中部地方に住んでいます。ゆきはちびっと振ります。寒さはそこそこです。 最近は石油ファンヒーターで部屋を温めておりかなり温かいのですが、光熱費が気になります。 費用対効果が高いならこたつやホットカーペットなども検討したいのですが、費用対効果は石油ファンヒーターよりいいのでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。
２３区在住です。 今日、東京も雪が少し降り寒かったと思います。 昼過ぎに自宅に帰り暖房を付けたのですが全然部屋が暖まりませんでした。 設定温度は30度で風量マックスですが 部屋の温度計は17度くらいから変わりませんでした。 2時間たっても変わらないので、外出しました。 現在、同じように設定温度は30度で風量マックスで 2時間前からエアコンをつけていますが 部屋の温度計は24度を指しています。 夜より昼のほうが寒いのでしょうか？ なぜ同じ家なのに、エアコンの効きが全然違うのでしょうか？ 部屋の広さは6帖のワンルームの木造築10年のアパートです。
中古住宅を買い取りましたが、いつの時代のか動くということで古いエアコンがついていますが、リモコンを操作しても（電池入れ替え液晶の動作モードも、送信マークも一瞬でますが）なにも調整は効きません。 コンセントを挿すと運転ランプ部がずーっと点滅するだけで、動作もリモコン操作もきかず動き出しません。 室内機本体側のスイッチを入れると一応「自動運転」なのか？今の季節暖房風は出ます。 リモコンの故障か？本体の受光部か本体自体の設定の可変性を失ってる本体故障か？どう見分けることができるでしょうか？ 本体側の故障としたら、簡単な修理、修理代で済むものなのでしょうか？ コロナ　ＣＳＨ-504Ｔという型番で、中古リモコンは検索にひっかかりましたが、けっこう高いので、入手してリモコンの故障でない原因なら浪費に終わりますので（ＴＴ 本体のほうはいつの時代のか仕様もさっぱり検索では情報行き当たりません（泣
最近のエアコン暖房は熱交換の効率が非常によく、ガス、灯油よりも費用が安いといわれます。 しかし、たまに冷えた状態から温めるまでは、大量の電気を使うので、石油ストーブやファンヒータを使って、温まってからは、エアコンにするとコスト的に効率がよい、という話を読みました。 熱交換の効率は、外気と室内の差が大きいほど効率が悪くなると思うので、温め始めの効率が悪いということは間違いだと思うのです。つまり、２５度に保つためのコストがエアコンの方が安い場合、最初からエアコンを使った方が安くなるのであって、温まるまでは、ファンヒータを使った方が安くなるということはないと思うのですが、どうなのでしょう？
エアコン購入検討中です。 冷房重視なのですが暖房も使います。 フィルター自動お掃除機能は、不要です。 そうなるとメーカーの下位クラスになります。 パナソニックか三菱電機で検討しています。 パナソニックだとCS-CF、三菱電機だと MSZ-GMで検討しています。 パナソニックは、冷房機能でコンプレッサーが止まると室内機のファンも止まるから 湿気戻りしない、三菱電機は、ファンが止まらないから湿気戻りするようです。 暖房機能は、パナソニック、三菱電機、両方とも、なまぬるく、暖かくないようです。 私の友人で2階の６畳に10畳用の三菱電機MSZ-GM283をつけているのですが、 遊びに行ってみて体感したのですが風速、風向き自動で電源入れて数分して なまぬるい風で風量も弱く、全然温まらない状況を見て驚きました。 点検してもらっても異常じゃないと言われたそうです。 部屋は、なかなか温まりませんでした。 最近のエアコンは、どのメーカーを買っても三菱電機MSZ-GMのような感じですか？ 現在、使用しているエアコンは、電源入れて数分後、直ぐ温かい温度で強風が出ます。 三菱電機のエアコンは、冷房時の湿気戻りを考えるとパナソニックに傾いているのですが 暖房機能が気になります。 メーカーだけで機種によるかもしれません。 上記の内容から、おすすめのメーカー、機種のアドバイスお願いします。 パナソニックだとCS-CF http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000615468/#18270941 三菱電機 MSZ-GM http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000615730/#17749852
自分は、石油ファンヒーターを使ってます。 これだと、1kwあたり0.0975Lなので、灯油代９５円／Lとして、9.26円。 他に電気代も0.2円程度必要、合わせて1kw当たり9.5円程度。 電気ストーブだと１kwあたり約20円 エアコン暖房だとどのくらいですか？ また、ガス暖房だとどうでしょうか？
RA-220SC1の室内機の底面にPULLマークが二箇所あるのですが、どうすれば外れるか教えて頂けないでしょうか。
エディオンカードに入会しようか迷っています。 毎年の年会費が高いので、たとえ家電品を買う時に安くしてもらっても結局割引しなかったのと同じになる…と思って今まで入会してきませんでした。 今回エアコンを買おうと数軒の店を見てきましたが、店によって売っている機種が違いました。買いたい機種はエディオンにありますが、エディオンカードの事が引っ掛かって足踏みしています。 機種を妥協して他店で買うか、エディオンカード嫌だけれど買いたい機種をエディオンで買うか…。 エアコンなんかどれも同じ！だから他店で良い！なのか、エディオンカードには何かメリットある！(封筒が送られてきて抽選や来店プレゼントには全く興味ありません)のか、 どなたか何でもいいので分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
冷房では一時間くらいなら切ってつけても、つけっぱなしても電気代は変わらないということを聞きます。 質問１：暖房でも同じことが言えますか？ 質問２：始動電流が大きいのは知っていますが、エアコンは始動時に空調以外のエネルギー消費があるのでしょうか？ 質問３：実は「一時間くらいならつけっぱなしても電気代は変わらない」というのは温度だけに着目して湿度を無視した議論ではないかと疑っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ すなわち「始動時はフルパワーで冷房するから吹き出し冷気がかなり低温になり除湿量も多いけれど、つけっぱなしだと急速に温度を下げる必要が無いから除湿にいたらず、気温を下げるだけなので電力消費は小さい。つまり潜熱まで考えればやはり一時間でもこまめに切ったほうが節電になる」という可能性もあるのではないかと疑っています。
今度引越しをするのですが、エアコンについて教えてください。 現在、２部屋あるので、下記の２台を使っていますが、 引越し先は１ＤＫなので、そのうちの１台を設置しようと考えてます。 (1)広い部屋用：ダイキンAN56MRPJ-w　2011年製 (2)狭い部屋用：ダイキンS22NTES-W　2012年製 今度の部屋は東向き、洋室６帖＋ＤＫ7.5帖 洋室の壁に設置し、ＤＫとの間の扉を開けば、全室エアコンが効きそうです。 室外機はベランダ設置です。（ベランダはとても狭いです。） 冷房がメインで、暖房器具は他にもあるため暖房の使用頻度は低そうです。 (1)がスペック的にはいいのかもしれませんが、室外機のでかさ、運転時の騒音を考えると (2)にしたほうがいいのか、悩んでいます。 ※どちらも保障期間は2017年まで延長してあります。 よろしくお願いします。
訳あって、１２畳の部屋に6畳用のエアコンを使っています いつもエアコンはフル稼働ですが十分に暖まりません 寒いです 赤ちゃんがいて、専業主婦なので一日中つけています 寒いし電気代が怖いので、エアコンと併用できる暖房器具を買いたいです 築２０年、軽量鉄骨ですきま風がある賃貸に住んでます お勧めの暖房器具を教えて下さい
２５畳くらいの大きな部屋で、 天井には大きな空調機器がついています。 それで、部屋が基本的には暖かくなりますが、 床付近がやや寒い感じがします。 何か、床に置く暖房機器で、 暖かさの補強をしたいと思っています。 １．機器の値段が高くなく（２万円くらいまで） ２．電気代もそんなにかからない そういった暖房機器を教えていただけたら幸いです。 どんなものでもいいので、ご推薦お願いします。
お願いいたします、一階の部屋に一台　室外機は地面　二階の部屋に一台　室外機はベランダです、　100V用の　ク―ラがあります 二階に　いままで物置代わりにしておりました　二十帖の部屋に200ボルト18帖用を　検討しております。 一階の配電盤を見ますと　単三110V 200V　両用となっており　30A ブレ―カの所に　黒白赤の配線が見えます。 取り付け場所は、二階ですので多分屋根裏から配線を通すのかもしれません。 (エアコン　430.000\) (搬入取付工事　25.000\) (冷媒配管工事　28.000\) (ドレーン配管工事 10.000\) (200Vに伴う接地工事 8.000\)　　(配管カバー取付工事　5.000\) (200V電源配線工事24.000\) 小計 530.000\ 値引代 236.500\　合計 293.500\です。 いつもお願いしております、近くの電気工事店です　消費税は無し、二人で一日掛るそうです。 因みにネットで　取付るエアコン価格が　税込111..000\　でした。 電器のことは疎いのですが　ほぼ工事代と思えばよいのでしょうか、迷っております。
外気１０度の時にエアコン暖房を23度にしてオンにしていると 最初暖気が暫く出てから１５分後に風だけが出てきます。 説明書に書いてあるフィルターのゴミ・外気がマイナス１０度以下・ 設定温度が高すぎる等どれにも該当しません。 解決方法をお教え下さい。 機種は日立のＲＡＳ－Ｎ２２Ｔです。
表題の清浄機を使っていますが加湿が効いていない気がします。普通の清浄機の様に蒸気？は全く出ないのですが、目に見えないまま加湿しているのでしょうか？湿度計も少し上がりはしますが余り変化しません。通販で買った時からこのままで一人暮らしの家電音痴です。ご教示ください。
注文住宅を購入予定です。 ＬＤＫは２５畳程度の予定で、そこにおく暖房を迷っています。 吹き抜けにはしない予定ですが、リビングに階段は付ける可能性があります。 蓄熱暖房機を検討しているのですが、共働きで平日は日中不在です。 土日は、まあまあ出かけるので、日中不在となることも多々あります。 この場合、蓄熱暖房機ってどうなんでしょうか？ 夜間電力で、日中に温めるみたいですが、日中に家にいない私ども にとっては非効率的のでしょうか？ 日中いないといっても、帰宅が１８時くらいなので、夜は数時間は 活躍の時間があるのと、朝も２，３時間は活躍できます。 昼間は弱めて、朝夜の生活の時間帯を強めるようなスケジュールの 設定などできるのでしょうか？ 総じて、蓄熱暖房機を入れるのはどうでしょうか？
床下に設置可能な暖房器具って、どのようなものがありますか。 蓄熱暖房機とかだと高いので、１０万円未満で何かよいものが ないか探しています。 最近まで灯油ボイラーを使用する蓄熱暖房だったのですが、灯油 の値段が高いので、電気を使用する暖房を床下に置けばよいので はと思いました。 よろしくお願いします。
エアコンクリーニング業者さんに お尋ねしたいのですが、 業務用エアコンをクリーニングすると、 どれくらい電気料金が節約できますか？
エアコンを交換するのですが、現在のコンセント形状（添付写真）とエアコンの電源プラグ（１００ｖ、極々普通にある形状）が合わない時、変換プラグのようなものはないでしょうか？できるだけ簡単に安くできる方法を教えてください。 あと4日以内に交換したいです。
うちのエアコンの暖房は、 使うとすぐに霜取りになって固まっちゃうんですけど 何故でしょうか？ 別に寒冷地帯ではありません また、購入して14年程のエアコンです やっぱり燃費もかかりますか？
三菱のMSZ-BXV364という物を使っています。 仕様表では 能力：4.2kW 消費電力：1170W 運転電流：11.81A 最大15.0A となっています。 この数字を見てもピンと来ないです＾＾； そこで、質問したいのが 都市ガスファンヒーターや石油ファンヒーターを今ある最新のものと比べた場合の燃費というのはやはりエアコンが一番良いのでしょうか？ 間取りは42平米の2DKで家全体を暖める場合です。
8畳用の加湿器があるのですが、10畳の洋室でも容量はも、問題なく使えるのでしょうか。10畳用の加湿器を買おうと考えているのですが、8畳用で使えるのでしたら、買わないつもりです。アドバイスをお願いします。
ストーブの後ろ等によくついている、黒い室温センサーはどのような物なのでしょうか？ 測温抵抗であれば、温度の上昇ともに抵抗値が上がると思いますが、テスターをあててみると温度の上昇とともに抵抗が下がっているようでした。 ご存知の方教えてください。
新規開店の準備中で、気になることがあったので質問させて下さい。 厨房の配置で、 2口ガステーブル(幅600mm)、スープレンジ(600mm)、ガス茹で麺器(450mm)を横並びにするのですが、フードはこれら全体にかぶさる大きさのものを選ぶのでしょうか？だとしたら1650mmとかなり大きくなるなと思いまして... 専門知識がなく困っています。お詳しい方、回答宜しくお願いします。
電気代はオイルヒーターとエアコンどちらが安いですか？ オイルヒーターをお持ちの方宜しくお願いします。 部屋の大きさは８畳です。
エアコンの故障の為、厳選して、ビーバーエアコンSRK22SRを設置しましたが 当日より、暖房の熱膨張音「ビシビシ」という！繁栄に発生するのに驚いています。 朝のONタイマーや通常のリアルタイムでも音がします。前のエアコンも音は発生していましたが、回数が多く、暖房の動く過程の8割位、特に設定温度達成時移行・暖風が出る5秒前、大小、きしみ音が続いて、非常にうるさいです。いまの暖房エアコンは、すべてそうなのでしょうか？ 現状回復よりも、初期不良等、で同じ物の交換の方が良いのでしょうか！ 又は、他メーカーに替えた場合、 ダイキン・霧ヶ峰以外で、静かな、お勧め機種を教えてください。（6畳） とにかく、就寝中、寒い朝、ONになると周波数の高い「きしみ音」で朝まで続き 寝不足になります。　是非、利用している方もそうでない方も、ご意見お願い致します。 また一番最良の方法をご伝授ください！　　日々に酷くなっています。
20年くらい前の、シャープのファンヒーターを使用しています。 外装のねじを外して掃除をしましたが、燃焼部への空気の取り入れ口が解らず 　　↓ というか、タンクとの直結部分だと思い、触りませんでした。 ここは掃除できませんでした。 気になるのは、古いので不完全燃焼にならないかどうかです。 ファンヒーターとしては、まだ十分使用できる状況にあります。 SHARP OK-304k micon fan pechika 3300 この製品について、何かご存知の方いますか？
お世話になります。 最近引越ししたマンションに備え付けられているエアコンの型番が知りたいのです。 本体に本来ついていそうな場所にシールはもうなく、型番の確認ができません。 もちろん説明書もありませんし、見た目も古い感じなので 仕様や電量なども知りたいんです。 メーカーはＣＨＯＦＵ リモコンの型番はＣＡＲ－１３ 冷暖房可能のエアコンです。 これだけの情報しかありませんが、ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。石油ファンヒーターがボロいです。 電源を入れて数秒ですぐに切れてしまいます。たまに連続数分続くことも有ります。 原因は何でしょうか。持ち越し灯油を使ってしまったことはあるかもしれません。 解決方法もお分かりでしたら教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
エアコンの取り付けやエアコンのそのものが低価格で購入できると電話がかかってきました 本当に安く購入でき取り付けてもらえますか 知っている方教えてください
こんにちわ 古い一件屋に引っ越して エアコンを取り付けて貰おうと思ったら 独立電源じゃないから 消防法でみとめられずダメだと言われました。 エアコンついてた痕跡あるのですが、 (穴開いててネジ止めの跡) やるのであればブレーカーから新しく電源を引かなきゃならず、 何十万もかかると言われました。 この件は断ったのですが、 一体消防法のどこにそんな記述ありますか？
先日転居に伴いエアコンの移転工事を行いました。 その際工事業者の方から、「ガスが抜けている。このままだと効きにくくなったりするかもしれない」と言われ、ガス補充費用としてかなり高額な請求をされました。 その際にガスの表示のようなものを見せられそれが0.2になっており「通常は0.8くらいだ」と言われました。 一度の移転程度でそんなに簡単にガスは抜けるものなのでしょうか？ また、このような作業は詐欺などではなく、本当に必要なものなのでしょうか？ エアコン自体の詳細は 品番はcs-283ct 購入から1年経過 移転工事は初めて 年中使用しているのではなく並程度の使用量 です。 請求があまりにも高いため必要ない作業をされたのならばその費用を取り返したいと思っています。 詳しい方がいらっしゃるようでしたら、よろしくおねがいします。
１０年ぐらい前のエアコン２台の掃除を依頼したいのですが、お掃除機能付きのエアコンを安く掃除してくれる業者あったら教えてもらえませんか？ (1)SHARP AY-U22ST (2)ダイキン F36ETSS-W この2台はお掃除機能付きでいいんでしょうか？自分でフィルターの掃除とフィンにスプレーをたくさん吹き付けて掃除したのですが、暖房運転してみたらタバコのヤニのにおいがします。タバコは以前の住民が吸ってたものです。掃除しなくてもしばらく換気運転を続けてれば自然とにおいはなくなるでしょうか？やはり分解して洗浄すべきでしょうか？また、安く掃除してくれる業者あったら教えてください。2台で1万円ぐらいなら払ってもいいと思ってます。
電気の暖房器具にはいろいろなものがありますが、何が1番省エネですか？ 例えば、同じ1200Wの暖房器具でも電気ストーブ、遠赤外線ヒーター、セラミックヒーター、カーボンヒーター、オイルヒーター、パネルヒーター等、温度調整機能、出力調整機能が付いてれば運転が止まったり、出力が抑えられたりするので省エネだと思いますが暖房器具の種類で省エネとかあるのですか？
石油ストーブは対流式と反射式どっちがいいの？ http://15.neopage.jp/free.php?id=rugae&p=17&fno= …
エアコンで、100V機に200V電源を使用するとぶっ壊れる事は解るのですが、その逆で200V機に100V電源を流すとどんな症状が起きるのでしょうか？
ダイキンの空調機を使っています。 突然、風量が弱なのに強ぐらいの風が出てくるようになりました。 強にすると強よりも少し強い感じで、 急にするといつもの急と同じ感じです。 これは暖房でも冷房でも送風でも同じです。 故障でしょうか？？
お願いします。暖房ですが・・ 省エネになるのは、エアコン、石油ストーブ、石油ファンヒーターのうちどれが一番よいのでしょうか？
エアコンの取付工事費用は、家屋の構造によって大分違ってくるものなのでしょうか？ 例えば、今までエアコンのなかった木造古民家（壁はモルタルなど）の場合は如何でしょうか？ 以下の費用に分解して、大体の相場を教えて頂けますと、大変有難いです。 (1)エアコン本体は？　（余計な機能は不要、売れ筋は？） (2)室外機は？（(1)とセットか？） (3)配管・渡り線・縦棧、プラロック・ドレーン取付工事 (4)壁穴あけ工事 (5)電気工事（コンセント延長など）
最近エアコン（2.8kw）を設置しました。 （新品で一流メーカーの最上位機種です。） 翌日、暖房運転してみました。（設定温度最高、風量最大） すると、温風の吹き出し音とは別に、 「プルプル？パタパタ？バタバタ？」という異音が聞こえました。 同じ設定で、今年購入した他社Ａのエアコン、３年前に購入した他社Ｂのエアコン、 ６年前に購入した他社Ａのエアコン、で試してみましたが異音は聞こえません。 色々試してみると、異音は、 暖房・冷房のどちらでも発生し、風量を上げるほど異音が大きくなる、 設定温度を上げなくても、風量を上げれば異音は大きくなる、 ということが判りました。 ・コンセントを抜いて本体をリセット。 ・フィルターやダストボックスを取り付け直し。 ・フロントパネルを取り外した状態で運転。 ・室内機の各所を手で軽く押さえたりしてみる。 ・フラップを手で軽くつまんでみる。 ・室外機の配管の振動を手で押さえてみる。 などを試してみましたが、変わり無しでした。 運転音を録音してmp3ファイル（128kbps）でメーカーに送りましたが、「異常なし」との返事でした。 録音したファイルを聞き直してみると、私が目の前で聞いている音とは違っていましたが、 振動音は聞こえます。継続的に聞こえている振動音です。 こちらは私が正常と思う他社Ａの室内機で、ほんの少しだけプルプル音が聞こえますが、 殆ど風の吹き出し音しか聞こえません。 https://www.youtube.com/watch?v=8IllEgKTSLk 実際に聞いて貰えばすぐに判るだろうとメーカーのサービスマンに来て貰いました。 サービスマン（７０才位？）は５分ほど耳を澄まして運転音を聞いていました。 その時も私には異音は聞こえていたので、 私は自信満々で「ね！この音ですよ！聞こえるでしょ？」と言いました。 しかし、サービスマンは 「異音は全く聞こえません。正常です。風の吹き出し音だけしか聞こえません。」 と言ったので、私は仰天しましたが、 サービスマンも聞こえなくて困惑している様子だったので、本当に聞こえていない感じでした。 後日別のサービスマンを聞きに来させるけど多分同じだろう、と言って帰って行きました。 （人間の耳は２０～２万ヘルツの音までしか感知出来ず、 限界付近では聞こえる人と聞こえない人が居ると聞いたことがあるので、、 サージングやシロッコファンの失速では？とも思い、） 「メーカーなら１ヘルツから計れる騒音計持ってるんじゃない？それも持ってきて」 と言いましたが有るか無いか分からないということでした。 （ネットで価格を調べると６０万円もしたので、個人で買うことは出来ません。 市役所でレンタルしてるらしいですが性能が分かりません。） （ネットで購入して工事は別に頼んだので販売店に相談とかも出来ません。 工事は細かく注文してほぼ据付説明書どおりに工事して貰いました。） そこで質問ですが、 この音の正体は何なのでしょうか？ 私にだけ聞こえるなんてあり得るのでしょうか？ それとも私は何かの病気なのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
空気清浄機を購入して２４時間回しっぱなしなのですが、機械の寿命が心配です。気にするほどではないでしょうか。シャープ、KC-D50 http://item.rakuten.co.jp/officeone/kc-d50-w/?sc …
運転していないエアコンから「キーン」「チュイーン」という電子音のような音が聞こえます。 運転すると音は止みます。 コンセントを抜いても音は止みますが、入れると音が復活します。 1年2か月前に購入したので、保証期間は過ぎています。 メーカーに問い合わせたところ、ものを見てみないとわからないと言われました。 仮に電子基板を交換することになると、それだけで2万円くらいかかるそうです。 しかも同機種2台で同じ症状が出ています。2×2＝4万円．．． 説明書には「冷媒回路の保証期間は5年」とあるので、原因が冷媒回路だったらよいのですが、 冷媒回路がどんなものか想像がつきません。 このような音は、どこが（何が）原因か見当がつくでしょうか。 冷媒回路が原因という可能性はあるでしょうか。
冬になり、エアコンの使用量も少なくなり、家庭でので電気使用量が大きく減ったため、配電盤の電力会社とのアンペア契約を変更（６０Ａから３０Ａに）しようと思っています。 ところが、冬でも１台だけ下記表示のスペックのエアコンを暖房用に使用します。 家庭内のその他の家電の消費電力と合わせると３０Ａ契約では、電流が多く流れブレーカーが落ちるかもしれません。 特に、深夜のエアコンの起動時、早朝起動時など、炊飯器などの消費電力の大きなものと重なる可能性があります。 そこで、質問です。下記スペックのエアコンを暖房用として、外気温が０℃を下回るような時、エアコン起動時など、瞬間最大で、どれくらいの消費電力（Ｗ）、最大電量（Ａ）になるのでしょうか。 エアコン　ＦＵＪＩＴＳＵ　ＡＳ－Ｊ２２Ｓ－Ｗ　(下記サイトで確認できます） http://www.fujitsu-general.com/jp/products/airco … 房暖房能力 : kW（キロワット） 2.5kW （0.5kW～5.1kW） 外気温2℃時 暖房能力 : kW（キロワット） 3.7kW 消費電力 : W（ワット） 1,140W 電気特性 消費電力 : W（ワット） 420W （100W～1,290W） 運転電流 （最大） : A（アンペア） 4.7A （15.0A） 力率 90% エネルギー消費効率（COP） 5.95 運転音 : dB（デシベル） 室内 44dB 室外 42dB 圧縮機出力 : W（ワット） 600W 送風機出力 : W（ワット） 室内 24W 室外 26W 始動電力 : A（アンペア） 4.7A
どうも失礼致します。 クーラーを掃除せずに、作動させ続けると、 【頭痛や肺炎を巻き起こす菌を撒き散らす恐ろしいエアコンに変貌する】 と、テレビで、たびたび、見かけたんですが……↓ １・そのような危険なエアコンに、しないように日々、心がける事（エアコン掃除の頻度など） ２・そのような危険なエアコンに、成り下がってしまったら、どう対処すればいいんでしょうか？ 電気店か家電屋に、相談するべきでしょうか？ 上記の１と２について、 どうか御教授をお願い致します 　
引っ越すことになったのですが、引っ越し先の自分の部屋にエアコンを取り付けることができません。 それで、窓に付けるタイプなら取り付けれるのですが、 大型量販店の売場に行ったところ、4種類ぐらいしかなく、今は主流でないのが心配でやめました。 （数年後にもしかしてまた引っ越すかもしれないというのもあります。） リビングには普通のエアコンが付いていますが、 リビングと自分の部屋が離れていて、リビングのエアコンの暖房は届かないと思います。 私は、通常の天井近くの壁に付けるエアコンでしか過ごしたことがなく、 エアコンがない部屋での寒さ（暑さ）対策をどうしていいのか分かりません。 エアコンがない場合、何式を置けば暖まるのでしょうか？　 置くタイプのものは部屋全体は暖まらないでしょうか。（石油式は、怖いのと面倒なのとで考えていません。） また、ホットカーペットは有効でしょうか？　デスクチェアを使用するので、その下に使えるのか疑問ですが。 当方、冷え性でどちらかというと寒がりです。 （引っ越す場所は関東です。） よろしくお願いします。
エアコンの移設で、配管外して再接続って手順が分かれば素人でも出来るものでしょうか？ それとも特殊工具やフレア切り直しまで必要でしょうか？ 移動は間仕切り越えて600mm程度、隣の部屋に平行移動するだけです。 ※　元の位置に戻すだけなので穴もあるし壁にも補強は入っています。 　　　元々設備屋なのですが、道具は持ってなくエアコンも専門外です。
団地のベランダは本当に狭くて、なのに洗濯機は外置きタイプです。 室外機は悩んで、床に置きましたが失敗。室外機を手すり側に置くまい、と思ってたので洗濯機にピッタリくっ付けて置きましたが、洗濯機が今度は、手すり側に移動しました。このままでは子供が昇るのも時間の問題。そこで、窓を二重ロックにしました。が、旦那が外でタバコを吸うと必ずひとつしか鍵をしないので意味がありません。何度も何度も繰り返し言うものの忘れてます。 柵を着けるにも狭いし、壁に設置するのは五万ほどかかるらしく…。 どう防止するか迷ってます。柵をつけたら、柵と手すりをつかんで登らないかと心配です。アドバイスお願いいたします。
マンションを購入しまして、リビング・ダイニングのエアコン購入を検討しています。 横長タイプのリビング・ダイニングで、大きさは12畳です。 上記条件で、オススメのエアコンがあればご教示ください。 省エネのものが希望です。 よろしくお願いいたします。
日立のルームエアコンですが、１年半ほど立ちますが室内機から、暖房の送風時のみネズミのかじる様な、かすかな金属音のような音がします。 問題なく動作はしていますが、気にし出すと気になります。耳障りな程の異音ではないのですが・・・ やはり異常なのでしょうか？
昨日の台風で、エアコン室外機が風で移動して倒れていました。 見ると、ボルトで固定はしておらず、ただ置いただけでした。 今までにない、強風だった様です。 ドリルとか工具は趣味で沢山有りますから、自分で固定するつもりです。 下はコンクリートですので、コンクリートに穴を開けてボルトを差し込むのが 一般的でしょうか？コンクリートに穴を開けた経験は有りません。 その為に必要な工具や、材料などを教えて下さい。 その他、良い固定方法が有れば宜しくお願いします。
こんにちは、暖房器具の電気代について質問させてください。 ・エアコン(暖房28度) ・こたつ(弱or中) ・ホットカーペット(これは使ったことないので分かりませんが、大体真ん中ぐらいの暖かさとして) この3つだと、全て同じように8時間程使い続けたとするとどれが一番電気代が安いのでしょうか？ 今現在はエアコンしかなく、もしこたつやホットカーペットのほうが安いのなら、そっちの購入を検討しようと思っています。 ちなみにエアコンは今住んでいる賃貸マンションに最初からあったもので、相当古そうなやつです。 よく分からない質問の仕方をしていたらすみません。 分かる方、よろしくお願いします。
この度新築したことをきっかけに5台のエアコンを量販店にて購入いたしました。 購入の際、販売員の方より設置は一日がかりになることを聞いており了解しています。 ふと疑問に思ったのですが、一日がかりで設置して下さる業者さんのトイレはどうなるのでしょうか？ 家族ですらまだ使っていない新築のトイレを貸すのには少しためらいがあります。 潔癖症ぎみな私だから、気にし過ぎなのかも知れませんが・・・ 量販店の販売員の方に「コーヒーなどの差し入れはするから、トイレだけは勘弁してもらえませんか」と連絡したいくらいです(笑) 業者の方、業者関係者の方などがいましたら、アドバイスをお願いしますm(._.)m
はじめまして 最近自宅に帰ると鼻水が止まらなくて困っています。 透明なさらさらの鼻水で鼻血の時のように垂れてきてくしゃみもでます。 アレルギー性鼻炎？を疑い、室内の空気を綺麗にするために 空気清浄機の購入を検討しているのですが、どれがいいのかわかりません。 部屋はフローリングで６畳です。 適当なものを紹介して欲しいです。
引越で５．４ＫＷまでは、１万円。 電気屋さんの取り付け工事代金が、６ＫＷまでは１３０００円。 上記のような記載を目にするのですが、価格．ＣＯＭなどのエアコンスペック表では、 １台のエアコンに、能力の項目が３つあります。 　「暖房能力」・「冷房能力」・「低温暖房能力」 シャープのAY-C56VX　を例にすると、 冷房能力　5.6 kW 暖房能力　6.7 kW 低温暖房能力　6.9 kW　とあります。 冷房能力で見ると「６ＫＷまで１３０００円」に該当するけど、暖房能力で見ると該当しない。 引越会社や、電気屋さんが、●KWまでのエアコンという場合は、どの能力をみればよいのでしょうか。
室外機から出てくる風の温度なんですが　冷房、暖房、除湿では温度が違うと思います。 実際どの時が何度の風が出るのか目安は無いのでしょうか？ わからなければ冷房の時は暖かい風か来るとか寒い風が出るとかでも構いません 仕組みなどもわかれば詳しく教えて下さい 仕組みが分からなくても結果だけでも知りたいです
現在北海道から関東に引っ越してきたのですが、湿気がひどく、 すぐ部屋中がカビだらけになってしまい、喘息で体調を崩しています。 除湿機はありません。エアコンも古いので使ったことはありません。 また、日当たりもほとんどない部屋なのです。 遠出することが多く、部屋には通気口もないので また部屋がカビてしまうのではないかと怯えています。 そこで遠出する際のカビ対策として、 （家にある）エアコン　日立製　RAS-R25GX　 （購入検討中）除湿機　CORONA　コロナ CD-P6314 この2つを比較して、 (1)除湿機能の能力 (2)電気代の差 (3)コスパ (4)昔のエアコンより、新しい除湿機の方が優れている点 (5)カビ対策の一番は除湿で間違いないか。 （除湿さえすれば部屋はカビないのか。） (6)長年使ってないエアコンをつかう場合、掃除はフィルターだけで良いか (7)千葉県で除湿をしないのは命取りか 質問事項が多く申し訳ありませんが、分かる範囲で教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
今日が１０月２日ですが、 【暑さ寒さも彼岸まで】と言いますが、 皆様は何時扇風機を片付けますか？ 今日なんかは暑かったですよね？ よろしくお願いします！m(_ _)m
室内機が最近水漏れして困っています。 二ヶ月前に業者の方に水圧洗浄でクリーニングして貰いました。 ホースの詰まりの可能性があると思いドレンホースクリーナーを試しましたが違うようでした。 本体を開けると本体とホースを繋ぐ部分からポタポタ出ているのですが、いい解決策はないでしょうか。 パテなんかで埋めて大丈夫でしょうか。 機種はAY-P22NC-Wです。
はじめまして。 最近、扇風機の出番が少なくなりましたので片付けようとしたときです。 電源はコンセントに挿しっぱなしで、一週間ほど使っていませんでした。 ばらして箱にしまうときにふとスイッチのあたりを触ったときに少し温かさを感じました。 ほんのり温かいという程度です。 使っていないにこのようなことは起きるのでしょうか？ 電気式?（つまみが無い）のスイッチのタイプです。 10年前に購入したものです。 来シーズンも使うのは危ないでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
（１） コンクリート壁にエアコンの化粧カバーを取り付けました。 取り付けてからよく見るダクトにネジの頭がダクトにめり込んでいました。 このまま長期間使用するとネジが食い込んでいる部分が割れたり抜けそうな気がしたので、 念のために、ネジにワッシャーを取り付けて、広い範囲で押さえつけようと思います。 問題ないでしょうか？ （２） また、コンクリート壁に入れたナイロンプラグ（羽が４本付いているもの）を 一度取り除いて、新しいナイロンプラグを入れたいのですが、 最初に入れたナイロンプラグがなかなか取れません。 出来るだけスムーズに取り出すには、どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
価格,comで東芝の最上位クラスのエアコンが以上に安いです。 http://kakaku.com/item/K0000643894/ 価格も発売時から凄まじい角度で(折れ線グラフ)値段が下がっていますが、 どういう理由があるのでしょうか？やはり売れないからでしょうか？
新築のエアコンコンセントですが、３箇所設置予定 LD１７畳、寝室７．５畳は新しく２００V用のコンセントをつけてもらい、エアコンも新たに購入 ６．７畳の部屋は嫁が動物を飼ってるため、夏場で日中でも２８度以上の場合エアコンを２８度で常時使うと思います。 購入して１年しか使ってない新しい取外したエアコンがありそれを使う予定ですが 問題は１００Vなので ６．７畳の部屋をどうするか迷ってます。１００Vなら少しでも初期投資が少なくすむので １）コンセントを１００V用のものを付けてもらい外しているエアコンを使用する。 ２）外しているエアコンはあきらめ２００V用のエアコンを購入 長い目で見ると２００Vにしたほうがが無難でしょうか？
日立製　RAS-R25GX が家についているのですが、昔のエアコンのような気がして、一度も使っておりません。 ネットで調べてみても、詳細などなく、 電気代がいくらかかるかもわかりません。 関東に住んでいるので、除湿機がないから、これで除湿をしようかと思ったのですが、 古すぎて効果は、ないでしょうか？ 電気代など冷房、暖房、除湿は、このエアコンの場合どれくらいになるのでしょうか。 参考になるページ、情報もお待ちしております。
　四畳半に住んでいます 　関東で特に盆地でもないので、暑い日があっても数日であり、これまでは特に冷房器具がなく、耐えてきたのですが、さすがに扇風機かエアコンかどちらかを導入しようと思っています 　 　扇風機だといくら最近の四角いタイプの省スペースなものであっても、四畳半なので、場所を取るのが悩みで 　 　エアコンは場所をとりませんが、取り付けの手間やそこまでフルスペックの器具が必要なのか？と躊躇します 　冷房に限っていえば、扇風機とエアコンを比べた場合どちらが電気代を食うといえるでしょうか？ 　扇風機の方が安いはずだと思っていたのですが、家電に詳しい人からすると、冷房効率を考えると実はそうでもないという意見も聞きます
設置してあるエアコンを１年以上稼動させていなかったら、 次稼動させるときに業者に点検してもらうほうがいいといわれたのですが、 必要はあるのでしょうか？ つまり、室外機とエアコン内部にはガスがあり、 それの漏れや不足？などを点検したほうがいいということなのですが、 基本エアコンはガスは漏れない仕様で、漏れていたら充填しても意味がないように思うのですが、 点検は必要でしょうか？
エアコンの内部にまだら模様のカビを発見したのですがカビの対処法はエアコンの送風を定期的にするらしいのですがうちのエアコンには自動・暖房・冷房・除湿しかありません。送風はどれに当たるのでしょうか
エアコンの取り外し、取り付けをDIYでしようと思っています。 エアコンが複数あり、大体１０年前のものが多いのですが、 冷媒の型式がわかりません。 オークションなどでは マニホールドゲージ、真空ポンプが１万程度で販売されており、 対応冷媒が R134a R12 R22 R502 となっています。 しかし冷媒の種類は色々あるみたいで、 オークションの製品のみである程度対応できるのでしょうか？ それとも、冷媒によって色々買い足さないといけないのでしょうか？
エアコン室内機が壁から1.5cmほど浮いています。 数日前、賃貸のマンションに入居しました。 先程、エアコンの浮きに気づきました。 画像は左側面のものです。下側と右側面も同じくらい 浮いています。 これって普通のことでしょうか？ 普通でないのなら、大家負担で直してもらうことも可能でしょうか？ エアコンについても賃貸についても知識がなく、不安に感じております。 ご回答よろしくお願いいたします。 (自己負担で直す場合の相場も、 もしご存じでしたらお教えください)
エアコンの電源を取る配線が、宙吊りになっていています。 みっともないと感じるのですが、これは直せるのでしょか。 エアコンは先月買ったばかりです。
全館空調・オール電化の一戸建てに住んでます。電気は、電化上手と低圧電力の契約でしたが、クーラーを使う時期も過ぎたので、一旦、低圧電力の方を解約しました。電話をした翌日には、止めて線もつながっていないということでしたが、念のためエアコンのスイッチを入れてみると、風が出てきます。これは、電化上手の方から、エアコンの電気を使ってるということですか？だとしたら、今まで基本料金を払って、低圧電力を契約してた意味がよくわからなくなってしまいました。
エアコンの配線について エアコンが壊れたので新しいエアコンを購入すると 配線が古いので（エアコン専用ではない）新たな配線が必要との事 玄関から配線することになるので、配線費用だけで３万円程掛かるようです。 （見積もり） これを個人でする事は何らかの法律違反でしょうか？ 他の部屋のエアコン配線を見ると、配電盤から廊下→部屋と単純に繋がっています。 ホームセンターで材料を購入し配線しても問題有りませんか？
エアコンの吹き出し口から水が落ちてきました。 量はそれ程多くはありませんが、原因のお心当たりを御存じの方、 お教えください。
冷房を使った際に臭いがしていたので掃除機でフィルターを掃除したのですが、まだ少し臭いがあります エアコンってどう掃除したらいいのでしょう？
マイナスイオン発生・空気清浄器を注文したのですが、 Wiki を見ると、マイナスイオン効果は？マーク付きですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … あなたは信じますか。 でも、この空気清浄器、「集塵と脱臭効果」だけは最低限 機能するのかな？ それとも、コロナ放電によるイオン発生と coupling している のでしょうか。 詳しい方、ご教示よろしくお願い申し上げます！
　ウインドウエアコンは工事不要でその点は便利ですが、問題点はありますか？ 　あるとするならば、騒音と窓を締め切りにできないという点しょうか？
賃貸物件に添えつけのダイキンのエアコンの除湿の強さの表示がわかりづらくどっちがどっちかわかりません。 上向き↑のボタンを押すと、+1 +2 と表示が変わり、下向き↓のボタンを押すと-1 -2と変わり、標準が0です。 このプラスやマイナスの数字は、効きの強さを表していて、つまりプラス方向が強、なのか、それとも湿度を表していて、マイナス方向の方が強なのかどっちなのでしょうか？
４LDKの一戸建てを新築しました。新築の際エアコンを取り付けたのですが一部屋だけ取り付けなかった部屋があります。その部屋は２階にある四畳半で趣味の着物を置いたり着物の着付けをしたりする部屋に使用するつもりです。 前の住まいで使用していたエアコンの取り外しに来ていただいた業者さんに『そこそこのグレードのエアコンですが本当に処分していいですか？まだまだ使えそうですが』と言われ、処分するつもりだったエアコンをクリーニングして新しい家に取り付けてもらうようにお願いしました。クリーニングは１万８千円かかるそうです。取り付け費は引っ越し業者経由で支払い済みです。 本日業者さんに別件で来ていただいた際にエアコンの取り付けを見積もってもらったところ、室外機を壁面ではなく下に取り付けると配管(？)と配管を隠すカバーで３万５千円かかると言われました。部品代を安くする取り付け方法もあるかも知れませんが、室外機は下に下ろしカバーを付けるのは私の希望です。 前置きが長くなり申し訳ありません。 お伺いしたいのはこの古いエアコンを取り付けるべきかやめるべきかということについてです。エアコンは９年前に買った８～１０畳用パナソニック製品です。取り付ける部屋は、エアコンは《あれば便利》くらいの必要性です。家を建てる打合せの段階では特に目的のない部屋でしたのでエアコンはなくてもいいかなと思ってましたが、目的が決まったら着物は涼しいところで着たいという思いからエアコンはあったらいいなと思いました。 優柔不断な私が迷っている点。 (1)エアコンが古いこと (2)キャンセルしたらクリーニング代が無駄になること (3)部品代にさらに３万５千円かかること 以上から皆様のご意見を戴けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
　我が家の窓は縦の長さが１８０ｃｍほどあるんですが、取り付けられますか？ 　
窓用エアコンの取り付け枠は流用できないのでしょうか。ハイアール用を他社製品に使用したいのですが。
　エアコンの取り外し・取り付けを業者で行うと２万くらいかかってしまいます 　自分でできるような情報もあるのですが 　 　本当に問題なくできるのでしょうか？ 　結局は自己責任だよと言われそうですが 　素人ながらマスターできた人っていますか？ 　
十年経つ居間の三洋エアコンが、風が出るだけで全く冷えなくなりました。 調べてみると室外機にAC200Vが来ていません。 買い替える事にしたのですが、工事は月末、まだまだ暑いです。 手荒なやり方ですが、応急的に白線黒線端子台に商用電源を直入れして動かせないものでしょうか。 赤線にはわずかの電圧がありますが、これは室内機側からみた冷凍負荷の信号でしょうか？ ちなみに当方、冷凍機械の知識はあるのですが、家電の制御基板の方はわかりません。 ブレーカーでのON/OFFになりますが、あと一週間、無理でなければ明日にでも着手したいのですが。
入居した時にすでに付けられていた2002年制のダイキンのエアコンを使用しています。型番はs22ctesーW 電気代節約のためドライモードにしようとしたのですが、 このエアコンのドライモードが再熱除湿なのか弱冷房除湿なのかがわかりません。恐らく古い機種なので再熱除湿だとは思うのですが。 カタログなどを探してみたのですが見つかりませんでした・・。 この機種に詳しい方、教えていただけないでしょうか。 また、このエアコンを一日１２時間使用した場合の月にかかる電気代も教えて頂ければ嬉しいです。
今夏、エアコンから嗅いだことのないようなにおいがして、カビかと思い使用を中断しました。 思い切って内部洗浄をお願いし、その日は大丈夫だったように感じたのですが、数日使わなかったところ生乾きの洗濯の匂いが強くなったような匂いがしてきました。 内部洗浄して、業者さんが「匂わないですよね」と言ったときは、冷房の設定温度が20度にされていました（後で気づきました）。 その後数日涼しい日が続き、次に28度設定で使用してからは使用するたび毎回匂います。 フィルターは自分で洗っており、ほこりも周りから拭ける範囲ではとりました。 他に何か手立てはあるでしょうか。 エアコンは大家さんの持ち物（エアコン付き物件）で、内部洗浄は管理会社にしてもらいました。 アドバイスをお願いします。
どこのメーカーがいいですか？ 予算は１万以下でお願いします。
エアコンは好きだけど、扇風機は嫌いという方はよくおられます。 私も大金持ちで電気代を一切気にする必要がないくらいならエアコン付けっぱなしにしますが、そうも行きません。 エアコンは扇風機の100倍とか電気代がかかると思います。 (諸々の条件によって上下しますが) 扇風機嫌いの人と一緒にいると、私はエコの意味も含めて自分に扇風機を当てているのですが、止められてしまったり、あんただけずるいと言われたり、私の扇風機を止めるのと引き換えにエアコンの温度を下げたり、自分も我慢してるんだからあなたも我慢しなさいと言われたりします。 扇風機が嫌いで使わないのは勝手ですが、私もその価値観に巻き込まれるのが、窮屈です。 エアコン好きで扇風機が苦手な人は電気代の差を認識されているのでしょうか？ エアコンを我慢してるんだから、扇風機も我慢しなさいとか、 扇風機をつけるならエアコンの温度下げないさいとか、 なんか非エコ・非効率的な気がしてなりません。 エアコン好きで扇風機が苦手な人のご意見を教えてほしいです。
今年より築40年の3LDKの団地に住んでいます。 ブレーカーの容量を上げようと東京電力に問い合わせしたところ、うちの団地は現状で30Aが上限だとのことなのです。管理組合にも確認しました。 3部屋、南に面しており、リビングに1台のエアコンを設置してLDK+1部屋をカバーしています。 もう一つの南部屋にもエアコンを設置しようかと思っているのですが、ブレーカ容量が30Aだとかなり無理があるでしょうか。(冷房・ドライをメインに使用します) もし設置するとしたら、どのような基準(消費電力とか電流など。。。)で機種を選べばいいのでしょうか。 ご教授いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。 *今設置してあるエアコンは仕様表によると 冷房時 能力:0.9～4.3KW 消費電力:150～1500W 運転電流:13.3A となっております。
運転動作はするんですが風が出てきません。 昨日急になりました。 昨日は微弱で冷たいのは出てたんですがなかなか普段通りに戻らないので昨日は消したままいました。室外機は動いてるようでした。 が今日朝運転してみましたが昨日と同じ、更に室外機は全く動いてる音がしません。 どういった原因考えられますか？ 修理にしたらどれくらいの金額がかかりますか？ よろしければ教えてください。 この時期なだけに困ってます。まだ小さい子もいるので早く対応しなきゃと思ってますが。宜しくお願いします。
数年前にガスファンヒーターを使用していました。 着火が速く、すぐに暖かっくてとても気に入っていましたが、ガス代が高く結局使用をやめました。 灯油も最近は高いのでサイド使用しようと思いますが、嫁が言うには「風が寒くガスファンヒーターは暖かくなく寒いかった」とわけのわからないことを言います。石油ファンヒーターでも燃やしてファンを使うので原理は同じはずですが、彼女の言ってることがわかりません。 わかるかたよろしくお願いします。
熱さに超弱いです クーラーのある今の時代に生まれて本当に良かったなと思います 夏の電気代は必要経費(むしろ，生存するためのコスト）と割り切り出し惜しみしません（笑 クーラーを発明した人々，今のような性能に高めた人々 コストカットに貢献した人々に頭が下がる思いです さて…お金はそれなりにかかるでしょうが クーラーって個人のレベルで作れるものなのでしょうか？ 少し前の格ゲーのキャラクター紹介で 特技で『クーラーぐらいなら自作できる』なんてのがあって フィクションながら、それは凄い!なんて感心してしまいました 今の世の中，趣味で色々なものを作られている方がいらっしゃいますが クーラーは自作可能なものなのでしょうか？ 知見のある方宜しくお願いします
検索してみると、エアコンの対面の床から エアコンに向かって上向きに風を送る方法と、 水平方向に風を送って冷房時の床の 「冷気溜まり」をそのまま利用する という二つの方法が紹介されていました。 私は寝るときに主に使いたいので、 水平に風を送る方法だと、体に風が当たって 良くないのではないかと思っています。 一方、エアコンに向けて風を送る方法は、 部屋の上下の温度のムラが無くなり、 エアコンの設定温度（部屋の天井付近の温度センサー） が正確に反映されて設定温度より寒かったり暑かったり するのが解消される気がします。 ただエアコンに向かって風を送るのは、 エアコン自体の冷気の放出とぶつかってしまい良くないのではないかと 思うのですがどうでしょう？ ただ真上に向けるだけが良いのでしょうか？ 28℃は寒いけど、29℃は暑い、風量を強にしたり弱にしたり 色々試行錯誤しても丁度良い寝心地の温度になりません 素人があれこれ無い知恵で考えてみました。 どうか皆様のお考えをお聞かせください。
ペルチェ冷却のワインセラーが壊れたのでユニットの修理を教えてください。今の状態、通電あり、ファンは皆回転、ワインセラーが約80Lのためペルチェユニットが2個ついており、確認のため、取り出して手で触ったら一つは冷たかったんですが、もう一つは冷たくなかったです。一つが故障しているのか、おそらくネットを見る限りペルチェ端子が故障だと思うのですが端子の交換が分かりません。冷たくなる側のユニットを全部ばらせば壊れたの端子が出てきますか？後シリコングリスってなんですか？それと直すための道具を全部教えてください。ペルチェ端子は必要なのは分かっています。他は何が必要ですか？
三菱エアコンＭＳＺ-ＶＳ２８８-ＷのリモコンＧＰ８３が壊れてしまいました。メーカーに問い合わせたところそのリモコンは、生産していないそうです。ネットのオークションで中古品は、有りますがどのくらい使えるのか心配です。どなたか、代替品のリモコンを教えて頂ける方がいましたらお願いします。
賃貸のマンションにつけてあるエアコンが、時々、効きがとても悪いです。 型は見るからにかなり古いです。 大家さん伝いに業者さんに来てもらいましたが、今は問題ないので、完全に冷房が効かなくなったら、連絡するよう言われました。 もし、ガス漏れしてるとしたら使い続けてもいいのでしょうか？ 冷房を使うところはキッチンまでつながっています。 火を使っても問題ないでしょうか？ 冷却ガスは火にふれると有毒だと聞いたことがあるのですが？詳しい方教えて下さい。
14畳の部屋と8畳の部屋がふすまで仕切れる構造の部屋です。 それぞれの部屋にエアコンをつけています。 同じメーカー　同じシリーズの能力が異なるタイプ。 １４畳用と　８畳用 室内機の形状　リモコンなどは共通。　説明書も同じです。 同時に運転すると、１４畳の方のエアコンからは屋外のバルコニーに排水が出ますが、 ８畳の方から排水が出ません。 故障かと思ったのですが、１４畳の方のエアコンを止めて８畳の方を動かすと排水が出ました。 同時に複数のエアコンを動作させると、能力が低い方のエアコンはサボるのでしょうか？ 但し、快適に冷えています。
我が家には15年以上前のエアコンが設置してあります。 去年までは両親がエアコンを使わなくても夏は乗り切れるし、というのとエアコンの風があまり好きではない、ということでこのエアコンは10年以上使用していません。ですが最近は両親も歳が歳なのでエアコンを使おうか、という雰囲気になっています。 そこで質問なのですがこんなお古のエアコンは掃除すれば使えるようになるものなのでしょうか？ また、業者に頼んで掃除をしてもらったほうがいいのでしょうか？ 後、エアコンを新調した方が良いのでしょうか？
こんにちは。飲食経営をしている者です。 私の店のホールにはクーラーは普通についているのですが、トイレがやけに暑いです。 なので、トイレ内の温度を下げたいです。どうにかしてそんなスペースに超小型のクーラーをつけたいと思っているのですが、探しても見つかりません。 どなたか詳しいかたアドバイスお願いします。
SHARPのプラズマクラスターの2014年モデルの六畳用エアコンが、古いエアコンの取り外しと、処分、 取り付け工事費込みで、66000円なら安いと思いますか？ 古いエアコンが壊れてしまい新しく買 いたいのですがどれくらいなら安いと言えるのでしょうか。
両親が築5?年のアパートに住んでいて、この夏の暑さが耐えられなくエアコンをつけようと 近所の電気屋さんに来て見てもらったらつけられないと言われたそうです。 良い方法はないでしょうか?
エアコンの室外機がベランダについてます。直起きではなく、上に設置してあるタイプなのですが…。水を排泄するためにホースがついており、排泄された水はホースを伝って地面に流れます。そこからも水は排泄されているのですが、エアコンとホースの接続部からも水滴が落ちてきます。ただ接続が緩んでいるだけなら とりあえず水は排泄されているのでよいのですが、これって室外機にも影響ありますか？また、接続部以外からもたまにですが水滴が落ちます。地面に直起きなら気にならないんでしょーが、上部なもので…水滴が気になります。故障じゃなきゃいいんですがね…。
今、似たような質問を立ち上げていて、ある程度意味が理解できたのですが、もう少し教えてください。やりたい事はペルチェユニットと言うのを使い自作で冷却、温めができる箱を作りたいです。画像見たいなのを作りたいです。そこでまだ分らないのが、ユニットを購入したら差し込みがコンセントではないですよね？線むき出し、これはコンセントのプラグ？を購入して巻き付ければ普通にコンセントに差し込めますか？後は箱の中を温度を調整したいのですが(15～28℃くらい)、調整の仕方は？一般的には温度管理はサーモを使ったりしますが、このような場合はどうすれば？一番簡単な発想で言うとペルチェで管理されているような冷温庫なんかがありますが、これを箱にて自作したい感じです。よろしくお願いします。
エアコンを一週間一度も切らず、ずっと付けっぱなしにしているとエアコン故障の原因になったりしますか？ 一週間といわずとも2日間だったり3日間だったり一度も切らないでいるとやっぱりヤバイでしょうか。
付属の保冷剤が1つしか付いてこなかったんですが、普通1つなんですか？ミスとかではないのでしょうか。
冷風扇って付属のじゃない保冷剤入れてもいいんですか？
最近のエアコンは掃除をしてくれるというのが当たり前ですよね。 が、実際、見てみると結構、汚れていますし自動にお掃除してくれたごみがすごくたまっています。 あまり、洗ったりしても故障の原因になりそうなので、掃除で吸う程度にしています。 みなさん、どうされていますか。 我が家は、全員、アレルギーがあるので、エアコンからでる埃って結構、気になります。 みなさんのお宅はどうされているか伺いたいです。
コロナの窓用エアコンを使っています。 約10年ほどまえに製造されたものです。 購入して一年ほどつかい、そのあとは9年間ほど倉庫で保管していましたが、また今年の7月から使い始めました。 調子の悪い具体的な症状は、コンプレッサーが起動するまえに「ブーーーン」という音がして、配線の電圧が下がることです。 同じ配線から扇風機の電源を取っていますが、音がしている間は扇風機の風量は半分以下になってしまいます。 配線が悪いのかと思い、いくつかの場所で試してみましたが、全ての電気製品を外したクリーンな状態でも全く同じ症状であることからエアコン本体の問題と思います。 音は約3～5秒継続します、その間扇風機の風量が下がります。 エアコンの型番はCW-163Rです。 ちなみに音がしたあとすぐにコンセントを抜いて触ってみると、結構熱くなっていたりします。 金銭的に厳しいのですがすぐにでも買い換えたほうがいいのでしょうか？
エアコンの微風と自動の設定では、自動のほうが、使用電力が少ないと聞きましたが本当ですか？見てると明らかに、自動のほうが涼しく、モーターも動いているのですが・・・
横須賀市で海岸から３００ｍの１５階建てのマンションの１０階に 住む予定です。ネットで家電メーカーの説明を見ると３００ｍなので 塩害対策エアコンが必要と書かれています。質問は部屋が１階とか ２階ならば塩害エアコンが必要と思いますが１０階の高さであれば 海水を含んだ風がそんなに高い場所まで飛んで来るのでしょうか。 塩害対策エアコンは機種が少なく出来れば一般用途用を購入 したいと思っています。
クーラー落札保証規定、初期不良は受け取り７日以内保証するガス補充に関しては保証対象外 一般的なクーラー出品者の保証規定、商品受け取り後業者に取り付け工事依頼後日 取り付け作業ー室内機設置、配管、室外機設置配管ーエアーパージ作業初期でガスが全く無いと分り、作業中止、出品者にこの事を通知する、回答取り外し時に正常と確認後ポンプダウンしたので 補充に関しては保証しない、仕方なく初期不良確認の為ガス新規注入しかし半日間ぐらいは冷房機能したがその後時間が経つに従い機能低下翌日には室外機のガス業者が器具で測定約残量１０％と確認その後出品者と保証問題について数回電話、取り引きナビで話し合うが、今回の場合でもガス補充に関しては保証外と保証の見解が大きく違い言い争うに結果数日後電話すれど名前を言えば即電話切る、取引ナビ、指定のアドレスにメールで連絡するが全て返事無し、困り果て初期不良期日が迫ってるので６日前返品の場合送品に関し何も記してなかったので着払い返品ご、配達業者から 商品受け取り拒否で保管してる通知が着たので相手に着払いでわ受け取れないのならこちらで支払うので確認できるまで保管頼む、そして出品者に電話メール等で連絡するが全て拒否返事なしで 受け取り拒否は着払いに為か初期不良の保証もしない為なのか真意がわかない、確認する方も無い途方にくれてますがこのような場合順を追って先ず初期不良は保証すると明記してるので 保証を受け、その後の補充に関しては時間賭け相談など行い対処するつもりですが 今回のようなケース初期不良保証無いのでしょうか、アドバイスお願いします
R32の新冷媒のエアコンにR410のガスを入れてしまうとどーなってしまいますか？ エアコンが壊れてしまうとか、破裂してしまうような事が起きてしまいますか？
我が家の痴呆老人が窓全開のエアコン設定温度は最低のエコとは間逆の行動に走ってしまい困っています。 常に旧式のエアコンがフルパワーでは電気代もかかりますしブレーカーもすぐ落ちでしまうのでせめてと思い設定温度を変えてもすぐに元に戻してしまいますしこちらでリモコンを取り上げれば癇癪を起こす始末です。 なんとかリモコン以外でエアコンを操作して（ばれたら故障と言い張る予定）設定温度だけでもなんとかこちらで握れるような製品は無いでしょうか？
先日、エアコンが冷房をつけても冷たい風が出ず、風量を強くしても弱いままで、しまいには点滅して止まってしまい、ドライにすると風も出ず、とまったまま。コンセントを入れ直しても変化がありません。フィルターの掃除もしており、一つ気付いたのですが、エアコンを購入して10年間、フィルターの付け方が誤っており、上部がしっかり固定しておらず、浮いた状態で使用していた為、ホコリが原因で故障したのか？もう一つは、コンセントを入れたままで、ほとんど使用してなかったからか、この二つが原因なのかと思います。詳しい方、アドバイスをお願いします。
先日20年使用のエアコンが壊れてしまい買い換え、 工事の方が下見にきて家人が対応しました。 というのは現在の配管が、サンルームの床下を通っており 工事がややこしいようだったので。 工事の方の話では配管の交換が出来ないので、 現在の配管を再利用するという話なのですが 20年前の配管に経年劣化等の不安はないのでしょうか？ 家人がその点について聞いたところ ■床下を通ってるので程度は良い ■冷媒を入れ直す という話だったらしいのですが、単に工事が面倒臭いだけなような気もします。 あと密閉性・冷媒漏れ等々大丈夫なものなのか…… エアコン工事に詳しい方がおられましたら ご意見お聞かせください。 なお新しいエアコンはダイキンのEシリーズです。
10年ほど前にガスファンヒーターを買って使用していました。 すぐに暖かくなり、灯油の匂いもしないし快適だったのですが、当時は灯油が１８L７００円くらいだったので、灯油ファンヒーターに変えました。 今は１８L１５００円くらいするとおもうので、これならガスファンヒーターのほうが安上がりか同じでしょうか？ ちなみに大阪ガスで、ファンヒーターの使用時間は一日６時間位です。
ガス点検や補充？をしてもらうときに時間はどのくらいかかりますか。他で見たら何分真空引きで何分間待つ、の様な事があったのですが、その待ってる間、業者は何処に居るんでしょう？ 点検時、エアコンはoffだと思うんですが、ワンルームでエアコンが付いてない中、一緒にいなきゃいけないんですかね… よろしくお願いします。
ペルチェ冷却について、ペルチェ冷却ユニットが売っていたりしますが、これを買えば、仮に箱の中の空間なんかを温度を下げる事は可能ですかね？
この時期のエアコンの快適な使い方について質問させて頂きます。 自室のエアコンがもうすぐ10年になろうという古めの富士通のエアコンなのですが、 自宅の他の部屋のエアコンや、他の施設のエアコンと比べ快適に使用できず困っています。 まず、冷房なのですが、使用すると非常にジメジメしていまいます。 当然、部屋の温度は下がるのですが使用前よりも圧倒的に湿度が上昇してしまい、 結果として全く快適ではありません。 実はその湿度も上がったり下がったりで、快適に使用できているとき（湿度70％ぐらい）もあれば、 その10分後には湿度が90％近くになっていたりします。 人間が行動している（自分が部屋に居る）ことで体から出る湿度が影響しているのか？ とも思うのですが、自分では真偽のほどは分かってません。 部屋の温度が下がるのだから湿度は上昇しても当然とも思うのですが、 何故湿度が低いときもあれば、急に上昇してしまうときもあるのかということと、 そもそも他のエアコンでは冷房でも快適に使用できているのは何故かと思ってしまいます。 湿度が上がりすぎるので試しに除湿に切り替えてみるのですが、 すると今度は寒すぎる、という状況です。 例え温度設定を29度とかにしても、30分もすれば寒すぎて居られません。 部屋の温度も除湿モード設定温度29度に対し25、26度ぐらいになりますが、（外気温は30度程度） 冷房モードで同じぐらいの室温に下がったときよりも、体感温度はかなり寒くなります。 というわけで、冷房だと暑すぎて（というか湿気がありすぎる） 除湿だと寒すぎる（下がった室温以上に寒く感じます） ということになります。 自分は特別暑がりとも寒がりであるとも思いません。 また、エアコンの掃除は自分で出来る範囲では行っているつもりです。 他のエアコンが快適なのだから、新しいエアコンに買い換えるのが得策とも思いますが、 もし何か現状でも良くなるようなアドバイスございましたら、よろしくお願いします。
こんばんわ 富士通のエアコンを昨年購入、タイプはわからないのですが、2部屋を楽々冷やせると 言われたのでかなり大きいタイプだとおもいます。 オール電化なのでこの夏も熱中症よりマシという意味で昼間は1部屋を29度設定で 使用、夜は2部屋を冷やしています。 今の所エアコンなしの昼間の時間帯は室温が32°になったらエアコンを使用しています。 夜は布団に入ったら2時間くらいでタイマーが切れるようにしていますが、 本音はもうちょっとつけていたい、1階なので窓を開け放して寝ることはできないし 寝ている間に死亡した事件などが昨年あったので。 本題ですが、エアコンを切ると内部クリーンという機能でしばらくエアコンが 作動しています。 これがはじまるとなんとなくくさいし30分くらいは動いています。 夜中なので昼間ほど電気代はかかっていませんが、内部クリーンって 毎日しないといけないものなのでしょうか？
教えてください。 知人から中古のルームエアコンを頂くのですが、 ”ちょうど１０年目になる。調子いいですよ” って言われました。 １０年前のエアコンのガスって新冷媒でしょうか？ それとも、その前の古い方のガスでしょうか？ または、どちらとも言えない時代でしょうか？ やっぱり品番からでないとはっきりしませんか？ よろしくお願いします。
ルームエアコンの取り付けをやることになりました。 真空ポンプを使ってやる予定ですが、店を回っても店員さんは存在すら知らず、レンタル(ネット含む)も事実上できない状態なので買うことを検討しています。 早速検索すると大量に部品がヒットしてしまい、いくら金額から絞ろうとしてもダメでした。 ルームエアコン取り付け・取り外しに必要な基本的な部材を教えて下さい。 針の計器付きの真空ポンプ、オイルがあれば足りますか？ またあまり金額があがらない範囲で、真空ポンプにこの機能があるとよい、というのがあれば知りたいです。(オイル逆流防止機能など) なるべく小さいもの、次回使用時まで何年か放置しても比較的大丈夫なものが希望です。 なお取り外しからなので、壁の穴は不要、工具はある程度用意可能だと思います。
例えば２０℃に設定したら、 ２０℃の風が出るのでしょうか？ 室温が２０℃になるのでしょうか？
夏本番 毎日暑いですが、みなさんのお宅では何時頃からエアコンをつけますか？ 日中は暑くてつけずに入れませんが、切ってしまうと直ぐに暑さが戻ってしまいませんか？ （住宅性能が良い方は別ですよ。我が家は高高住宅といいつつ、全然それを感じられませんから） ちなみに昨日は日中の気温35℃、家の中は30℃近く 南面には外側に日よけのシートをしていますが・・・ エアコン28℃設定、風量、自動、扇風機併用、、まずまず過ごせますが・・・ エアコン切ったら暑い(；´Д｀) みなさんのオタクはどのようにエアコンをお使いですか？ 何度にして何時間お使いですか？ その日の気温で違いますが、朝から日差しギンギンの日を想定して下さい。 節電対策も教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
クーラーを購入したいのですが事情がありスポットクーラーにしようと思います。 一般のセパレート式のように何年使っても壊れないくらいの信頼性あるものがいいのですが、どこのメーカーのものを選べば良いでしょうか？
排熱ダクト付きのスポットクーラーを室内に置き、排熱だけ外にだして使用したいのですが、冷えますでしょうか？ 本体を外に置いた場合とどちらがいいのでしょうか？
http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … ■　70100円 この商品はすでにカタログ落ちしているものです。 現在は流通在庫が細々と売られているようです。 http://kakaku.com/item/K0000280980/ ■31000円～38000円 ※量販店で発売されていた時の実売価格が30000円弱 　　カタログ落ち後の処分価格は20000円弱だったようです。 プレミアがつくような電化製品でもないのに製品現役時の倍以上の値付けをしている理由は なぜでしょうか？ ・推測１．　大気汚染に悩む価格相場がわからない外国人が買いあさる？ 　　　　　　　でもこの製品は日本国内仕様　電源電圧がAC100V仕様
私の部屋のエアコンは25年前に買ったコロナの冷房専用エアコンです。二階にあり、室外機は屋根起きです。 今季とうとうエアコンが臭うようになってしまい、これを機に買い替えようということになりました。 冷房専用でいいのでフィフティの冷房専用ACF-22Wを購しようと考えていたのですが、思いのほか設置工事に費用がかかるようで悩んでいます。 25年前の室外機に今の時代のエアコンは対応できないものですか？ やはり室外機も買わなければいけないのでしょうか。。 一番費用がかからなそうな窓用のエアコンにすることも考えています。
現在、ダイキンエアコンのAN40NEPK-Wを使用してます。 冷房能力4.0kw 消費電力1270w　 付け初め1.2時間冷房28℃その後、自動またはドライにしてます。 使用時間は大体、14時間ぐらいです。 この場合、1時間の電気代はいくでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
エアコンで冷房運転しても生ぬるい風で冷えない症状で、 修理屋さんは「ガスが減っていたから補充しておきました」と。 こちらから「漏れている場所は修復したんですか？」の質問に、 「いいえ、これで暫く様子を見て下さい」の回答でした。 これでは、またガスが減って同じ事の繰り返しになると思うのですが、 この修理屋さんの対処が普通なのでしょうか？ それとも面倒臭い等の理由による手抜きなのでしょうか？
エアコンを１日付けっ放しだと機械に良くないと思うので、最低何時間停止すれば良いですか？
積水ハウスの賃貸軽量鉄骨アパートに住んでいます。 １３畳のＬＤＫに８畳の洋室がついている部屋で、ＬＤＫと洋室の間に仕切りがあり完全に2つの部屋に分けることができます。 部屋に標準装備のエアコンがパナソニックの2.8kwのエアコン一台です。 洋室にはエアコンが設置できるようダクトとコンセントがありますが、エアコンはついていません。 自分は暑がりでキンキンに冷えてないと嫌なのです。2.8ｋｗのエアコン一台では全く冷えません。 明らかに容量が足りていないのでしょうか？ 去年もエアコンの購入も考えましたが洋室との仕切りを閉めてキッチンに行く通路にもビニールの簡易カーテンをつけてリビング・ダイニングだけ冷やすようにしましたが、それでも思うように冷えなく帰宅時間２時間前にエアコンのタイマーをセットして冷やしておくようにしていました。 今年もまた暑い時期がやってきて再度エアコンの購入や扇風機の購入を考えています。 扇風機の購入と新たにエアコンを買い足すのとどちらがオススメでしょうか？ どなたかアドバイスを頂けますようお願い致します。
先日、エアコンのクリーニングをお願いしました。 その後使うようになったのですが、除湿機能で運転すると、なんだか臭いんです。 冷房は、そのようなことはありません。 除湿機能時の風のにおいも初めはそれほど無く気になりませんでしたが、今日はなんだか臭くて酸味のあるようなにおいがします。 何故でしょうか？ 除湿機能の風ってもともとちょっと臭くなりやすいものですか？
２００７年製に新品で購入したエアコンについて教えて下さい。 我が家はコンクリートの家なので・・・と思い１２畳の部屋に１２畳用を買いました。 本当は大き目を買ったほうが良かったのでしょうが、冷えるだろうと思い買いました。 購入当初から冷えはあまり良くなくておまけにその部屋を使うのは夕方。 夕方ちょうど西日が当たる位置に室外機を置いています。 立地上、そこへしか置けません。 今日、使ってみると２時間もパワフルで設定温度２０度で冷房でずっと強風なのに２８度から下がりません。 室外機と配管パイプの接続部に水滴がついていて冷えていたら正常だとも聞いたので触ってみると全く水滴はついておらず、一応冷たい感じではありました。 こういった場合、ガスがないのかもしれないのですが７年目でもありますし治すより買い替えたほうが良いのでしょうか？ 詳しい方アドバイスください。
エアコン　5分つけて　10分消す　を繰り返したい のですが、どうするのがよいですか。 １．ソレノイドとタイマーを使って「リモコンのボタンを押す装置」を工作する。 ２．そんなのができる便利なリモコンが実は売っている。 など、よろしくお願いいたします。
先日、パナソニックのエアコンを購入しました。 購入先の電気やさんに、ナノイー機能は、つけていた方が良いと言われたので、ずっとつけています。 先日、昼か~夜までつけていて夜にエアコンを消して寝たら、次の日の朝までナノイーのお掃除機能が動いていました。 説明書を見たら、消す事も出来るとは、書いてありましたが、 つけておいた方が良いのでしょうか？ ずっとお掃除だと、電気代の消費が気になってしまって。。 皆さんのご意見、お聞かせください。 他にも何か良い設定があれば教えて下さい。
エアコンがだいぶ汚いため買い換えようか、お掃除の依頼をしようか悩んでいます。 １０年以上経っているかなと思い製造番号等を見たのですが、どうしても製造年がわかりません。 どなたか教えて下さい。 ＣＳ-22ＲＪＨ-Ｗ　ナショナル　ル－ムエアコン　です。
最近、よくPS4でオンラインゲームをしているのですが、 熱暴走が原因なのか、よくエラーで落ちてしまいます。 PS4を初期化して様子を見ているのですが、 前々からPCラックの空調を考えないといけないなと 思っていたこともあり、FANまたは小型の扇風機を買おうと思っています。 そこで質問なのですが、 添付の画像のような環境の場合 FANが良いのか扇風機が良いのかどちらが良いのでしょうか？ また、どのように風を流すのが、好ましいのか良くわかりません。 ラック等についての説明ですが、 ラック右側には布団があり、物は置けません。 なので「場所(1)」もしくは「場所(2)」あたりに配置することになると思います。 ラックの後ろと底は鉄板で、サイドが網目状になっています。 なので後方から出される排気熱が外に出れずに前方に流れ、 その暖かい空気を吸ってを繰り返している感じです。 特にPS4が熱いです。となりのPS3もしっかり廃熱するので厄介です。 なのでラック内の左側が熱気でムンムンになります。 最後ですが、 場所(1)から小型扇風機で風を送るの良いのか 場所(2)の2箇所にFANを配置して 風の流れを作るのが良いのか いまいちどうするのがいいのかわかりません。 皆さんの意見や考えが知りたいです。 なんでも良いので回答お願いいたします。
現在室外機（下部はプラ製の台です）をブッロクの上に載せています。この室外機を「クーラーキャッチャー 平地置用架台」に載せるにはどうしたらいいでしょうか。 （クーラーガス管等を外し、プラ台をネジ固定すればいいのでしょうが、素人ではできず業者では高くつきます）このため一人が室外機を持ち上げ、その下に平地置用架台を置くのはどうでしょうか、転倒防止に針金固定を考えています、全面はベランダ壁のため転倒しても危険はありません（室外機は壊れるでしょうが）。 何か良い知恵、アドバイスをお貸しください。
エアコンの能率について質問します。 一般的な室外機のあるタイプと、窓用のエアコンでは消費電力に対する冷房能力は違うのでしょうか？ 違うとしたら主にどのような理由なのでしょうか？
エアコンの新品配管の劣化について質問です。 3メートルや4メートルなどパックになって販売されている新品配管で、 旧型番で、5年くらい前に製造された安い物を見つけました。 新品でパックされている配管なら、5年くらい前の物でも劣化していないでしょうか？ それとも現行製品と比べたら、やはり耐久性は落ちるのでしょうか？
エアコンを使う前に洗浄スプレーとやらをしてみようと買ってきました。 フィルターを外し、中のフィンに沿って丸々一本噴きかけると汚れた水が外に排出されるタイプです。 実際にやる前によく予習しておこうと色々調べていたところ、このようなタイプはあまり評判が良くないですね。 でもまぁせっかく買ったし、あまり気にしないタチなのでやるだけやっておこうと思っています。 ただ、少し気になる情報も目にしました。 このようなタイプは、すすぎの作業が無いので洗浄剤がそのままフィンに残ることになり、エアコンを使用した時にアレルギー反応が出たりする方がいるようです。 これを踏まえて。。。 例えばですが、このスプレー洗浄を一通り終えた後、水を入れた霧吹きなどをフィンに吹きかけて洗浄剤を落とすようなことをしてもいいのでしょうか？ 洗浄剤はフィンの奥深くにまで入り込んでいるので、勢いのない霧吹きなどあまり意味は無いと思いますが、表面についた部分だけでも、気休め程度にすすぎたいなぁと思ったのですが。 水をかけたりしたら洗浄剤でフィンに施されたコーティング？などが無駄になるなど、やってはいけない理由はありますでしょうか？
新しく３LDKのマンションに引っ越します。 エアコン３台を設置する予定ですが、 ３台とも全てPanasonic製 にしようと考えています。 心配なのが、リモコンで１台のエアコンを操作したときに、 他のエアコンも誤動作してしまうのでは？ ということです。 実際のいところ、どうなのでしょうか？
エアコンの冷え方にはかなり主観が入るとは思うのですが、参考までに教えて下さい。 昨年、西南の部屋（８畳・洋間）に日立製のエアコンをつけました。 ところが、今日試運転をしてみたらほとんど冷えないのです。 フィルターもそうじしていますし、室外機も回っています。 除湿なんてまるでダメ、冷房も２６度に設定して１５分ほどまわしましたが、冷えないのです。 夕方５時過ぎ、かなり涼しくなってからでした… 実はその前にも同じ日立製のエアコンを７・８年前に同じ部屋につけていたのですがほとんどきかず、あまり使用しないままに今の物に交換した経緯があります。 （当時価格で３０万円くらいした最新型でかなりいろいろな機能がついていた） なので去年は電気屋さんにお願いして、かなり安価な、シンプルなものをつけてもらいました。 実は今回、同じ向きの２階の部屋（８畳・和室）のエアコンが壊れ、買い替えを検討しています。 日立にこだわっているわけではないのですが、義母が元気な頃からの出入りの電気屋さんが日立の専門店で、日立しか扱っていないのです。 増築したおりに１４畳の洋室につけたダイキン製のエアコンは、居間のエアコンよりずっと小さいのに、かなりききます。 （南東の部屋です） 居間は確かに室外機が西向きについているので、かなり熱くなるとはいえ車庫の一画なので屋根があるし、西南の部屋だからとひとつ大きな型式（１２畳用）をつけているのにきかないなんて、納得いきません。 どなたか日立製のエアコンのきき具合についてご存知なら、教えて下さい。 また、それってメーカーが原因じゃないよ、というご意見があればぜひご教示下さい。 お願いします。
こんにちは。 エアコンが壊れたので取替えたいと考えているのですか、取替える際には背版など新しくして、家に釘など打ち付けないといけないのでしょうか？ 単純に取り外して取付とはいかないものなのでしょうか？ どうしても家に傷つけなくないので、取り外しができる窓だけに傷がつく、窓つけクーラーを検討はしていますが、本当は壁掛け形クーラーにしたいのです。 何か良いアドバイスを頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
エアコンで除湿にすると、節電できますか？
毎日暑いですね、うちでは省エネのため昼はエアコンを使いませんｎ扇風機だけで。 夕方から５時間だけエアコンを入れます、昼も夜も３０度前後あるので、昼５時間使うのと夜５時間使うのでは省エネ率は同じですか？ もし違うのなら理由を教えてください。？
図のような部屋で、赤い四角の位置にエアコンを置いています。 洋室6帖の方は6畳用、LDKの方は確か10畳用のエアコンです。昨年買ったので新しく省エネタイプです。黒塗りの四角は窓です。LDK側にバルコニーがあります。 黄色で塗っている6帖の洋室が、できるだけ少ない電力で涼しくなるには、どうしたら良いでしょうか？この部屋には、部屋の構造上、エアコンが取り付けられず、仕方なく隣の部屋につけました。（取付業者さんが無理をすれば取り付けられるようなことは言ってましたが、大掛かりになるような感じでしたので、賃貸ということもあり、諦めました） 現在は、緑の四角の位置にあるドアを閉めて、トイレや洗面などのドアも閉めて、洋室2つのドアは開けて、水色の○の位置に扇風機を置き、左から右へと風を送るようにしていますが、去年も同じやり方でかなり暑かった記憶があります。 どんどん暑くなってきてるので、今年はどうしようか悩み中です。 どうか知恵を貸してください(><)
今月１１日から一人暮らしを始めました 南西の方角にベランダへの出入り口があるのですが、アパートの１階なので常に締め切りです 会社や私のアパートがある地域は私の地元(実家)より２～３度高いのですが、実家にいる時は夜でもクーラー必須(設定は２７～２８度)だったのですがアパートに越してから殆ど冷房を使いません 買い物から帰ってきたあと、仕事から帰ってきたあとは暑いのでクーラーをつけるのですが、２８度設定でも５分もすれば寒いので切ります 実家にいれば頻繁に２７度設定でクーラーつけてました 実家の部屋は西向き、アパートは南西向きだそうです 会社の人に冷房使ってないと話したところ、せめて扇風機を使った方がいいと言われました 部屋は締め切りなんですが、全然暑くないんです １０時間労働なので昼間は家におらず夜は扇風機さえいらず、冷寒作用のある抱き枕だけ使っています 暑くなくてもせめて扇風機は使うべきですか？ 夜勤もしているので、昼間は流石に冷房使うつもりです 暑く感じない夜でも冷房は使うべきですか？
クーラーが効かないので　来てもらってみてもらったら　外の据え置き器の故障で効かないそうです。 部品を一応調べてくださったのですが、ないとのことです。2万ほどで部品があればなおるとの事でしたが 新品だと7万ほどかかってしまいます。部品がなくて　先月も洗濯機を買ったばかりです。 何か良い方法はありませんか。 FUJITSUの形名　　　　　　室内ユニットAS２５CPB（室外ユニットAO25CPB） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　AS２２CPB（室外ユニットAO2２CPB）です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
＜エアコンオイル添加剤の必要性、効果の有無は別の話としてお考え下さい＞ 一昨年の7月にワコーズのパワーエアコン（PAC-R)を充填してもらいました。（2年前） すぐには分からなかったのですが、数百キロ走行後にコンプレッサーの音が静かになり マグネットクラッチが繋がる音も小さく、パワーロスの僅かな軽減を感じることが出来ました。 エアコンは、冬の間は雨の日などで曇り除去の為程度しか使いません。（マニュアルエアコン） 今年初めて、暑さでエアコンを使い始めるとコンプレッサー作動時のパワーロスをかなり 感じるので、再注入を考えてたのですが、数日間～数週間作動させて走行しているうちに 明らかにパワーダウンが軽減してきました。 お尋ねしたいのは、冬の間にほとんど使わなかった為に十分に回っていなかったエアコンオイル 添加剤が、継続的にエアコン（コンプレッサー）を作動することによって正常に循環し始めたから・・・ということは考えられるのでしょうか？ 家庭用エアコンでもそうですが、オイルを循環させるために、冬場でも時々コンプレッサーを動かしたほうがいい（エアコンを使う）と聴いた事があります。 冷え方は正常で今シーズン初めて使い始めたときと今とでも差は感じません。
導入を検討しているエアコンは5.6kWクラス、暖房機能は使いません。 使用電源は200V, 20Aです。 自宅は集合住宅で、ブレーカーは単相3線 100V/200V, 30Aとあります。 エアコン用に設置されているコンセントは125V, 15Aです。 質問は２点あります。 １．コンセントの交換以外の工事は必要でしょうか？ 　マンションでも一般的なレベルの配線工事でしょうか？ ２．大きな工事なく設置できた場合ですが、 　供給されている電力やブレーカーは、実際の使用に耐えうるものでしょうか？
全国展開している相場より安くエアコン取り付けしてくれる業者教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
使っているのは、パナソニック　CS-E222A 購入は２００２年です。 フィルター外して清掃はしました。 送風口の右側は正常に風が出てくるのですが、 左側からは、ほとんど風が出てきません。 これから本格的に暑くなるので、なんとか治したいのですが、 どのようにすればよいでしょうか？
エアコンの設置について質問があります。 現在、7.5畳の和室、7.5畳の洋室、10畳の洋室台所付きのマンションに住んでおります。今は和室のみにもとから設置されているクーラーのみで生活していましたが、９月に子供が生まれ洋室２部屋も冷暖房がないと厳しいと思い設置を計画しています。付ける場所は7.5畳洋室なのでそこに設置して10洋室とは繋がっているので一部屋と考えて設置しようと思っています。 18畳用のクーラーを見に電気屋にいったところ、40Aと200wの契約がないと18畳用は付けるのが厳しいと言われました。 こういったことにとても疎く現在どういった契約になっているかもよく分かっていません。 ブレーカーの中には写真のように書いてあり、スイッチ？の下には200Vと書いてありました。 この場合だと全ての18畳用が契約できないのでしょうか？それとも機種によってはできるのでしょうか？アドバイスお願いします。
エアコンが置けない部屋に置ける冷房器具はないですか？ 訳あって自宅の仕事部屋にエアコンが設置できないのですが、これからの時期が本当に辛くて困っています。 昨年はなんとか我慢できましたが、さすがに今年は乗り切れそうにありません。 そこでエアコンが置けない部屋に置ける冷房器具を探しているのですが良いものはないでしょうか？ ちなみに以下は理由によりNGです。 扇風機＝喉が弱いために直ぐ喉が痛くなってしまう。 サーキュレーター＝扇風機と同じく。 窓を全開にする＝温風で余計に部屋の温度が上がってしまう。 窓枠に付けるタイプのエアコン＝借家なので取り付け不可です。 例えば室外機がない据え置き型のエアコンなどあれば便利なのですが…
パソコンを一日中つけているので、室温が外気温より１～３度くらい高くなり、毎年暑さに悩んでいます。 ただしエアコンはお金の問題でつけられず、扇風機のみで日々を過ごしています。 しかしそれでも空調がもう少し良くなればいいなと思っています。 そこで質問なのですが、扇風機は部屋のどの位置で、どの方向を向いていれば空調が最も良くなるでしょうか？ とりあえず自分で考えた候補は、添付画像におけるA～D地点です。 それぞれの特徴は…… A：室内で一番の熱源であるパソコンの近くで、大きな窓にも近い B：部屋の中央で、パソコンも遠くない C：小さな窓の近く D：二つの窓の対角線上 ……となっています。 ちなみに空調のみに扇風機を使うと自分が暑くなると思いますので、自分に向けるように扇風機をもう一台買っても良いと思っています。 ただ、そうなって適当に扇風機を置くと、風がぐるぐると部屋を巡るだけになってしまいかねないなとも悩んでいます。 また画像には描いていませんが、ベッドやパソコン以外にも棚などがあり、扉の位置などの関係から、大きな模様替えは難しいです。 なんか、グダグダな説明になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
スティック状の掃除機の手入れの仕方の質問なのですが、フィルターがなくホコリがとれません。うまく綺麗にする方法はありますか？
DC（直流）扇風機って、どうなんでしょうか？ AC（交流）扇風機より高いですが、耐久性とか・・・ また、DCでも5,000円台のがありますが、こういう扇風機の耐久性はどうなんでしょうか？ 20年以上使用の扇風機が数台あるので、壊れていませんがそろそろ買い換えようと思っています。
格安エアコン業者について!! 全国展開している相場より安くエアコン取り付けしてくれる業者教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
パナソニックのエアコンは、夜間に設定温度27℃もしくは26℃で冷房運転した場合、すぐに送風状態になったり、運転そのものが停止したりするとか聞いた事があるのですが、 最近のパナソニック製エアコンも同じですか？。 また、パナソニック製エアコンは、冷房や除湿運転の時、湿度が60%以下に下がらない、というのは本当ですか？。 ちなみに、購入検討中の機種は、CSJ224Cです。
こんにちは 扇風機の翼の一つがかけてしまい、なから壊れています。 動かすとバランスを崩し、ボコボコ音を立てながら回転します。 風は来るので扇風機として機能していますがかなりうるさいです。 かけた歯は無くしてしまいました。音を立てさせないようにするには どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします
1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 43000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません…どちらがエアコン主に使用する電気代安いでしょうか？ そこで質問お願いします。 質問１ 冷房使用するのに 三菱の冷房消費電力500wに対し日立の580wで日立のが80w高いですが、これは金額にしたらいくらぐらい違うのでしょうか？ また電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
室内機2F 室外機1F 配管6m～7m 穴などあいてる状況で 標準工事15750円 配管延長6000円 合計21000円～は妥当でしょうか？安いでしょうか？ これより安い業者多々あると思いますか？ よろしくお願い致します。
15年くらいになるエアコンを使おうと思い掃除をしていたのですが、 エアコンの吹き出し口から奥に向かって灰色の土のようなものが 一面に付着していました。 歯ブラシなどで歯磨き粉をつけたりしてみてこすっても取れません。 これはやはりカビなのでしょうか？ カビだとすればこのままエアコンを使うのはやめたほうがよいのでしょうか？ また、何か取る方法などがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
今までエアコンに不自由なく生きてきたんですが新たな生活をしたんですがそのアパートにはエアコンがついていませんでした。そこで大家さんに了解をもらってエアコンをつけたいです。オークションや楽天などで安くあったんですが室内と室外を買えばあとは業者さんがやってくれるんですよね？ あとエアコンですが中古でもちゃんと動くんでしょうか？車のエアコンみたいにガスがないと動かないとかあるんですか？あまり余裕がないので安く安くしたいです。無知すぎて恥ずかしいですが宜しくお願いします！ 取り付け業者さんの取り付け金額の相場はどれくらいですか？
私は二種類のエアコンで迷っています。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 43000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません…どちらがエアコン主に使用する電気代安いでしょうか？ そこで質問お願いします。 質問１ 冷房使用するのに 三菱の冷房消費電力500wに対し日立の580wで日立のが80w高いですが、これは金額にしたらいくらぐらい違うのでしょうか？ また電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
お世話になります。 ８月一杯で初めての更新のマンションに住んでいる 30代の一人暮らしの女です＝まだ住んで２年経っていません。 マンションの築年数は忘れてしまいましたが、 内装はキレイですが建物自体は結構古いと思います。 私はハウスダストアレルギーがあるので 掃除は毎朝クイックルワイパーでやっています。 ６月初めにエアコンをつけ始めてから 喉がイガイガして痛くなり病院へ。 最初は風邪薬が出ていたのですが２週間程しても治らず、 酷くなる一方で医師がスコープ？で喉の奥をみたら 「気管支炎になりかけているよ」と言われました。 菌を殺す薬が出て回復はしたのですが 原因はやはりエアコンの黒カビだそうです。 今、ハウスクリーニング屋さんが来て洗浄中です。 カビが生き生きしている。室外機もすごいカビです。と…＞＜ 両方、高圧洗浄して頂くことにしました。 １時間ではとても終わらないそうです。。。 また黒カビが生えるのを防ぎたいので除湿器？が必要かと思うのですが 価格コムを見ていたら、コンプレッサー式・ゼオライト式・ハイブリット式 と３種類ある上に値段も幅広く…どれを選んだら良いのかわかりません。 部屋は鉄筋で8.5畳です。室内干しをする時は必ずエアコンの「除湿」を 使っていましたが、余り意味が無かった様です。。。 色々ありまして予算は限りなく抑えたい状態です。 １万円ほどのトヨトミというメーカーのTD-C56Dはどうでしょうか？ これでは黒カビ予防＋対策にはならないでしょうか？ エアコン自体は2006年製のSHARPのAC-225FCです。 「内部清浄」と言う機能を知らずに使っていなかったので これからは、ずっと自動でつけようと思います。 ちなみに超高齢の猫が一匹いますので安全な物が良いです。 乾燥し過ぎたりする物もあるのでしょうか？ 朝の６時頃でも部屋の空気はモワッとしていて暑いのです。 詳しく除湿器の違いや、我が家に必要な性能などを教えて下さい。 オススメの機種がありましたらメーカー名と型番なども知りたいです！ よろしくお願いいたします。
エアコンの３芯線を使うというのは１本はアース線ですか？ その場合には、２芯線＋アースという組み合わせでもよいのでしょうか？ それとも、通信用など何かに対応しているということですか？
パナソニックのＣＳ－２８４ＣＦＲを大家が６月末に購入して取り付けてくれました。 ７階西向き２２m2のワンルームマンションです。 除湿にしたところ６５％か６０％くらいまでしか除湿できません。お風呂からあがって部屋にいるとすぐ７０％になってしまいます。 クローゼットの中の衣類もきゅっと握るとしっとりしてしまう状態です。チェストの上に立てかけた鏡（１００円ショップで購入したＡ４サイズの薄いしろもの）のふちが壁紙に当たっていたのですが、そこの部分も現在、変色してしまいました 以前は００年製の古いダイキンのエアコンでしたが、その時は常に５０％まで除湿出来ていたので、去年の夏は前述のような事態は起こりませんでした。 今まで就寝時はエアコンを稼働させていませんでしたので、同じようにＣＳ－２８４ＣＦＲのエアコンも就寝時には止めますと朝には室温は７０％になってしまいます。 非常に湿度の高い部屋であることは大家さんに伝えたのですが、新しいエアコンは除湿力がありません。 一応、除湿器の併用もしていますが、なにか、対応策として方法はないか模索しています。 良いアイディアをお持ちの方、また同じように苦しんだ経験のある方、助言いただけたらと思いますので、よろしくお願いいたします。 カテゴリ ライフ ＞ 家電製品 ＞ エアコン・空調 ※疑問が解決した場合、質問の締切をお願いします。 (質問投稿から4週間経過しますと自動で締め切りを行ないます。)
ご閲覧有り難うございます。 今、築15年の賃貸アパートに住んでいますが、アパートのエアコンのリモコンが壊れたみたいです。最近、リモコンの液晶が消えたので、電池切れと思い、新しい電池に入れ替えましたが、文字が出ません。リセットボタンなど押してもダメです。 私が入居する前、１年半くらい空室で、リモコンも電池が入ったままの状態だった為か、電池も接点もさびがきていました。これから暑くなるのに、困ったにゃー。 ここからがご質問ですが、同じメーカーのリモコンなら、機種が違っても大丈夫なのでしょうか？ リサイクルショップで探したいと思いまして…。 故障のリモコンは、なおりますか？ 大家さんに話して、新しいエアコン付けてくれないかなー。 １５年も経つ古いエアコンだし。
私はエアコン取り付け業者に新規取り付け依頼したいと考えています。 そこで相談なんですが、 個人1人でやっている業者なんですが、 メールでやりとり予約など出来るのですが 上手く値切れる方法ありませんでしょうか？ 標準工事費用と配管延長あわせて23000円と一度言われましたが、なんとか20000円で工事してもらいたいと考えています。 その場合エアコン取り付け業者1人個人の方にメールで何てどのような言葉を伝えメールしたら、仕方なく20000円で工事してくれると思いますか？ 皆さんなら何て言われたら安くしますか？ 安くなる秘訣キーワード教えて下さい 少しでも回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
?エアコン取り付けについて…(>_<) 私はエアコンの取り付け考えてます。 以前使用してあった為、配管の穴などは開いています。 この場合新規で穴開けたり作業するよりかは手間かからないと思います。 近所にあるエアコン取り付け業者に安く取り付けしてもらいたいと考えています。 そこで相談なんですが、 質問１ この場合エアコン業者に何て依頼したら多少安くなりますか？ 取り外しはしてあります。取り外しもしてあり配管の穴など開いてる状態なら標準工事必要から多少安くなりますか？ 質問２ 標準工事16000円 配管延長3m 6300円は妥当でしょうか？これ以上安くして頂ける業者見つかると思いますか？安い業者などご存知なら教えて下さい。 アドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコン取り付け業者の方や詳しい方!! 私はエアコンの取り付け考えてます。 以前使用してあった為、配管の穴などは開いています。 この場合新規で穴開けたり作業するよりかは手間かからないと思います。 近所にあるエアコン取り付け業者に安く取り付けしてもらいたいと考えています。 そこで相談なんですが、 質問１ この場合エアコン業者に何て依頼したら多少安くなりますか？ 取り外しはしてあります。取り外しもしてあり配管の穴など開いてる状態なら標準工事必要から多少安くなりますか？ アドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコン取り付け業者について…(>_<)!! 私はエアコンの購入しました。しかし安く取り付けしてくれる業者が見つかりません 現在 標準工事15750円 配管延長3m6300円 で近くて業者がありますが、これ以上に安く取り付けしてくださる業者 設備屋探しています。 関西や中部地方で最安値で新規エアコン取り付けしてくださる 工賃安い業者あれば教えて頂けないでしょうか?? 少しでも回答もらえたら助かります よろしくお願い致します。
工事に詳しい方!!回答願います☆ エアコン取り付け業者で標準工事15000円+ 配管延長1m 2100円×3 =21300円より 安く取り付け工事して頂ける業者ありませんでしょうか？ 全国(近畿 東海地方)でエアコン取り付け最安値で取り付けして頂ける業者教えて頂けないでしょうか？ 安い業者探しています。 少しでも回答もらえたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコン取り付け業者で標準工事15000円+ 配管延長1m 2100円×3 =21300円より 安く取り付け工事して頂ける業者ありませんでしょうか？ 全国(近畿 東海地方)でエアコン取り付け最安値で取り付けして頂ける業者教えて頂けないでしょうか？ 少しでも回答もらえたら幸いです よろしくお願い致します。
クーラーが高くて買うのが難しいため 窓付けエアコンを買おうと思ってます そこで質問なんですが この写真の様な窓なんですが 一段下がって窓を開け閉めする感じなんですが これでも取り付け可能でしょうか？ ハイアール JA-16Mが口コミも良く安いので 買おうと思ってるんですが そんなに音が大きいんですか？ 窓付けエアコン、窓用エアコン、夏
エアコンのポンプダウン時マニホールドゲージをつなぐ場合で ホース内のエアパージ必要ですか？エアパージしないで回収するとホースないの空気も 回収される事はないのですか？
ある大手家電量販店で、エアコン標準取り付け工事費込みパナソニック・CSJ224Cが税込62000円で売られています。 今、使用しているエアコンは、既に10年以上経過し、いつ故障してもおかしくない状況で、省エネ性能も低いです。 一応、エアコン買い換えの検討はしていて、今夏が終わった後のエアコン価格の底値で買うつもりでしたが、購入予定だったパナソニックCSJ224Cが、売値が急に下がって来たので、今、購入しょうかどうか迷っています。 総合的に考えて、今、購入する方が得か？、あるいは、今夏終了するまで待つ方が得か？…どちらと思いますか？。 また、大手家電量販店の場合、ある一定数を売り切ってしまったら、もう次の入荷はしないものなのでしょうか？。
エアコンについて!!回答願います☆ 私は二種類のエアコンで迷っています。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 42000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… そこで質問お願いします。 質問１ 電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 質問2 私が迷う理由として日立が3000円安い 三菱のが冷房消費が80w少ない ということです 今後ずっと使用するなら総合的にどちらが買いでしょうか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
今日、知り合いのラーメン屋さんからトイレの換気扇の掃除を頼まれて、掃除をしました。天井にあるのですが、カバーを外したらファン（プロペラ）が付いておらず、カバーが直接塩ビパイプにつながれているだけでした。点検口がなくパイプがどこに行っているかわかりません。このフロアには他には有圧式の壁面付けの換気扇があるだけで、トイレの換気扇のスイッチを入れるとなんかが動いている音がするのですがどこで何が動いているのかわかりません。 このトイレの換気扇はどういう仕組みなのでしょうか？ 以前から換気扇の水が悪いと言っていたので通常のファン式の換気扇をつけてあげようと思うのですが可能でしょうか
深刻で切実な相談聞いて頂けないでしょうか??エアコンについて…(>_<)!! 私は二種類のエアコンで迷っています。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 42000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… そこで質問お願いします。 質問１ 電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 質問2 私が迷う理由として日立が3000円安い 三菱のが冷房消費が80w少ない ということです 今後ずっと使用するなら総合的にどちらが買いでしょうか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
以下の商品を検討しています ダイキン「うるさら7　Rシリーズ」 パナソニック「Xシリーズ」 三菱電機「霧ヶ峰　Zシリーズ」 日立「ステンレス・クリーン 白くまくん　Zシリーズ」 東芝「大清快　GDRシリーズ」 シャープ「プラズマクラスターエアコン　D-SXシリーズ」 富士通ゼネラル「nocria Xシリーズ」 この中で一番性能の良いもの（長年使用していくうえで）はどれでしょうか？ http://magazine.kakaku.com/mag/woman/kaden/id=17 … こちらにエアコン特集があったので参考にしました。 よろしくお願いします。
(至急)エアコンに詳しい方!!回答願います☆ 私は二種類のエアコンで迷っています。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 42000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… そこで質問お願いします。 質問１ 電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 質問2 私が迷う理由として日立が3000円安い 三菱のが冷房消費が80w少ない ということです 今後ずっと使用するなら総合的にどちらが買いでしょうか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
(至急)電気代や電力に詳しい方!!回答願います☆ 二種類のエアコンの電気代について！ 1 日立 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 43000円 2 三菱 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45000円 どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… そこで質問お願いします。 質問１ 冷房使用するのに 三菱の冷房消費電力500wに対し日立の580wで日立のが80w高いですが、これは金額にしたらいくらぐらい違うのでしょうか？1シーズン(7～9月) 質問２ 冷房を主に使用しますので三菱の冷房消費電力低い方を購入検討していますが、2000円～3000円高いです。今後10年使用すると考えたら どちらのが電気代安く済みますか？ 質問３ 皆さんならどちらにしますか？ 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
よろしくおねがいします！ 最近だいぶ暑い日が増えてきたのでエアコンを使いたいのですが、見てみたらかなり汚い・・・ しかし下宿先に取り付けられているエアコンがだいぶ古い型のようで、掃除の仕方がわかりません。 エアコン洗浄スプレーで掃除しようと思い、 エアーフィルターは難なく外せたのですが、 外側のカバー（写真のエアコンの正面グレーのもの）が外せず（外し方がわからず）、冷却フィンの部分を露出させることが出来ません・・・！ むりやり外して壊すのもいやで、外を拭いてフィルターを洗うくらいしかやれずにいます。 隙間から中を覗いたらけっこうカビとかが生えていたので、なんとかして中まで掃除したいです。 こういう古いエアコンってどう掃除したらいいんでしょう？ ここのカバーってはずせるのか、他の方法があるのか、それとも自分ではどうしようもないのか・・・ 機種はHITACHI　RAS－A208W　です。 アドバイスお願いします。
できれば業者、経験者の方に回答願いたいのですが約１０年前に設置したエアコン室内器カバーから水が漏れておりそのエアコンを取り付けた電器店に調べてもらったところ、ドレンパイプが外れているとの返事でしたがこんな故障不具合はどれくらいの頻度で起こるものでしょうか。
電気代が安くなる扇風機を買いたいです。 今、この７月頭に買うのは損ですか？すぐ欲しいのですが。 また、１ケ月、毎日８時間使って３０円しか電気代がかからないとかいうのを狙っていますが、本当にそれは正しいのでしょうか？ どうして電気代が安くなるのでしょうか？ ５０００円ぐらいではそういう扇風機は買えませんか？ 機械音痴のため、いろんなサイトを見てもよく分かりません。
ワンルーム６畳で窓（ベランダ）が１つしかありません。玄関のドアは防犯上開けれません。 扇風機は１台あるのでプラス小さめのサーキュレーターを買い、対角に置いて２台同時に使用してみようと考えています。 扇風機１台の時よりは２台使うことで、部屋の風がまわってすこしは涼しく感じると思うのですがどうでしょうか？ エアコンは使用しないということで、回答よろしくお願いします。
おはようございます。 お世話になります。 まだ２年も住んでいないアパートなのですが 今月初めに除湿をつけたら何かカビ臭くて・・・ その後、喉がイガイガするので風邪かと思って 病院へ行ったら気管支炎になりかけていると言われました。 諸事情により節約中でエアコンの洗浄を頼むのは 金銭的にきついのです＋それに、またカビは生えてしまいますよね？ 個人で洗浄するスプレーは安く売られていますが 備え付けのエアコンにもしもの事があったら大変なので出来ません。 そこで思いついたのが扇風機なのですが 自分で分解して羽を洗えて衛生的で良いかと思うのです。 ただ、高齢の猫がいるので真夏の暑さは扇風機や 換気扇などだけでは厳しいでしょうか？ ちなみに毎年猫はクーラーは寒いのかタオルケットの中に入っています。 10年程、住んでいたアパートではエアコンはカビませんでした。 気管支炎になりかけたのも初めての事です。 今のアパートは夏も冬も室内がほんのり暖かいのです。 だから冬は厚着をしていれば暖房はつけないで済んでいます。 どうしたら良いでしょうか？ アドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
新冷媒 フロンガス R410a NRC容器入り10kg MDFを買おうとしたところ、誤って 新冷媒 フロンガス R410a NRC容器入り10kg エアコンガス フレオロンガス を注文してしまいました。下のガスは上ガスの代わりにはならないでしょうか？
引越しをしています けっこう高い空調機を取りつけたのですが引越し先で付けたら高いし もうこの部屋に残しておこうと思ったのですが 友人が「自分で外して自分で付けることぐらいちょっと大変かもしれないができるよ」と言います 室外機とのホースとか中を真空にするんじゃなかったでしたっけ？？ 電気屋じゃないけどやったよというかたいたら是非教えてください
お世話になります。 三菱電機 霧ヶ峰 MSZ-ZW713S 2013年製 を使用しております。 最近の気候に伴い 冷房機能を使っていて 除菌消臭機能を［入］にすると エアコン本体が止まります。 ルーバーは開いたまま ファンは止まっています。（ブレーカーが落ちたかの様な状態です） ですが リモコンで 運転［切］にすると ちゃんと反応して ルーバーを閉じて 切ります。 除菌消臭機能を［切］にすると ちゃんと動きます。 冬場の暖房機能でも同じ症状でした。 冷房運転していても 湿度が下がっていないのも気になります。 ほかにも 同じ症状で困っていらっしゃる方 いませんか？
隣り合った部屋に日立エアコンRAS-S40A2とRAS-S25Bを設置しているのですが リモコンのチャンネルが同一のためリモコンでエアコンの操作をすると 隣の部屋のエアコンが誤作動することがあります。 そこで、片方のエアコンのリモコンのチャンネルを変更したいのですが 取説には変更方法が記載されていません。 チャンネル変更の方法をご存じの方がいらっしゃいましたら ご教示頂くようお願い致します。
エアコン6畳用購入で迷っています… 下記３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 中国製 http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ 4 三菱電気 MSZ-GV224 日本製 http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ すべて2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… 電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコンの冷房、除湿をつけると本体の吹き出し口から水漏れがしますが故障でしょうか？ 外に置いてある室外機からは水は出てきます。また故障の場合ですと自分で直すことは可能でしょうか？
エアコンに詳しい方!!回答願います☆ エアコン6畳用購入で迷っています… 下記３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。 私は冷房しか使用しません。その場合三菱の冷房消費500wが他社に比べ電力低いですが 電気代を考えるたら三菱重工が一番安くなりますか？電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコンの扇風機モードってどんな仕組みなんですか？ 室内の空気を循環させてるんですか？ 外気の空気を取り込んで風を送ってるんですか？
10年前に購入したエアコンについて！ 10年前に購入したエアコンを引っ越しした際取り外し2～3年がたちました。7年間使用していました。こちらのエアコンは誇りまみれで汚ないですが取り付けし使用したいと考えています。 そこで皆さんに相談なんですが 質問１ こちらのエアコンを再度取り付け業者に23000円支払い依頼した場合 追加でなにか費用かかると思いますか？かかる場合どんな費用でしょうか？ 質問２ エアコンしか使わないですし購入するより安上がりなので取り付け考えていますが、取り付けて正常に動かない可能性はありますか？ 取り付ける前に正常に動くなどわかりませんか？ 質問３ こちらのエアコン取り付けて使用する場合汚いのですが、どうしたらよいでしょうか？エアコンクリーニングはいくらかかりますか？ よろしくお願い致します。
結婚して新しく３LDKのマンションに引っ越しました。 今回、LDKにエアコンを新しく設置したいです。 部屋の詳細は・・・12畳、キッチンが隅についている、西向き（広めのベランダあり）、東西南に窓があり風通し良い、125V、50A と、こんな感じです。 候補は、(1)三菱MSZ-GM364（12畳用）　(2)富士通AS-R40D（14畳用）　です。 価格はどちらも同じくらいで8万円前後です。 富士通は14畳用でも、１００Vでいけるのが魅力です。あと自動おそうじ機能も。 三菱は日本製とか？ 主人は12畳用でもいいんじゃないかって言うんですけど、夫婦揃ってあまり詳しくありません。 最近エアコンを買って詳しいという方、ぜひ教えてください。
私はエアコン購入迷っています… 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 42800円 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45500円 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 42800円 すべて2.2kw で6畳用です。価格は数千円三菱重工が高いですが、あとは変わりません 今後10年冷房を主に使用する場合どちらの機種がオススメでしょうか？電気代や性能含めどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。 2 消費電力効率5.9 冷房消費電力590w
こんばんわ。 今までエアコンなしの生活を送ってきましたが、全会一致でエアコンの導入が決定しました。 しかしながら、わからない点があったのでアドバイスをいただきたい次第です。 １．基本、居間６畳を冷やすのですが、夕食をつくる時は隣の台所６畳も気持ち冷えたらいいなとおもうのですが（居間のように常時冷えてなくてもいいです）、その場合、６～８畳タイプor１０畳タイプのどちらを購入すればいいのでしょうか？ ２．お掃除機能についてなのですが、お値段によって、フィルターだけを掃除するものと、フィルター以外の部分も掃除するものがあるのでしょうか？ ３．２のつづきなのですが、お掃除機能については、口コミなどをみていると、お掃除機能は別になくてもいい、みたいな事が結構書いてあります。 『お掃除ばっかりしているので、お掃除機能をoffにしてます』 『高性能お掃除ロボット付きを買いましたが、機能が複雑になったからでしょうか、故障が多いです』 みたいなレビューもありました。 家族は、掃除しなくていいなら高くてもお掃除機能付きを買おうと言っていますが、正直なところ、お掃除機能はコスパ的、性能的にどうなのでしょうか？ 私的には、フィルターをたまに叩いて、年１回ぐらいエアコンの泡スプレーで掃除してあげればいいんじゃないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ ４．おすすめのエアコンがあれば、教えてください。しかしながら、２０、３０万する高額エアコンは資金的に難しいです。できれば１０万以内におさまるものがベストです。 以上、アドバイスお願いいたします。
アパートのエアコンのコーテープ〔室外機から出てるパイプを巻いてるテープ〕がボロボロだったり、少し剥がれていたりします。 ホームセンターでテープは買いました 古いテープは全て剥がしてから巻き直すのですか？それとも上から巻いていいのですか？ また、古いテープが綺麗だったりボロボロだったりで違うのですか？
(至急)エアコンに詳しい方へ!!回答願います 私は下記エアコン購入で迷っています 一番電気代が安いエアコンはどちらでしょうか？ またどちらのエアコンオススメでしょうか？ よろしくお願い致します。 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ http://s.kakaku.com/item/K0000615468/
１４年使っていたリビングのエアコンを買い替えることになりました。 メーカーはパナソニックでお掃除機能は付いていないもので検討中です。 以下、エアコン設置場所の情報です。 ・瀬戸内地方在住 ・家の立地は日当たり良好 ・LDKは２階の南西の角で天井が勾配天井 ・LDKの広さは１５畳 ・キッチンはガスではなくIH ・使うのは冷房のみで暖房は使わない とにかく日当たりが良く、一日中日が当たり西日も強いです。 真夏は午前中から地獄のような暑さです。 今までついていたのはダイキンのうるるとさらら4.0KWのものでした。 部屋の冷え具合ですが、 記録的猛暑の日などはやはり若干パワー不足かな？と思う日も数日ありましたが、 おおむね満足してました。 そこで、新しく購入するエアコンを同じ4.0KWのものにするか、 もう一つ上の5.6KWのものにするか迷っています。 大きいエアコンは電気代が高いイメージがあるので、二の足を踏んでしまいます。 でも、パワーの大きいエアコンで余裕のある運転をしたほうが電気代的には安いのかも… とも思ったりして。 大きいエアコンを１台より2.8KWほどのものを２台付けるほうが電気代が安いとも聞いたのですが、 部屋と家の構造上２台付けは難しいので考えていません。 家のLDKにあっているのはどちらのサイズだと思われますか？
６畳サイズのエアコンが冷えません。 室外機のコンプレッサーは動いているようで、配管の細い方には結露が発生してる状態（太い方は何も）なので、ガスが全くないわけではなさそうですが、やはりガスが足りないからなのでしょうか。 可能性のある原因を教えて下さい。尚、本体はフィルターも含め、ホコリが詰まっているなどの汚れは無く綺麗な状態です。 よろしくお願い致します。
エアコンに詳しい方!! 私は下記URLのエアコン購入で迷っています 価格はそれほど変わらないので、それぞれの特徴や電気代など教えて下さい。 またどちらがオススメでしょうか？その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ http://s.kakaku.com/item/K0000643288/ http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ よろしくお願い致します。
賃貸アパートの二階に住んでいます。 エアコンを取り付けようと思っているのですが、その際管理会社に確認及び許可は必要でしょうか？ 取り付けを予定している部屋にはすでにコンセントも穴もあり（エアコンが設備に含まれていない住居のため、おそらく前の住人の方が付けていたのだと思われます。）、新設というわけではないのですが、その場合も報告？が必要でしょうか？ 許可を得るときに随分と待たされる、というような話も聞いたりしたので、少し不安になっています。 入居時のマニュアル？のようなものにはエアコン取り付け時に関することは特に記載がありませんでした。 また、室外機がどの程度の音を出すのかわかっていないので、お隣さんや階下の方にはご挨拶に行こうと思っていますが、その際菓子折りや粗品のようなものを持参した方がよいのでしょうか？ 取り付けようと考えている部屋のひとつは階下に室外機を取り付けることになるため、なにか持っていった方がいいのではと思うのですが、思い当たらず・・・ 似たような質問もたくさんあったのですが、これかな？というものを見つけることができず、皆様の知恵をおかしいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
家庭用エアコンの正面カバーの爪が片方折れてしまいました。カバーの材質（プラスチックのような材質）がよくわかりません。カバーの材質に合う接着剤は何を使用すればよいですか。
エアコン購入について!! 私はエアコン購入考えています。 しかしたくさん種類あり迷っています いくつか候補がありますので、製品ごとにどのような違いがあるのか教えて下さい。 パナソニック CS-223CF-W 日立 RAS-AJ22D パナソニック CS-224CF 三菱 MSZ-GV224-W コロナ CSH-N2214 シャープ AC-223FD1 東芝 RAS-221AD 三菱 SRK-22TR そこで相談なんですが 質問１ こちらのエアコン購入で迷っていますが それぞれどんな機能の違いや電気代の違いありますでしょうか？ 質問２ それぞれよく似た価格であまり大差ありませんが、エアコン購入するにあたりなにを基準に選び購入したら良いでしょうか？すぐに壊れないなど 質問３ 私は夏冷房しか使用しません。購入したらこれから10年は使用したいと考えています。 その場合 上記エアコンならどちらのエアコンがオススメでしょうか？すぐに壊れない・電気代が安い・便利な機能がついているなど 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い申し上げます。
18畳（5.6ｋｗ）のエアコン（暖房重視）購入を検討しています。 各社パンフを集めて色々調べて見ましたが、省エネ率が高い最上位機種が最適かと思っています。 問題はメーカーの選択なのですが・・・下記の条件をクリアできるメーカーを教えて下さい！ (1)暖房使用時の節電（低温時能力との関係も含めて） 　※期間消費電力の数値と暖房使用時の消費電力の数値だったらどちらを参考にすればいいので　しょうか？ (2)部屋全体がすぐに温まる。 (3)霜取り運転機能なし (4)除湿をしても室温が下がらないタイプ（再熱除湿？機能） (5)あったらいいな程度ですが、PM2.5の対応ができるタイプ 家電量販店で購入予定です。 アドバイスお願い致します。
下記URLのエアコン購入考えています。しかしなにがどう違うのかわからず迷っています…夏のエアコンしか使わないですが電気代高いのは迷います 質問１ それぞれ違いなど教えて頂けないでしょうか？電気代や機能など 質問２ 皆さんならどちらを購入しますか？またその理由も聞かせて下さい http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000459105/ http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ http://s.kakaku.com/item/K0000606592/ http://s.kakaku.com/item/K0000643288/ http://s.kakaku.com/item/K0000504928/ 少しでも回答頂けたら光栄です よろしくお願い致します。
我が家には室外機を置く事が出来ない事情の部屋が２つあります。 昨年その一つに窓用エアコンを設置しました。家電量販店の派遣した業者にやってもらいましたが 料金が高く辟易しました。 今年は近々、もう一部屋（６畳程度の洋間）に自分で窓用エアコンを据えつけたいと思います。 大人一人でやります。 本当に未経験のド・ド・ド素人でも出来ますか？ 何かコツとかありましたら教えて下さい。
自宅内で利用しているエアコンを同じく自宅内の別の部屋に取り付けたいと思います。 この際、取り替え費用はいくらほどかかりますでしょうか？
買い替えようと考えている機種が100v平行だということです。 コンセントが多分200vで、形が　┤│　こんな感じで下にドーム型の穴のあるタイプですが このままで使えますか?
エアコンを新調しようと思ってます・・・そこで 私のエアコンは25年ほど経つもので全く効きませんしかし、隠蔽配管でお金がかかりますなので質問です。隠蔽配管を放置しつつ外から配管することは出来ますか？
先日、窓用エアコンを買いました。 早速、取りつけようと段ボールから出してみると、背面のフィンに「形状異常」を数か所見つけてしまいました。 画像から、明らかに故意に付けたとしか思えない打痕なので、購入したネット店舗に問い合わせると、性能には問題はない、代品の商品の交換にも応じる事はできないと言われました。 どうも気になってしまうのですが、通常、窓用（壁かけ含む）エアコンのフィンは、数か所くらい曲がっている（何かが当たった形跡がある）のが普通で、性能に問題が無いようなら、文句を言うべきではないと考えるべきなのでしょうか？ 若しくは、万が一のリビルト品（再生品）の可能性もあるので、交換してもらう方が良いのか？ どちらを選択するのがベストでしょうか？
エアコン購入について!!教えて下さい。 私はエアコン購入考えています。 そこで相談なんですが、 価格.com見たら 質問１ フィフティの27000円又はコロナの31000円のエアコン専用機が最安値でした、こちらの２つのエアコン専用機どの思いますか？ http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000638273/ 質問２ これ以上エアコンでもエアコン専用機でも構いません。壁かけ以外で 新品 でネットや店頭で安く購入できるところありませんでしょうか？よろしくお願い致します。 質問３ エアコンを近日中購入か 6月末ならどれぐらい価格に差がありますか？同じ商品の場合 又は目玉商品など今と6月末では価格どれぐらい違ってきますか？ 質問４ あまりお金に余裕ありませんが、エアコンは購入したいと考えています。一番安く購入できる方法教えて下さい よろしくお願い致します。
私はエアコン購入考えています。 そこで相談なんですが、 価格.com見たらフィフティの27000円又はコロナの31000円のエアコン専用機が最安値でした そこで相談なんですが、 質問１ これ以上エアコンでもエアコン専用機でも構いません。壁かけ以外で 新品 でネットや店頭で安く購入できるところありませんでしょうか？よろしくお願い致します。 質問２ エアコンを近日中購入か 6月末ならどれぐらい価格に差がありますか？同じ商品の場合 又は目玉商品など今と6月末では価格どれぐらい違ってきますか？ 質問３ あまりお金に余裕ありませんが、エアコンは購入したいと考えています。一番安く購入できる方法教えて下さい よろしくお願い致します。
詳しい方にご相談があります… 私はエアコン購入考えています。あまりお金に余裕ないのと暖房は使わないのでエアコン最安値でエアコン専用機を見つけました。 そこで相談なんですが、 質問１ 下記URLのコロナとフィフティのエアコン専用機ならどちらがよいと思いますか？ その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000638273/ 質問２ こちらのエアコン専用機で取り付け費用込み 5万円近くいきます。家電量販店で冷暖房エアコン最安値探しても5万円で特殊工事で6万円になります。 そこで相談なんですが、エアコン購入6月末まで待ってもう少し安くなるのまつか エアコン専用機ネットで購入するか 今家電量販店で購入するかどちらがよいでしょうか？ 質問３ エアコン購入時期で安い時期教えて下さい 何月と何月でしょうか？ よろしくお願い致します。
私は10年前に購入したエアコンを3年前に引っ越しした際取り外し 現在放置してあります しかしこちらのエアコンを取り付けて利用したいと考えています。 しかし気になるのが ガス補充や別途取り付け費用以外にかかる費用が気になります 何もなければ25000円ですが、新品購入なら5～6万します。 どうしたらよいでしょうか？ ガス補充必要は取り付けしないとわからないのでしょうか? よろしくお願い致します。
私はエアコン購入考えています。あまりお金に余裕ないのと暖房は使わないのでエアコン最安値でエアコン専用機を見つけました。 そこで相談なんですが、 質問１ 下記URLのコロナとフィフティのエアコン専用機ならどちらがよいと思いますか？ その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000638273/ 質問２ 上記二点をネットで購入した場合取り付け費用は2万必要です。家電量販店で購入すれば 費用込みですか、特殊工事になりプラス一万引っ越しです。 ネットなら コロナ3万+取り付け費用2万 家電量販店なら 4万のエアコン+取り付け費用1万 どちらがよいでしょうか?しかし家電量販店見ても4万のエアコンがあまり見つかりません 質問３ 上記二点以外より安いエアコン専用機など 新品でネットで購入できる商品ありませんでしょうか？ こちら二点が新品で購入できる限界最安値でしょうか? 少しでもアドバイスや助言頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
教えて頂けたら幸いです 私は独り暮らしするのにエアコン購入考えています。あまりお金に余裕ないのと暖房は使わないのでエアコン最安値でエアコン専用機を見つけました。 そこで相談なんですが、 質問１ 下記URLのコロナとフィフティのエアコン専用機ならどちらがよいと思いますか？ その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000638273/ 質問２ 上記二点をネットで購入した場合取り付け費用は2万必要です。家電量販店で購入すれば 費用込みですか、特殊工事になりプラス一万引っ越しです。 ネットなら コロナ3万+取り付け費用2万 家電量販店なら 4万のエアコン+取り付け費用1万 どちらがよいでしょうか?しかし家電量販店見ても4万のエアコンがあまり見つかりません 質問３ 上記二点以外より安いエアコン専用機など 新品でネットで購入できる商品ありませんでしょうか？ こちら二点が新品で購入できる限界最安値でしょうか? 少しでもアドバイスや助言頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
こんにちは、 添付したイメージの説明： ー ＬＤＫ＋Ｗ（和室）があります。和室は基本的に全openです（人が泊まりに来る時に閉めます）。 （ＬＤＫ＝２２畳、Ｗ＝４畳） ー 赤色は普通の壁 ー 青色は腰壁（高さ＝160cm） ー 黄色はエアコン（想像） ー 緑色丸はシーリングファン（付けるつもり） ー ＬとＤには床暖房がありますので、エアコンは暖房としてあまり使わないと思います。 （床暖房の経験は無いので暖房としてにもちょっと使用するかも知れません）。 目的： 目的はもちろん電気代などは安くなるように考えています。 置きスペースはありますので、そんなことについて問題が無いです。 またエアコンの機能は少ないでもいいです。 質問１：こんな形・大きさで、畳の数やＫＷはどれぐらい必要ですか。 電気屋さんで見に行ったんですが、情報は多すぎて混乱してます。 質問２：余裕は必要ですか。 10畳の部屋だとしたら、 8畳（電気代：15000万円/年）でちょっと小さいから電気代は25000万円になります（ずっとフールパワー）。 12畳（電気代：30000万円/年）でちょっと大きいから電気代は20000万円になります（ずっとゆっくり）。 つまりに、12畳のほうが安くなります。上記の計算はありえますか。 質問３：大型1台か小型2台かどちがよいですか。 電気屋さんから大型1台の方が効率や消費電力がいいって言われましたが、 自分で12畳x2を計算すると、本体の金額も消費電力も24畳1台より安く見えます。。。 間違っているのかな？？？ 悪い日本語で色々聞かせて頂いて大変申し訳ございませんが自分の国（フランス）でエアコンは使いませんのでよく知りません。 細かく教えて頂く人がいれば大変助かります。 よろしくお願いします。
エアコン購入について!!詳しい方にご相談があります… 私は独り暮らしするのにエアコン購入考えています。あまりお金に余裕ないのと暖房は使わないのでエアコン最安値でエアコン専用機を見つけました。 そこで相談なんですが、 質問１ 下記URLのコロナとフィフティのエアコン専用機ならどちらがよいと思いますか？ その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000638273/ 質問２ 上記二点をネットで購入した場合取り付け費用は2万必要です。家電量販店で購入すれば 費用込みですか、特殊工事になりプラス一万引っ越しです。 ネットなら コロナ3万+取り付け費用2万 家電量販店なら 4万のエアコン+取り付け費用1万 どちらがよいでしょうか?しかし家電量販店見ても4万のエアコンがあまり見つかりません 質問３ 上記二点以外より安いエアコン専用機など 新品でネットで購入できる商品ありませんでしょうか？ こちら二点が新品で購入できる限界最安値でしょうか? 少しでもアドバイスや助言頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
エアコンの購入を考えてます。 20畳の仕切りない部屋に11畳用のエアコン2台か23又は26畳用エアコンを一台か悩んでいます。年間電気代を賭けないようにするには23又は26畳用エアコン一台がいいですか？ 部屋は長方形で長手がわが南、庭への出入りのサッシがあります。
RC-2214 コロナ 冷房専用機 31000円 ACF-22w フィフティ冷房専用機 27000円 こちらの2つならどちらがよいでしょうか？ エアコンに詳しいないので教えて下さい よろしくお願い致します。
ご意見お願いします。私は雪国育ちなので、関東の湿度の高い夏はとても苦手です。家は木造一軒家で部屋にはエアコンがあります（但しもう13年も前のものですが）。7月初め頃から9月末までは、1日中エアコン（除湿が中心）を点けっぱなしにしています。それで当然のことながら電気代がたまりません。ジメジメした夏を乗り切るには、エアコンと除湿器のどちらがお得でしょうか。寒さには強いので冬は全く必要ありません（私は暖房器具を使わずに冬は過ごしてます）。何方かアドバイスをお願いします。除湿器が有効な場合は出来ましたら商品を推薦していただけないでしょうか。購入の参考にしたいです。使用したい部屋の広さは8畳くらいです。但し今失業中で、お金に余り余裕がない無い為、出来れば2万円位までで抑えたいので宜しくお願いいたします。
家を新築するに当たり新しいエアコンの購入を考えています。 2機種まで絞ったのですがどちらにするか決めかねています。 1.ダイキンうるるとさらら(S71RTRXP-W) 2.三菱霧ヶ峰(MSZ-ZXV714S-W) の2つです。 どちらも工事費込みで27万で提示されています。 機能的なことなどはパンフレットを見た程度でどちらも十分かなと思っています。 ダイキンのエアコンは評判もいいと聞きますのでダイキンにしようかと思っていたのですがうるるとさららは加湿機能があるために配管が他のものより太いと聞きました。 ネットで調べてみたのですがやはり太いようです。 また中には壁に開ける配管の穴が2つ必要になると書かれていたものもありました。 そうなると新築時に壁に2つの穴を開けておいてもらわなければならないのか？ また通常より大きい穴を開けてもらっておいた方がいいのか？ など少し面倒な気がします。 それなら無難に三菱にしておいた方がいいような気もしています。 うるるとさららの配管の穴は特別に太いのか？ またうるるとさらら、霧ヶ峰を購入された方の評価など教えて頂けたらと思います。 スマホからなので改行などバラバラで読みにくいかと思いますがよろしくお願いします。
昨日から雨が降っているのですが、今朝からエアコンのところからポタポタと音がします。 室外機ではなく、エアコン内部に水が落ちているような音です。でも音だけで、室内には水は落ちてきません。 音の感覚が一定なので、外の雨が入って来ているにしてもちょっと奇妙な感じです(^o^;) 原因はなんでしょうか？ いつも通りエアコンを使っても大丈夫でしょうか？ (今はなんとなく怖くて消してます) ちなみに一人暮らしで最近引っ越してきたばかりです。部屋にもとから付いていたエアコンなので、説明書も手元に無く、設置工事などの事も知らず困っています...。
そろそろ梅雨時になり洗濯物が乾かなくなります。 今年こそは除湿機を買おうと思ってますが、どの方式がいいのか分からずに悩んでます。 （１）コンプレッサー方式 こちらは室温を上げずに除湿するので暑くはならないがコンプレッサー音（重低音）が大きい。 しかし消費電力が小さいので家計には優しい。 （２）デシカント方式「ゼオライト」 こちらは室温が上がり暑くなる。しかしコンプレッサーを使用してない分、うるさくない。 コンプレッサー方式に比べると電気代がかかる。 以上ですが、デシカント方式の電気代ってどれくらいかかるのでしょうか。
オフィス街にあるいたって普通のオフィスです。 パソコンが置いてあって、書類があって、冷暖房完備、一応だけど空気清浄機もある。 このような状態ですが、 これからの時期は異様にオフィスに湿気が充満してるように感じます。 昨年がそうでしたが、今週から湿気でじめじめしてるように感じます。 窓を開けると、「エアコンが入ってるから開けないで」と言われます。 エアコンの温度を下げると一時的には解消されますが、 ずっと下げると寒いので誰かが温度をあげます。 近くに汗びっちゃびちゃのおでぶもいません。人が多すぎることもありません。 オフィス内の人も「なんか湿気すごいね」 と言います。 オフィスの湿気はどうやったら対処できますか。
リモコンが無くなりました メーカーに問い合わせてリモコンだけ送って貰えますか？ 古くてリモコン無い場合、どうなるのかなあ 知ってるひと教えてください
先週の水曜にエアコンを工事セットでネットで注文して、工事期日すら教えてもらえず商品代だけ先に引き落とされ、やっと今日になって工事日の連絡がきたと思ったら、来週の月曜とのことでした。 シーズン前なのに、申し込みから約２週間も待たされることになります。 商品代が特に安いわけでもなかったのに（むしろ高かった）、こんなにかかるならキャンセルして別のところに頼みたい気持ちでいっぱいです。 引き落とされてしまったあとだと無理でしょうか？ また、シーズン前にこんなに工事に日にちがかかるのは当たり前なのでしょうか？ よろしくお願いします。
群馬県高崎市、日本一暑いと言われてる周辺に住んでいますので、 エアコンの節電に悩んでいます。 木造築9年の住宅になります。 一階LDKのワンルーム 22畳程度 →9年前に購入したエアコン200v 二階寝室10畳＋3畳程度のウォークインクローゼット →2年前購入したエアコン 100v どちらを24時間フル稼働させるか迷っています。 犬を飼い始め、初めての夏を迎えます。 様はどちらの部屋で留守番させたほうが節電になるかです。 単純に考えれば二階なのでしょうが、二階は一階よりも室温が3-4度は高く、 真夏に締め切った二階に上がると40度超えるのです。 よろしくお願いします。
貧乏じみた質問で申し訳ないのですが・・・。 例えば、20畳くらいの部屋に2.2ｋの小さなエアコンを取り付け設定を除湿にして使用した場合、冷房同様にかなりの負荷を与えてしまうのでしょうか？ 新しいエアコンを買う余裕は全くないため以前アパートで使っていたエアコンを自分で取り付け、梅雨のジメジメ期間だけ除湿器として稼働し暑さは扇風機で凌ごうかと考えています。 いろんな考え方があるかとは思いますが出来れば詳しい方のアドバイス頂けたらと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
既設のエアコンを移設する際に取り外しから取り付けまで半年ほど保管したいのですが、その配管も設置後2年と新しいので再使用したいと思います。 配管は一度使用したものを半年ほど使わずに保管しておくことに問題はありますでしょうか？
サーキュレーターか扇風機を買おうと思ってあれこれ迷ってます。 夏は、エアコンのある部屋から無い部屋に向かって冷気を送る目的で。 冬は、勾配天井のロフトふきんに溜まる熱気を下に吹き下ろす目的で使用しようと思ってます。 （下から冷気を上に打ち上げる方法は、天井が高いせいかあまり効果なく、熱気を吹き下ろす方が効果を感じました。） どちらかというと冬の効果を重視してます。 こういう目的の場合、そもそもサーキュレーターと扇風機どちらがおすすめですか？ また、首振り機能はあった方が効果的でしょうか？
業務用のエアコンのリモコンが有線で自分の席からかなり離れた壁に固定されています。内装工事の時にリモコンの配線を見る機会があったのですが、2本の線でリモコンと本体が接続されていました。量販店で適当な線を購入し、ハンダづけするなどすれば、このリモコンは延長が可能になるでしょうか？また可能な場合、どのような材料を購入し、接続するときの注意事項などがあれば、おおしえいただきたいと思います。よろしくおねがいいたします
今月にあたらしいエアコンの取り付けをしてもらう予定です。 いままで使用していた古いエアコンのプラグがII型で 新しいエアコンはIL型なので、コンセントの取り替え工事もしてもらいますが ネットでダイキンエアコンのうるさら7のHPを見ると、IL型20Aとなっています。 前のエアコンは、125V15なので、アンペア数が20Aに上がります。 家は借家で建物が古く、ブレーカーの最大アンペア数は20Aです。 エアコンをフルパワーで動かした場合、他の電気を付けるとブレーカーが落ちますよね？ 家のブレーカーのアンペア数を20A→30Aにしたほうが良いでしょうか？ そもそも家のブレーカーのアンペア数って簡単に上げる事は出来るのでしょうか？
こんにちわ。ここのところ暑くなり自分の部屋（4,5畳）を扇風機以外で部屋を涼しく家電を買いたいと考えています。 お金がないので冷房などの工事が必要なもの以外で何かありましたらよろしくお願いします。
今エアコンを購入するか悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 色々なサイトを見た結果、冷房のみのエアコンは1万程安く売られています。 冬はストーブなので暖房機能は無くてもいいのですが、冷房効果はどうなのでしょうか？ 現在賃貸で6畳のリビングに窓用エアコンを付けています。 去年は16度に設定して扇風機を付けても少し動くとジットリする程あまり冷えません(＞人＜;) 特に動き回る子供は汗だくです…。 音もうるさくて買い換えを考えています。 冷房のみのエアコンも同じような感じなら今年は我慢するか、1万円プラスして冷暖房のエアコンを買おうか迷っています。 たった1万円でもお安いほうがいいですし、私には高い買い物なので失敗したくないです。 アドバイスお願いします。
こんにちは、ご質問がありまして投稿させて頂きました。 昨年の春に、築8年のアパートに引っ越しをしました。 その夏は猛暑続きで、エアコンに頼っていたのですが、どうも冷房の効きが悪く悩んでおりました。 冷房18℃設定で風量を強にしても、温い風が強く吹くだけで、逆に暑いと感じるくらい。 ですが、除湿にすると22℃設定でも冷たい風が出ます。 しかし、除湿だと風量設定が出来ずなかなか部屋が涼しくならない。 といった感じでした。 昨年はどうしようも無いので、渋々除湿で夏を乗り切りました。 その冬に暖房を使いましたが、問題なく効いてくれている感じでした。 そして今年の先日、暑かったので冷房を付けてみた所、昨年と同様の現象が… さすがに今年はもう我慢したく無い！と思い、悪い箇所を聞きたく、質問させて頂きました。 どんな情報でもよろしいので、ご助力願います。
クーラーが壊れてしまい、 5.5畳の部屋なのですが、 買い替えにも取り外し工事費などで、合計8万ほどは かかってしましそうで、、、 そこで、アホな発想なのでえすが 保温、保冷庫 http://item.rakuten.co.jp/giga-web/34603/ を買って昼間の数時間だけでもあけっぱなし、にして扇風機をかけて、 クーラー代わりにならないかなと 思っているのですが、 やはり壊れやすくなるだけでしょうか？？ あまりききませんでしょうか？？（＾ ＾；
【適温で強風 or 低温で微風】 その日の気温が30℃だったとき、より消費電力が高く、より電気代がかかるのはどちらの設定ですか？ また、金額にしてどの程度違うと思いますか？
適温で強風か、低温で微風か。 より経済的なのはどっち？
近日中にエアコンを購入する予定です。 http://www.daikinaircon.com/catalog/sumai/kabeka … うるさら７　RXを購入しようと思ってます。 取り付け業者さんを探しているのですが、人気の所は多忙のせいかまったく連絡が取れません。 最悪、自分で取り付けをやろうかなと思ってます。 真空引きとかの道具はヤフオクからレンタルするつもりです。 とりあえず、今付いているエアコンを取りはずさないといけないので、これも自分で外すつもりです。 取り外し手順は、ネットで見て頭に入れました。 質問はここからになります。 今のコンセントが100VのII型、普通のコンセントです。 新しく購入するうるさら7のコンセントは、IL型なのでコンセントを変えなければいけません。 ホームセンター、もしくはネットで手に入りますか？ 取り付け業者のHPを見たのですが、現在のエアコンの配管は再利用出来るでしょうか？ http://seiun-d.com/hukuoka/hukuoka.html ↑参考にしたHP ちなみに今付いてあるエアコンは、２０年も前のパナソニック製です。 それと、壁に空いている穴ですが、新しいエアコンを取り付ける際に穴の位置が変るという事はないでしょうか？
冬場のエアコンの室外機の霜取運転対策に灯油ランタンを室外機の後部に近接して設置しておくというのはいかがでしょうか？ あるいはもっといい手がありますでしょうか？
量販店にエアコンを買いに行きましたが、私が想定していたより1ランク上を勧められたため どちらが良いかアドバイスをいただきたいです。 リビングと寝室に1台ずつ購入予定ですが、リビングが少々複雑です。 ○　リビング・ダイニング 13.2帖 ○　キッチン 3.6帖 △　洋室1 5.0帖 ×　洋室2 5.1帖 以上を1台で冷やす予定です。 リビング寝室は妻が日中在宅なので半日冷やすと思います。 通常、洋室2部屋は締めている状態ですが、洋室1は私が帰宅後に開けて冷やします。 洋室2はお客様用、兼物置状態で締め切っているため、ほぼ無視でよいかと考えています。 13.2 + 3.6 + 5.0 = 21.8帖を冷やすのに必要なのは6.3kwと考えていましたが7.1kwを勧められました。 また、寝室は6.4帖ですがこちらは2.2kwで良いと思っていましたが2.5kwを勧められました。 冷やすための電力を考えたら上のランクが良いというのはわかる話ですが 実際のところはどうなんでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は2～3年前に引っ越しした際、旧家から新しい家にエアコンを取り外し持ってきました。しかし取り付けせずに2～3年 室内に保管してありました。 最近暑くなってきたのでエアコン使用したいのですが、 質問１ こちらの2～3年前に取り外したエアコンガス補充なしで使用可能だと思いますか？ 補充なしなら25000円 補充ありなら40000円～45000円 質問２ ネット上で最安値確認したら39800円で送料込みなどありました。しかし取り付け料は別途かかります。 家電量販店で購入した場合 取り付けはだいたいサービスでしょうか？ 一番安くエアコン取り付け使用したい場合どうしたら良いでしょうか？ 質問３ 質問１で記載した ガス補充必要かどうかの判断はエアコン見てもらってもわからないでしょうか？実際取り付けないとわからないのでしょうか？ 25000円で済むか 40000円か私のなかで凄く大きいです… アドバイス下さい よろしくお願い致します。
スマホで遠隔操作ができる、出来るだけ安い機種で検討したところ、 以下の2機種に絞り込みました。 ダイキン：S40RTEP-W http://www.daikinaircon.com/catalog/sumai/kabeka … 三菱：MSZ-P404S(W) http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 共に、スマホ用オプションや取り付け工賃込みにすると、 その差額は約15,000円で、三菱の方が高くなっています。 比較しやすいように、三菱も一番下のグレードが良かったのですが、 それはスマホには対応していないようで、 一つ上のグレードになりました。 メーカーは違いますが、一つ上のグレードがプラス15,000円で購入できる、 という状況で悩んでいます・・・。 この2機種と価格でしたら、あなたならどちらを選びますか？ また、その理由もお教え下さい。よろしくお願い致します。
２０年も前のエアコンをいまだ使用しているのですが さすがに電気代が高くて、今年は買い替えようと思ってます。 ８畳くらいで、電源100V、省エネタイプで予算は１２万円以内(工事費は含まず) あと、暖房の効きもよくて冬場は灯油使わずにエアコンですごせたらいいなぁと思ってます。 お勧めのエアコン教えてください。 価格.comなどを参考にしてますが、新しいフロンガスを使ったエアコンが省エネで良い？？？
1台は9年前の機種(移設0回)、もう一台は4年前の機種(2年前に移設1回、その時配管交換済み)です。検索してみると銅配管は30年でも持つとの事。配管は再利用という事でよろしいでしょうか？ ・エアコンは夏しか使わないのでまだまだもつと思います。 ・長さは多分足りると思います。 ・現状露出配管です。 ドレンホースはネットで検索すると劣化すると書いてあります。エアコンの移設業者にはドレンホースだけ交換という事で見積もりを依頼するのがベストでしょうか？ (ドレン配管3000円とか言われますかね？)
・築４０年近く鉄骨モルタルの最上階角部屋 ・屋上は平面で夏は照り付ける暑さがすごい ・部屋は4.5、６畳の続き部屋で奥の部屋の大きなベランダ窓 ・ベランダは西 今の季節でも昼間温度上昇が結構ある ・東京 ・外の電気メーターは単相２線式 部屋にも２本の線しか来ていない 奥の西日の部屋には廉価版エアコン 能力が一番低い４万円ほどのものがついています。 （去年度のものだが大雪の日に手抜き業者で真空引きしていない） 取り付けるとしたら4.5畳の部屋です。 100ｖのものだと4kwが最大スペックらしいですが、木造１１畳までってのがひっかかります。 ・100ｖ 4ｋｗを２部屋で使う（今ついているのは使わない） ・廉価版を4.5畳の部屋に入れて、６畳の部屋のものと２台同時に使う（ふすまは閉める） どちらが効率、電気代共にお得ですか？ 部屋の気密性は低いと思います。
100V用のエアコンを持っています。引っ越し先の設置予定場所のコンセントが200Vです。配電盤には単相三線と書いてあるので変更自体は簡単なようです。 この変更はエアコンの移設業者なのか東京電力なのか誰に頼むのがいいのでしょうか？
フローリングで6畳ほどのスペースをパソコンルームとして使用しているのですが、 入居当初（15年前）からカビが生えやすく、壁の角や家具の後ろなどは、かなりカビています。 クローゼットの中に入れていた服も、半年ほどでカビが生える始末です。 実は、この部屋に、ベッドを入れて、寝室として利用できるようにしようと考えています。 つきましては、カビ対策におすすめの空気清浄機を教えてください。 価格はなるべく安く、省電力で、静かなものを探しています。
こんにちは。 エアコンを取り外した後、当面設置予定が無いので貫通スリーブと、キャップを内外とも取付ようと思っています。 この場合、コーキングは何処と何処にしたら良いのでしょうか？ 例えば、まず貫通スリーブ通してスリーブと壁の設置面、更にキャップ取付けてキャップと壁の設置面とか？ それともむしろスリーブとキャップをくっ付けて、キャップと壁の設置面だけコーキングとか？
初めてお世話になります。 天井埋め込みのエアコンを取付、間仕切りされた4部屋へダクトを引っ張り吹き出しを付けようと考えております。 しかし屋根裏の各部屋へ向かう途中にコンクリの梁がど～んと下がっており、その隙間は約150ｍｍ。分岐チャンバーと吹き出しの呼びはφ150。色々調べましたが保温付きのダクトの外径は呼びがφ150だとφ200を越えてしまい梁と天井面の間を通過できません。 この場合、途中から異径のソケットを使ってダクト径を細くして、最後にまた太くしたりしても大きな問題にはなりませんか？
エヤコン購入検討中ですが、寒冷地仕様では無いようです、 当地は、岩手県です、マイナス１０度位まで下がるときがありますが 寒冷地仕様でなければ、どのような問題があるでしょうか？ ネット通販で購入検討していますが、工事など心配な面もありますが 注意点などありましたらお教えください。
三相２００V　５馬力　天吊りパッケージエアコンですが 「電気容量は何Ｋ？」 って尋ねられたら仕様書のどこの KWを答えればいいのか教えてください。 KW表示がたくさんあってよく分かりません。 よろしくお願いします。 因みに本体品番は東芝APSA14055M 室内ユニットAIC-AP1405PH 室外機ROA-AP1405HS です。 よろしくお願いします。
エアコンの運転種別に「ドライ」とあるのですが、これは除湿と同じ意味でしょうか？
家庭用エアコンの完璧なポンプダウン手順が完成しました。添削して下さいm(_ _)m 移設では無く、修理等でポンプダウンする場合です。 これで完璧ですか？ 合理的、論理的理由の無いご批判はご遠慮下さい。 よろしくお願いします。 【ポンプダウン手順】 1・チャージバルブをサービスポートへ接続。（バルブは「閉」） 2・チャージバルブとマニホールド（低圧側）を接続。（低圧側バルブは「閉」) 3・チャージバルブを開く。 4・マニホールドの低圧側バルブを開く 5・マニホールドのチャージホース内のエアーをパージ（一瞬だけ真ん中のバルブを開ける） 6・強制冷房運転開始(10分以上)　 （コンプレッサーオイルが配管に残る量を減らす為） （完全に冷房運転が始まるまで数分かかる為） （現在のインバーターエアコンはコンプレッサーの回転は一定では無い為） 7・2方弁を閉じる。 8・0MPa寸前で3方弁を閉じる。（負圧にすると大気が室外機に混入する可能性がある為） 9・すぐにエアコン停止、電源プラグを抜く。 10・チャージバルブを閉じる。 11・チャージホースを取り外してから、チャージバルブを取り外す。 12・サービスポートの結露水を十分に拭き取る。 （次回真空引き時に結露水の混入を防止する為） 13・配管取り外し後は、すぐに配管接続部をテープ等で覆う。 （ゴミ等の混入防止の為） 以上で終了です。
扇風機は冷気を発生させるけど、 サーキュレータ―は部屋の空気を循環させるだけでしょうか？
エヤコン検討中です 聞けば、２００ｖの方が１００ｖの仕様より何かと有利であるらしい事が分かりましたが ２００ｖとは電源が、Ｒ，Ｓ，Ｔ，の三相電源が無ければだめでしょうか？ 我が家の配電盤見れば、２００Ｖを１００Ｖに落としての、３０Ａ契約みたいですが、分からないのは 三相では無くて、２本しか２００ｖ電源がありませんので悩んでます、どうでしょうか？
飲食店を経営してる者です。 私の店の前にはエアコンの室外機を設置してあるのですが、どうしても邪魔で、できるだけ端に寄せたいと思っています。 ですが３０センチほど横に隣の店舗の室外機も設置されています。 知り合いの電気屋には、連続して置かない方がよい。１５センチはあけないと。といわれました。 そんな感じなんでしょうか？どうしてもスペースが欲しかったので質問させていただきました。 どなたかご回答お願いします。
エアコンに除湿機能がついてるのですが 部屋が冷えます。 冷気がでてるのでしょうか？
デンソーのインスパックというスポットクーラーなのですが今日突然ブレーカーは落ちていないのに 運転できなくなってしまいました。 電装品のところを開けたらガラス管のヒューズが２本切れていました。 予備が中にあったので交換してみたのですが送風運転にスイッチを回しただけでまた同じようにヒューズが切れてしまいました。 すべてのモーター（圧縮機、送風機）に行っているリード線を外してまた試したのですがそれでも結果は同じです。 あとは何がだめなのでしょうか？ 出張修理だと高くつきそうなのでできるだけのことを自分でしてみようと思って質問させていただきました。
最近、R32という冷媒が出てきていますが今までのR410のマニホールドと真空ポンプを使用していいのでしょうか？埋設で既設のエアコンのガスがR410の場合、配管洗浄は必要ですか？ 後、いい面と悪い面を教えてください。m(_ _)m
先日引越しをしたのでエアコン購入 私は機械はよくわからないので主人に全て任せてしまいました。 11畳のリビングと6畳の和室にふたつのエアコンを購入 工事の時はかなり大きい室外機とエアコンで戸惑いましたがこんなもんだろうと思ってました。 昨日クレジットカードの明細がきてびっくりしました。 エアコン二つで50万ほどしてました。 領収書を見せてもらうと確かにエアコン、室外機それぞれ10万ほどしてました。 そんなにするものなんですか？相場がわからないので教えてもらいたいです。 ダイキンのエアコンで自動クリーニングなどといういらないものがくっついてて確かに高そうです。 まさかエアコンに50万も使うとは思ってなかったので昨日は散々主人になぜにこれにしたのか問いただしましたがやはり相場がわかりません。 アパートで11畳6畳で普通の機能ならいくらくらいのエアコンがあるのでしょうか。
本日、エアコンの取り付けをDIYにて行いました。 その際、室内機からの３分配管を９０°曲げた所、 若干 R の内側が潰れてしまいました。（少しシワが出来たような状態） 真空引き後、バルブ開放し試運転しましたがガス漏れは 無いように思います。 初めての取り付けなので少々不安になっています。 又、耐久性に問題があるのでしょうか？ 修繕する場合、配管をカットしフレア加工して、フレアどうしを接続して も問題がないのか？溶接する必要があるのか？教えて頂けたら 幸いです。よろしく御回答をお願いいたします。
2階建て店舗兼用住宅の新築を考えているのですが、1階部分の15坪程の美容室と10坪程のＬＤＫのエアコン選びのベストチョイスを、お願いします。 動力での導入を考えていたんですが、最近の家庭用の性能が上がってきてるのでランニングコストがどうなのか… 無知な私にお教えください~_~;
マンション最上階、西側の角部屋に設置してあるエアコンですが、 温度センサーが正常に動いてくれません。 夏場は熱気が部屋の上部にあるため、エアコンの設定温度を28℃に設定しても、 枕元の温度計は18℃を指す事があります。 サーキュレーターなどで空気の循環も試しましたが、多少マシになる程度で、 根本的な解決にはならず、むしろ風の騒音で寝づらかった記憶があります。 そこで、今年の夏のためにエアコンの温度センサーの延長を考えています。 エアコンは東芝製のRAS-225UV-Mです。 温度センサー（サーミスタ）に繋がる配線2本を切断し、ハンダ付けにて延長すれば可能でしょうか？ その際、2線間の抵抗値を測定しておき、延長後でもできるだけ抵抗値が変わらないようにすれば問題ありませんか？ その他、注意点などありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
エアコンを自分で取り付けたのですが取り外し前は室外機が回ってましたが、取り付け後は暖房時は回ってます（暖かい風が出る）が冷房時は回らなく冷たい風は出ません、取り付け時にミスでガスが少し漏れました、これが原因でしょうか？またガスも持っていて自分でも入れられますが冷房時ファンが回ってないと入れられないので、困っています。電源を抜いてもダメでした、業者に見てもらうしかないでしょうか？
湿気が多いところに住んでいまして、 洗濯の乾燥をメインに除湿機を検討しています。 機能としては洗濯が乾いて、音は気になりません。 空気清浄は不要です。 春秋がメインです。冬はエアコンを使います。 価格は2万円以下を検討しています。 詳しい方、メーカーや機種名を教えてください。
新築でリビング(一階　12帖)　(寝室　6.5帖)　(二階 　6.0帖　二部屋) 合計4台　2013年2月発売(ダイキンのクーラー)と　(テレビアンテナ　地デジ箱型と　BS)を二階の外壁に設置予定です。 工務店専属の電器屋で　取り付けの腕が良いということです。予算が大分　オバー してしまいましたテレビは他で探します。どうぞよろしくお願いします。
一人暮らしの祖母のために１４畳～１７畳程度のエアコンを購入しようと思っています。 近所の量販店を見ましたが、ちょうど新機種が出揃ったところだとかで のきなみ１４、５万～２０万程度でした。 そんなとき、１０万円で１４畳用のエアコンが去年の型落ちだと言う理由で売られていました。 これは買わねばと取り置きしてもらったところ、家族から「高い！」と言われました。 ほかは１４、５万だというと、騙されているのだと言われる始末です。 正直、家電のことはわかりません。 価格．comも見ましたが、確かに安いのはあるようで もはや相場がわからなくなりました。 取り置きしてもらった以上、早く回答しないと申し訳ないですし 早く決めねばと思っています。 どなたかエアコンの相場と最安値、安くて良品の探し方を教えてください。 広さ１４畳程度 冷暖房可能なもの できれば国内メーカー この際、省エネかどうかは考えません。 特出した機能も不要です。 リモコンにさまざまな機能も不要です。 ちなみにセール品は東芝のもので空気清浄機能がついているそうです。
自宅は金沢市で冬期間　FF式ストーブをメインに暖房を行っています。 しかし3月半ばから故障らしく、エアコン暖房で代行しています。 FF式は日立製で既に製造中止となっています。灯油代金は月平均15,000円くらいです。 問題は今後FF式を修理すべきかどうか、更には修理不能な場合コロナのストーブに交換すべきかどうかです。（密閉度高い造りでファンヒーターなどの使用は避けたほうがよいといわれている） 真冬にエアコンだけで暖房効果が保てるかどうか、電気料金15,000円以内で効果が期待できるかどうか。 高断熱高気密の建坪40坪を1台のストーブで（こたつ、電気ストーブ等は使用中です）まかなつています。エアコンの吹き出し口は2ヵ所（２階と１階）のみです。 以上とりとめがないですが、参考意見お願いいたします。
エアコンを利用した場合ですが、温度が同じで湿度が多いのと少ない状況で、エアコンを使用して温度を下げようとした時、同じ温度まで下げるのにどちらの方が早く下がりますか？ 湿度が多いと、その分、湿度を吸収する率が高くなるので、早く冷えるのではないかと単純に考えたのですけど。 間違っていますか？
昔ＴＶの通販番組だったかで エアコンクリーナーＡｇ消臭プラス のことをやっていて、昨年あたりから定期的にネット検索しているのですが 「在庫切れ」ばかりです。 今日検索してもヒットしませんでした。 この商品というのは結局現在は生産中止なのでしょうか？ かわりに類似品らしい？ エアコンクリーナー　シュシュ なる製品なら売られているようですが・・・・ やはりこの類似品は「Ａｇ消臭プラス」で謳われているような雑菌繁殖を抑える製品ではないのでしょうか？
ダイキンの空気清浄加湿器を使っています。 水がなくなった状態で動かしていたら、悪臭がし始めました。 既に3年くらい使っていて、通常どおりのフィルタ掃除、水の水車部分の清掃のみで使っています。 会社のシャープの空気清浄加湿器もそうなんですが、加湿を使わないと悪臭がします。 ずばり、どこが原因でしょうか？
エアコンの暖房設定温度についてお聞きします。 北海道道央に住んでます。 先日、石油セントラルボイラーが壊れてしまい新しいのがつくまでの繋ぎにと夏用に付けたエアコンを使うことになったのですが、設定温度を何度ぐらいにすると快適かつ節電になるのでしょうか？ 今は床は電気カーペット(床暖房もつかないので)、フリースを羽織り膝には毛布という格好で過ごしています。 ただいま設定温度21.5度、室内温度、19.2度です。なんだか肌寒いです。(普段温度計が、21度ぐらいになると快適)昼間は日が入ってくるので晴れた日は、室内温度が24度近くまで上がり暑いぐらいです。 いちを、カーボンヒーター、石油ファンヒーターとありますが、電気代の事もあるので少しでも、消費電力を抑えつつ4月2日のボイラー設置まで乗り切ろうかと思ってます。今は、他の部屋が寒いのでみんなで居間で寝ています。布団の中で過ごすというのも一つでしょうか？ 下手な文で分かりづらいと思いますが どうか回答の方よろしくお願い致します。
(1)日立エアコン　ＲＡＳ－Ｌ28ＢＥ9Ｗ　です。ネットで純正の風向板ＳＰ－ＨＫ－4　、ー5の２種があります（大きさは同じですがビス穴が違うそうです）どちらでしょうか。日立に聞くと同じと言われました（ビス穴の事は知らないのでは？） (2)ダイキンの　ＫＰＷ5Ｇ160　ＫＰＷ937Ｄ4　　では取り付けできないでしょうか。
エアコン以外で部屋を冷やす機械ってありますか？ エアコンをつけるスペースがうまくとれないので、エアコンがつけれません。 今年の夏暑くて死んでしまいそうなので、なにか部屋を冷やす機械はないのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
エアコン室外機がベランダ壁よに隠れるようになっているので（画像参照）、室外機を、10ｃｍブロック３個（30ｃｍのかさ上げ）の上に置いています。左右に３個づつ（ベランダへの負荷が多く感じます）。このため、「クーラーキャッチャー 平地置用架台 ￥4000」を購入して室外機を載せようと思いましたが、単に載せるわけには無理みたいです（室外機の底面には10ｃｍプラの架台があり、これを外して室外機底面と購入する架台をボルトで連結する）このため平地架台に10ｃｍブロックを置き、室外機を載せるのは無理でしょうか、これくらいなら自分でできそうです。何か良い方法は無いですか。 先日、設置業者に見てもらいましたが、室内機とのパイプを外して一般的な設置をしても、エアコンの効きが良くなるかどうかは不明と言われました。数万かけて変わらないと言うのは残念です
昨年６畳の部屋にダイキンのエアコン S22PTCXS を設置しました。 また別な８畳の部屋に P28NTV（ツインエアコンの片割れ）を設置しています。 家族に花粉症の症状が出て来て、今まではエアコンのストリーマ空気清浄機能を利用していましたがこれから先暖房機能が不要となったときにエアコンのストリーマ機能を利用すべきか新たに空気清浄機を購入すべきか迷っています。 清浄機能の能力・電気代を含むランニングコスト・定期的な清掃に掛かる手間・製品の寿命 などを考えた場合エアコンで空気清浄機能を利用した方が良いのか、空気清浄機を別途購入した方が良いのかアドバイスいただければ幸いです。 ちなみに空気清浄機の設置はどちらか片方の部屋だけを考えています。
この冬エアコンが故障しました。製造後14年ほど経過しており、補修部品がなく修理できません。買い替えを検討中ですが、該当エアコンは室外機の基盤不良のため強制運転が出来ません。従い、ポンプダウンが出来ず、取り外しには冷媒回収が必要になると理解しています。 そこで家電販売店で事情を話し、撤去費用を聞いたのですが、通常の取り外し費用￥2,100でよいと言われました。（勿論、運搬、廃棄費用は別途必要） 話の感じでは、本格的な冷媒回収は行わず、室外機のバルブを閉じて取り外すことしか現実にはやっていないような口ぶりでした。冷媒回収費用をネットで調べても、業務用のエアコンの場合しか中々見つかりません。 現実の問題として、家庭用のエアコンでは本格的な冷媒回収は行われていないのでしょうか。
今年、2度ほどこれまでなかったような大雪の日があり、エアコンの室外機の上や周りに雪が積もりました。 この時、室外機からこれまで聞いた事のないカラカラという音が聞こえて来ました。例えると、氷の粒が金属の中を回っている様な音です。近所の家にも室外機はありましたが、うちの室外機からしかこの音はしませんでした。また、雪が消えた翌日以降はもうこの音はしなくなりました。 実は引越しの時、エアコンの工事業者が真空引きをしなかった様だったのですが、したと言い張られてそのままになっていて、そのせいでエアコンの中に水分などが入りこ込んだせいではないかと疑っています。 このカラカラという音の正体に何か予測が付く方は教えて下さい。お願いします。
エアコンの買い替えについて 増税前にエアコンを買い替えようか迷っています。 詳しい方にアドバイスを頂きたいです。 現状 新潟県 マンション リビング22畳のエアコンです。 三菱ルームエアコン2002年製ＭＳＺ-ＶＳ40Ｊ-W 定格能力 冷房4.0ＫＷ 暖房6.0ＫＷ 消費電力 冷房1.585ＫＷ 暖房2.070ＫＷ エネルギー消費効率 冷房2.52 暖房2.9 （冷暖房平均）2.71 以上エアコンに記載されている仕様です。 現在は子どもが小さく専業主婦なので一日11時間２３度設定にて使用しています。 まだ壊れたわけではないので購入を迷っています。 ただ暖房の効きはあまり良くなく、リモコンも動きづらくイライラします。 お掃除機能などなく、シンプルなほうが良いと聞いた事があります。 とにかく効率の良いもの、電気代が抑えられるもの。メンテナンスしやすいもの。 お勧めはありますでしょうか？ 性能・効率に詳しい方の具体的なアドバイスよろしくお願いいたします。
ＦＦファンヒーターから据え置きエアコンに切り替えを考えています。同じメーカーの機種が気に入らなくて他のメーカーから探した機種にしたいのですが、どこにたのんでいいのかわかりません。 ネットで機種だけ買って誰かに工事だけ頼めるものなのか、電気屋さんなのか、リフォーム屋さんなのかにも悩んでいます。関連する事をご存じのかたよろしくお願いします。
現在リビングで２００Vエアコンを使用中ですが、引っ越し先マンションが１００Vで、 使用するためには電源増設工事が必要だと不動産屋より言われました。 玄関にブレーカがあり、電源をそこからリビングまで長い距離を天井裏で走らせる必要があるとのことですが、いくらくらい工事費用がかかるかわかりますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ご閲覧いただきありがとうございます。 購入したばかりのエアコンが初期不良ということで、メーカーに一式入れ替えをして貰いました。 メーカーの下請けの工事屋さんが来ました。 室内の壁はコンクリートブロックの上に土壁と塗ってあります。(その上には漆喰と壁紙) 室内機を取り替える時に、 工事屋さん　「(室内機用の)据付板のネジ止めが、しっかり出来ていない。」 私　　　　　　 「落ちてきますか？」 工事屋さん　「配管があるから、完全に落ちることは無いと思う。 　　　　　　　 私の仕事は機械を入れ替えるだけなので・・・」 ということでした。 なるほど、ネジをドライバーで回しても空回りするネジや、 据付板から５ミリくらい浮き上がったネジもありました。 エアコンの真下で寝ているので、とても不安になりました。 これを手直しするには、ポンプダウンして、室内機を配管から切り離し、 据付板をしっかり取り付けた後に、 再度、フレア加工、真空引き、リークチェックということになるのでしょうか？
商店街のお店で売り場面積４０坪の店舗なのですが、据え付けてあるエアコンが、平成元年に購入したバカでかい室外機の付いた業務用エアコンで、電気代が温度を高めにしておいても夏場に付.５．５万円位になります。そもそもあまり冷えません。冬はファンヒーターで暖を取っていて灯油代３．５万円位です。 新潟です。 ４０坪だともしかして家庭用エアコンの少し大きいのか何かコストの安い品でも買い替えできるのではないかと考えたり、現状の光熱費が高くないのか気になったりしています。 最新の機器には全く疎いので買い換えた方が得をするかどうかアドバイスください。
タカラスタンダードのレンジフードの換気扇VU-60Rを使用しています。 最近、キュルキュルと音がうるさく困っています。 シロッコファンを外したらモーターから音がなっているようです。 クレ556を中心部に指しましたが音が止みません。 以下質問です。 1.モーターを外そうとしたのですが、ネジを取ってもびくともしません。外すことはできないのでしょうか。 2.交換できる安いモーターの型番を教えて頂けますでしょうか。 3.モーターを交換するしかないのでしょうか。お手軽な解消方法があれば是非トライしてみたいです。 大変ワガママですが、よろしくお願いいたします。
16畳の木造ですが5kwの容量では効きませんか？
ガス温水式給湯暖房機の室内機を撤去しているのですが、温水配管を外すとどうなるのか？ご存知のかた教えて下さい。
20年使ったエアコンを買い換えようと思ってます。 省エネも気になりますが夏はとにかくよく冷えないとせっかくのエアコンも台無しなので よく冷えるメーカーのエアコンを教えてください。宜しくお願いしますm(_ _"m)
雪降りの日に、８馬力のエアコン室外機のフアン周辺に着氷しフアンが欠けました。 縦に上下2個フアンが並んでいるタイプ、風速が遅い(インバーター）ようで水を吹き飛ばす勢いが無いようです。 以前から気になり衣服用はっ水スプレーをかけていましたが効果無しです。 後思いつくのは刷毛塗のはっ水剤、グリースを塗る、テフロンフイルムを貼り付け→効果あるかな？ 刷毛塗の場合ガードに穴をあける必要があります。 （その都度取り外しは面倒） 着氷防止の良い方法があれば教えてください。 交換する予定ですが、とりあえずバランスを取って３枚とも切欠きしました。
築十年の12畳の吹き抜けで、ややかび臭さがあって業者のクリーニングを入れたものの翌年には元に戻ってしまい、過敏症があるので、それが難点です。200Vの4.5kW（SANYO）、最低は0.2kWなので優秀だと思ったのですが、冷房も28℃設定では弱運転でよく、特におやすみ運転ではほんの微弱で済みます。半分の定格のものに今月に買い換えるのも一手なのですが、最低が0.3kW (HITACHI/RAS-M22C) では最低W数はかえって上がってしまいます（70→235W）。どうするのが最適なのでしょうか？　なお床暖があるので暖房能力は問いません。
14畳のリビングにエアコンを付けたいのですが、手持ちのものが6～9畳用です。 暖房には使用せずもっぱら冷房用として使うのですが、 仕様は冷房で、 ・畳の目安6～9畳（10～15m²） ・能力2.2kW（0.9～2.7kW） ・消費電力600W（170～800W） となっています。 2013年製造の国内メーカー製です。 部屋に間仕切りをして狭くする予定は今のところないですが、冷房効率の面でやったほうが良いのなら検討したいと思います。 　
美容室を二人でやっています。低圧電力を契約しています。二台あるエアコンのうち一台は使わなくても大丈夫そうなのですが、負荷設備契約で、一台を使えなくする方法はどの程度使えなくすれば一台契約基本料金でいけるのでしょうか？少し線を切ったり、ぐらいでしょうか？それとも室外機を外したりしないとですか？ それか、主開閉器契約で電子ブレーカーをつけるとどのくらいの費用がかかるのでしょうか？ ちなみに今は4ｋｗ契約です。
新冷媒R32は、単一冷媒なので追加補充出来るらしいのですが、 R410Aのエアコンはガスの規定量より多くても、少なくてもダメらしいですが、 R32のエアコンも同じように規定量より多くても少なくてもダメなのですか？ それならば、追加補充可能でも、室外機にどれくらいの量が入っているか判らないので 意味が無いと思うのですが、どうでしょうか？
自宅のエアコンが動くのですが冷房が効きません。原因は何が考えられるでしょうか？
二人で美容室をしています。 オープン前につけたエアコンの位置が悪く新しく単相のエアコンをつけました。すると前に使っていた負荷設備契約のエアコンの方をつけなくても大丈夫な感じになりました。 低圧電力契約しているエアコンは二台あるのですが、主開閉器契約できれば2.5馬力一台が弱で使えれば十分です。 従量電灯cは契約が10KVAで普段460kwhで低圧電力契約が4ｋｗ契約で190kwhなのですが、電子ブレーカーを使わず今のブレーカーだけで大丈夫でしょうか？
設置後１０年を超えるエアコンです。（１１年目？）去年の夏まで冷房運転は問題ありませんでした。今年の冬暖房運転を初めて行いました。一日目は正常に運転できたのですが、２日目に運転しようとしたらH11のエラーが出て動きません。ネットでH11の原因を調べたら室外機との通信エラーと分かりました。この場合高い確率で室外機の基盤不良の様です。そこでメーカのサービスに修理可能か問い合わせましたが、補修部品（基盤）のストックは無い、修理可能か否かは現物を診断しなければ分からないとの回答でした。(診断に三千円強必要） 該当機種は当時の最も省エネタイプ（六畳用で確か２０万円位した）ですので、多少修理費が掛かっても直したいと思うのですが、可能でしょうか。 機種は　ナショナル　CS-G22M　です。
夫婦二人で美容室を開いています。 オープンの時につけたエアコンの位置が悪く、最近新しく単相のエアコンをつけました。すると前のエアコンがほとんどなくても大丈夫なくらいです。なので、低圧電力で契約しているエアコンの契約を解約して、従量電灯cのみにしたいのです。 しかし、真夏、真冬は前に使っていたエアコンも短時間で弱ぐらいでは使いたいです。 この場合、低圧電力で契約していたエアコンを従量電灯cのみで使えるのでしょうか？従量電灯の契約は10KVAで、月々大体470Kwhぐらいです。 よろしくお願いします。
中古住宅に引越します。 エアコン未設置の部屋があって、そこにエアコンを取り付けたいと思っています。 そこで、古い温風ヒーターが設置してある穴があるのですが、ヒーターを撤去してその穴をエアコンに利用できないものかと思いまして、質問いたしました。 既存の穴は床から２０センチくらいの高さにあります。 検索すると、排水のために穴は室内機より下でなければいけないと書かれていますが、こんなに下でも大丈夫なのでしょうか？ どうぞご教授ください。
現在のエアコンは1０年数以上も前の製品で半分壊れかけており、室外機の音もかなりのものです。 最近のエアコン室外機は音が静かなのでしょうか？ 新築の予定ですが、リビングエアコンの室外機設置場所に悩んでいます。 エアコン（室内機）から約5ｍ離れた場所に庭（半中庭）がありますので、そこに室外機を設定すれば、リビングでの音は気にならないと思うのですが、見栄え的にできれば置きたくない事、隣の住宅に面しているために迷惑になるのは避けたい・・そんな理由から、別の場所にと考えています。 第１候補は、リビングソファー位置の真横です。 もともと室外機置き場として考えたスペース（畳一枚分程度）ですからそこに設置するのが妥当なのでしょうが、くつろぐソファーの位置がエアコン室内機の直近になりますし、外壁には縦すべり出し窓（600×1300）があり、締め切ったとしてもそれなりに音が伝わると思われます。 結局は程度問題なのでしょうが・・・ 静まりかえっていれば当然気になるでしょうが、テレビの音量でかき消されて気にもならないでしょうか？ 第２候補は、勝手口ポーチの屋根です。（道路側） 勝手口は第１候補のスペースの奥にあり、ソファからの水平距離は2.5ｍ程度になります。 バルコニーではないのですが、勝手口の屋根にちょうど設置できるスペースがあります。 外壁、２方壁立ち上がり、一方が解放・・そんな感じですから、外からは見えません。 （道路側に目隠し壁があり、その立ち上がり部に隠れて見えない） この場合、音は心配なさそうですが、ソファーにわりと近いため、振動が気になります。 設置、メンテの事も考えますと、ベストではなさそうです。 どちらの設置が妥当でしょうか？ もしくは、リビングから離れた庭に設置すべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
新品を取り付けして1週間程使っていましたが、 使用中に室外機が停止しました。 メーカーの修理を呼んだら、室外機の故障だそうです。 メーカーは室外機だけ新品に交換すると言っていますが、 運転中に停止し、かつ、ポンプダウンは出来ない状態です。 この場合、室外機の冷凍機油が室内機や配管に残ってしまい、 それが原因で次の故障に繋がったりしませんか？ 室内機や配管には影響ないのでしょうか？
お世話になります。 職場で使用したく思っております。 以下理由です。 職場の左隣の同僚女性（50代後半、胃全摘）の ・（恐らく加齢臭と思われる）臭いがキツイ ・（ご自身でも思われているのか）ロッカーに芳香剤を撒いている ・スカートの静電気防止のスプレーをする ・ハンドクリームの匂いがキッツイ ・1日に食事を何回もするが、その臭いがキッツイ →お昼時だけなら何も思いませんが、とにかく日に何回も するので（これも致し方ないことなので、指摘なんてしません） ・喫煙所帰りの人間が通ると、たばこの臭い消し（＝専用の 消臭剤）を撒く。こっちのほうがスゴイ臭い。 特に、私が異常に"他人様の家庭の匂い（食事も含め）"が ダメな方だとは分かっているのですが、3年我慢して、もう 辛くなって来ました。 今はマスクにほんの少し香水を垂らしてしのいでいますが、 春になればマスクは出来なくなります（ただ私が香水をたらす と、同僚は手で仰ぎます…）。 性格としてはまぁまぁ良くやっているので、間違っても 「臭い、どうにかしてくれませんか」とは言えません。 で、小さい空気清浄機を買いたいと思っているのです。 予算は20,000円。もしなにかあれば家に持って帰るので 多少高く見積もりました。 どなたかおすすめがあれば教えてください。 広さとしては、通常の事務デスクが2台として、4～5畳分で 充分と思います。 空気清浄機を置く理由は何とでもつけます。 ただ臭いを消したいのです。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 エアコンダクトカバーのトップのコーキングは必ず必要なものでしょうか？ 穴をしっかりエアコンパテで埋めるだけでは不足でしょうか？ というのも、今回外壁塗装にあたりカバー取り外しての際取付なのですが、実はエアコン自体ちょっと調子悪く、また近々取り外す可能性がありシーリングでくっ付いていると取り外しにくいのと外壁の方に残ってしまうのが嫌で。 ※軒のお陰で横殴りの雨でなければそこまで当たりません。
エアコンか ガスファンヒーターか？ どちらのほうが暖房節約になりますか？ ガスファンヒーターは寿命が短いと聞きますが本当でしょうか？
お世話になっております。 質問の前に我が家の使用電化製品が下記です。 DELL　PC2台（デスクトップ、ノート） DIGA　BWT-500、nasne、SONY TV40型、PS3、Wii、AVアンプSTR-DN840、超音波加湿器、洗濯機、470L程SHARP冷蔵庫、象印炊飯器、食器乾燥機、オーブンレンジ、エアコン2台（200V用、100V用）、インタネット用機器2台（光の装置とルーター）、PC・nasne用外付HDD2台、アイロン、ドライヤー 以上が我が家の電化製品一覧です。 普段の使い方として エアコン200Vの方を夜PM6：00～AM7：30までつけっ放しで、100Vの方は月に1、2回小一時間程度使うぐらいです。どちらも去年購入したエアコンです。 ほかの電化製品も夜に使うぐらいで、PCのつけっ放しなどしていません。 12/9～1/10までで1月分21.274円 1/11～2/9までで2月分14.131円 嫁と2人で生活しています。 1月分21.274円が以上に高いので、様子をみて節約して生活して2月分が14.131円きました。 節約というのは超音波加湿器なども使用中止、ルーターなども家にいない時間は節約するような設定、エアコンも我慢できる時間はつけないなどです。 電力会社へ連絡し、たった今検診を受けたのですが、盗電や漏電の可能性はないということでした。 じゃあなにが原因かといえば、200Vのエアコンだろうとのこと。 実際に、200Vエアコンの電源入切を外の電力計で確認したところ、確かに入っている状態ではかなり早く回っていました。検査員の方も、ほかに電気代が高くなるような原因の製品がないとのことでした。 質問に入ります。 エアコンの200V用は上記のように電気代が高いものでしょうか。 エアコンは去年夏購入したダイキン製のものです。 外的要因がないので、普段の使い方の問題でしょうが余りにも高すぎて嫁と二人でビビッている状態です。 ほかにエアコンを使わず石油ファンヒーターなどを購入して使った方が、安いでしょうか。 電気代が安くなるためなら何でもアドバイズ頂けたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに夏のエアコンガンガン入れていたときは9.000円程でした。 冷房より暖房の方が消費電力は高いと分かっていますが、ここも引っかかっています。
エアコンをある洋室からほかの同じ敷地の洋室、、、つまりリビングを隔てた違う部屋に付け替えたい場合 大体工事費用。。。本当におおざっぱでいいのですが、いくらくらい掛かりますか？ あまりに高額ならあきらめますが、払えそうなら付け替えたいなと。 自分でできる方もおられるのでやればできるかもですが、壊してしまってはいけないので 教えてください
築30年の中古マンションを買ったらガス温水暖房用のTES配管が入っていました。ただし前の住人は使っていなかったようです。「TES配管は30年以上は持つので建物の寿命くらいはいける」というようなことが東京ガスかどこかのサイトに書いてあったかと思います。 実際に30年経過したTES配管があった場合、これをもう一度利用してガス温水式暖房を使うというのはありですか？ やはり30年も経過したTES配管は使わずに引き直すべきですか？ それとも劣化具合の診断とか可能ですか？
空気清浄機で、加湿有りの と 加湿無し では何が違ってきますか？（ただ乾燥防ぐとかですか？。様々な効果のうち何々の効果が弱まるとか意味無くなるとか） また、加湿有りだと細菌？雑菌？が で加湿無しというのもありましたがいかがなのでしょうか？ また、空気清浄機で、匂いやホコリには当たり前に効果ありますか？。また、花粉にはどの程度効果ありますか？。気持ちの問題か少しは といった程度でしょうか？
工事屋さんに、前回の手抜き工事のやり直し(室外機と配管の交換)をやってもらいました。 フレア加工や真空引きは完璧だったのですが、最後のリークテストで、工事説明書には、 「2方弁の弁棒を六角レンチ(4mm)を使って、反時計方向に90°開き、5秒後に閉じ冷媒漏れの確認をする。」 と書いてありました。 つまり「微量のガス」を放出し、石けん水等で接合部の漏れを確認しろということです。 しかし、工事屋さんは、勘違いして2方弁(高圧側)を全開にしてしまいました。 「あっ！」と思ったのですが、時既に遅しでした。 次に3方弁も全開にしてしまいました。 その状態、石けん水でリークテストを行いました。 幸い漏れはありませんでした。 しかし、3方弁のサービスポートからチャージホースを抜くのに手間取ってしまい、 合計で3秒間度「シューー」という音とともにガスが漏れました。 工事屋さんは、チャージホースに残っていたガスが漏れる音だと言いましたが、 チャージホースに入っていたガスの分だけなら「シュッ」という音で終わり、 3秒間も音はしないと思います。 エアコンは25kで冷媒は800グラム位です これはかなりの量のガスが漏れたということでしょうか？ この状態で使い続けても効率低下等の問題は生じないでしょうか？
先日、閉店した店舗から二年ほど使用したエアコンをいただき、取り付けをするのに費用の安い何でも屋さん？という感じのところにお願いしました。 そのエアコンの取り付けになんと3日かかりました。 一日目は中古だから配線が硬くなっていて曲げにくいと言いかなり苦戦をし、暗くなりやりづらくなったので終了。 二日目は配線を曲げたところが折れた？割れた？と焦り始め、聞いてみるともともと劣化していた部分の配線が少し歪んだが大丈夫だと言いそのまま続行。しかし、エアコンをいただいた店舗は業務用と今回のもの、二つエアコンを取り外しており室外機が業務用のものと取り違えていました。最初から大きいと思ってたんだよねー。と言い出しました。(そちらの店舗のエアコンを外したのも同じ業者の方です。) こちらは知識がなく室外機と本体の組み合わせが逆になっているなんて、思ってもいなかったので明日また室外機を取りに行って続きを、という事で終了。 三日目、室外機を取ってきてみると100vではなく200vのものだった。ブレイカーを触らせてもらうからと壁に穴を開けたりとし、何とか設置完了。 しかし、エアコン設置をするためとはいえ、ずらした家具などもそのままゴミもそのままで態度には不満がありました。かなり時間がかかったためにこちらの予定もキャンセルをしました。 費用を、と言われ聞いてみると最初の金額よりも高くなっていました。業者の方は100vとしての費用だったから200vになるとこの値段。でもかなり安くしている。とのこと…。 見た目も悪く納得できなかったので、とりあえず聞いていた費用しか準備していないと告げて、まだ支払いをしていません。 そして何日か使用していると、配線のカーブの部分に触れるとかなり熱くなっており、発火するのでは！？と焦っています。 もともとついていたエアコンを外してからつけていただいたので、同じ角度で配線してもらったが業者がいう中古は配線が硬い。というのもちょっと気になります。もともとついていたエアコンも中古。それも今回のものより古いもの。それは今のものよりも直角に配線をしていました。 もともと納得できなかったのが、さらに配線の熱にとても心配です。 この場合、そちらの業者に言うのがいいのか…。と考えたのですが、納得してくれないだろうし、もうそちらの方たちにはしてもらいたくありません。 どうしたらいいのでしょう…。
暖房が効きません ブブブブブブと音がして、冷たい風が出てきます。 昨日の夕方までは暖かくなっていたのに、気づいたら勝手に止まっていました。 ランプがちかちかしていたのですが、しばらくすると消えたのでまたつけたら効きません 10年以上前のものだと思います 大雪と部屋の立地的に寒くてしょうがないです 改善できる方法ありませんか？
ヒートポンプ式温水床暖房を入れたいと思うに至りました。ヒートポンプ式温水床暖房も(1)エコキュート(給湯+空調)と(2)空調専用で床暖房・エアコン併用型と(3)空調専用の床暖専用などいろいろありますが、(3)の空調専用の床暖専用タイプです。ところがいろいろ見ていると200V単相ばかりです。2.8kwとかで十分で、そんなに出力はいらないのですが100Vタイプはありませんか？ その程度の出力でいいなら温水式やめて電気式にしなさいという事でしょうか？ 立ち上がり出力が欲しいから200Vなんでしょうか？そもそもヒートポンプ式温水床暖房はランニングコスト最小だからどちらかというと24時間暖房向きだし、あまり高温にならないから補助暖房向きだし、立ち上がり速度なんてどうでもいい気がするのですが。 築30年のマンション(南関東地域)をスケルトンリフォームするのですが現状40Aです。いままでの生活だと30Aでも十分なのに200Vなんか引き込むと下手したら40Aでも足りないかもしれないし、冬だけのために、しかも暖房の立ち上がりだけのために年中契約アンペアを上げるのはバカバカしいし、そもそも築30年のマンションなので100V単層2線式だったら3線式にするのにいくらかかるんだろうとか、そもそもそんな変更できるんだろうかとか、200Vを選ぶとパンドラの箱が開きそうな気がしています。 それに今持ってるエアコンは2つとも100Vですが、冬はエアコン使わないのでエアコンのコンセントを床暖用と共有したいです。200Vを追加するなんて不経済です。 それとも200Vの導入なんて恐れるほどのものでもなかったりしますか？ そもそもいつごろから100V3線式が一般的になったのか知りませんが、築古のマンションで100V単層2線式のところに200Vをいれた経験談などあればうれしいです。
ご閲覧頂きありがとうございます。 家庭用エアコンの配管を修理するのですが、その時の「真空引き」と「バリ取り」について質問です。 私のエアコンの修理日は、最高気温が5度位になりそうです。 真空引きの目的は、配管内を真空に近づけるとともに、水分を除去することらしいのですが、 「大気中では　水は１００度で　沸騰蒸発しますが 真空状態　-0.1MPa（-750mmHg）　では　水は　１１．７度　で沸騰蒸発します。」 http://www.coolplanning.com/sub7shitsumon_aircon … と記載されているサイトを見つけました。 (1)最高気温5度で、15分くらい真空引きしても水分が沸点に達せずに、 十分に蒸発せず、のちのち故障や効率悪化が起こる原因となるのでしょうか？ (2)ネットで取付手順などを見ていると、「配管切断後にリーマーによるバリ取りを行う」 と記載されていますが、必ずやった方が良いのでしょうか？
エアコンを付けて腹痛、吐き気が来るまでの プロセスを聞いてください。 コロナのCSH-S224GV6なんですが、 購入してから10年ほどたっており、 つけると息苦しくなる感じがあったので、自分で、シロッコファンのとこを 水で濡らした、面貌でふきとってみたり、熱交換器の上からペットボトルでぬるま湯をながして みたりしてみました。 すると、余計にホコリの臭いで煙たくなって、仕方なく、 コジマのエアコンクリーニングを頼んでみました。 すると、ホコリ臭さはなくなったのですが、なぜか シンナー臭いような臭いがするようになって、唇がしびれて、 つけると気分が悪くなってしまいました。 気分は悪くなるのはあったですが腹痛はありませんでした。 これは一度メーカーに見てもらったほうが、と思い、 コロナのメーカーに直接相談してみました。 事情も説明したのですが すると、担当の人がエアコン消臭スプレーをもってきて、 スプレーを熱交換器にかけただけで、臭いは時間がすこしたってたからか 大分マシになってましたが、コロナではそこまでしかできないといわれました。 現在エアコンをつけると吐きかがして、とてもお腹が痛くなるのが 苦しい上体です。 正直もうどうしたらいいかわかりません。 自分で高圧洗浄器を買って、洗浄してみたらマシになるのでしょうか？？ もう買い換えるしか手段はないのでしょうか？？ このエアコンをまた使う方法はありませんか？？ 自分を何をどうしたらいいかわからなくなってしまいました。 専門の方などいらっしゃいましたら、教えてください。
今日の雪で湿気の高い中、エアコンの取り付けに来ました。 大家が指定した業者で自己負担もゼロですので、口出しできず 工事を見守っていましたが、案の定「シューッ」と数秒音がし、 電動ポンプも何も持参していませんでした。 今外気温０度くらいで天井吸い込み口１７度吹き出し温度３２度くらいです。 不具合が起きるとしたら数年たってからですか？ 数年は問題なく使えるなら、数年後自分で能力が大きいのを新調する予定（隣の部屋を解放するため）なので気にしないようにしますが、本来より電気代がかかったり効率が悪くなるのは もう今の時点でなっているのでしょうか？
電気ストーブにて、遠赤外線の電気ストーブ(カーボンでない) と普通の電気ストーブの違いは 同じ石英管でも遠赤でるものと、そうでないのの違いだと思うのですが、 同じ石英管でも遠赤外線のでるのの、でないのは どういう風につくりが違うのですか？？
エアコンなら下記のように最小/最大が書いてあります。 冷房能力 : kW（キロワット） 2.8kW（0.4kW～4.0kW） 消費電力 : W（ワット） 445W（55W～940W） うちについているノクリアZです。単純に割り算でCOPが出るのか知りませんが、(0.4kW～4.0kW/55W～940W）=7.2～4.4という感じでしょうか。平均6.2という事でかなり優秀です。そうはいっても発電所での発電の熱効率や送電ロスを考えて2.5で割ったあたりが1次エネルギー当たりの熱効率という事でしょう。 ところがガス温水式床暖房の熱源(エコジョーズの給湯器：例えばリンナイとか)には最大能力(給湯0.95、暖房0.87)とその時のガス消費量しか書いてありません。例えば24号あたりで最小の時はどの程度なのでしょうか？
いまエアコンをネットで買おうと思っているのですが、掃除がしてあるエアコンと、掃除がしていないエアコンのどちらかにしようか迷っています。 掃除がしていないエアコンは、6，7年前のものになるのですが、もともとのエアコンの値段は高めで、10数万円のものだと思います。 掃除がしてあるエアコンのほうは、説明文に洗浄済みと書いてあります。 元値は3万円くらいだと思われます。 年式は3年前から6年前ほど。のいずれかです。何個かあるので。 どちらも中古の値段はどちらもほとんど同じで、15000円くらいです。 もともとの予算的にも15000円前後で考えています。 部屋の広さは6畳ほどです。 掃除がしていないエアコンの場合、数年も使っていれば、結構汚いですかね？事務所とかの場合はとくに。 なので、あらかじめ売る業者が掃除がしてあるエアコンを買ったほうが無難ですか？
エアコンは、2.8kWだと8畳、4.0だと 11畳（いずれも木造）などと記載されています。 しかし、能力を見ると、 【2.8kW】 SHARP AYC28XE1 暖房能力（0.7～7.2kW） 冷房能力（0.6～4.2kW） 低温暖房能力5.6kW 178,000円 【4.0kW】 SHARP AYC40DE1 暖房能力（0.9～6.6kW） 冷房能力（0.9～4.3kW） 低温暖房能力4.8kW 113,000円 このように、2.8kWの方が能力（幅、低さ、高さ）が優れている場合があります。 値段も古いカタログなので全体に高いですが、2.8kWの方が高いです。 このような場合、この２つでは2.8kWの方が高性能なのでしょうか？ つまり、2.8kWでも木造11畳に十分対応できるのでしょうか？ あくまで能力はその畳数の部屋の場合の数値であって、2.8kWを11畳に用いると能力値は下がるとか、逆に4.0kWを8畳の部屋に用いると能力値が上がるとかなんとか・・・ それなら、8畳にも14畳用を使えば良さそうですが、8畳用で値段が跳ね上がる機種を出している意味が分かりません。 それだと、2.8kWが最強なのでしょうか（この２機種を比較した場合）
富士通のノクリアZ28(2005年)を使用しています。引っ越しするので移設になりますが8年経過したのでこの際新しいのにするべきか考えました。この機種はCOPも平均6.1と非常によく、とても気に入っています。これまで平日の夕方以降と土日の日中の冷房にしか使っていないので長持ちしてくればいいなとも思います。 1)このような使い方でも10年くらいが寿命でしょうか？ 2)移設は初めてですが、移設で傷んだりしますか？(移設回数に制限ありますか？ ポンプダウンきちんとしてれば平気？) 3)このくらい年数が経つと経年劣化で性能が落ちてきたりしますか。 4)カーエアコンだと何年かするとガスが抜けるので補充するわけですが、家庭用エアコンもそれをすると性能が復活したりしますか？ この機種のこのような使い方をみてプロの方はこのエアコンをどうするか知りたいです。
3ＬＤＫに住んでいるのですが書斎（4.5畳、窓あり北向き）の部屋はエアコンがないので1200Ｗの電気ストーブでしのいでいます。住んでいるところは東北で今の時期、暖房を入れないとだいたい10度ぐらいの室温です。 電気ストーブをつけると17度ぐらいまでは上がるのですがやはりまだ寒いです。 もうすぐしたら資格試験の勉強もしたいのでエアコンを買おうと思うですが 嫁にそんなのいらないでしょ、といわれてます。 嫁のことはどうでもいいのですが エアコンにした場合電気ストーブに比べ、どれぐらい電気代が高くつくのでしょうか？使用時間は1日3時間程度です。
昔の95年製の電気ストーブを 水で硬く絞ったタオルで中の赤くなる電熱部分とその 周りを拭いた後、 つけてみると、ガスのような臭いがして気分が悪くなってしまいました。 電気ストーブの赤くなる電熱管の中はガスのようなものが 入っているのでしょうか？？ なんなんでしょうかこれは？？
ガスファンヒーターで暖房をしています。　エヤコンを併用して室内の温度ムラをなくすようにして いますが、ガス燃焼のための換気が１回/hrでは温度がさがりいつもガスが燃焼状況になって しまい結果的に換気が必要になってしまいます。 ガスファンヒーターがエコ、低燃焼になってから1,2時間がの換気ならなんとか使えそうですが 説明書には換気注意しか書いてありません。 足元が温かいのでガスは便利です、上手な使い方を、教えてください。
設置から7年経過し、室外機がFRP製のベランダと共振してうるさい音を発するようになりました。 良くある話ですが、架台がニューライトロックで軽いのも一因だと思います。 そこで、架台を底が平らなプラロックにし、室外機と架台の間に防振ゴムをはさみ、架台の下にも防振パッドを敷いてとりあえず静かにはなりました。 しかし室外機自体の振動は収まっていません。防振ゴムによりベランダと共振しなくなっただけです。 このまま寿命まで使うのも悪くはないのですが‥‥。 ここで質問が2点あります。 (1)架台をコンクリート製の重いものにし、室外機を防振ゴムを使わずにガッチリと架台に固定し、底に防振パッドをしいた方が静かでしょうか？ (2)室外機を替える以外で（素人にできる）最も静かにできる方法は何でしょうか？
エアコンがシンナー臭くて、その部屋にいると 息が苦しくなり、唇がしびれてきて終いには気持ち悪くなってしまうのですが ひょっとしてガス漏れではないかと思っています。 エアコンの冷媒 R410Aを吸ってしまったらどのような 症状がでますか？？
１８年使用したエアコンの買換えにあたり《隠蔽配管再利用》を検討中です。 メーカー選びで注意点はありますか？ 現在「既設配管再利用の場合でも配管洗浄不要」をうたっているメーカーは三菱だけなのでしょうか？ お掃除機能付きエアコン希望ですが、 ゴミを外に排出するタイプのエアコンだと、蔽配管再利用したとしても ゴミ排出用細いパイプを出す穴を開ける必要あり？ そうだとしたら、ゴミを室内にためるタイプを選ぶのが賢明ですか？ 詳しいかた、教えてください。宜しくお願いします！
エアコンクリーニングをしてもらい、 その後、あまりに、シンナーのような匂いがしてくるので、 自分でさらに、熱交換器のうえから60℃ほどのお湯を2Lペットボトルで 10本ほどながしました。 お湯をかけている時に熱交換器を匂っていると、 なんとなくシンナーのような匂いが消えていき、安心して 暖房をかけかわかしていました。 が その乾いた後に、また熱交換器の匂いをかいでみると また同じ絵の具のような、シンナーのような匂いがしました。 他部屋のエアコンは、ほんのかすかにそんな匂いはしたりはしますが ここまではっきりとひどくはないんです。 これはどうしたらいいんでしょうか？？ ひょっとしれ冷媒ガスがもれている証拠ですか？？
エアコンを買い替えようと思い量販店へ行きました。機種は決まりましたが工事料金については1Ｆに室外機、2Ｆに本体なため基本料金では無理なため取り付け工事会社と相談との事。後日業者が見積もりに来たので「配管は使えるのでそのまま使ってください」とお願いしたところ「古い配管のためガスが違うので洗浄しなければ使えない、洗浄は３万円、取り換えは２万円」との事です。本当に洗浄しなければ使えないのでしょうか？なんだか古い管がもったいないのでそのまま使えればと思っています。交換の方が安いというのにも納得がいきません。エアコンは１５年目ぐらいの物です。
昨日、コジマのエアコンクリーニングを申し込み、 その後から、なんだか部屋の中がシンナーのような 匂いがしてきて気分が悪くなってしまいました。 これは、エアコンクリーニングの際、最初、洗剤か何か で洗い流すのでしょうが その後に抗菌剤かなにかの匂いなんでしょうか？？ 対処方法などありますか？？ お詳しい方教えてください。
電気代について質問しますm(__)m エアコンと遠赤電気ストーブとじゃ、どちらが電気代高くなるのでしょうか？ リビングか13畳なのですが、今回の電気代が5000円も値上がりしていたので気になります(>_<) 住んでいる地域は関西で寒さは田舎なのでそこそこですが、雪が積もったりはしません。 現在使っているエアコン 2011年製 定格電圧100v 定格周波数50/50hz 電動機の定格消費電力1.05kw 定格能力暖房標準3.6kw 低温3.8kw 定格能力消費電力標準0.810kw 低温1.260kw 運転電流8.15A エネルギー消費効率4.44 通年エネルギー消費効率5.8区分Ａ と書いてありました。 遠赤電気ストーブ 2011年製 100v/600w 50/60hz と書いてある600wと300wで 調節できるものです。 部屋を暖めるにはエアコンの方が いいとは思うのですが 自分の周りだけを暖めたいのなら エアコンよりも遠赤電気ストーブを 600wで使用した方が安くなりますか？ 無知なもんでどちらが安くつくのか 見当がつかなくエアコンの方が 高いんじゃないかな？思って ネットで見てみたらそうでもないようなので 質問させていただきましたm(__)m 宜しくお願いします。
昨年の1月分の電気使用量は411kWhだったのに、今年の1月分は870kWhになってました。 確か去年は1万円以下だったような気がするのですが、今年は26,026円もかかってます。 ちなみに契約種別は従量電灯Bの40Ａとなっています。 電気代が値上がりしていることと、３段料金になってしまう部分が多いのでその金額になるのでしょうが、それにしてもかかりすぎではないでしょうか？ その原因として思い当たることといえば、エアコンくらいです。 昨年春に子供が生まれたため、昨年までは冬にはこたつや石油ファンヒーター、石油ストーブなどを使用していたのを、エアコンにしました。 エアコンは３台ありますが、1台は５年ほど前につけたもので、たまにしか使いません。 もう１台は毎日のように使っていますが、２年近く前に取り付けた物ので、主に夜に少し使用しています。 あと１台が一番の問題と思われるのですが、20年以上前に取り付けた古い物で、毎日、朝と夕方から夜にかけて使っています。 その古いエアコンは昨年まではほとんど使わずに放置されていたのですが、最近は毎日長時間使用しているので、多分電気代がかかっていると思うのですが（古いエアコンは電気代が高いと聞いたことがあります）、もしかして、新しいエアコンが買えてしまうくらい電気代で損をしているのでしょうか？ 買い換えて何万円かかかっても、その分電気代が１万円以上安くなれば数カ月で元が取れてしまいますよね。 ちなみに先月は813kWhで24,393円でした。 先月は使用しなかった低圧電力を今月は使い、そちらでも6,970円かかっているので、今月は合計で先月より9000円近く電気代が増えていることになります。 数か月前には電気代は１万円を切っていたので、いきなりこんなに取られても、びっくりです。 思い当たるものはエアコンくらいしかないので、質問させていただきました。 エアコンってそんなに電気代が高いのですか？ 新しい機種に買いかえればそんなでもないのですか？ よくデンキ屋のチラシなどでエアコンの年間電気代が１万円だとか書かれていたりしますが。 石油も値上がりしているし、石油を使わない分も考えたら同じでは？という気もしますが、お風呂は石油のボイラーですが今年は石油が無くなるのがとても早いです。 ちなみにそのボイラーも20年以上使っているものだったりしますが…。
日立2・8ｋｗ　ＲＡＳＡ28Ｚ　量販店の目玉商品、４年前に購入（￥７万位）ですが、冷房は普通の効きですが、暖房があまり効かない（故障とも思えません）。以前ここで同様の質問がありましたが、この様な安価なエアコンは高級品と暖房で差があるといった方がいました、実際はどうなんでしょうか（私もそんな気がします）
エアコンと小型電気ストーブと小型ヒーターのどれが１番１時間の電気代がお安いですか？ お手数をお掛けしますが、ご返答よろしくお願い致します。
今、エアコンの増設を予定していますが、専用コンセントがありません。そこで、ホットプレート用に専用回路になっているコンセントを利用しようかと思ってます。エアコンは流れる電流がおおきいので、注意しないと電気火災になる危険があると聞いたことがあります。そこで、今回のケースでは問題ないんでしょうか？ホットプレート用のコンセントは、今、100V用ですが、これに200Vのエアコンを設置可能でしょうか？ 電気について、あまり詳しくありません。よろしくお願いします。り
今月分の電気代が高かったので、息子がオール電化にしようか？と言います。 私達ふたり（６０代）と息子の家族４人で、計６人です。 夏場、冬場は２～３部屋使いますので３万円は優に超えますね。 見積もりを頼んであるそうです。 オール電化にして、よくなかった事って有るのでしょうか？？ ちょっと良く分からないので、見積もりを見る前にコメント頂けたら参考にしたいと思いまして・・・ よろしくお願いします<m(__)m>
Nationalの温泉ルームヒーターの室外機。OU-G65を使用しています。 エラーでH78(配管のつまり)またはH81(過熱防止装置サーミスター)が出ます。 古い室外機でもう変えねばならないのでしょうけど、何とか治したいです。 OU-G65の回路図も無いし品番も分からないでは、個人で治すことは無理でしょうか。 サーミスターエラーだから、設定温度を上げるとエラーで止まるんですが。
石油ファンヒーターとエアコンの暖房どちらがコストが安く使用できるのでしょうか？ 石油ファンヒーターの方が部屋全体がぬくもるので、ヒーターばかり使用しているのですが、すぐに灯油がなくなってるような・・・？ こたつはしていないので、ヒーターは外出しないかぎりつけっぱなしです。 平日は　6：30ごろつけ、9：00前に消します。　夜はあまりつけません。 土日祝日は6：30から10：00　16：00～21：00くらいで、子供の体調が悪いときは1日中つけいています。 灯油は1回９L入り、25時間から30時間くらいはもっていると思います。 外気温は、最低1℃～2℃　最高7℃～10℃　くらいでしょうか？ エアコンは、H18年のDAIKINで、部屋の広さは18畳です。部屋の大きさにあわせたエアコンを購入しています。 灯油の計算はできるのですが、暖房にした場合どのくらいの電気代がかかっているのかがわかりません。どなたか教えて下さい。
アート引越センターの有料オプションに「エアコンクリニック＆クリーニング」というものがあり、引越と一緒に頼もうかと検討しています。 私のエアコンの機種は、SHARP AY-U28SCで内部洗浄機能・フィルター自動掃除・プラズマクラスターユニットが付いているものです。 見積もりに来た営業マンに聞いたところ「内部洗浄機能のあるタイプですと、構造が複雑なので引越時に取り外して持ち帰り分解して洗浄します。1週間でお届けし取り付け致します。価格は15,000円になります。」と言われました。 ネットで色々と調べ、良さそうな2～3の業者に問い合わせてみたところ、「内部洗浄機能のあるエアコンの場合、分解なしの作業で15,000～20,000円」という感じでした。但しどこの会社も「シャープの内部洗浄機能付きのプラズマクラスターエアコンは構造が非常に複雑なので、分解しない場合は表面の汚れしか落とせずお勧めしない、又は引き受けない」との事で、もし依頼を受けた場合は「分解作業で価格は35,000～45,000円」との事でした。 ここでアートの方にもう一度確認したところ、「価格は15，000円で引き取り分解になります。引き取り後の汚れ具合や現物の状態によっては別途見積もりになる可能性はあるが、通常は15,000円です。」との答えでした。 他社の価格を見る限りですが、この機種を分解洗浄して15,000円という値段は安すぎるような気がするのですが、利用された方などいらっしゃいましたら感想をお聞かせ願いたいです。
突然すみません。 エアコン(業務用１方向)からワンワンと異音がするので業者に見てもらったところ、ファンモーターに異常があるのだろうと言われ交換をすすめられました。 そこで質問です ・そのまま音を気にしないならば放置でよいのか ・ファンモーター交換の費用相場 皆さんの意見、よろしくお願いします
回答者の皆様には毎度お世話になっております。 私は既婚で来月に家内の出産を控える男です。 出産となるといろいろなものが必要で、一から買い揃えている最中です。 先日、空気清浄機を購入しました。(加湿機能付のものです) 私も家内も花粉症がひどい上、ＰＭ2.5等のことを考えると子供のためにもと思い、家内と相談の上ついに購入となりました。 暖房はエアコンとオイルヒーターでまかなっていますので、乾燥も防げればと思いまして加湿機能のついたものを購入しました。 湿度調整が可能なタイプですので、部屋の湿度等が表示されるのですが、湿度が50％以上になりません。エアコン使用時は40前後から数字が上がらず、空気清浄機が常にフル稼働しておりどうしたものかと悩んでおります。 それ故、水のタンクがすぐに空になってしまいますし、せっかく空気が綺麗になってもこうも全開運転が続くと電気代等も気になります。 ここで気になるのですが、加湿器はどの程度の性能のものを買えば良いのでしょうか？ 現在空気清浄機は部屋の面積を考えて同機種を二台設置しております。 普通に考えれば、カタログ等の「～ＯＯ畳」という数字にあわせれば良いのでしょうが、金銭的にも負担続きですのでできる限り低コストに抑えたいと思っております。 ハイブリッド式の物が良いのかな？と思うのですが、価格を考えると超音波式やスチームのタイプにどうしても目移りしてしまいます・・・ 加湿器に関してはメーカーや機能など詳しくありませんので、どなたかご教授いただけましたら幸いです。 以下、現在の自宅の間取りと購入した加湿空気清浄機の機種を記載いたします。 鉄筋コンクリートマンション　2ＬＤＫ リビング15帖(空気清浄機設置) 洋室6帖 寝室6帖(空気清浄機設置) なお、リビングと洋室は仕切りがあるだけで、寝室は完璧にドアで別れている形です。 リビングにいる時は寝室のドアは開いておりますので、空気清浄機二台で全室をまかなえればと思った配置です。 購入した空気清浄機 KC-500Y5　　http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000001507/SortID=156 …
お世話になっております 新年会の席で聞いた話なのですが エアコンで暖房を使用した場合 コタツを使用するよりも電気料金が安くなる　と聞きました エアコンの電力は　１８００W　なので、コタツの１・５～２倍くらいになるので エアコンのが高いのではないか？　と 思ってはいたのですが 私は口出しを出来る立場で無かったので、ただ頷いているだけでした 家電も進化してますので、物によっては安くなる場合も有るでしょうが いまいち納得できません その方も、何か根拠が有って仰っていると思うのですが その根拠とは一体何だろう？　と　考えております 私の質問は 実際にコタツとエアコンの電気料金はどちらが安いのか？ と その方が　コタツよりエアコンのが安いと言った根拠は何なのか？ です よろしくお願いします
エアコンを買い直す予定ですが 町の電気屋さんと、カカクコムネットショップでは 19万円と16万円位とネットショップの方が断然安いです。 ネットショップでも 口コミは、随分と良さそうですが 工事の質、エアコン自体の質（保管状況）に 大きく当たり外れがあるものですか？ 町の電気やさん（顔なじみ） に頼むメリットはフットワークが軽い、信頼安心感 以外何か他に大きいメリットあるものですか？ いつも量販店を利用しているので 今回はどちらを利用したいと思っています。
石油ファンヒーターを使うと、灯油を燃やすときに水が生成するので、湿度があがると聞きました。 それでは、加湿器も要らない程度の水分が生じるのですか？ （湿度と言う観点から見れば、加湿器は不要ですか？）
DIYでエアコン取り付け初挑戦で、専用工具について詳しいことが分からないので教えて下さい。 エアコンの種類はR410です。 下記のURLのものを購入使用と思うのですが、マニホールドゲージの仕様(抜粋） http://store.shopping.yahoo.co.jp/pickupplazasho … 対応冷媒：R134a R22 R410a R404a 【内容】 R134a用 高圧用クイックカプラー ×1 R134a用 低圧用クイックカプラー ×1 R410aアダプター ×1 とあります。 分からないのは、R410aアダプター ×1という部品が付いている事から、この商品はそもそもR134用で、、このアダプターでR410aに対応可能となっているものなのかということ、このアダプターは×1で事足りるのか？ということです。 配管と、ホース、ポンプとのそもそもの接続サイズの違いを理解していないから、これも理解できていないということなのでしょうか。 そのあたりも検索してみたのですが、今ひとつ理解できなくて困っています。 このうやむやを解決できるようアドバイスを頂けると幸いです。
お世話になります。 分譲住宅を購入しエアコンを設置します。 そこで質問です。 20畳のリビングに100Vのエアコン用コンセントがついております。 エアコンのラインナップをみると200Vの商品ばかりです。 家電量販店の販売員は、今時20畳のリビングに100Vのエアコン用コンセントなんて有り得ないので不動産屋に無償で交換してもらえる。とのことでした。 不動産屋に確認したところ、有償で交換とのことでした。 リビングにエアコン取り付け箇所は1箇所です。 建築後の住宅を購入する場合は、有償での交換も仕方のないことなのでしょうか？ 業界に詳しい方や実体験など教えて頂けると助かります。 宜しくお願います。
鼻炎が悪化し、空気清浄機を初めて購入しようと思うのですが、 電化製品に疎く、ネットで検索するも色々あり過ぎて、余計分からなくなりました… 部屋は4畳で、喫煙者なので消臭効果も欲しいです。 初心者なので、分かりやすい物がいいです。 お値段も手頃なものだと更に嬉しいです！ 恐れ入りますが、ご教授願いますm(_ _)m
来年の夏に新居を購入し、リビング用のエアコンを探しています。 間取りはLDK15.2畳なのですが、5畳の和室が隣接していて普段は和室を空けた状態にしようと思っています。 和室を足すと20.2畳となるのですが、どの程度の大きさのエアコンが必要でしょうか？ 上記の部屋にあったおすすめのエアコン（型番や商品URL）を教えていただけると助かります。 メーカーは問わず、冷暖房機能以外の機能は求めません。 よろしくお願いいたします。
エアコンの取り付けについて!! 私は最近引っ越ししました。来年の夏に向けてエアコンを取り付けたいと考えています。 しかし夏にお願いすると一度予約いっぱいで断られた記憶ありますし夏は割高な気がします。そこで皆さんに相談なんですが、エアコン取り付けるのはいつが一番安いでしょうか？暑くなってからだと割高なイメージですし寒い今も暖房使いますし… アドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
たらアドバイス　よろしくお願いします。
石油ファンイーターをメインで使っているのですが、電化住宅なので電気代でどちらが経済的なのか疑問に思いました。 現在灯油は18リットルで1700円くらいでしょうか。 これを使って暖を取るのと、オール電化の深夜割引（ファミリープラン）を使って23時以降はエアコンで暖房するのとどちらが経済的でしょうか？計算の方法がよくわかりませんでした…。 23時以降は、かなり電気料金が安くなると聞いたので、もしかしたらエアコン使ったほうが良いのでしょうか？ もちろん、利用環境や利用状況によっても異なると思いますが、目安としてでも結構です、ご存じの方いらっしゃいましたらアドバス頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
2013年夏に買いました。冷房では何も問題ありませんでした。AN-22PRS-Wです。 しかし，暖房で使うと，ゴト　　ゴト　　パタ　　パタなどと， 室内機内部で異音がします。結構うるさいです。持続音でないだけに眠れません。 なぜでしょうか。下の記事も気になりますしね。 http://www.daikin.co.jp/taisetsu/osirase.html ちなみに電源落としてもしばらくは異音が続きます。 AUTO動作，暖房+加湿動作でこのようになります。 暖房Onlyなら音はでません。 ということは，加湿の問題のようです。 何か部品が外れてて，モーターといっしょに回って内部であたっている， そんな印象持ちます。 メーカーからは調査は新年明け。年末年始使えないエアコンなんて最低。
マンション５畳の部屋にいるのですが、寒いので今のエアコンを買い替えようと思っています。 今のエアコンはシャープのAY-U22SCです。 予算は１０万円以内で安ければ安いほどいいのですが、せっかく買うのだから高くても 高いだけの理由があるなら、高くても良いと考えています。 皆様だったらどんなエアコン買いますか？ ちなみに暖房能力が高くてハイブリッド運転してくれるMSZ-ZD283Sが気になっていたのですが 高すぎて断念しました(^^;) 安さでRAS-2513DとかRAS-251Eでも問題無いかなとも思っています。 あと本来の目安より大きめのものを買ったほうが余裕を持って稼働するので省エネになると聞いたのですがどうなんでしょうか？ 使う時間は１日４時間くらいで、１２月～２月が暖房、６月～９月が冷房です。冷房は今の機種でも大丈夫ですが暖房能力がもの足りないです。
200Ｖ（18畳用）エアコンを探しています。 コジマ電気で「大清快」が消費電力がわずか「55Ｗ」～しかかからないので、 扇風機並みに省エネが期待できると説明を受け、驚きました！！ 調べてみると、下記の使用条件が整った上での消費電力らしいのですが。。。 「涼風運転」時、外気温27℃、設定温度「26℃」、風量「自動」で運転。安定運転時の消費電力。「保温運転」時、外気温15℃、設定温度「20℃」、風量「自動」で運転」 あと一つ検討しているのは、日立の「白くまくん」ですが、 こちらの消費電力は確か135Ｗ～（？）です。 省エネの魅力に欠けます。 55Ｗ～に惹かれて、東芝エアコン「大清快」を選ぶのはいかかでしょうか？ 使用条件範囲で運転できるとは限らないので、迷っています。 「白くまくん」「大清快」どちらがいいか・・・・ご存知の方は教えてください。
関東に本拠を持つ、かなり有名な石油ストーブのメーカーの物です。 タイトルの様になってしまい、危険を感じます。 お客様相談室にＴＥＬしたら タンクを完全にカラにした後で、点火し、芯にこびりついたカーボンを燃やしてくれ、という返答。 そのとおり実行し、その後で給油し、点火したら、又おなじように５分で、自然に消えてしまう。 買って、丸３年の製品です。 もう捨てますか？それとも、どうすれば良いのでしょうか？
空気清浄機ダイキンうるおい 光クリエール MCK55Nとダイキンうるおい 光クリエール TCK70Mは、どちらが性能が上で良いと思いますか？価格COMでは１年古いモデルのTCK70Mが上の様ですが。
家の置くから電気ストーブ 95年制強800W 弱400Wがでてきました。 それをエコワットで計ってみると、弱で15分で4円もかかって しまいました。 この製品は一時間あたり、弱で約9円と書いてありますが、 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/qa848/ 今と昔と、電気ストーブにかかる電気代が違うなんてことあるんでしょうか？？
カーボンヒーターを買って、 電磁波か何かで体がジリジリ焼けるような 感じで、家族は平気みたいなのですが、自分はジリジリと体が 暖まるというよりほてってしまって、消すと寒いそつけると のぼせそれに耐えるために、 体力を使ってしまうようでどっと疲れきってしまいます。 ハゲロンヒーターも遠赤外線みたいですが カーボンよりマシですか？？ 同じように合わない人いますか？？
カーボンヒーター http://item.rakuten.co.jp/brain556/chm4531-senjyu/ を購入したのですが、正直温まり方が怖いです。 ストーブ等は、熱風で体がそのまま、温かく なるので自然な温まり方ですが、 これは、60センチくらい離して暖かいなと思う距離で手や足をだして ストーブと比べ、体感的に、そんなに熱に当たっていないうちから なんだ、なんだ？という風に体の方からが勝手に発熱かしたのか という風に、温まり、そしてずっと温まったまま全く冷めないのです。 正直これは怖いです。これが遠赤外線というやつですか？ これは被爆を本当にしないのですか？？ ネットでいくら探してもでてこないのでちょっと 詳しいことが知りたいです、正直体にいい気がしなくて 詳しいこと知りたいです。
ドレンホースをベーキングパウダーを溶かしたぬるま湯で ながした後、 60℃ぐらいのお湯でペットボトル2Lを10本ほど 流し続けたのですが、 炭酸のそうな空気が上がってきて、すごく息苦しいです。 ドレンパンを見ると10本も流したのに、白い後ができてました。 おそらくホースの中にもビッシリだと思うのですが、 応急処置にお湯を流し続ければ、解消されるでしょうか？？ いい方法を教えてください。苦しいです。
　冬場になるとエアコンを使っていますが、 　足元だけ暖められれば、暖を取れるのに部屋全体を暖めるのが 　なんだかもったいない気がしてしまいます。 　 　布団乾燥機があるのですが、これを利用して足元だけ暖める方法はないでしょうか？ 　それを目的とした専用のカバーのようなものはないでしょうか？
何だか、以前よりモワッとして息苦しい空気が漂ってくるので http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を読みオキシドールをドレンパンにキャップに二杯ほどながし その後、ペットボトル 2Lで水を12本分ほど流し、 ドレンパンをタオルで拭き、ドレンパンに水を流したときに濡れた アルミフィンもドライヤーの弱で乾かし、て完了としたのですが、 夜中にプーンとオキシドールのあれは菌に触れたときに 酸っぱい臭いがするのでしょうか、、、 その酸っぱい匂いが漂って今、困ってします。 今度は失敗したくないので何かいいアドバイスを下さい。 石鹸をすこしペットボトルに溶かし、流してひたすらまた水で流す。 キッチンドメストは効きますが？？もし流す場合どのくらい薄めて流せばいいでしょうか？？
２０１０年に新築購入の際、高気密高断熱住宅で、天カセエアコンを勧められ取り付けてもらいました。 昨年までは、２１度設定でも快適で暖かすぎるぐらいの体感温度で過ごしておりました。 しかし今年に入り、２５度設定の強風運転でも時たま寒く感じます。 ２１度設定にすると、温度計も１８度を指し、寒いです。 今まで、暖かいねと言われることはあっても、この家寒いね、と言われることがないので、 少々ショックでして・・。 工務店さんの対応が早く、換気システムの掃除をしてもらいましたが、それでは改善しませんでした。 考えられるのはエアコンの故障でしょうか？ 高い買い物でしたので、こんなに早く故障されると正直困ってしまいます・・。 あまり専門的なことは分からないのですが、何か改善の参考になるようなことがあれば教えて頂きたいと思います。 分かりにくい説明で申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
　冷房・暖房共に使える器具の購入を検討しているのですが、 　エアコンと 　ダイソンのHot + Coolファン 　どちらかしか選択肢はないと思います。 　　 　電気代で両方を比較すると 　どちらが効率的でしょうか？ 　 　
去年、SONYのカメラを購入したのですが、子供がまだ小さくて撮影するときに、静止画を撮るのが難しく、いつも歩いてる姿や手を動かしている姿になってしまい、特に手のブレが気になっています。 芸人の土田さんがオススメしていたオリンパスのカメラ気になりますが子供側が動いていても手のブレもなく撮影できるのでしょうか？ 一眼レフも視野にいれて考えていますが、メリットデメリットと子供が動いていてもぶれずに撮れるものあれば教えて下さい。
エアコンの消費電力は、冷房のときと暖房のときを比較すると、どちらが高いのでしょうか。一般論で構いません。初歩的な質問ですみません。
彼女のクリスマスプレゼントに加湿器を買おうと思ってます。ネットで色々見たのですが種類が沢山ありすぎて困ってます。ハイブリッド式や超音波式、スチーム式や気化式などなど。どれがいいのか分かりません。 彼女は入浴剤やボディミルクなども匂いがあるのが好きなので、出来ればアロマオイルを入れて使用できるモデルかなぁと考えています。実際使ってみて良かったなど、オススメのものがあれば是非教えてください！！ちなみに予算は2万円くらいを予定しています。
セラミックファンヒーターってどういう場所に使うのが適していますか？
先日、エアコンの熱交換器をほこりを落とそうと、 窓を全開にして、 ただたんに水スプレーでスプレーしていただけなのに 匂いでかすかにシンナーのような匂いがして かすかだったので自分ではよくかわらなかったのですが、 どんどん気分が悪くなってきてしまって、 急いで別の部屋にいって、ぐったりしてしまって 休んでいました。 質問なのですが、熱交換器には有機溶剤が溶け込んでいる とネットではみたのですが、水スプレーで有機溶剤が溶け出した可能性 はありますか？？ ガスのような匂いのような感じもしたのですが、その可能性もありますか？？ 水スプレーをしただけで、ガスが発生するなんてことありますか？？ 業者に頼めばいいのですが、それまでの応急処置を教えてください。 もし、有機溶剤が溶けたとして、さらに水スプレーを拭きつつけると 気分が悪くなくなるまで、きちんと、ドレンホースから有機溶剤が 全て流れていってくれるでしょうか？？ 又、ドレンパンに溜まった、有機溶剤や、水は送風や暖房のみで きちんとかわいてくれるでしょうか？？
家を建て替え中（木造）で家電製品一式を新しく購入します。 そこで今悩んでいるのが8畳洋室に取り付けるエアコンの事です。 店やメーカーでは高い方を売りたいというのもあるのでしょうが、 木造8畳であればスペックから2.8ｋｗにしたほうが良いと勧めてきます。 ただ店頭では2.5ｋｗが”8畳用”として出ており、 初期費用を抑えたく又断熱性が高い家で ある事から2.5でも良いかなと思っています。 ランニングコストや性能面であまりに大きな差が出るのであれば 2.8を検討しても良いとは思っているのですが、 エアコンに詳しい方や実際に使っていられる方の 声を聞いてみたいと思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
幼児3人と夫婦の5人暮らしです。 カーボンヒーターを先日義父母からいただいたのですが、実はいただけるとは知らなかったのでネットでカーボンヒーターを注文してしまいました。 2台って無駄ですかね？ 無駄ならネットをキャンセルしようかと考えています。
石油ファンヒーターを買うならコロナとトヨトミがどちらに買って良いか？ コロナ、トヨトミ以外のメーカーの石油ファンヒーターを買った方もお聞きたい。
お風呂にはいる前やお風呂上りがとても寒くて困っています。 カーボンヒーターは便利ですか？
電気料金はいくらになるでしょうか？ 【条件】 日付：12月9日 エアコン：暖房 運転時間：12時間（AM 6:30～PM 6:30） 風量：しずか（一番下） 電気料金：25円/1kwh 部屋：1K（7畳＋キッチン、キッチンと部屋間のドア開けっぱ） 気温：0℃（AM 6:00）～10℃（PM 0:00）～7℃（PM 6:00） 【エアコンの仕様】 暖房能力：2.8[kW] 暖房低温能力：3.1[kW] 消費電力：590[W] 低温消費電力：1060[W] エネルギー消費効率：4.75 運転電流：6.9（最大14.0）[A] 面積の目安：13[m2]
こんにちは、よろしくお願いします。 私は家の３畳くらいのサンルームで水耕栽培をしています。サンルームなので日当たりは申し分なく、日中は気温も充分上がるのですが、我が家は山間部なので、日が落ちるととたんに寒くなり、０度とか、下手すると氷点下まで下がります。で、もちろんそうすると育てている植物さん達が悲しむわけです。 なので、日が落ちてもこのサンルームを１５度くらいには保ってあげたいと考えています。で、まず最初に考えたのが石油ファンヒーターですが、私はとにかく石油ファンヒーターが体に合わず、サンルームの扉を締め切ってもひどく頭痛がするので、石油系暖房器具は使いたくありません。そうすると、オイルヒーターかなぁと思うのですが、オイルヒーターって普通気密性の高い部屋で使うものですよね？３畳とは言え、機密性がとても低いサンルーム（隙間風とかはありませんが、暖房使わないと気温がぐんぐん下がります）で使って夜中１５度くらいを保てるものなんでしょうか？設定温度を高めにすればなんとかなるものでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。また、他におすすめの暖房器具がありましたら、どなたかご教授願います。
エアコンフィルターの掃除をしようと思い、説明書にしたがって、前面パネルを持ち上げたところ、白いプラスチックの部品が落ちてきました。７mmほどで、ナットのような形をしています。 特に折れた様な感触は無かったので、ぽろっ取れた感じです。 パネルも普通に閉まりますし、試運転も問題無しでした。 使用には問題はなさそうですが、一体どこの部品なのかが気になって。 修理ではなくて点検の場合、保障期間内でも有償のようですが、一度診てもらうべきでしょうか？
宜しくお願いします。 エアコンのコンプレッサーがダメになった場合、ポンポン、またはコンコンという音が鳴るという記載をよく目にしますが、地鳴りのような低い振動音も有り得るでしょうか？かなり大きな音で、室外機から発しています。 メーカーに修理を依頼し、計3回サービスマンが自宅に来ました。 一度目→症状確認。室内機のモーターを交換すれば直ると判断。必要なパーツ発注の上来訪予定。 二度目→室内機のモーターを交換しなぜか冷房機能のみチェック。暖房をチェックしてもらったら全く変化がなく、さんざん何かを確認した後室外機を確認し、室外機が悪いと判明。室外機のモーターを交換すれば直ると判断。コンプレッサーの問題ではないと明言。再度必要なパーツ発注の上来訪予定。 三度目→室外機のモーターを交換するも全く直らず、コンプレッサーが壊れており交換には６～７万かかるので買い換えたほうが良いかもしれないと言う という経緯があり、その他諸々の事もあり、要はこの方のいう事は全く信用できません。 本当にコンプレッサーの問題であれば買い替えますが、そこのポイントがスッキリせず、高い買い物なので躊躇しています。 冷房運転は全く問題なく、暖房運転で部屋はきちんと暖まります。暖房時の音の問題だけです。 ポンポンではなく、ずーーーっと継続してなり続ける地鳴りのようなとても不快な音です。とても大きく響くのでご近所を気にして、寒いのを我慢して使用していません。
イワタニカセットガスストーブの燃費は他のガスストーブ電気ストーブ石油ストーブと比べてどうなのかを教えて下さい
セラミックヒーターってそこまで 部屋温まらないですよね？ カーボンファンヒーターは どうですか？ 朝だけでも部屋を温めたいのですが １時間電気料金いくらぐらいですか？ また 品が安い製品あれば教えて ブルーノっていうカーボンファンヒーターは どうですか？電気料金
事務所の足元暖房用なので150w相当程度の発熱量があれば十分ですが、大概の石油ストーブは2000Kcal/hなどオーバースペックです。小型で300Kcal/hくらいの携帯性のいいミニチュア石油ストーブはありませんか？ 電気を使いたくないのでハロゲンとかパネルヒーターはNG。 火鉢に炭も考えましたがPM2.5が出るので却下。
ガスファンヒーター暖房・灯油ファンヒーター・エアコンの暖房費について質問です。 ７～８年前は灯油が１８ｌで７００円程度でしたので、灯油が一番安かったようです。 しかし、ガスファンヒーターはすぐ暖かく、とても便利でした。灯油が安いという理由で結局１年で使わなくなりました。 しかしながら今は灯油が１８Lで１８００円もします。ひょっとして、灯油は一番高いのではないかと思いますが、どうでしょうか？ちなみに兵庫県南西部です。 ガスガンヒーター・石油ファンヒーター・エアコンで比較できたらよろしくお願いします。
温暖地域（IV地域）に住んでいます。 ＴＶ番組で、起床時のヒートショックや、冬期の起きにくさを見て、我が家の対策を考えています。 家族に、朝の血圧が高い人が居るので、（上が200とか）、何とかしたいと思います。 夜間電力を利用して、朝、起きた時に、暖かい状態にしたいと考えています。 条件は、以下の通りです。 木造住宅で、建てて2年。 閉め切った場合の部屋の広さは、30畳。 午後11時から午前8時までの電気料金は、１ｋＷｈ当たり、9円。 起床時間は、家族により異なり、5時と、6時なので、それまでに部屋を暖めたい。 今ある暖房設備は、以下の通りです。 エアコン（コロナ）暖房50ｋＷ 石油ファンヒーター ここ2年の通常の暖房は、石油ファンヒーターがほとんどです。 これはタイマーも設定できますが、どっちにしろ、3時間で切れます。 エアコンは、暖房には、たまに使う程度です。 エアコンは４℃以下だと使えない、という話を聞いたので、温暖地域とはいえ、冬の朝、４℃を下回ることもあるので、毎日、夜中から起床時まで運転するのは、そういう特に寒い日の場合、故障の原因になるのかな、と思っています。 そこで、新聞に広告がよく載っている、輻射式オイルヒーターはどうなんだろうか、と思っています。 買ったことも、使ったこともないのですが、30畳が朝までに温まるか、とか教えていただければ、と思います。 他の物でも、お勧めの物があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
雪が積もる地域ではありません。 ６畳の部屋で使うため、石油ファンヒーターを購入したいの教えてください。（他の暖房器具は使用しない） １つめ「9,950円、木造9畳、消費電力52～98W」 ２つめ「ダイニチFW-259S-R、10,790円、木造7畳、3.5L、消費電力49～82W」 の２つで悩んでいます。 大きさ的に言うと、２つめの7畳でよいと思うし、消費電力の面から考えても２つめのものが電気代はかからずベストかと思っていたのですが、 １つめの方がパワーがあり、あまり温度を上げなくてよいので電気代が安くすむかもしれないと考えました。 どちらの方が月々の電気代がやすくすむでしょうか？ ※また、どのくらいの差がでるでしょうか？ こちらのサイトでしっかりとした知識のある人が答えているのをよく見るので、ぜひお願いいたします。
以前、室外機の設置で前面がベランダ壁のため（サーキット現象の可能性と言われました）、室外機を上げる事を質問しました。業者に聞くと、￥数万かかり、さほど冷房能力は変わらないかもしれないと言われ自分ですることにしました。 今、室外機を自分で持ち上げ、ブロック25ｃｍに載せました。更に上げたいのでブロックを外して専用架台（45ｃｍの高さ）に載せようと思います。(1)室外機の幅に対して架台の幅はほぼ同じ、大きめ、どちらがよいか(2)今、室外機の下には、プラ製の台がついていますが、これごと架台に載せ針金で巻き付け補強でも大丈夫ですか（これを外して架台に固定は無理です）。 その他注意事項を教えてください。ブロックに載せるのは配管が外れないよう注意して、室外機を私が持ち上げ、家族がブロックをその下におきました。なお室外機前面は、ベランダ壁があるため倒れても落ちる事はありません（室外機は壊れても）25ｃｍでかなり室外機も上がり、排気もよくなったと思います（これで止めるのも考えています）
ワンルームで使っているダイキンのエアコンが暖房だけ動かなくなり、管理会社の業者に見てもらうと、多分埃が原因で温度センサーが反応していないようなので、部品取替えになるだろうと言われました。 確かにエアコンのフィルター掃除はしていませんでしたので埃は付着していましたが、これが原因で故障したりするものでしょうか。 見ていただいた方はメーカーの方ではなく、少し点検しただけでの判断でした。 埃が原因の場合は入居者の実費になると言われたので、自分なりに納得して支払いたいのです。 お分かりになる方がいましたら教えてください。
今年、新しい家に引越したのですが、暖房機器について教えてください。 うちは、LDKの部分には床暖房がついてるのですが、キッチンスペースは床暖房がついていなく、床暖房をつけてもキッチンだけかなり寒いです。さらに対面キッチンで、キッチンが奥まった形（リビング→ダイニング→キッチンが真っ直ぐではなく、リビング→ダイニング↓キッチンと、キッチンが横向き）になってるので、エアコンをつけても風が奥まで届かないのです。 なので、キッチンスペースだけがあたたまる、暖房器具の購入を考えてます。 うちには赤ちゃんがいるので、来年歩き出した時のことを考えると、カーボンヒーターやハロゲンヒーターなどは触ると危険なので、安全なもの、パネルヒーターかセラミックヒーターのどちらかにしようかなと思ってます。 どちらの方がお勧めですか？。暖かさ、電気代の違いなど教えてください。なお、オイルヒーターは電気代がかかる＆暖かくなるまで時間がかかるので考えていません。 アドバイス、よろしくお願いします。
エアコンの取り付けを業者に依頼しています。 筋交いが×に入った壁にエアコンを取り付けてもらおうと思ったら、 筋交いを切ってしまうのででできない。 壁の真ん中に穴は開けられないと言われて そういうものか と思ったのですが、 筋交いを避けるように穴を開けるのは そんなに無茶な要求でしょうか？ やりたくないのは理解できますが、 物理的に無理じゃないなら交渉しようかと思うのですが よろしくお願いいたします。
お世話になります。 １１年前に設置したエアコンの能力が低下しているように思えます。 室内機のフィルター清掃は毎シーズン２回は行っており、熱交換器（？）の「ひだひだ」は見た目は綺麗です。 そこでエアコンの能力が低下する他の要因を教えてください。 すぐに思いつくのはガス漏れですが、大手の家電販売店で話すと「いまどきのエアコンはガス漏れしないよ」と言われました。 工事不手際があった場合はもっと早いうちに症状が出るということでした。 もちろん買い替えも考えていますので、これの参考にしたいと思っています。 以上、ご教示よろしくお願いします。
隣家のエアコンですが、この頃急に室外機が異常な騒音を立てるようになりました。グウォーンと異常にうるさい音で、窓を閉め切っていてもはっきり聞こえます。 夏の頃はそんな音はしませんでした。何らかの異常があるものと思いますが、知らせた方がいいでしょうか？ちなみにお隣さんはほとんど庭に出ることがなく、少し耳も遠いようですので気がついていないと思います。 騒音だけでなくて、もしかして火を噴くとか、事故につながる可能性があるかもしれないと思うと不安です。
今からあげる３つのうち、どの方法がいいのかが分かりません。（燃費・効率両面にて） １．エアコンとファンヒーターの併用 ※この場合、両方とも設定温度は低くするつもりです。 ２．エアコンのみ ３．ファンヒーターのみ この３つのうち、果たしてどの方法が経済的でどの方法が効率がいいのでしょうか。 経済的な方法としてはエアコンのみ・ファンヒーターのみがいいと言われ。効率を追求するならエアコン・ファンヒーターの併用がいいと聞いたことがあります。 特に２と３では、どちらが経済的なのかがよく分かりません。 エアコンは電気代しかかかりませんし、ファンヒーターは電気代＋灯油代がかかるからです。 経済面・効率面、両方の視点からの回答をいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今度３万円握りしめてヒーター買いに行こうと思ってますが この金額でまともなものは買えますでしょうか？ こだわりは特にないですが、自分の小部屋における小型で国産。 冬は暖房、夏は冷房設定できるものです
エアコンの暖房の電気料金が高いため、ガスファンヒーターに変えたのですが、詳しい光熱費が解りません。エアコン暖房での消費電力のワット数が1270（165-1780）で、ガスファンヒーターのワット数31/30w（待機時0.7/0.6）で、ガス消費量2.44kwなのですが、電気代とガス代を合わせた光熱費は、どちらが特なのでしょうか。よろしくお願いします。
LDKのエアコンで悩んでいます。 LDKで17畳の広さで、床暖房があるため、冷房機能をメインに考えています。 いろいろ調べて日立か三菱かと思っているのですが、 他のメーカーも含めてオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近冷え込んできたのでエアコンを着けてます。 ちょっと疑問に感じだのですが 暖房の二十二度 冷房の二十二度 何故温度なのに冷たく感じたり暖かく感じるのでしょうか? 勿論クーラーガスを使用したり 暖気で暖めるのは分かるのですが 同じ温度なのに感じ方が違うのでしょうか? 暇な時にでも回答お待ちしております。 ※ 例 夏場に外気温より低い暖房二十二度 冬場に外気温より冷房二十二度 と言った具合です。
某メーカーのオール電化住宅を新築しましたので、４部屋にエアコンを付けたいと思い、或る有名量販店で機種は決めましたが、磁器タイルの外壁に対する配管工事による機密性に100％の保障が出来かねるとの事ですが、技術的にそんなに困難なものなのでしょうか？ 出来れば専門業者さんに回答願えれば幸いですが・・・・
秋田県に住んでいます。 ６畳あるかないかぐらいの部屋でエアコンを使って部屋をあたためています。 冬になるちょっと前にプラマイゼロという遠赤外線ヒーター？を購入しました。 400Wと800Wが切り替えられるヒーターです。 自室のエアコンが温まるまでの数分間や、着替えの間などに暖をとれればとおもったのですが、家族から「電気ストーブは電気代が凄いことになるから使うな」と言われ、禁止されてしまいました。 部屋に石油ストーブはあるのですが、配置位置が壁すれすれ＆寝てる時の顔の真正面で危ない上に、やたら大きくてかっこわるいストーブを使いたくなくてこのヒーターを購入したのですが…… 電気ストーブって数分の使用でもそんなに電気を使うものなんでしょうか？
毎年冬場の寒い時期には朝起きる頃にエアコンをタイマーセットしていました。 今年引っ越した家にはガス床暖房が付いている為、エアコンに代わって床暖房でもいいのかなと考えています。 そこで質問なのですが、光熱費についてはどちらの方がお得なのでしょうか？ ・電気とガスはそれぞれ東京電力・東京ガス（暖らんぷらん） ・部屋の広さは10畳（床暖房が効く面積は7畳分程度） ・エアコンは元々賃貸部屋に付いていたもので、築10年なのでおそらくその年代のもの ・１時間程度の使用 その他条件によって変わるかとも思うのですが、ざっくりでも構いませんので宜しくお願いします。
異音というわけではないですが、夜になるとエアコンの室外機の音が気になります。 オトナシートというものを室外機の天板や側面に貼ると効果がある？ ということを耳にしましたが実感できるくらいでしょうか？ アパートのベランダに設置していますが、かさ上げのためブロックの上に室外機を 乗せています。 防音対策のいい方法があれば教えてください。
ヒーターのカーボンとセラミックはどちらの方が耐久年数が上ですか？ 熱源の放射熱はどちらの方が上なのですか？
エアコンと石油ファンヒーターの比較の質問はたくさんあるのですが、結局は環境や機種によって様々らしく参考にならず質問させて頂きます。 この春、新潟県の見附市というところに転勤となりました。 一応単身赴任なので安い宿舎に入れてもらいエアコンが備え付けてあります。宿舎は築30年くらいでボロくすきま風びゅーびゅーです。 で、冬にエアコンだけで乗り切れるのか？と考えていたところに中古でお手ごろな石油ファンヒーターを見つけてしまいました。 冬をエアコンだけで乗り切る電気代と石油ファンヒーターを購入した場合のランニングコストはどちらがオススメでしょうか？ 部屋は六畳和室ですが台所が離れています。 見附市は真冬は最低気温は0度前後になります。 備え付けのエアコンは安かろう悪かろうの部類に入るのか？コロナの一年前に取り付けた方は36000円位の商品でした。 設定温度はどちらも24度、平日は1時間台所2時間和室にいる状態です。 因みに最低でも後3シーズンは見附におり、その後は転勤になると思いますが単身赴任は解消される可能性はないです。
cadoの空気清浄機を購入予定です。 以下リンク商品 http://product.cado.ne.jp/products/ap-c300.html 自宅に喘息持ちが3人おります。 一旦はリビングに設置しようと思うのですが、どなたかお持ちの方いらっしゃいますか？ 使い心地など教えていただきたいです。 なお、併せて寝室用の空気清浄機も購入予定です。 こちらもお勧めがありましたら、教えてください。 寝室は約20畳です。
先日子供が生まれ、この商品の購入を検討しております。 デロンギ ドラゴンデジタルスマート オイルヒーター http://www.delonghi.co.jp/products/detail/id/390 ※自宅は3年前に購入した木造一軒家（埼玉県）です。使用畳数は4.5or8or14畳です。 カタログ値で適用畳数が4畳～10畳となっていますが、実際のところ木造住宅で使用すると4～6畳程度が妥当と考えますが、どの程度の畳数までが安定した効果を得られるでしょうか。 ご存知の方、または現在使用されている方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
2014年の6月に購入したマンションに引っ越す予定でして、新居用のエアコンを購入予定です。 今日、値段感だけ把握しておきたくてエディオンにエアコンを見に行った際に、店員さんから次のようなことを言われました。 ・来年以降の全メーカー全商品、全てダイキンの特許技術？を取り入れることになる 　（すいません、どのような特許なのかはあまり覚えていません） ・ダイキン以外のメーカーは特許を申請するので申請料がかかる ・消費税の増税と、申請料があるので今より6万円くらいは割高になる（18畳用で） ・古い型のものはもう生産しないので、来年の型落ち狙いは難しい 上記の情報は本当でしょうか？ それらを加味してエアコンの買い時はいつぐらいが良いと思われますか？ 年末？年始？消費税増税直前？引っ越しギリギリ？？ 事前に購入する場合は、エアコンは現在の住まいに置いておく予定ですが、工事は何か月先まで予約しておけるのでしょう・・？ また、引っ越し先でのおすすめのエアコンなどはありますでしょうか？ ・リビング用18畳程度 ・鉄筋17F西向きです ・機能にこだわりはありません。 ・初期費用が安いに越したことはありませんが、どちらかというとランニングコスト重視。 家電業界にお詳しい方、是非ともご意見お聞かせいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
古い家屋を解体しようと思っています。 その際に、要らなくなった家具等も一緒に処理してもらおうと考えています。 そしてエアコンなのですが、家具と同様にそのまま置いておいていいものでしょうか？ 室外機もそのまま設置しています。 解体の際に不都合があるでしょうか。 よく分からないので、知っている方、教えていただけないでしょうか。
これまずい状況ですか。 水滴がたれてるっぽいんですが… 老朽化？でホースがパリッパリになってて壊れます。 太い方のは、頑丈なようです。 どちらもエアコンの外の扇風機？に繋がります。
最寄りの家電量販店のエディオンで、よく買い物をするのですが、修理保証の意味を教えて下さい あんしん保証とメーカー修理保証があるのですがなぜ修理保証が２つもあるのでしょうか エディオンが実施してる?あんしん保証(修理保証)と、メーカーが実施している?修理保証とでは一体どういう修理の違いがあるのでしょうか 二つ修理保証がついてくる意味を教えて下さい 宜しくお願い致します。
木造一軒家（埼玉県）に住んでおります。（築30年程度） 現在、約10畳のダイニングキッチン（扉を開けて時には16畳のLDKとなる）でガス暖房機を使用して冬は生活しているのですが、そろそろ寿命のようなので今年買い替えを検討しております。 そこで、買い替え候補として3つの選択肢を検討しているのですが、 １．ガス暖房機を再度購入する ２．灯油タイプの暖房機に変更する ３．エアコンを購入する（現状、リビングのみにエアコンあり、但し、送風口がDK向きではない） の中で、どれが望ましいかご意見を頂ければと思います。 要件としては、 ・乾燥を防ぐため加湿は別途する ・あったまりの速さ＞燃料代＞初期費用、の順で重視する よろしくお願い致します。
知恵をお貸しくださいm(__)m 現在、築80年以上になる義両親の木造住宅に、同居させてもらってます。 今まではエアコンを使用しておりましたが、エアコンが効かなくなり新しく購入したぃのですが、やはり高額… そして、古い機種だったからか、それとも隙間風があるからか(笑)、夏のクーラーは涼しかったのですが、暖房は全然寒かったです。 この度、子供が幼稚園に入り、最近の寒さで登園を嫌がっている為、早めの購入を検討中です。 部屋全体となると(６畳ずつの続き間、間にガラス扉有りです)、やはり続き間なだけにエアコン・石油ファンヒーター等がよいと思いますが、エアコンは高額、石油ファンヒーターは２階なだけに毎回の給油が辛く以前断念しました。 電気代等気にはなりますが、とにかく部屋半分だけでもいいから暖めたいです！ 極寒の地ではないですが、やはり真冬はマイナスになることも多く辛いです。 わかりづらい文で申し訳ありませんが、築80年、２階が部屋ですが、１階は使っていない土間等、ふまえてご教授下さい。 よろしくお願い致します。
どうも、今年の冬もインフルエンザやノロウイルスが流行りそうなので、対策として空気清浄機を購入する予定です。そこで質問なんですが、空気清浄機にウイルスなどの除去能力など本当にあるのですか？ また、SHARP、DAIKIN、Panasonicのどの空気清浄機を買えばいいのか、イマイチ分かりません。 それぞれの会社ごとにプラズマクラスター、光速ストリーマ、ナノイーなどその有害物質を除去する仕組みが違うらしいのですが、その事について詳しく教えて頂けないでしょうか？
ストーブの灯油タンクの蓋が、ポリタンクの中に落ちました。 ストーブの灯油タンクの蓋は、ちょうつがいでタンクと一緒になっているタイプではなく、ネジになっている昔からあるタイプです。 ポリタンクは赤い18リットル用の市販品です。 ポリタンクから中身を移し、両方のタンクの蓋を締めますが、 ポリタンクの蓋と灯油タンクの蓋を間違え、ポリタンクに灯油タンクの蓋をあてたところで、 ポロッとポリタンクに蓋が落ちましたー。 ポリタンクから灯油タンクの蓋を救出したいのですが、どうしたらいいですかー？ なお、ポリタンクには14リットルくらいの灯油が残っています。 思いつくのは、ポリタンクをもう1つ購入して、灯油を移し替える方法。 ただ、夜遅いため明日まで待たなくてはいけません。蓋が無いとストーブも使えなく、部屋も寒いままです。 名案お持ちの方よろしくお願いします。
現在、７Ｆビルの７Ｆにルームエアコンの８畳用くらいの 室内機があり、７Ｆのすぐ上の屋上に室外機があり、１５年たったので 交換を考えてます。足場がないため、既存の配管を使用するらしい です。（隠ぺい配管、という工事とほぼ同類の工事になるらしいです。） そこまではわかったんですが、しかし、既存のエアコンは能力不足 のため、もっと大きな２０畳用くらいのルームエアコンを取付よう と思いはじめましたが、既存の配管とサイズが合わない可能性が あるような事があるとメーカーに言われたんですが、それは本当 ですか、また、その場合、取付可能ですか。 ルームエアコンからルームエアコンへの変更です。通常のエアコン用 コンセントがあり、２００Ｖへは変える事は問題ないようです。
家族が喘息を発症したことをきっかけに室内環境などの改善に取り組んでいます その中でハウスダスト対策に空気清浄機も検討していたのですが、 色々調べているうちに 昨今、微量のオゾンが発生する商品(マイナスイオン発生の過程で？)が多いと聞きました オゾンは特に呼吸器系に悪く喘息のための空気清浄機で本末転倒かなとも思います もちろん健康な方であれば消臭効果やウィルス除去効果がオゾンのそれより上回るのかもしれません。 1　喘息患者(ハウスダストアレルゲン)におけるオゾン発生空気清浄機のデメリットとリスクどちらが大きいと思いますか？ 期待している効果はアレル物質を少しでも減らす事であり消臭やウィルスは二の次です (ウィルス(といっても様々な種類いますが)についてはマスク、手洗いやうがい、アルコール消毒など別の方向で対策するほうが効果的かなと思っています) ２　オゾンを発生させずアレル物質除去に優れた効果を発揮する空気清浄機をご存知であれば教えてください 最近はどこも独自のイオン？を売りにしていて、集塵に特化したシンプルな空気清浄機を探すのが難しいです；； 仮にあっても古いものや非常に低価格のもの、空調にあまり関係なさそうなメーカーのものなどで 大丈夫かな？と決めきれません。 そのほか、お気付きの点などあればご教示、ご指摘ください。よろしくお願いします
新しくエアコンを買うのですが、 自動クリーニングと空気清浄機能がついているものに興味があります。 しかしどの程度効果があるのか疑問です。 1.自動クリーニングがあればカビは生えなくなり、エアコンクリーニングを頼まなくてよいのか。(今使ってるものは2年に1回クリーニングしてます) 2.空気清浄機能があれば花粉やウィルス、アレルゲンの軽減は普通の空気清浄機と似たような効果があるのか。 以上、なにか知ってる方がいましたら回答お願い致します。
部屋の空気を汚さず、暖まりがいいのは、どれがオススメですか？ 真冬は部屋の温度が５度以下になるような部屋は、オイルヒーター系は暖まりが遅いですか？ 電気代バカにならないですか？
寒くなったので暖房器具についての質問です。 写真の電気ストーブ（800W）を例年使用しています。以下質問です。 １．このストーブの１月の電気代は１日４時間使用するとして ０．８ｋｗ×４時間×３０日×２０円＝１９２０円　　この計算で合っていますか？ ２．これより電気代が安くて暖かい電気ストーブがあれば教えて下さい。（1万円以下） （一人暮らしです。）
2階に設置するエアコン配管をすぐに外壁に出せる位置にすると家の正面壁を配管が通り美観を損ねる。そこで、クロークの上に取り付け裏側の外壁に配管を出したい。そうすると、クロークの天板の上を配管が通ることになる。結露や排水漏れを心配するのですが、問題になるのでしょうか。
私は凄く寒がりなのでこれから辛いです。エアコンも設定温度になって止まってる間が寒いです。夏の扇風機のように、設定温度等は決めずにスイッチがついてる間はずっと暖めてくれるようなものはありませんか？私の周りだけ暖かいのでも大丈夫です。
エアコン設置にあたり、室内機の外形寸法の縦が260mm以内の製品を探しています。 ※2.8kw ※幅や奥行きはどんな寸法でも構いません。 ※APF(通年エネルギー消費効率)がなるべく高い製品 富士通ゼネラルの「AS-S2●Cが」縦寸法250mmですが、もう少しAPFが高い製品で260mm以内のものはないでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
エアコンの室外機を設置するにあたり、重塩害仕様と塩害仕様があり、その違いがよくわかりません。詳しい方回答をお願いします。 ちなみに設置場所～海までは280ｍでした。
ラブラドールを飼っています。 毛とニオイ対策で空気清浄器の購入を検討しています。予算は安ければ安いほどいいですが、高くても5万円前後と考えています。 どうやらペット系にはダイキンが富士通がよさげだという結論に達したのですが、どちらにするか悩んでいます（ただし、ダイキンの最近出たクリアフォースZは高すぎるので却下です・・・）。 空気清浄器に詳しい方や、これらのメーカを持っている方にお伺いしたいのですが、 集じんや消臭の性能はもちろんですが、音の大きさやお手入れ・操作性などの使い勝手なども知りたいです。リビング(約20畳）で使用予定です。 また、二択といってはいますが、これよりもおすすめのものがあれば教えていただきたいです。
冷媒用フレアのネジにあうオスとメスのジョイントネジコネクターはないでしょうか？ サイズは2分用、1/4でネジはU7/16です。 佐久本朝一
冬に向けて加湿器の購入を検討しています。 私はアトピー持ちで冬に乾燥が原因で悪化しやすいので、乾燥を防ごうと思いネットなどで情報収集したのですが 「アトピーは肌の乾燥が大敵だから加湿器は必要」という意見と 「加湿器はカビや埃を空気中に放出しているので、アレルギー性のアトピー患者は下手に使わない方が良い」という意見を目にして、 今までペットボトルの安い加湿器しか使用したことがない為、何を選べば良いのか判断に困っています。 使う場所についてですが ・暖房つきの六畳、特に寒い時は＋電気ストーブなどを使用します ・部屋にいる時間が長い 加湿器選びで気になることは ・アトピーへの影響 ・手入れが複雑すぎないかどうか ・お値段が高すぎないか ・在宅時間が長いので耐久力の面 です。お値段については安い方が嬉しいですが、質が良いものでしたら多少お値段が張っても購入したいと考えています。 特にアトピーの方、乾燥対策にどのような加湿器を使ってらっしゃるか気になっています。 ご回答お願い致します。
先日、誕生日祝いで友人達から合計で8万円を頂きました。 そのお金で、75,000円のエアコンと5,000円のケーキを買う予定で、先ずはK's電機にエアコンを探しに行きました。 すると、たまたま求めていたような値段のエアコンが売っていたので、この情報を元にヨドバシへ行き値下げをしてもらうべく行きました。 K'sでの値段をヨドバシの店員に伝え80,000円で売り出していたヨドバシのエアコンを75,000円よりも安くするよう伝えると、ポイント10％還元なので実質72,000円です。なので、割り引きできません。とか言ってるわけですよ(笑) いやいや、それじゃ、ヨドバシのポイントでケーキが買えるのかよ！と言いたいわけです。 ヨドバシって、他店よりも安いですよ。とか言いつつ、自分の店でしか使えないポイントを餌に客をよせているわけですよね。 それを聞いた瞬間、客寄せ文句に踊らされて店へ足を運んだ自分が恥ずかしいですｗ まぁ、別に自分はヨドバシで品物を買わなければ良いだけですから、そこまで文句もありませんが、そんなんで良く経営が成り立っているな！と、突っ込みたくなります。 そこで質問なのですが、何故ヨドバシはこんな状況下で商売が成り立っているのでしょうか？
鉄筋コンクリのリビング１０畳と寝室６畳の部屋に取り付ける予定です。 室外機は、１０畳は、リビングのベランダに置き、６畳は、１つ上の階の屋上に置くことになると思います。 お奨めのメーカーなど詳しい方々、アドバイスいただけないででしょうか？ 内部のカビ防止など衛生面で優れているものに、興味があります。 壊れにくいもので、多機能でなくても良いです。 値段は、あまり高くないものを探しています。 よろしくお願いします。
個人事業をしててエアコンを入れ替えようとして見積もりをもらったのですが、２台で５年間　月に2万７０００円ということなのですが、高いのでしょうか？ ちなみに機種はダイキンのSYC112CBで工事費込、保障もついてます 詳しいかたおねがいします
昨日エアコンからゴキブリがでてくるのを見てしまったのですが、そんなことありうるのでしょうか。 どこからか来たものがエアコンの中にたまたま入ったのですかね。 それとも外の排気口？みたいなものがありそこから入ってきた、というのもありえるのでしょうか。 ちょっと前からエアコンからくさいにおいがしだして気になってはいました。 ゴキブリが一度も出たことがない環境なのでショックで仕方ありません…
私は東北(最低気温-3度程？)に住んでいるのですが、6畳の部屋で停電対策で石油ストーブを使おうと思ってます。 そこでサーキュレーターを併用しようと思っているのですが6畳の部屋なら不要でしょうか？ また、サーキュレーターというのは常時付けっぱなしにするものですか？ それとも部屋が温まったら電源を切るものですか？ ストーブは弱で使おうと思ってるのですがサーキュレーターを使えば部屋は温められますかね。 灯油代を節約したいので・・・。
プラズマクラスターの加湿空気清浄機を使用しているのですが、夏場は使っていなかった加湿フィルターの下の水受けトレーを開けてみると、大量の小さくて白っぽい虫（ダニ？）が！！しかも、発見するのが2回目で、前回発見した時には全部掃除しました！充分に乾燥もさせました！ 後ろの脱臭フィルターから入り込んでしまうのでしょうか…気持ち悪すぎて気になります！（泣） どなたか、同じ体験した方や、駆除方法など教えていただけると助かります！よろしくお願いします！
札幌市内でサンポットの煙突ストーブを高価で買取してくれる店はどこでしょうか？
恥ずかしながら教えてください。室外機からほぼ左右均等に室内機まで配管するのですが、分岐管は皆さんどの辺りに取り付けますか？室外機の裏あたりに持って行くのが一番スッキリ配管できるでしょうか。よろしくお願いします。
家庭用エアコンのr410aのねじ山ピッチを教えて下さい。 修正の方法はありますか
　 エアコンで人感センサー付きのものがありますが それは意外と不便ではないですか？ 人を感知しないと省エネ？モードに入るらしいですが 例えば、買い物で１５分間くらい家を空ける時に、 エアコンは付けっぱなしにしておきたい場合、 人がいないとエアコンが止まってしまったりするんですか？ 室内にいても、寝てしまった場合など、人の動きが感知されないと思うのですが・・・・。 メリット、デメリットがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 　
エアコンの移設はどこに頼めば良いのでしょうか？ 引越しの時は引越し業者が引き受けてくれますが、そうでない場合はどこに頼むのが良いのでしょうか？ また、移設の値段はいくらぐらいかかるのでしょうか？
購入後約４年くらいのルームエアコンなんですが、今年から冷房にしてから車の排気ガスのようなのどが痛くなる、目がしょぼしょぼするようなガスが、ほぼ定期的にするようになりました。該当機のほかにも同じ現象がおきています。ガスの臭気はかびのにおいとは全然違います。確かに国道近くなので排気ガスかもと思って窓を開けても外は全然匂いません。エアコンそのものは正常に作動しています。機種は三菱・霧が峰です。なんなんでしょ？？？
某大手家電メーカーの先輩がいます。私がエアコンを買い替える予定があり、家電量販店を回ってる話をしたら、先輩のメーカー品で良ければ、メーカー出し＋2％で売ってくれるとの事。ヤマダよりかなり安いそうです。池袋ビックで同じ商品を買うと、価格交渉後20万円＋ポイント15%＋配送無料＋取り付け込み、の商品ですが、卸ルートでいくらになると予想できますか？ 先輩に価格を聞いてから買う買わないを決めると失礼なので聞きにくいです。 また、量販店だと10年保証ですが、卸を経由したら自分で保証会社に申し込んで10年保証を付けるのは可能でしょうか？ 先輩から買うとメーカー保証1年のみなので家内が不安のようです。
空気清浄器で品名はいいとして 自分が感じる？ 　例えば知合いとか？ どのメーカーが１番だと思いますか？ 　例えば　ダイキン　シャープ　とか 1回答で　１メーカー　でお願いします 　もし理由もあれば・・ よろしくお願いいたします
冷房をつけているのに職場がサウナ状態です。・ 冷房を強風で運転させているのに汗だらだらです。 職場で会議とかしているとただ話しているだけで汗がだらだらでてきます。 私ばかりでなく そこにいる人 みんな暑い暑い言ってます。 １９℃に設定してサウナみたいです。 掃除をしました。 何が原因でしょうか？ 結局窓をあけています。
エアコンを今度買い換えようと思いまして新しく購入しようと思うものの電源が単相200V と仕様表にでてまして、今の状態のコンセントが２０Ａ　２５０Ｖとなっています、 画像添付します、なので今の状態のまま使えるのでしょうか？ それともコンセント工事したほうがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
換気扇の使用方法について教えてください。 私の父は換気扇をしません。 夏場は窓を開けているから、冬場は乾燥するのを防ぐためとドアを開けて湿った空気を室内に入れるためと換気扇を使いません。 おかげで、湿気が２階まで立ち上ります。私が次に入る時などもっと最悪でお風呂内部は湿気でむんむん、脱衣所の床も湿気でべとつくくらいです。 私が換気扇使おうとすると節約だと言って取り合っていただけず、付けても消されてしまいます。 そもそも換気扇とは回す意味があまりないものなのでしょうか？また、電気代が高いものなのでしょうか？ 換気扇を回すだけで怒られるのでほどほど困っております。 どうか空調設備に詳しい方ご享受いただけないでしょうか？ ちなみに、お風呂の位置は１Ｆの一番西側に位置し、脱衣所とお風呂場に１つずつ窓がありますが お風呂場の窓が壊れているため開きません。浴室の前は廊下となっております。 換気扇の正しい使い方、換気扇を回す場合の使用時間等、皆様の換気扇の使用方法教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
同じような質問をされている方がいると思いますが、どうぞよろしくお願いします。 先週、エアコンを２機、新規設置工事してもらいました。 左出し配管してもらったエアコン（東芝）なのですが、正面から見て室内機が若干左下方に傾いていました。気になって確認したところ、室内機の左側裏面と壁との間に１cm程隙間ができていました。右側はきっちりと密着しております。 今、思い返せば、取り付け工事の設置を担当してくれた方が、金具を取り付けてあるビスが２つしかないから（中央に大きなビスが２つ埋め込んであった記憶があります）、厚みが十分でないから難しいと苦戦していました。どうしても配管チューブが膨らんでしまうといって何度も隙間を埋めようと設置を試みて頂きましたが、結局隙間は埋められないままで終わったと思います。 後日、一度見積もりに来てくれた窓口担当者に電話で確認した所、左出し配管だとパイプがふくらみ、その膨らみを無理に折り曲げると中の配管の金属部分に亀裂が生じるので、負担がかからないように曲げる。その際１cm程隙間により浮いても仕方がなく、室内機は金具に引っ掛けているだけなので、きちんと引っかかっていれば問題ないとの回答でした。さらに当方の壁はコンクリート（マンション）なので強度も十分とのことでした。 しかし以前取り付けていたエアコンは同様に左出し配管でしたが、隙間や傾きもなどなくきれいに設置されていました。 ちなみに隣室に設置してもらったエアコンの方は右出し配管でしたが、そちらの室内機も右側だけが、裏面と壁の間に５ミリ程隙間が空いていました。 窓口の担当者からは、設置にいらしたのは大ベテランの方でその設置で問題ないとのことでしたが、このように、左右どちらか壁との間に隙間（１cm）ができても、このまま使い続けて安全上問題ないのでしょうか？ 詳しい方、どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
古いエアコンのクリーニングをヤマダ電機にたのもうと思うのですが、たのんだ方、どうだったか聞いたことある方、壊されたりしなかったですか？ 安全ですか？教えて下さい。
お世話になります タイトル通り、エアコンを選んで頂けないでしょうか 急な引越しで頭が疲弊して、エアコンを調べて選ぶができません 候補を何点かでかまいませんので、お願いします 使用期間 とりあえず9月中旬から27年3月末まで 使用時間 平日は　6～9時　18～23時 土日祝日　7～12時　17～23時くらい 家族構成 母（私）、幼児×2 間取り 7.5畳のダイニングと続き部屋の和室6畳 鉄筋、 ダイニングが南に掃き出し窓、 和室が南に掃き出し窓、西に出窓です 2台必要か、1台ですませるかも悩んでます 生活 仕事をしております 子供はその間保育園 日中使うのは土日くらい 平日は朝食と夕食を食べる時にダイニングつかいます できれば和室とダイニングをつなげて使いたいですが 小さい部屋にして節電しなきゃーともおもいます ポイントは価格なのだろうと思います 2年半じゃ節電できる高い機種では元とれないでしょうか 単純なエアコンのほうがいいのでしょうか 寝室にはエアコンついていますので 寝るとき以外に使用します ネットで見てもエアコンの違いがよくわかりません 家電量販店にいけそうにありません よろしければご助力お願いします
エアコン配管配線の、 外壁出口「エアコンキャップ」と化粧カバー「ウォールコーナー」の、 接着がはがれてしまいました。 再接着に適した接着剤を教えてください。
エアコンを事業用の「低圧電力」で使用しておりますが、この度事業の方を廃業しました。 従って、エアコンを余り使わなくなった為、電気代が安い「従量電灯Ａ」に変更したいと思っています。 エアコンを家庭用「従量電灯Ａ」のエアコンに買い換えれば問題ないのですが、今使用しているエアコンを処分するのも惜しい気がします。 そこで、現在使用している「低圧電力」用のエアコンを家庭用の「従量電灯Ａ」で使用できるように変更は出来ないのでしょうか？ なお、当方は店舗兼住宅なので、廃業しても事業用エアコンを全く使用しないと言う事はありません。 以上、宜しくお願い致します。
3年前の冬に量販店で工事をしてもらいました。取付場所が特殊で、機種を選定して下がり壁に凹みを作り堀ごたつ式にしてエアコンが目立たなくなるように設計してもらい、配管は天井裏を隠蔽配管して取付けて貰いました（ダイニング側が天井高2.5mでリビングが吹き抜けになっています）が、2年前の夏にエアコン下部の壁紙が結露により剥がれてきたので、工務店に相談した所、設計ミスとのことで工務店側の業者が一度エアコンを外し凹みを10cm浅くして再取付けしました。1年前の夏に今度はエアコンを取付けたダイニング側の天井から水が・・・量販店に電話した所、再取付けした業者の施工ミスでは？とのことで工務店側の業者に電話して直して貰いましたが、今年の夏にまた水漏れ。工務店側の業者に電話したら、去年の水漏れはドレンにホコリが詰まったためで、量販店の施工時のドレンホースの勾配が取れていないのがそもそもの原因と言われ、量販店に電話したら、施工時には通水試験も行い適切に施工を終えていて、その後に位置を変えて施工したのだから工務店側の責任とのこと。量販店側の言い分が正しいように思えるのですが、最初の量販店の施工時のドレンの勾配が不十分で工務店側の業者の言い分が正しいのか・・・ただ、タバコも吸わないしペットもいない部屋でドレンが詰まるほどホコリがたまるのか・・・責任の所在をはっきりしてどちらかに修繕をして貰いたいのでアドバイスや経験上のお話をお聞かせください。
一昨日くらいから室外機から異音がします！ 異音というか、水が垂れてるような ポタン、ポタンと永遠になっています！ ただ不思議なのが部屋の窓閉めるとなってるんです！ 少しあければ音はしません。 これって、何なんでしょうか？！
二台あるエアコンのうち１ついらなくなるのですが、どちらを残すべきでしょうか？ FUJITSUの2012年式の形式がAS-R25B-W TOSHIBAの2012年式の形式がRAS-225G
エアコンの設定温度の下限はどのエアコンも１６℃～１７℃位になっていますが、その温度は何らかの規則で決められているのでしょうか？　ある理由でもっと低く設定できるエアコンを探していたのですがなかなかみつからないので質問してみました。よろしくお願いします。
家にあるエアコンがとても古く、来年くらいの話しになるのですが ネットで安く購入して、自分で取り付けようと考えています。 エアコンの取り付けは、初挑戦になります。 車関係の仕事をしていて、車のメカには強いです。 電気の知識も少しはあります。 このような私ですが、自分での取り付け可能でしょうか？ 今付いているエアコンを外して、そこへ新しい物と取り替えますので位置は決まってますし 壁の穴も問題なしです。 取り付け方法なんですが私が思っている事を書きますので 間違っている場合や注意点がありましたら教えてください。 1...エアコン本体を壁にセットする。 2...銅配管を曲げて室外機へ繋げる(銅配管は手で曲げる？) 3...配管に断熱材を巻く 4...室外機の六角ネジを緩めてガスを出す 5...配管からのガス漏れチェックをする 6...壁穴を石膏？で塞ぐ 7...本体電源をいれて作動チェックして完了 こういう流れで良いでしょうか？
ダイキンの1994年製のマルチエアコンが壊れました。サポートセンターに問い合わせたところ、室外機の基盤が壊れている可能性が高いと言われました！基盤の在庫があるか、調べてもらったのですが、ないという回答でした。基盤さえあれば、しばらくの間はクーラー、しかも二台が使えるのです。どなたが古い室外機の基盤を探す方法を教えて頂けないでしょうか？
エアコンを１ヶ月間２４時間つけっぱなしにしていた時の電気料金が知りたいです 西東京方面から実家へ１ヶ月間帰省していましたが、 換気と湿気対策のため、エアコンをお出かけモードにしていました 部屋は６畳ですが、ロフトがあるため若干天井が高いです エアコンの機種はダイキンのＥシリーズ（ベーシックモデル）だったと思います http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/e … 詳しい方よろしくお願いします
サンヨーの一般的なルームエアコンSAP-227Nというのを使っています。1997年に購入をして今まで毎年夏は問題なく使っていたのですが、この夏はずっとエアコンを入れっぱなしなのかどうか原因が分かりませんが、エアコンからの電源コンセントの差し込み口が異常に熱を持っていました。そのせいで壁の電気コンセント差し込み口の黒い部分のプラスチック部分が少し焼けて焦げたようになり溶けていました。 びっくりして今はコンセントを外して使っていませんが、これは何が原因と思われるでしょうか？ またこの場合に修理を依頼するのは、エアコンメーカーのサンヨーでしょうか？ それとも壁の電源差込の部分なのでコンセントの交換で町の電気工事屋さんでいいのでしょうか？ 電力会社などにお願いする方がいいのでしょうか？ ちなみにこちらは関西ですが・・・。 費用などはどれくらいを見積もればいいのでしょうか？ 適切なアドバイスをお願いします。
エアコン(notクーラー）を安く買いたい 秋葉原まで電車で１５分のとこにすんでいます。 で、エアコンをできるだけ安く（設置費ももちろん考慮して）かいたいと思ってます。 中古で全然よくて、機能も特に便利な機能はいりません。エアコンならいいです。 いい店や方法を知りませんでしょうか？ ヤフオク・・・は設置費用がどうなるのかわかりません。。。 よろしくお願いします！
昨年購入した、日立2・8ｋｗで（部屋は６畳、南西向き、夕方には38℃までなります）。購入時より冷えないため量販店の方に来てもらいました。ガス漏れ等は無いと言うのですが、この従業員は温度（室内機の吸入口、排気口）を測ることも無くただ見て、故障でありませんと言って帰ります。（以前別の機種ですがメーカーから来た方は温度計で調べ説明してくれました）量販店の場合 5年補償のため点検は無料ですが、メーカーに言えば有料ですが、やはりメーカーに言って調べてもらうほうがいいでしょうか。室温は日中36℃が30℃になるくらいです。 追伸：エアコン設置の「ショートサーキット」については賛否両論で、先日別件で来た設置業者に見てもらうと「関係なし」と言われためしにするにしても工事やり直しになり多額の金がかかるそうです。その業者が言うにはこのエアコンが本当に故障してないのかと言われますます分からなくなりました
倉庫の中の温度を１５度にしたいのですが、リモコンの設定温度が１９度までしかありません。強制運転（ポンプダウン）状態にして、サーモスタットを使用して、コンプレッサーモーターの手前に　マグネットリレーを付けて　ＯＮ/ＯＦＦさせようと思いますが、トラブルは発生するでしょうか？ どなたか　ご意見をお願いいたします
室内機AY-GT22A、室外機AU-GT22AYですが以下のトラブルがあります。 (1)通常のリモコンによる運転だとはじめは室外機も回るが、しばらくして止まり全く冷えない。ただエラー表示もなく停止もしない。 (2)応急運転だと室外機も回りよく冷える。 (3)電源投入後応急運転ボタンを５秒押しすると黄色のタイマーランプが５回点滅する。 ＊多分応急運転ボタン５秒押しは自己診断機能だと思うのですが運転中は黄色の点滅は出ません。このエラーをネットで調べてみましたがよくわからないので以下の実験をしてみました。 (1)室内温度検出用サーミスタの破損を疑いましたが部品がないのでカーラジオの３７KΩのボリュームを外し大体３KΩに合わせてサーミスタの代わりに取り付けました。 http://hvacnetwork.web.fc2.com/sharp/sensor/TH4. …　　←これを参考にし３KΩだと常時運転できるかなあと・・ (2)はじめは調子よく運転していたので直ったと喜んでいたところ結局室外機は止まりました。 (3)結局ボリュームを０Ωでも37KΩでも変わりませんでした。 　　＊そこで質問なのですが (1)結局室内機のサーミスタではないということなのでしょうか？ (2)室内制御基板の可能性がありますか？部品で１万円くらいらしいですがこれで本当に直るのでしょうか？もしダメで次々に交換していたら費用がかかるので考えています。 (3)もし可能ならリモコンで常時全開運転（応急運転と同様の感じで）できるように改造はできますか？このエアコンは普段は使っていなくて年に数回来客時に使うだけなので全開運転でもタイマーが効けばいいかなと思っています。 ＊＊＊＊どなたか詳しい方やサービスの方など教えていただけないでしょうか？現在学生の娘が３人帰省しているのですが２階なので暑くて眠れないと言っているので直してやりたいのです。（取り敢えず本当に暑ければ応急運転するようには言っています。
昨日まで普通に動いていたエアコンですが、本日仕事から帰宅したら温風しか出なくなりました。 賃貸物件についている東芝の20年ものです。 何度か電源入れ直した結果、いまは冷風が出ています。 が、5分ほどはカビの臭いが強くしました。普段綺麗にフィルター掃除もしているのですが。 この猛暑のなかのため、買い換えか点検か迷っています。一応動いているため、点検もしづらいため、20年も経っていることを理由に買い換えるべきでしょうか。 明日、管理会社に電話しますが、以前別の家電が壊れたときも丸投げ（業者選択からこちら任せ、代金は後日家賃から引いてくれました）のため、今回もそんな感じを覚悟しています。
転居に伴い現在使っているエアコンの移設を考えております。 2002年製三菱(冷房11～17畳対応）と2010年製富士通(冷房6～9畳対応）の２台なのですが、設置先14畳程度に移設するにはどちらが良いでしょう？ 対応の畳数でまかなえていないと冷暖房効率はどの程度悪くなるのでしょうか？ 製造年もパワーも違うので迷っています。 お知恵を拝借願います。
中古のエアコン取り付け作業してます。 朝から20時現在も取り付け中です。 コンクリート壁に穴開ける作業もしてもらってますが、まだ終わる気配がしません。 事前にコンクリート壁に穴開け作業しなければならない旨は伝えており、ある程度時間は掛かると予想しておりましだか、ここまでかかるなんて… 取り付け作業員も、コンクリートに穴開けするなら、ある程度デメリット予想しつつ道具も用意してるならまだしも、何回も道具とってくるという始末。 同じ階に住んでいる、住人に聞いてみた所二時間かからなかったそうです。同じ階の住人と同じ場所に付けているのから、壁が原因ではないかとも思います。 中古のエアコンがなにか特殊な物だったのでしょうか？ 素人の予想ですので、専門知識のある回答者様のご解答頂けたらと思っております。
富士通のクーラー購入して１７年です。　クーラーと室外機の間の配管からぽたぽたと水漏れします。 停止すると水漏れは止まります。クーラー自体は正常に動きます。問題ないでしょうか？ 新しいものと交換したほうが良いのでしょうか？　教えてください。
事情あって壁に新たな穴をあけるわけにいかず、冷媒管貫通穴にテレビのアンテナケーブルを通したいのですがエアコン室内ユニットが向かって左側の壁に接するほど接近して設置されており、この左側壁を貫通する穴に外から細い棒を差し込んでも室内機と壁の隙間に覗いてきません。そこで、室内ユニットの下側を浮かせてアンテナケーブルを差し込めないかと思うのですが、室外ユニットを完全に取り外すのではなく下側を浮かす方法はないでしょうか？エアコンはPanasonic CS-283XEBです。エアコンが使えなくなるような分解は避けたいのと室内ユニットが落下することは避けたいのですが。
窓用のエアコンをヤフオクで買ったのですが。 窓用換気扇ぐらいの気持ちでいたら、届いた物はものすごく重くて、１０ｃｍも持ち上げられるかどうかぐらいです。これを窓の高さまで持っていくのは不可能です。 とりあえず今、冷風扇のように使っていますが、当然後ろから出る熱風でほとんど意味がありません。 どうしたらいいでしょう。 と、いうか、皆さんどうやって取り付けてるんですか。 工事をせずに自分で設置できる、がウリのはずだったので、工事を頼むのは選択肢に入れていません。
室内機の前面カバーを外しエバとファンを掃除したあと応急運転で動作を確認し、カバーを取り付けて運転したところファンがすぐに止まり５分ぐらい待っていたらカビ見張りランプが２回点滅になってしまいました。 調べたところこのエラーは室外保護装置作動らしいのですがこれって解除できるのでしょうか？
去年、パナソニックのナノイー機能付き扇風機を購入しました。 この扇風機、家にある他4台の扇風機より遥かに涼しく感じます。 ナノイーって、殺菌とか言われてますが、涼しさにも関係してくるのでしょうか？ 2013年仕様では、同じような機能の扇風機がDCモータで大きなアダプタがついていて、 収納の時邪魔だなって思いました。 ナノイーに涼しい効果が全くないのであれば、ランクの下がる内部電源の扇風機で十分です。
いまエアコンの購入を検討しています。機能的にはどれをとっても それほど変わらないので、長年使っていると気になる汚れ対策に 重点を置きたいと思います。 1.フィルターの掃除は、やればできるので特に気にしない。 ロボットはあってもなくてもいい。 2.室内機のフィンの掃除もスプレーを使えばできるので 特に気にしない。 3.室内機のシロッコファンや、手が届かない部分につく カビや埃はなんとかならないものかと常々思っています。 そこで、以下のエアコンを考えています。実際に使っている方の 感想を伺いたいです。 ttp://www.daikinaircon.com/roomaircon/01/clean/index.html?ID=roomaircon_01_osouji#b3 また、そのほかのメーカーで「汚れが少ないよ」という技術がありましたら 教えてください。なお、三菱のエアコンは、羽が外れてよいのですが、空気の対流方法が よくないので対象から外れています。
アサダ株式会社のR32,R4１０A用タイタンマニホールドキット、コードNO　y4092932かy4092932cを販売又は取り扱っていそうなお店を教えてください。
日立製　エアコン2・8ｋｗ　の室外機の風向きを変えたいのですが、買えば高い（この効果も不明）ため自作して見ようと思います。簡単な作り方を教えてください。鋼材で組めばよいですが無理ならベニヤ等ではどうでしょうか
戸建て新築高気密住宅ですが、部屋も階段も玄関も便所も壁と家具に表面的な白いワタのようなカビだらけになっています。 いたるところで扇風機を回そうと思います。そのような事をされている方がいましたらご教授ください。 換気扇は各部屋に熱交換型の物があるのですが使っていません。これは吸気が不衛生ですよね。吸気の通路にカビなど生えていますよね。なんでこんな馬鹿な新商品をメーカーは売るのでしょう。マイナスイオンは無効果で済みますが熱交換型など吸気する換気扇は害毒ですよね。同様の理由で、熱交換型２４時間換気システムも作動させず吸気口は死腔となっています。２４時間換気システムも不衛生ですよね？ 今年のカビ掃除は一部のみでほったらかしています。全部きれいにしてもまた来年も生えると思われますがこのような室内環境において扇風機・吸気のある換気扇・エアコン除湿などを作動させるのはそれら機器を含む範囲にカビを拡散させる逆効果になりますでしょうか。 私は空気清浄器もその内部の掃除が出来なければ感染源になるものと考えています。 ご教授のほど宜しくお願いします。
エアコン４台の買い替えを検討しております。すべて冷房がメインです。 木造築30年の一軒家です。 一部屋ごとに状況を分けて質問させて頂きます。 (1)　１階８畳間にコロナ製RC-20C(冷房専用、製造年月日不明、おそらく２０年近く前の物)。父の寝室ですが昼間に使用する事も多い部屋です。 (2)　２階８畳間に三菱重工ビーバーエアコンSRK208C(冷房専用、９６年製)。母の寝室であり、夜間しか使用しません。節約家の母ですので使用期間も熱帯夜になるような時ぐらいです。 (3)　２階7.5畳間に三菱霧が峰MSZ-220Y(冷暖房、2000年製)。夜間のみで昼間は一切使用しません。暖房もほぼ使用しません。 (4)　２階６畳間に三菱霧が峰MSZ-220Y(冷暖房、2000年製)。私の自室なのですが、仕事柄、家にいる時間がバラバラなので、昼夜問わず使用します。休日はフル稼働です。暖房もたまに使用します (1)、(2)については、買い替えによって電気代が安くなるのではないか？と考えております。(1)については、普段父親が使用するので、電気代をあまり考えずに気軽に利用できればと考えております(高齢ですので)。 (3)は、まとめ買いで安くなるなら買い換えようかな？という程度です。 (4)の自室については、エアコンをよく使うため、親に電気代の負担を掛けずに快適に過ごしたいと思い買い替えを検討しております。 (1)(2)(3)については、冷房の効きについて不満はないようです。 以上の条件で質問させて頂きたいのですが、各部屋について買い換えるメリットはありますでしょうか？ すべての部屋が買い替え時なのは十分承知なのですが、さすがに４台同時に購入となりますと資金的にも厳しいものがあります。ただ、ランニングコストを考えて買い換えたほうがいいのであれば、無理をしてでも買い換えるのも１つの手段なのかな？と思います。親の年も考えると、今の時期から買い換えるのが１番なのでは？と考えております。 購入費用を考えても、買い換えるほうがいい部屋があれば教えて頂きたいと思います。 使用期間もバラバラですので、例えば８畳間でも６畳用のエアコンで十分ですとか、買い替えよりも今の物を使い続けたほうがいいとか、いろいろな意見を教えていただきたいと思います。 (4)の自室については、余分にかかる電気代の支払いを拒否されている状況なので、購入費用よりも電気代を重視した回答を頂ければと思います。 各部屋の状況が違うので１部屋のみの回答でもありがたいです。また、大手の電気屋さんに行くと福袋のような、３台、４台まとめ買いでお得になるという商品もあるようなので、まとめ買いのメリットなども教えて頂ければと思います。 前回リビングのエアコンの買い替えについて質問させて頂きましたが、親切なご回答が多く、無事に買い換えることができましたので、今回も助けていただければと思います。 また、余談なのですが、私の両親は子どもに金銭的負担を掛けることを嫌う傾向があるようです。 子どもとは言えど、私自身もういい年で実家に住まわせてもらっている状態なので、実家に対してお金を使うことは当然だと思っております。 リビングのエアコンを買い換えたときも、「家は親の所有物なのだから親が負担する物」というような事を言われました。 このような状況で、うまく親を「口説き落とす」ような方法があれば教えていただきたいと思います。 エアコン買い替えを考えているのは私の判断であり、家電に興味のない両親に対しての「自己中」な恩返しを上手に親に受け取ってもらえる方法があれば教えてください。 以上、質問が多くなりましたが、１つでもご回答を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
　私はあまりエアコンを使わないのですが、たまに使いたいと思った時に部屋全体を冷やすのはなんだかもったいない気がしてしまいます。エアコンの真下に机とロッキングチェアを置いているのですが、自宅にいる間はたいがいそこに座っていますので直接エアコンの風を浴びることが出来る状態です。 　ですので室内温度による制御ではなく常に最弱モードで動作させて冷風扇のように涼しい風を浴びることが出来ればいいのにと思ってしまう次第です。（今はこのエアコンの最大温度である30度設定にして使っています） 　このような強制的な動作状態を設定できるエアコンというのは存在するのでしょうか。自分でも探していますが、床置きスポットクーラーくらいしか見つかりませんでした。しかも消費電力は低いものでも500ワットくらいのもので、これはちょっと選択肢になりそうもありません。
急にエアコンが壊れてしまい、購入を考え色々と検索をしていたんですが特に繁忙期のエアコンの手抜き工事が多く出てきてちょっと心配になっています。 今のところ家電量販店での購入を考えているんですが、○マダ電気など結構ひどいみたいですね。。 たとえ安くても手抜き工事されて故障がちになるよりも、少々た高価になってもちゃんとした工事をしてくれるところがいいと思っています。 下請けの業者次第だとは思いますが、比較的しっかりとした工事をしてくれる量販店はどちらになるでしょうか？ あとエアコンの取付工事の際にすることなどあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
約１２畳のリビングです。 平成５年にビーバーエアコン（三菱重工）を購入しました。 平成１９年、壊れたので富士通ゼネラルのAS-Z40S2Wに買い換えました。 ビーバーの型式は忘れましたが、両方とも、およそ１４畳（１１畳～１７畳とか）に対応する性能であることは間違いありません。 ところで、ビーバーは、起動して１０分もしないうちにキーン！と肌寒くなり、その性能に驚いたものですが、富士通のは、いっこうに「寒く」なりません。顔の周り、耳の裏部分など、ボワーンと熱気を帯びたままです。勿論、故障している、というほどのレベルの話ではありませんが。 この性能差は何なんでしょうか。フロンとやらが変わった所為でしょうか。それともメーカーの実力差なのでしょうか。大金を叩いて買ったのに、全く納得いきません。６年経ったのに今更ですが・・・。購入当初からです。いままで我慢していましたが、今年のこの暑さで不満が爆発しました。
周波数変換によるインバータータイプのエヤコンを使っています。このタイプの出力制御は設定温度と現状温度との差により行われていると思われますが、この制御機構を別の制御機構に変えて、（今のインバーターに手を加えて）定格出力の５０～６０％の一定(コントロール不要）で運転できる方法を教えてください。 理論的には現状の制御方式は二つの温度計の信号の差により周波数を変更して出力を制御していると思いますが、この信号を何らかの方法で５０～６０％に一定に設定できないか。または、その回路は殺して、別の機構により一定の信号をインバーターに送る方法はないかという事です。
我が家のエアコンはダイキンのマルチタイプで室内機3台につき室外機1台です。12年前に新築時に隠蔽配管にて取付ました。 先日エアコンが冷えなくなったため、ダイキンの修理の方に見てもらったところ、エアコンの寿命も過ぎているので、この機会にセパレートタイプのエアコンに買い替えを勧められました。 そこで、大手量販店にてセパレートタイプを購入し、取付工事に来てもらったところ、我が家の配線ではマルチタイプしか取付られないと言われ、セパレートを返品し新たにマルチタイプを注文し直すことになりました。その際、業者から工事施工明細書をいただいたのですが、隠蔽配管はやめて新たに壁に穴あけをし屋外配管でお願いしたのに、明細書には配管洗浄(窒素ブロー)代1台15750円、隠蔽配管作業代1台6300円が含まれていました。エアコンは2台購入したので2台分の料金になります。隠蔽配管をやめたのに配管洗浄は必要なのでしょうか？ その他配管カバー代などあわせて工事費合計80850円かかると言われました。 エアコン購入時に標準取付工事費15750円支払っています。その他に材料費など実費がかかるのはわかっていましたが、8万円もかかるなんて思ってもいなかったので、この工事費が妥当なのかとても不安です。 工事は明後日です。一刻も早く蒸し風呂状態の我が家から解放されたいので必死です。 エアコン配管洗浄がどのような時に必要なのか、我が家の今回の工事に必要なのか、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
古いタイプのインバータータイプのエヤコンを使用しています（周波数を変換することによりモーターの回転数を制御する？）。それは、設定温度と現況温度との差によって制御されているようですが、それを最初から最高出力の５０～６０％ぐらいの一定出力で運転したいのですが、どうすればよいか教えてください。
アパートの部屋を借りてましてエアコンが欲しかったのですが、 短期間で出ていく可能性があるため実家に放置されていた窓用エアコンを持ってきて取り付けました。 寝るときは６畳の寝室だけなので普通の使い方ですが、 休日にリビングを冷やそうと思うと部屋の位置の関係で、 寝室、ダイニング、リビング、玄関の計20畳になるため、 電気代がどうなるか心配しています。 窓用エアコンを広い部屋で使うとどうなるのか、 といったことについてご意見をお願いします。 エアコンはもう20年くらい前のもので、 マドカのWV1423JDという、 型番を検索しても出てこないくらい古いもので、 実物のパネルには定格消費電力0.525kWとなっています。
ｃｓ-m229a2というエアコンを使っています。 一軒家でオール電化です。 節電に当てはまるようなことは ・テレビの明るさを低くする ・冷房は28度以上 ぐらいです。 そもそも、この2つは節電としてやっているというよりも テレビの明るさは一番低いほうが見やすい。 冷房は28度でも十分で、それ以下の温度にする必要性を感じないからです。 で、気になるのが 冷房の電気代なのですが ほぼほぼ24時間つけっぱなしです。 体に悪いのは分かっていますが 日当たりが良すぎる部屋におり、窓を開けても全く涼しく無いです。 扇風機は色々な兼ね合いが上手くいかず、使っていません。 で、冷房を使っていて思うのですが 30度より28度のほうが電気代が高いのは分かるのですが それぞれの温度で、パワフル・通常・低騒音があります。 普段は30度の温度設定です。 30度パワフルをかけていて、寒くなってきたら、低騒音または通常にして 暑くなってきたらパワフルにという感じです。 かなり頻繁に変えるため、いちいち電源を切るのは止めました（そちらのほうが高く付くと聞いたので） ただ、体感的に30度パワフルより28度通常のほうが暑いです。 30度パワフルで、部屋の温度計が26度とかまで下がります。 なので、28度通常にしたところで冷房がほぼ作動しないという感じです。 風量は自動です。 エアコンの設置場所的に、風向はどこにしても、自分に風があたります。 体感的には30度パワフルより28度通常のほうが暑く感じますが 電気代的にはどうなのでしょうか？ （1円以下の違いかとも思いますが、少々気になったので）
現在、天井埋め込み型エアコンを20年程使用しています。 数年前から故障→修理の繰り返しなので、 現在、壁に取り付ける型のエアコンに買い替えを検討しています。 そこで質問なのですが、 使わなくなった天井埋め込み型エアコンの部分は穴埋めすべきでしょうか？ 量販店で聞いた際は、多くの家庭ではそのままにしている所が多いと聞きましたが、 父は、穴埋めすると言い張っています。 ガス抜き(？)が必要だとかなんとか。。。 穴埋めしていない家庭が多いと聞くし、穴埋め等の工事にはもちろん費用がかさむ上、 外観的(穴埋めした部分だけ色が変わる等)な点からも、 私たち家族は穴埋めせずに、そのままでいいのではないかと話しています。 が、父は猛反対です。(父は電気関係の仕事をしていることもあり、自分の意見には絶対の自信を持っています) 一般ご家庭で「私の家はこうしています」だけではなく、 できましたらプロの方のご意見を伺いたいと思い、この場に質問させて頂きました。 ちなみに父は量販店の方が言う事は信じれないと言っています。 よろしくお願い致します。
ダイキン製エアコンをつかっています。8畳で １馬力です。冷えが充分と感じません。吹き出し温度は15度ということです。他の部屋に他社の3馬力エアコンがあり、吹き出し温度8度ということです。こちらは、少し古いタイプです。吹き出し温度が高いものはどうもエアコンが効いている感じがなく、しかも、湿度が低い感じです。最近の製品はほとんどこういう傾向なのでしょうか。体感温度を低く感じるのは、湿度を低くすれば、吹き出し温度高くてもいいように理屈ではわかるのですが、個人の好みの問題ですが、キンと冷えて、乾燥しないのがほしいのです。そういうタイプのがあるメーカー、あるいは、業務用の方がこれに近い気がするのですが推薦できるのがありましたら、教えてください。
変な質問ですみません。 エアコン使用時の他の部屋の窓って 閉めてますか？あけてますか？ 隣接されている部屋の場合、部屋を区切る扉はしめるのですが、隣接する部屋のはきだし窓等があいてるかしまっているかによってエアコンの効率に影響があるのでしょうか？
よろしくお願いします 昨夜からクーラーの室内機から水が漏れてきて困っています。 電源消すと水漏れもとまります。自分でも少し調べてみたら、ドレイン管の詰まりが原因という場合が多いようなので、ドレイン管の先を上に向けて中を覗き込んで見たのですが、詰まっているような異物は見えませんでした。異物が見えなくても、ドレイン管の詰まりが原因なのでしょうか？
ずっと使ってなくて久し振りに社外リモコンを買って付けたら冷風が出ません。 冷暖除湿付きのエアコンなんですが、動作はしてるみたいです。 室外機も動いてるのですが・・・ ガスが抜けてるだけなんでしょうか？ 何か調べる方法ないでしょうか？
新品を買って3日しか経ってないのに、冷房するとエアコンからホコリ臭いにおいがしてショックを受けています。 ホコリ臭いにおいがしたのは、「送風」を数十分作動し続けた時と、冷房の温度設定を28.5度以上の高い設定にした時と、内部乾燥をした時です（内部乾燥は毎回臭い訳ではありません）。 以前10年位使っていた同じメーカーの物が急にカビ臭くなり、近所の電気屋さんに、エアコンを分解してクリーニングして貰っても臭いが改善されなかったので、新しく買い換えたので、今度はカビを生やさないようにと思い、新しく買ってからは、５分でも使ったら、兎に角、エアコンを使った後は必ず毎回内部乾燥をしたので落ち度？はないと思います。 室内も結構きれいにしてるし、室外機の回りもきれいにしてあります。 今回買い替え前の10年間は、たまに内部乾燥の時にちょっと臭いかな？という時はありましたが、特に臭いで悩んだ事はなかったので同じメーカーのを買ってしまったのですが。 近くに車の往来の激しい道路もないし、ミニキッチンもエアコンから５メートル位離れた所にありますが、やかんでお湯を１日に１回沸かすだけで料理はしません。動物も飼ってないし、たばこも吸いません。換気はエアコン使わない早朝に、玄関と窓を同時に開けて１日１度は数時間喚気してました。 メーカーさんはとても大手の有名メーカーです。 でも、ネットで検索すると、臭いで困った方の経験のカキコミが他社さんのより際立って多く目にした感じがしました。 他のメーカーのに変えて貰うべきでしょうか？ 冷房や除湿にすると寒過ぎるし、かと言って切ってしまうと暑いのです。 非常に寒がりなので、「まろやか運転」とかが付いていると良いのですが、この機種だと幾ら工夫してもすぐ冷え過ぎて困ってしまい、しかし、送風や高い温度にするとこのようにホコリ臭い風が出て来てしまうし、カビを生やしたくないので使用後は毎回必ず内部乾燥したいので、暖房も少し利用した内部乾燥なので部屋が暖まってしまう。。。 変えて貰うなら早い方がいいし？等と、とても心配で困っています。 どうか宜しくお願い致します。
最初から付いていたエアコンについてなのですが 最近故障して、大家に相談すると自費修理してと言われました。 近々引っ越しする予定ですが 何万も出して修理したエアコンは やはり置いていかなければいけないんですか？ ちなみに契約書には エアコンの表記はまったくありません。
　欲しい機種があり、価格コムでここ１週間くらいチェックしているのですが、ほんの１～２週間のうちでいきなり数千円単位で値段が上がったり下がったりしています。 　 　価格推移表を見ても、値段の上下になるきっかけのようなものがわからず、いつ買うべきか、もうすぐにでも必要なのですが、ついつい、もしかして、また値段がさがるかも、などど考えてしまい、買えません。まるで初心者の株取引のようです・・・。 　エアコンてまだ値段がさがりますか？それとも明日からまた猛暑復活で、値段があがったりするんでしょうか？ 　在庫がなくなる前に、ある程度の値段で折り合いをつけてとっとと買ってしまったほうがいいのでしょうか？
これは小型のエアコンには採用されてないのですか？
エアコンのドレンホースが毎年夏の時期になると詰まる事があるのですが、なぜ頻繁に詰まる事が多くなるのでしょうか?　詰まる度に真空ホースクリーナーで吸い取りますが、ホースの劣化(どこかに穴が開いている可能性が)が進んでいる様で、手応えがなく真空にはなっていないようです。 ちなみに同時に購入したもう一台のエアコンのドレンホースは劣化が激しく穴だらけの様でホースの途中から水がポタポタ激しく漏れます。 ホースは交換可能なのでしょうか? 交換すると一台分どの位費用がかかるものなのでしょうか? また、自分で修理することは可能ですか?
ダイキンのHPをみましたがうまく検索できず、くぐってもても出てこず困っています。 賃貸マンション６年目になり、今春子供が生まれエアコンを長時間つける日々が続いています。 備え付けのエアコンがどうみても古く電気代が16000円/月を超してしまい、管理会社との交渉を検討しています。 取り扱い説明書には ダイキンルームエアコン S286TGX-w(C) と記載がありますが、年式や消費電力などが不明です。 どなたか詳しい方おられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ダクトやターボサーキュレータはいろいろ考えましたが、うちの場合なかなかうまく行きません。 「距離がある(5mほど)」「送る経路が真っ直ぐでない」というのが理由です。コーナーごとにサーキュレータを置いてみましたがうまくリレーできません。 そこでポンプで圧送する事を考えました。具体的には下記のようなポンプを使って5mくらいのホースで空気を送るという方法です。浮き輪に空気を入れるような足踏みポンプ併用でも構いません。 http://item.rakuten.co.jp/royal3000/b108/ ・５畳の部屋の空気を入れ替えられれば十分です。１時間くらいかかっても構いません。吐出量的に見て現実味はありますでしょうか？ ・充電池はダメと書いてあります。こういう場合、なぜ充電池はダメなのでしょうか？ ・やっぱりターボサーキュレータにダクトをはめた方がマシでしょうか？
４帖ほどの地下室を冷やしたいのですが、電気ストーブみたいなコンセントに差して可動する小型クーラーみたいなものってあるのでしょうか？ もちろん排気口なんかはありません。 他に、その部屋を冷やせる（１６度前後くらいに）方法をご存じな方いらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは、よろしくお願いします。 空気清浄機って、汚い空気を吸ってフィルターを通して綺麗にして吐き出しますよね。だったら、吸い込んだ空気量と吐き出す空気量はだいたい同じであるはずだとおもうんですが（浄水器はそうですよね）、、、ほとんどの空気清浄機は排気のほうが圧倒的に多いですよね。これはなぜですか？わかる方いたらご教授いただければ幸いです。
クーラー水漏れで困っています、排水ドレインのつまりはありません、 室内機の水受け皿のつまりもありません（受け皿に水を入れましと、排水ドレインより 活きよいよく排水されます） 熱交換器作動しますと、前面より風向き調節部よりポタポタと水漏れします、 排水ドレインから正常に排水しています、冷風が出ないときは（熱交換器作動してない時） 水漏れはおさまります。
富士通のノクリアZ28(2005年)を使用しています。外気温は30度、湿度70％です。 通常は冷房の設定温度よりも室温が低い場合にはエアコンはただの送風運転になると読んだことがありますが、どうも外気導入になっているのではないかと勘ぐっています。実際はどうなのでしょうか？ ＝＝＝ 目的を書くとややこしいのですが、究極の目的は少ない電気代で除湿をすることを目的にしています。ノクリアZ28は再熱除湿もできますし、その再熱除湿にヒータを使っていないことも知っていますが、再熱はせずに冷房のみで除湿したほうが効率がいいのでできればそうしたいと思っています。 (再熱すると、その空気を除湿する際にはもう一度露点まで冷やすのに再熱分の温度を下げるのに余計なエネルギーがいりますから) そこで微風で低めの温度設定で冷房して、温度が下がった段階で設定温度を上げることを繰り返す運転をしてみました。低めの温度設定で微風で冷房すると温度も下がるしかなり湿度も下がり、目的通りです。そして室温が十分以上に下がった段階でエアコンの設定温度を上げれば湿度の低いままの状態で室温が徐々に上がっていくのかと思ったのですが、温度ではなく一気に湿度が上がってしまいました。なので湿度の高い外気が導入されているのではないかと勘ぐっています。 もっと言うと、冷房で設定温度が一定のままでも、夕方の外気温が下がってきた時のように、冷房が働かなくなってきたような状況では湿度を観察していると一気に上がります。室内に特別に水蒸気発生源はなく不可解です。つまり設定温度近くなって冷房されない状況ではエアコンが外気導入しているのではないかと勘ぐっています。 エアコンの設定温度よりも室温が低いときに、ヒータを使わずに温度の高い外気を導入して室温を上げようというのは一見賢いようですが、せっかく湿度の外気を嫌って閉めきって除湿目的の冷房をしているのにここで湿った外気で換気されては迷惑千万です。実際にどういう運転をしているのか知りたいです。
先ほどの質問の回答皆様ありがとうございました。追加質問ですが、この室外機の排気風がかなり熱い感じがしました、これが「サーキット・・」と言うものですか、こんなに熱いとやはりこの設置はダメだったんですね。（涙） 自宅では他に２台同一機種があります、これと比較してもこの排気風は全く違う（熱い）と思います、やはりこの室外機からの熱風は異常なんですか。
昨年（購入）も質問し皆様のご意見拝聴し設置業者（量販店）にも検討してもらいましたが結局、わずかに「室外機を斜めにしたら（左を前面壁に近づけました）」と言われしましたがあまり変わりなく、本日ほぼもとの状態にしました。 前面壁まで34ｃｍ、後部壁まで17ｃｍ（以前よりやや前面に出しました）正面向かって左の壁まで20ｃｍ、前面壁の高さは110ｃｍあります。 私の部屋は、２階南西向きのため家の中では最も暑く感じます、が、子供部屋のエアコンは同一機種（日立2.8ｋｗ）ですがよく効いています。やはりエアコン設置方法が失敗だったのでしょうか、この状態でエアコンをできるだけ右に移動などしても効果ないでしょうか。
エアコンがもう少しで壊れそうです。 動いたり動かなかったりします。 １５年、使ってるので買い替えを検討中。 でも、最近はエアコン以外にも色々ありますよね。 基本的に、今までは伝統的なタイプの扇風機で どうしてもがまんできないときだけ３回程度、使ってました。 冬は電気ストーブオンリーです。 が、お客様が来られた時や、ペットの熱中症対策に冷暖房機を買いたいなと考えています。 予算はできるだけお安く １６畳用 ネットでもいろいろ書いてあって混乱してます。 皆様のオススメ（長所・短所）を教えて頂けませんか？ できれば、メーカー　品番まで教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
朝急いでいて、エアコンを消し忘れてきてしましました。 エアコンの１日にかかる電気料金はどれくらいかかる感じでしょうか。
タワー型の扇風機ってどうですか? 風きますか? 電気代はどうですか? また他に何かありましたらお願いします
また、自動とかにするのと 弱 にするのでもだいぶ違うでしょうか？
エアコンの室内機から室外機までの連絡線の電源線の太さについての質問です。 新築で家を建てたときに、すぐにはエアコンを付けずに配線、配管を隠蔽配線して貰いました。 今年になってエアコンを付けることとなり、YAMADA電気に相談したところ、1.6mmの現状の配線では工事はできない（扱っているエアコンで丁度良いのが無い）と断られてしまいました。現在の法律によると、最近のエアコンはほとんどが2mmの配線仕様となっているとのことでした。 この配線はもう使えないモノなのか、何か策があるのかを教えて下さい。 ・電気配線、配管は、壁の中に埋まっているので、それを交換はできない ・連絡線の電源ケーブルは３芯VVF1.6mm ・エアコンを取り付けたい部屋は６畳程度の寝室 ・ドレーン位置の問題で、縦幅がより小さい方がよい 工事屋さんによると、ダイキンエアコンなら1.6mm線OKで縦幅が薄型のモノがありそうだと言うことだったのですが、それしか選択肢はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
夏になり、エアコンを付けるようになるとしばしばツーンとした臭いがします。 ホームセンターなどで売っているスプレーで掃除をしても、なかなか取れません。 臭いがするのは寝室のエアコンのみなのですが、気がついた点としてそちらのエアコンのドレンからは一切排水が出ていなません。 逆に寝室よりも多い頻度で使っている居間のエアコンは付けるとすぐに外で水が出ています。 エアコン清掃用のスプレーにも、「使うと汚い水が排水される」と書いてあったので期待したのですが、出ませんでした。 ・やはり適切な排水がされていないことが、臭いの原因なのでしょうか ・そうであれば、きちんと排水をさせるようにすることはできませんでしょうか（原始的ですが、詰まりが発生しているのなら、ドレンからやわらかい針金のようなものを入れていって中をかき回してきれいにする、とか） ・これはやはり、工事業者の責任なのでしょうか、それとも建物の構造的な問題（その為、エアコンを買い換えても解決しない）なのでしょうか 最近は暑く、弱くエアコンを入れたまま寝ることもあるので、正直臭いは苦痛です。 どなたか詳しい方、意見をお願いします
マンションで、中和室(窓のない和室)にエアコンを設置しています。 配管・配線は、部屋の壁裏のスリーブを通して、６～７ｍ離れた入口通路まで貫通し、室外機に接続しています。 ドレンホースは、中和室の押し入れ裏のパイプスペースに縦管があり、そこに接続されているようです。 パイプスペースは、中和室の300×300程度の点検口から２ｍほどの位置にあり、手が届きませんし、懐中電灯を当てても見えません。 ドレンホースを引っ張ってみたものの、抜けてこないので、 ホースは縦管に突っ込んであるだけなく、固定されているようです。 恐らく、建築時に縦管にホースを固定し、点検口付近まで引っ張ってきて丸めてあったものを、 設置業者が室内機のドレンホースと接続したのだと思います。 このエアコンで冷房運転を行ったところ、バブリング音が発生し、 運転を止めても止まらなくなってしまいました。 バブリング音は、気密性の高い室内が換気のため負圧となり、 ドレンホースから逆流してきた空気が、室内機内に発生した結露水をバブリングする音だと理解しています。 ドレンホースの縦管部に逆止弁を挿入するか、出口に水トラップを設置することで、 空気の逆流を防止できることも、知っています。 問題は、当該エアコンのドレンホースの縦管部分、出口部分とも、アクセス不能であることです。 縦管にドレンホースを突っ込んであるだけなら、ドレンホースを引き抜いて逆止弁を挿入し、 戻してやれば解決するものと思ったのですが、 ホースは縦管に固定されており、引き抜くことができません。 当然、ホースの縦開口にもアクセスできないため、水トラップも設置できません。 唯一、室内機から300mm程度の位置に、スリーブへの貫通口への100mm程度の 下がりがあるのですが、こんな室内機の近くに逆止弁を入れて良いものか、と思います。 とりあえず、室内機直近でドレンホースを切断し、溜まった結露水を抜くことで コポコポは収まりましたが、毎度このような運用をするのも面倒です。 何とか、対策できますでしょうか？
天井からエアコン用スリーブ下端までが250mmしかありません 引っ越し先のエアコン設置予定場所がタイトル通りでした。 一度、知らずに室内機の高さが300mm程度のものを買ってしまい、 工事業者の方に設置を断られてしまいました。 賃貸なのでスリーブ穴の開け直しは難しそうです。 なので、設置できそうなコンパクトタイプのエアコンを探しています。 富士通ゼネラルのものが最もコンパクトらしいのですが、 仕様書の図面にはスリーブ下端までが280mm程度と書いてあります。 これは取り付けては危険でしょうか？ 他にも何か良い機種か良い方法をご存知でしたらご教示ください。 ドレンアップポンプは音がするそうなので、できれば使いたくありません。 よろしくお願いします。
エアコンを業者につけてもらいました。問題なく動いているのですが、気になることがあります。 かなり傾いて取り付けられているのです。 施工時に気がつけばよかったのですが、時日がたって段々気になり出したもので…。 良く考えてみると、外部へのドレン孔の方向に傾いていることから、意識的にそうしたのかもしれないとも考えます。 運転に問題がなければ良しとする意見もありそうですが、誰にでも気がつくような傾きは、体裁の問題もあり、直してもらうべきかもとか思ったりします。元来そういうことが気になる性格で、絵画展でもわずかな傾きが気になります。もちろん指摘はしませんがｗ。 実際の傾きは幅７０ｃｍに対して右下がり１・５ｃｍ　ほどです。３角関数表で確認しましたら、１．５度くらいになりました。 プロの方に伺います。クレーム対象になるでしょうか？
今から３分前にエアコンが・・・ 冷房をつけていて、気が付いたら冷房の下がびしょびしょに・・・ なぜでしょうか？？ 水がたれて、パソコン内部に水が入ってしまいました。 ちなみにエアコンにはこれらしいです。 「http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …」 こんな経験した方どうかよろしくお願いします。 これから夏が始まるので、エアコンが不調とか怖いです・・・・・・・・
エアコン取り付けの際の銅管を曲げる際にポリシンを使用すると配管内がつぶれないようですが、ポリシンなるものはどこにも販売されてないようです。 　ポリシンの使用方法や他に代用できるものはありますか、あるいは販売先を教えてください。
緑の電源ランプが点滅しているのですが、一度、電源を抜いてリセットしてフィルターも掃除して、リモコンの電池も変えてみましたが再度点滅します。運転は正常に作動しています。 機種は三菱ルームエアコン霧ヶ峰のMSZ-SV227-W 2007年です。 一応PC版の取説(ダウンロード）を見たんですが点滅について書いてないので困っています。 よろしくお願いします。
ご回答宜しくお願いします。 暑くなってきまして、冷房にお世話になる時間が日々増えております。 そこでひとつ疑問なのですが 冷房の２０度と暖房の２０度の違いってどこにあるんでしょうか？ 湿度の違いとかでしょうか？ または、夏は薄着で冬は厚着だから感覚的な違いでしょうか？ そうであればエアコンの機能として分ける必要性はどこに？ 小学生みたいな質問ですが、宜しくお願い致します。
エアコン選びについて相談いたします。 我が家は築数十年の木造中古住宅で、居間と台所が引き戸で つながっています。どちらも８畳ほどの広さです。 居間には20年ほど前のエアコンがあるのですが、 引っ越したときから設置されており、動かしたことはありません。 このたび、新しいエアコンの購入を検討しているのですが、 台所にはエアコンを設置するスペースがないため、 居間に大型のエアコンをつければ、台所も冷やせるかと 考えております。 ただ、台所は一日中いるわけではないので、普段は居間と台所の 間の引き戸を閉めて、居間だけ冷やすとしたら、大型のエアコンだと 無駄が多いようにも思います。 そこで質問なのですが、、、 ・普段は８畳間、一日数時間だけ台所を加えた16畳を冷やすのでも、 大型のエアコン(18畳用？)を選んだほうがよいでしょうか。 ・冷房は、部屋の温度が高いときに一番電気を喰うと聞いたのですが、 大型のエアコンをつける場合、ずっと居間＋台所を冷やすのと、 必要時だけ引き戸を開けて台所も冷やすのと、どちらが効率がよいでしょうか。 ・台所だけ、エアコンとは別の方法で冷やす方法はありますでしょうか。 居間には８畳用をつけて、台所は別の方法で冷やせるとよいのですが、 普通のエアコンをつけるスペースはなく、スポットクーラーも検討しましたが かなりの大きさで置くスペースがないです。 冷風扇は湿度が上がるそうなので、使いたくないです。 いままでエアコンを使わない生活をしていたもので、 知識があまりなく、教えていただきたいです。
車のエアコン、特にオートエアコンの場合には冷暖房の切り替えがありませんが、室内エアコンには切り替えがあります。これはなぜでしょうか。切り替えがあること事態理解できません。 夏でも冬でも25度は25度であり、区別する必要はないはずなのですが。。。。。
サービスバブルとマニホールドホースの接続ではマニホールド側にある虫ピンを取り除いてからサービスバブルに接続するのでしょうか？その場合にはナットないの虫ピンは左回しでぬくことが可能なのでしょうか？
空引きの際に、ミニサイズチャージバルブと真空ゲージを接続して真空引きを行い、リークテスト終了後に、ガスを解放してチャージバブルをはずさずに、ミニチャージバルブを閉じてからすべてのホースとチャージバルブを取り外した後に、エアコンガスの解放をするというのはどうでしょうか？
何度にしてますか？ 職場では28度が一般的かと思いますが 家だと28度では寒かったりして適温がわかりません。
真空ゲージやマニホールドゲージでリークテストの際にゲージバブルを閉めるのはなぜですか？そのまま開けた方がゲージは測定できるのではないでしょうか？
エアコンのクリーニングをクリーニング業者にお願いしようと思うのですが、 やってもらえない機種があると聞きました。 どういった機種だとクリーニングをしてもらえないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
私は４年ほど前に発売されたフィルターお掃除機能付き（フィルターの清掃），内部お掃除機能付き（内部のカビ防止）のパナソニック製エアコンを使用しています。今では，各社同じような機能が付いたエアコンを販売していると思います。 私の家はリビングで使用していて，それほど埃っぽい環境とも思えませんが，先日カバーを外してみると，フィルターにびっしり埃が付いて，お掃除ロボットの周りにも大きな埃がいくつも付いています。しかも，フィルターを外してみると，内部フィンに水分混じりの埃？　カビ？のようなものも，びっしり付いています。 買った家電量販店や，メーカーサポートの話では，結局専門業者を呼んで，クリーニング依頼するしかないそうです。（最低でも１万５０００円）どうも，私には納得できません。わざわざ本体料金の高い機能付きを買って，クリーニングでは割り増し料金をとられて，新築の家に私と同じような機能付きパナソニック製エアコンを付けた知り合いにこのことを話すと，すごく驚いていました。 そこで，質問なのですが，パナソニック以外でも同じような機能付きのパソコンを１シーズン以上使っている方のフィルターとフィンの状況を教えていただけると助かります。皆さんの使用感を聞かせていただき，次にエアコンを買うときの参考させていただきます。 ちなみに，パナソニックのサポートによると「たまに，○年使っても，フィルターやフィンがとてもくれいです。という声を聞きます」という反応でした。
レオパレスに設置されている三菱のエアコンを使用しています。 最近効きが悪くなってきたと思うので、フィルターの掃除をしようと思うのですが、フィルターの外し方が分かりません。 型番は、MSZ-208MY-Wです。 防カビフィルターは2枚ともキレイです。 この防カビフィルターが本来掃除すべきフィルターなのでしょうか？ 他にもフィルターはありますか？
同じ2・8ｋｗタイプでも￥７万（広告目玉商品）～￥１８万と幅があります（大きな違いは省エネ機能、お掃除等です）。私は過去４台とも、量販店の格安モデル（￥７万クラス）を購入しましたが特に不具合はありませんでした。本当にこの値段の差はあるのでしょうか、単なる消費者のこだわりでしょうか。故障すれば修理は高いし、省エネと言ってもとてもこの差が取り戻せるとは思えませんが（１０年使用で）・・格安は５年持てばよいし１０年で買い替えと思っています。 追伸：私がこの様な考えになったのは（古いですが）ソニーのベータ方式（３５年前で￥２４万でした、その後故障を繰り返し１０年後には機種が消滅しました）
今日エアコンがいきなり効かなくなりました。 自動で冷房と送風を繰り返していたのですが、あるときから、冷房に切り替わろうとしてもすぐに送風にもどってしまいます。 これは電気系統がおかしくなったということでしょうか。 関係ないかもしれませんが、ずっとフィルターの掃除をしていないのですが、フィルターを綺麗にすればまた動作するなんてことないでしょうか・・・。 熱くて考える力もなくなってて、こんな文章ですみません。 何か考えられることなどありましたら教えて下さい。
電気代節約のための　コンセントの抜いたりさしたりってどうなんでしょうか？ ぎゃくに電気代がかかるようなきがするのですが・・ 旦那は家に誰もいない日中　エアコンのコンセントをぬきます 二階においてある電話の子機を使おうとおもったらコンセントがぬけてて　充電されてなくてつかえませんでした なんど抜くなといっても　気づいたらぬいてあります 数か月使わない電化製品ならわかるのですが・・ 困ってます
富士ゼロックスが空間清浄機が付いた複写機を発表しました。 http://news.fujixerox.co.jp/news/2013/000933/ 会社で上司からどんなものなのか調べておくように言われて困っています。 まず「空間清浄機」と普通の「空気清浄機」の違いがよく判りません。 それからパナソニックやシャープの空気清浄機と比べてみると風量が圧倒的に少ないのに、かなり広い病院や幼稚園などの空気を浄化するのに適した商品と書かれています。 どんなにフィルターが良くても、風量が少なければ部屋全体の空気を浄化することは出来ないと思っていますが、この製品は少ない空気量で広い空間を浄化出来る特殊な技術が使われているのでしょうか？ 上司は比較的部屋の空気に気を使う人で、すでにオフィスには空気清浄機が置かれています。 上司から言われた趣旨は、今の複写機を富士ゼロックスの複写機に置き換えて、空気清浄機を撤去出来るかどうか調べて欲しい、だと理解しています。 私の理解だと一般の空気清浄機の方が性能はずっと上だと思えますが、そう回答して良いものでしょうか？ 会社で報告出来るように詳しく解説して頂けると助かります。 ちなみに空間清浄機能付きの複写機は他のものに比べて１０万円高いようです。 それに見合った効果は有るものでしょうか。
賃貸で入居した部屋についていたエアコンなのですが リモコンボタンに 【除湿調節】 【冷房省エネ】 と二つのボタンがあります。 【除湿調節】 を選択すると強・標準・弱と３つのモードが選択できますが温度は表示されません。また、排出口のウイングは固定されリモコンによる風向き変更はできますが自動スイングはできません。 【冷房省エネ】 を選択すると温度変更ができます。排出口のウイングは強制的に自動となり上下運動を繰り返します。 取り扱い説明書があったので読みましたが上記に記載している感じでしか書いてなく どちらが便利とか消費電力が少ないとか書いていません。 ようするに使い分ける意味がわかりません。 機種は ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩ　霧ヶ峰　ＭＳＺ-ＳＶ22Ｒ これ、一体何の為のボタンでしょうか？ 冷房省エネと書かれている方が電気代も少なくて済むのかなーと思うのですが 温度設定にもよるでしょうし、なによりうっとおしいのが風向きが固定できず自動スイングするので クーラーの設置した場所的な問題で体に直接風が当たり寒いので困ります。 仕方ないので除湿を選択して使用していますが、納得できないまま使っているので教えて欲しく思います。 メーカーに聞けば分かりますかね？ （説明書でも適当な表示なのに期待できません） ちなみに、除湿も凄く涼しくて寒いぐらいです。（何度の設定か知りませんが）
会社の部屋（16畳くらいの広さ）にサーバーが数台あるため、エアコン（東芝RAS-405BD）が２台ついています。 真夏は、２台とも28度設定で稼働していますが温度計を見て少し冷えすぎてる時に、私側の１台をOFFしています（29度設定にすると匂いがしたりするので） そして、またほんの少し室温が上がってくると、暑がりの先輩が消した方のエアコンをつけずに、自分側の稼働中の設定温度を26度まで下げます。 先輩は自分側のエアコンを自分のテリトリーのように思っているようで、温度計など見ずに自分の体感温度で自分側のエアコン操作をしています。 そこで疑問に思ったのですが、28度設定で２台稼働と26度設定で１台稼働では、どちらが電気消費量が大きいのでしょうか？ふだんから電気代や節電問題にうるさい人なので気になります。 室温的には大差ありません。
シャープのプラズマクラスター扇風機のpjb3cllwとpjc3aswの違いを教えて下さい。
エアコンのエコ運転についての質問です！ (1)就寝時、冷房モードでは冷えすぎることや湿気を除去するために、除湿モードで稼働させています。 ところが、つい最近、除湿モードは冷房モードより電気量を浪費するとの情報を得ました。 真偽のほどをお伺いします。 (2)冷房モードにおける同一値温度設定では、風量を弱より強で運転したほうが効率が良いという真偽はいかがでしょうか？ 以上の2点、回答をお願いいたします。
ソーラーパネルで動くエアコンと言うのは経費の面で難しそうですが、市販のエアコンを使ってと言うのではなく、もっとエアコンの機能を最大限に簡素化して、単に日が照ると周囲に温度変化をもたらすくらい冷たくなるもの、または温かくなるものを作れないでしょうか？ パネルと直結して壁に貼ったり掛けたりして、使えると便利な気がするのですが。 ばかな質問ですみません。
旧型の住宅用マルチエアコンを個別エアコンに切り替えたいと思っています。 エアコン用電源は、200V専用回路でVVF1.6で室外機に接続されています。 この室外機に接続されているこの200V回路を室外機から外し、現在の室内機に向けて配線されている同じくVVF1.6線に接続して室内機3台に送りたいと思います。 室内機側ではこの配線を200V用コンセントの形にして受けて新しい室内機に電源を送ります。 新しく設置する室内機から室外機への配線は別途新しく配線するものとします。 VVF1.6の許容電流は19Aとのことです。 壁付けエアコン 暖房消費電力 865 W 冷房消費電力 690 W という物があるとして、消費電力を900Wとして考えると 900W消費電力=900/200V=4.5A 天付けエアコン 冷房消費電力　1210 W 暖房消費電力　1620 W という物があるとして、消費電力を1700Wとして考えると 1700W消費電力=1700/200V=8.5A 壁付けエアコン2台と天付けエアコン1台を接続すると 4.5A+4.5A+8.5A=17.5A 17.5Aは19A以下です。 この考えは合っていますか？ 合っていない場合、VVF1.6の200V回路で接続可能なエアコンは合計何Aまででしょうか？ また、その計算で使用するのは冷房(暖房)消費電力で合っているでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今時、自室にエアコンがありません。 喉が弱いこともあるのですが、今までは我慢してきました しかし、今年は酷暑になるとも聞いています。 そこで、一大決心をし、エアコンを購入しようかと考えています。 しかし、数多あるエアコンの中から選ぶのは至難の技です。 そこで、下記の条件で良いエアコンがあったら、ご紹介いただけないでしょうか？ (1)　寝室用（6畳） (2)　喉や体にやさしいもの (3)　冷暖のエアコン (4)　室内機はできるだけ、コンパクトなもの (5)　自掃除式のもの (6)　省エネタイプ (7)　その他最新式の機能等 (8)　あまり高額なものではないこと
Ｓａｎｙｏ　のＳＡＰ－ＣＨＳ２５Ｎという古いエアコンですが 数週間前から運転するとカタカタ音がするのでカバーを開いて見てみました ファンの回転がおかしく、回り始めようとするとカタカタっと音がして 回転が止まり、しばらくするとまた同じようになり それを何度か繰り返していると回転し始めちゃんと冷房も効きます モーターを手で回してみても軽くまわりなにも引っ掛かる事もありません モーターから基盤に行っているコネクター２本を外して接点復活剤をつけて見たり モーター軸にＣＲＣをつけてみたりしても何も変わりません カタカタ音がして止まるファンに手で力を加えて回転させてやっても 止まる時は止まるけれど多少は動きやすいような気がするくらいでしょうか 放っておいてもそのカタカタと音がして止まることを何度か繰り返して 動き出すのは動きだし、その音さえ気にしなければ 夜中じゅうでもちゃんと冷房は効きます、 何かこうしてみたらとかいう事が判る方がいたら教えてもらえませんでしょうか それから、コンプレッサーの振動で配管が当たっているのでは、という人がいて それはきちんと確認し、配管もコンプレッサーの異常な振動もありません あくまでも、ファンの回転だけですＣＤモーターがそう壊れるとは思いませんから やはり３相交流回路、というと基盤が悪いのでしょうか？ 自分で直すと言うのは出来るものでしょうか、ハンダとかの工作は得意ですが
エアコン室外機の中にあるファンが外に飛び出ているように破壊していました。こんな壊れ方ってするものでしょうか？どなたか経験された方いらっしゃいますか？ 分譲マンションの居住者です。現在、大規模修繕中で、2週間ほど前に共用廊下の床タイルを剥がす工事が行われ、3日前の木曜日に高圧洗浄が行われました。気が付いたのは高圧洗浄実施直後の木曜日夜です。明らかに工事のときに何かしたのだと思い、翌金曜日に業者の方に来てもらいました（妻が対応）が、工事ではこんなことにはならないと言われました。土曜日にもう一度来てもらい私が話をしましたが、工事の責任ではないとの説明。とりあえず来週火曜日朝に電気屋さんに来てもらい見てもらうことにはしてもらいました。電気屋さんは業者が手配。 このエアコンは今年冬に数度使用した後使っておらず、コンセントも抜いたままです。
昨年秋から住んでいる借家に25年前に発売された日立の古いエアコンがついていました。 以前の入居者の残していったものということで、自由に交換していいそうなのですが、 一応動くことは動くのでどうしようか迷っております。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、 このくらいの古いエアコンですと現行製品に交換したら電気代もかなり違ってきますでしょうか? 本格的な夏を迎えるまでエアコンを使ってこなかったので 一日何時間くらい使用することになるかちょっとわからないのですが、 同じ時間使用するとどれほどの差があるか、ご教授いただけると助かります。
夏場はエアコン室外機が直射日光に当たっている場合は消費電力が増えますがミストを噴霧すると省電力になると知りました。実際にミストを発生させた場合どれほどの省電力効果があったのか経験者の方に教えていただきたく質問しました。 ミスト発生装置は水道直結で２０００円くらいなので効果があれば取り付けたいと思います。
エアコンの除湿って、　冷房や暖房より　電気代が　だいぶ節約になりますか？？、 それとも、　たいしてかわりませんか？？　　教えてくださいm(__)m　
この時期になるとホームセンターなどで「エアコン洗浄スプレー」が売られていますが、この製品は最近の全自動掃除機能付きエアコンには使ったほうがいいのか、それとも不要なのでしょうか？ 最近のエアコンは、冷房を切ると、冷房の使用時間などから自動で、フィルターの清掃をしたり、内部乾燥をしたりします。 実際、先日、フィルターを見たところ、きれいでした。 内部乾燥しているということは雑菌も繁殖しないから不要なのか、それもと、使用した方がいいのかわからず悩んでいます。
緊急で教えてください。 病気の両親の状態がかなり危ないと医者から宣告されました。 縁起でもない話ですが、もしものことがあれば自宅で通夜、葬儀告別式を行います。 ただ、子供部屋など小さな部屋にはエアコンがあるのですが、 通夜、葬儀を行えそうな広い部屋にはエアコンがありません。 ここ数日猛暑日が続いており、会葬いただく方々に少しでも涼しい部屋で 個人とのお別れの場を設けたいと考えています。 まだ闘病中にもかかわらず、こんなことを先走って考えて親不孝者ですが、 何とかしてあげたいと考えていますが、どうにかならないでしょうか。 他の質問者様のご回答を拝見させて頂きましたが、冷風機などがありましたが、 そのためだけに買うのも負担になりますし、今日明日になるかも知れず、 急なことになると動揺して、そんな時間がないかもしれません。 緊急で、何とか助けて頂けないでしょうか。
最近、引っ越しをした者ですが、引っ越し先のアパートに、 ノーリツのエアコンが設置されていましたが、 見た感じとして、かなり古いタイプということしかわからず、 ネットで調べてみましたが、型番が古すぎて結局、何もわかりませんでした。 冷房・暖房・ドライを使った場合のW（ワット）数を知りたいので、おわかりの方が居ましたら、 是非、教え頂けると有難いです。 宜しくお願いいたします。 メーカー名：ノーリツ 型番：AU-２２５H－JT１ 　 　　　　　　　　　　　　　　です。　
エアコンの設置場所で迷っています。 室外機が西日が強くあたる場所では、あんまりよく無いですよね？
今季　エアコンの購入を考えています。 ダイキン、日立、三菱で迷っています。 詳しい方 アドバイスあればぜひお願いします！！ 希望としては、 冷房もですが、 今までのように灯油のストーブを使わず済む、暖房機能にも優れている商品が希望です。 ダイキンの光ストリマーでしたか 除菌機能は大変気になりますし、空調専門な事でも気になります。 他メーカーさんの話しでは、加湿機能が付いている事で室外機につねに水分が・・・カビが生えて・・・ カビ臭い空気が部屋に・・・とか言うし・・・ ダイキンのみの下からも空気を吸い込む機能。 他メーカーさん曰く、下からちゃんと空気を吸い循環させるなら結構大きな音がするはず、ありえない。出来てもせいぜいルーバーのそばの少しの空気だけだと 日立のステンレス　ほこりやカビが付きにくいいかなと思うと 他メーカーさんはステンレスと言っても薄いフィルムを三か所貼ってるだけで誇大広告だとか・・・ 暖房面では、霜取り機能に小技がきいていて　暖房停止時間が短いから部屋が暖まりやすいかと思えば、 三菱の方がサキュレータ的な機能があるし、温度を下げない様自動調整してくれるとか言うし 三菱は、体感温度や床の温度　部屋の広さなどを感知して調整する便利な機能があるが、 他メーカーさんは　結局体感温度が高い人がいると部屋全体が冷えすぎるし意味がないとか・・・ サーキュレータ的な機能もあるが、ルーバーの角度的に意味がないとか・・・ 各メーカーさんがけなしあうだけで よく分からなくなってきました・・・
１０年前のエアコンが故障しました。新築祝いに頂いたものなので値段はわかりません。 修理するよりも買い替えた方がいいと言われ、検討中なのですが 部屋の広さに合わせると１０万円以上。夫も渋い顔になっています。 我が家では風通しのよい家なので、冷房は年に２～４回、来客の時か猛暑の時のみ。 暖房は使いません。 それなのにこんなに高価なエアコンが必要かなと悩んでいたら、 ご近所の人から「広さに合わせるのでなく一つ下のエアコンでも充分」と聞き それならばいっそ６畳用の安いエアコンでもいいのじゃないか？ と思いはじめました。 家は鉄筋でサッシは二枚ガラスで気密性、断熱に優れています。 来客や猛暑の時だけフル稼働させるだけならじゅうぶんじゃないかな～と。 ５万円を切るくらいのものなら夫も買い替えを賛成してくれるのではと思います。 いかがなものでしょうか？
扇風機の購入を検討しておりますが風がパワフルで涼しいものを望んでいます。日立、シャープ、パナソニックなどは柔らかな団扇風がメインであまり風が弱く涼しさを感じません。電気屋でEFB-32DHR-30-W/A アイリスオーヤマを体感したら風がブランドメーカーよりも強く涼しく感じられました。プラスチックで壊れやすそうですが、望んでいた風の具合は理に適っています。そこで質問はアイリスオーヤマは電機メーカーとしては馴染みがありません、そこで迷っています。この機種以外にパワフルで涼しい扇風機ありますか？
このたびマルチエアコン(室外機１台で室内機を２台動かしていました)が故障し、エアコンを買いなおしました。 部屋は、１２畳と６畳で、この二つの部屋はガラスの仕切りが四扉あり、完全に独立の部屋ではありません。 エアコンを１４畳用と１０畳用を買い、 １２畳の部屋に14畳用エアコン、６畳の部屋に１０畳用エアコンを設置するつもりでしたが、 前回がマルチエアコンだったため、電源プラグが一つしかなく、２台設置するには電気回路の増設工事が必要であるといわれました。 その日急にはできないとのことで、とりあえず、６畳間に１０畳用エアコンを設置してもらいました。 そこで質問なのですが、 ・今住んでいるところはあと１年くらいで退去する予定です。 ・１４畳エアコンはプラグ増設工事をしないといけないので、返品も可能と言われております。 ・１２畳の部屋でエアコンをつけるのは１日のうち２時間程度。 ・現在、６畳間の１０畳用エアコンの設定温度を低くし、扇風機併用すれば、ガラス仕切りを開けた状態で１２畳間もそれなりに涼しくなる。 ・プラグ増設工事には別途費用が必要 ・プラグ増設工事は大家さんは、実施してよいといってくれていますが、容量オーバーになるとブレーカーが落ちるかもしれないといわれている このような状態なのですが、 今後引っ越しなどを考えると、今年は６畳間に設置した10畳用エアコンだけで乗り越えられないかな～なんて、思ったりしているのですが・・・・。 この考えについてご意見、アドバイスいただけませんでしょうか？
エアコンで除湿運転した場合、冷房運転と電気代がどれほど違うでしょうか、同じでしょうか。分かる方は教えてください。
窓開けてエアコンと窓閉めてエアコンでは、 窓開けた方が電気代食いますか？ 夜寝るとき、外気が入ってこないと体の調子が悪くなるので、カーテン閉めて窓開けているのですが、 間違っていますか？
エアコンの室外機は何を排出しているのですか？
設置して５年の家庭用4.0ｋｗのエアコンですが、 室内機の表面の蓋と配管が結露して、大量の水滴が落ちてきました。 湿度は80％（家庭用なのと古いので精度低い）はあると思います。 今まで、結露など考えもしたことないし、 そのようなことも起きたことはないと思います。 この症状は故障なのでしょうか？
息子の部屋（４畳半くらい）で、冷風扇を探しています。 ポイントは (1)低価格（２万以下） (2)それなりに冷える (3)静か (4)低燃費 大学生なもので、学費等でエアコンは我慢。 なるべく低予算でこの夏を乗り越えたいです。 よろしくお願いします。
引っ越しの為、個人で、エアコン（室外機あり）を、取り外したいのですが、どのような手順ですればいいか、情報下さい。よろしくお願いします。（当方電気の方は、少しわかります。）
新製品では東芝とかアイリスにありますが 非常に高いので 昔発売された製品の型落ちや中古を探したいなと思っています。 どのような機種がありますか？ DCモーターにはこだわりません
購入して4年のエアコンから水が滴り落ちてきます。1時間ほどの冷房で床に水滴がボタボタと落ちてくる感じです。保障期間なので、購入した電気屋に連絡すると、「故障ではありません。結露だから様子をみて」と言われました。使用する時間帯やモードを変えて様子をみましたが、やはり水がボタボタと落ちてきます…結露でこんなにも水が落ちてくるものなのでしょうか？
いつもお世話になっております。 タイトル通りの質問なのですが、夏場6畳の寝室に冷房を28度で入れてます。調湿機能の無いエアコンです。元々湿度の高い部屋なのですが、冷房を入れると、湿度計が60%を越えます。冷房を入れただけで10%も湿度が上がってしまうのです。涼しくもなければ、ただじめっぽいのです。湿度が下がれば少しは涼しくなるかと思い、除湿機能のある空気清浄機を買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、冷房を入れながら除湿をすれば今より快適に且つ涼しくなるのでしょうか？ 一歳半の子供がいるので、なるべく快適な寝室にしたいと思っています。無知で申し訳ないのですが、暇なときにでもご回答下さい。
かなり昔のホリエ（HORIE）というメーカーのエアコンを使用しています。 本体は問題ないのですが、リモコンが壊れたらしくON,OFFがスムーズに機能しません。 ホリエのエアコンの、代用リモコン、リモコンの修理、エアコンのコード番号等、 知っている方いましたら教えてください。
北海道でも有数の豪雪地帯に住んでいます。冬の最盛期は家の半分が埋まるくらい雪が降ります。 ところで今家に病人がいるので、使う期間はせいせい夏の2週間くらいですが、エアコンを設置しようと考えています。エアコンは暖房もついていますが、これは使うつもりはまったくないので、ごく普通に雪が落ちない方向の軒下の地面に置きたいと考えています。つまり冬の間は雪で室外機が埋もれている状態になります。暖房に使わない場合これで問題はないでしょうか？
大手家電屋で６畳用のエアコン（2.2KW単相100V15A）を買いに行ったのですが、取付場所にエアコ ン専用コンセントが無いので、別途、ブレーカーから直に引っ張ってコンセントを作る工事が必要（工 事費２万円位）と言われました。 専用コンセントが無いとエアコン取り付けは出来ないと言う事です。 配線工事費２万円～は厳しいので自分で引っ張ってみようかと思っています。 一応、３年前に、何か資格が欲しいと思い２種電気工事士の資格は取りました。（電気の仕事はしていません） 資格取得は数年前の事なので、一応、確認のため質問させて下さい。 写真の１番右上、下のブレーカーが現在空いています。20Aのブレーカーです。 このブレーカーに1.6のVVFケーブルを接続し、家の中を這わせて、エアコン取付近辺で　I　I型の100Vコンセントを取り付ければ良いのですよね？ 資格はあるのですが、電気工事の仕事経験がないので質問しました。 宜しくお願い致します！
窓用エアコンと言ってもかなり種類があると思いますので、能力差もあり回答が困難かと思いますが、目安程度で構わないので回答頂ければ幸いです。 私の部屋は母屋と一本の通路で繋いだ７畳半程のプレハブです。 ２０１３年７月７日正午現在の室温は３５度あります。 プレハブの天井や壁が一日を通して直射日光を浴びるので高温になり、夏の室温は４０度を超える程暑くなる事があります。 これまでは死ぬ気で耐えてきたのですが、夜勤の仕事が今後入る可能性があり、昼間自室で寝ることが出来ないのは困るということで、冷房の購入を考えています。 普通のエアコン購入が一番いいと思うのですが、「この部屋に対応する能力を考えると平均１０万円は超える・取り付け工事までに時間がかかる・電力量(？)の関係上ブレーカーの交換が必要になる・早急になんとかしたい」と言った点から、窓用エアコンの購入を考えるようになりました。 これらに加えて、数ヶ月先にアパートでの１人暮らしを考えており、それならば「今１０万もかけてエアコンを取り付けるよりは…」という一時凌ぎとしても考えています。 ですが、窓用エアコンは馴染みが無く「うるさいのでは？全然冷えないのでは？自分で取り付けられるの？」と、いろいろ不安です。 そこで、少ない情報ですが、以上の事からどの窓用エアコンがおすすめなのか、どのメーカーがおすすめか、メリットデメリット等、教えて頂けると幸いです。 今も刻一刻と室温が上がっています。 もう耐えられません(´；ω；｀)
よろしくお願いします 相当暑くならないとエアコンは点けませんが、普段は扇風機のみで涼んでいるのですが、疑問が一つ。 我が家にはワンコがいるため、ワンコ用にも扇風機を回しています。 で、質問です。扇風機複数台（2～3台）とエアコン1台回すのでは、どちらが電気代食うのでしょうか？ 部屋は１０畳ほどです。扇風機は通常３段階の一番弱い風か中ぐらいで首を動かしています。 ほかにも条件があっればいいのかも知れませんが、要は扇風機2～3台とエアコン1台との電気代消費量がどれくらい違うのかと言うことです。 すいませんがよろしくご指南下さいぺこ ＜(_ _)＞
くだらない質問かもしれませんが、教えてください。。 窓用エアコンとは、なぜ窓に設置するのでしょうか？ 窓に設置しなければいけないものなのでしょうか・・・？ 変な質問かもしれませんが、ご回答の程よろしくお願いいたしますm(__)m
今日、久々にエアコンの除湿、冷房、ともにつけましたが、 まったく冷えませんでした。 ネットでみると、ガス漏れなどとあるようで、とりあえず週明けにでもメーカーに 連絡してみようかと思います。 そこで ガス漏れを経験されたことのある方、または、詳しい方、お伺いしたいのですが。 ・室外機は回っている ・冷房は音も今までと同じように「ゴー」とする。 ・除湿は、今までは上記のように音がなっていましたが除湿に限ってはなりません。 しいていうならば、部屋がある程度涼しくなっているときに動きに似ています。 ・購入して６年経ちます。これくらいであるのでしょうか？ ・ガス漏れ以外に、考えられる故障はあるのでしょうか？ ・万が一ガス漏れだった場合、修理代は大体いくら以上でしょうか？ （箇所にもよると思いますが・・・） また、関係ないかもしれませんが、 リモコンの電池切れなんだか、まったくリモコンが操作できず、 電池を新しいものと入れ替えたのですが、その時に、初期に戻ったようで 時計や、設定内容が初期になってしまいました。 ↑これは関係ないですよね。リモコンだけですよね？ 13万円で購入したエアコンです。 ちょっとショックです。 同時に買った5万円のエアコンは全然大丈夫なのに、買い替えるとなると 落ち込んでしまいます。 お分かりの方、どうぞよろしくお願いいたします。
新規にエアコンの取り付けをしてもらう際、エアコン専用のコンセントがない場合、ブレーカーから 配線を引っ張ってこないとダメだと取り付けの方から言われました。今までテレビなどで使っている 供用コンセントに繋いで使っていて何も問題ありませんでしたが、専門的にいえばダメなのでしょうか。 どなたか解りやすく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
ナノイーとマイナスイオンとでは ナノイーの水分量は マイナスイオンの約１０００倍・・・ と いいますが 私は マイナスイオンの方が 空気中の水分を 実感します ナノイーは 確かにひんやり感はあります が マイナスイオンのように 涼しさ（清涼感）がない マイナスイオンの方が 寒い感じすらします 何故でしょうか？ ナノイーの方が 水分の固まりなのに・・ 最近は マイナスイオンの商品が あまり出回ってないかもしれませんが 別に 比較することでは ないのかもしれませんね・・
エアコンのリモコンの設定の仕方がわからないので、取扱い説明書をダウンロードしたいのですがメーカーサイトに同機種が見当たりません。機種はシャープのＡＹ－Ｓ２２６ＳＢです。ダウンロードできるサイトをご存知の方いますか？
リフォームするため、古いエアコンを交換する予定です。 （リフォーム箇所はすべて２階です） リフォームは某住宅メーカーのリフォームパックを使うため、１台エアコンをサービス（というかお値段込み）してもらえる予定なのですが、 以下の部屋のどちらかのエアコン交換を住宅メーカーに頼むかで迷っています。 ・すでにある隠蔽配管を再利用してもらう予定の２階の６帖の部屋 ・新しく穴をあけて１階の地面に室外機を置くようになる２階の５帖の部屋 （この部屋も隠蔽配管は残っています。上記６帖の部屋と室外機１台タイプだったのですが、別々につけたほうがよいようなので、今回室外機を分けようと思います） どちらを住宅メーカーに頼んだほうが得策なのでしょうか。 室外機をベランダ置きにできるようなところは家電量販店でいいかと思っておりますので、 この２つのうち、どちらかを選択したいです。 なお今ついているエアコンはどちらの部屋もパナソニックのものです。 ちらっと住宅メーカーの見積もりをみたところ、新規取付予定はダイキンみたいですが 他社製も希望できると思います。 よろしくお願いします。
引っ越し先の新居にエアコンを購入するのですが、 何畳用のエアコンにするか迷っています。 新居は鉄骨造のマンション、ワンルームで洋室１３畳です。 購入を検討しているエアコンは、冷房時洋室６～９畳用のものと 冷房時洋室１０～１２畳用のもののどちらかです。 暖房時や電気代も考えると１２畳用のものが無難なのは分かりますが、 ネットで調べてみると、メーカーの畳数記載は少し余裕をもたせているので 多少広くても大丈夫との情報もありました。 現在お金にあまり余裕がないので、６～９畳用で済むならありがたいのですが… もちろん建物の材質や構造その他もろもろで変わってくるとは思うのですが、 参考までにご意見や経験談をお聞かせ下さい。
タイトルどおりなのですが、ソニーのICレコーダーで型番が「ICD-SX950」と同程度の物を探しています。 簡単に事情を話すと、私の友人が知人から借りていたICレコーダーを壊してしまったのです。友人が弁償しようと思い、同じ型のICレコーダーを探したのですが、型が古くて入手困難です。当然現金を渡しても受け取るような人ではないようです。そこで上の質問となるわけですが、先に書いた物と同程度の物(金額ではなくあくまでも性能)について教えてください。できればソニー製がいいですが、他社の物でもいいです。先に書いたズバリその物を買えれば理想ですが。 よきアドバイスをお願いします。
エアコンが冷えないので修理依頼し、買うより直した方が安いと言われたので、修理依頼しました。 室外機のファンが回っておらず、ファン部分の部品交換をしてもらい２万円の請求でした。 その後、数回使用したらまた同じ症状となり、もう一度修理依頼、基盤交換をしてもらいました。そのごも２回使用しただけでまた冷えず・・・。 結局買い直しになりそうです。 修理代が惜しいです。仕方ないでしょうか。
どのくらい違いますか？
こんにちは。エアコンの室外機の設置について質問させてください。 3階建賃貸マンションの3階に住んでおり、すぐ上は屋上です。 ベランダのない部屋にエアコンを新しくつけたいと思うのですが、一度業者の方に見て頂いたところ、室外機を1階に下ろす方法と屋上に置く方法の二つを提示されました。 料金的には1階に下ろすほうが5000円ほど高かったのですが、両方とも2万円前後でした。 大家さんには、好きなようにして良いと言われているのですが、1階に室外機を置いた場合、誰もが出入り可能な駐車スペースに隣接する形になり、そのスペースの広さもあまり広くないので、ぶつけられたりイタズラされたり、あるいはほかの住人の方に邪魔に思われたりしないかなとの懸念が若干湧きました。 屋上であれば、そのような心配はないかなと思うのですが、業者の方に言わせると、大雨などで室外機をとおして水が逆流する可能性も0ではないから、可能なら下に下ろす方法をお勧めすると言われています。 実際のところ、そのようなリスクはどの程度のものなのでしょうか。 この部屋へのエアコン設置は前例がないようで、このマンションではいままでどうしていたのかという判断材料は得られませんでした。 こちらのほかの質問をいくつか拝見しましたが、室外機の屋上設置には技術的には問題ないとの回答はみつけたものの、この様なリスクに関しては情報を見つけられませんでした。 詳しい方、どうかアドバイスをお願いいたします。
エアコンをネットで買おうかと考えています（例えば価格.○omさんなど） 家電をネットで買った事がないので仕組みがイマイチ分からないので、教えて頂けらと思います。 (1)工事は何処へ頼めばいいのでしょうか？ ネットで買う場合は大抵本体価格のみで工事費は別途必要ですよね？ お店にもよると思うのですが、工事はされておらず品物のみ扱っているとなると、近くの家電製品を取り扱っているお店に工事を頼んだらいいのでしょうか？ 本体を買わなくても工事だけ頼む事は出来ますか？ (2)修理や保障について。 お店にもよるのでしょうが、5年延長保障などに加入する場合、修理の依頼などは買ったお店にすれば良いのでしょうか？ エアコンの場合メーカーや店舗に送る事が出来ません。 人材を派遣してもらって修理になるのでしょうか？ それとも近くの家電店舗へお願いすればいいのでしょうか？ 今までショップで買った場合は、買ったお店へ修理を頼んだりしていたのですが、ネットで買った場合どう言う仕組みになるのでしょう？ その他、ネットで買うメリット、デメリットがあれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
　「空調温度管理方式の特長」のところで、センサーを水や氷で冷やしてやれば、室温は設定温度よりも高く管理するすることができると説明しました。 例えば、空調機の冷房設定温度を２５℃とします。ところが、現在の室温が２８℃であれば、設定温度より高いわけですから当然ながら冷気を出して部屋を冷やそうとします。 にもかかわらず、室温を２８℃に管理したいのですから室温が十分低いと見せかける必要があります。そのために下図のようにサーミスタの性質を利用します。 サーミスタは室温である２８℃を示す抵抗値になっています。これに何がしかの抵抗値を付加すれば空調機からみた全体の抵抗値はサーミスタの抵抗値より増加していますから、 ２８℃より低い温度を検知していることになります。この検知温度が設定温度の２５℃より十分低ければ（例えば２０℃）、冷気を出さなくなります。 このようにして、実質的に室温を２８℃に管理できるようになります。 この文章は本の引用なのですが、室内を２８℃に設定したいなら機械の設定おんどを２５℃では無く２８℃にすれば良いと思うのですが、抵抗値を変えるような状況ってあるのでしょうか？
フィルターは掃除しましたが、中のほうにかなり埃が溜まっているようで、そのせいかなと思っています。 弱風ならすこしはマシなのですが、いまはそれでいいですが、暑さが本格化するとちょっとキツイかなと思うのです。 風力を強くすると、埃っぽくて、少し部屋にいると咳がでてきます。 エアコンを止めるか、外に出ると治まるので、エアコンのホコリが原因かなと思っています。 買い替えも検討していますが、まだ５年くらいしか使っていないので、なんとか買い換えないで済ませたいと思います。 なにか良い方法は無いでしょうか？
スポットクーラーを増設しようと思うのですが、作業場のコンセントが容量30Aの引っ掛け型（4極）のものなのにクーラーのプラグが容量20Aの差し込み型（4極）のものを用意してしまいました。この場合変換ケーブルのようなものを自作して使用しても問題ないでしょうか？
エアコンが動作中に突如臭くなります！ エアコンのイヤな臭いは汚れやカビが原因といわれていますが、見た目ではあまり見当たりません。 購入して１年ちょっとですが、カバーを外してみました・・・。 フィルタはお掃除しています。 冷却フィンは見た目では銀色で、大してホコリや汚れは見えません。 ファンは綿棒で掃除してみました。多少茶色いものが取れます。 問題は、普段は何の匂いもなく、冷房、除湿、送風ができているのに、 日にもよりますが、数時間して、突如、腐ったような匂いがすごくしてきます。 今のところ、時間や温度やタイミングに法則がない様子です。 いったい、どこが原因なのでしょう？ 購入してこんなに早く臭ってくるエアコン（霧ヶ峰）は初めてです。 他の白くまくんなんか10年以上何も臭わないのに・・・。 ちなみに外機も見た目キレイです。 どこをチェックしたら良いのか、おわかりになる方、よろしくお願いいたします。
AC100Vクリップ扇風機を、モバイルバッテリーで動かす事ができますでしょうか？ 会社の事務所で使用したいのですが、会社の節電対策で個人的にAC100Vを使用できないため、バッテリーで扇風機を動かしたいと考えています。 モバイルバッテリー→USB⇔AC100V→扇風機 と接続する事はできませんでしょうか？ USB扇風機を買えばいいのですが、せっかくAC100Vの扇風機を持っているので、何とかしようしたいと考えています。
エアコンの設置場所ですが画像のような場所に設置予定です しかし、見てのとおり直下に棚があります。 棚のてっぺんから天井までの距離は60cm程度しかありません。 しかも、手前に更に大きい本棚が見えると思いますが、本棚のてっぺんから天井の距離は45cmです。 これは.....設置可能なんでしょうか? 色々と問題があるような気がしてなりません この状態で設置した場合の問題点を教えて下さい!
東芝の「RAS-402UDX」 というエアコンを使っているのですが、 リモコンの表示がおかしくなりました。 日付設定の状態になり、 いくら設定してもすぐまた設定画面になります。 電池を新しくしても変わりませんでした。 先ほど東芝へ電話した所、 リモコンは部品扱いとなり 東芝の方では何も出来ないとの事。 大型電気店等に相談してくれと言われました。 しかし、大型電気店と聞いてもよくわかりません。 ヨドバシカメラ等の大きなお店で良いのでしょうか？ あと、そのお店に行った時に リモコンだけを持って行けば良いですか？
某家電量販店でエアコンを購入したのですが、 エアコン設置工事費について教えてください。 条件は下記の通りになります。 ・エアコン本体42000円 ・一戸建て ・設置場所：2階西端（足場なし） ・室外機は庭に直置き ・専用コンセント無し ・ブレーカー場所：1階東端 ・ブレーカーは単3用Sブレーカー40Aで、空きが2つ。 （工事費内訳） ・（専用・延長）回路10000円 ・配管延長×2　4000円 ・専用回路外回し塩ビ使用25000円 ・穴開けボックス×2　10000 ・スライダー作業5000 ・エアコン取り外し代4000円 ・・・合計税込60900円 工事費の見積書をみるとリサイクル料2000円が入ってないようなので、 総額は、42000円+60900円+2000円=104900円 ということになるようですが、妥当な料金でしょうか？ エアコンとブレーカーが端から端とかなり離れてる距離にあるため、 作業員一人で朝から晩までかかると言われました。 これくらい掛かるのは仕方ないのかとは思いますが、 念のため、専門の方、経験者のご意見を伺いたいです。
私はある会社の新入社員ですが、 来月の土曜日に私用の用事があって どうしてもその用事に行きたいんですが、 その土曜日を休む代わりに今度の土曜日に 出勤したいと、上司にお願いしようと 思うのですが… 有給もない新人の私が そんな事言ったらやばいですか？ PS カテゴリーの所が電化製品から 全然変更できなくて おかしくなっててすみません(T-T)
　工場用のスポットクーラーを使用していますが、狭い空間で排熱を仕切ってあるため冷え過ぎてしまいます。 　スポットクーラー（最大電力１ｋｗ）で使用できるサーモスタットを探しています。 良い商品はないでしょうか？
エアコンの汎用リモコンを買いました。 リモコンの自動検索しても、エアコンを認識しません。 窓用エアコン　ウインドウ型冷房専用エアコン　小泉　KAW-1817です。
大阪在住です。 エアコンを新品で買って、１年ほど使用し、その後、引っ越しで取り外して ２年ほど家で保管していました。 その後、再度引っ越しして、業者に取り付けてもらったのですが、 取り付け時に、配管の交換を強く言われましたが、値段を聞いたら高額であり、 １年しか使っていなかったことも考えて、交換は断りました。 ちなみに、ガスは抜けておらず、夏は冷房が快適に使えました。 しかし、冬には暖房が使えず、先日確認すると、冷房も使えなかったので、 取り付け業者の１年保証で見てもらいました。 結果、ガスが完全に抜けていました。 業者は施工は間違っていないと言って、ガスの補充には応じてくれずに、 メーカーの点検手配となりましたが、こういう事象はよくあるのでしょうか？ ガスが抜けた原因もよくわかりません。 どのように対処するのが適切なのでしょうか？ 詳しいかた、経済的、法律的、技術的に効果的な対処法を教えてください。
過去の質問を検索しましたが、 思うような回答が見当たらなかったので 質問させていただきます。 現在、部屋干しの際に、 エアコンと扇風機を併用しています。 扇風機の上下の角度の幅があまりないので、 横から風を当てている状態ですが、 フロアのジメジメが不快です。 そこで、洗濯物の真下から風を送れる サーキュレーターの購入を検討しています。 ------------------------------------------------ ☆部屋干しにサーキュレーターを活用している方に質問です☆ ●洗濯物の乾きが早いと感じますか？ (※扇風機との比較があると幸いです) ●冷房、暖房の効きを良くするためにも活用していますか？ ●その他、便利な使い方があれば教えてください。 以上、３点の質問です。 何卒よろしくお願いします<m(__)m>
現在、扇風機が無くて、購入を考えてます 場所を取るので、コンパクトな物がいいと思い見に行ったら コンパクトな上に、首振りが上下左右になり、しかもコードレスなものを発見しました。 お値段が…価格comで22000円台。某電気店もこれを参考に値下げしてくれるとの事。 それにしても高い。 コードレスでない分で、13800円だったかな… こちらにすべきか。 でも、機能が捨てがたい。 ただ子供が触って壊さないか心配…でも見た目、使い勝手も大事 コードレスなので、いちいちコードを抜き差ししなくてもヒョイと持ち運びできるんです。 これって意外と便利。 小さいのを見たら、他のがデカく見えて仕方ないのです… でも、贅沢すぎるかと悩み中です ご使用してる方、若しくは詳し方アドバイスお願いします。
再熱除湿方式の、エアコンドライ運転をした場合に 湿度は運転時間に、応じて下がり続けるのでしょうか？ それとも目標値？みたいなのがあって ある一定までしか下がらない？　その場合は湿度は何％程度なのでしょうか 室内を密閉することは、無理でしょうから　 密閉空間と仮定してでも構いません。 梅雨時期になりムシムシする季節になって、ドライ運転をしていて ふと感じた疑問です。よろしくお願いします。
前提情報が長いですが、最後に質問を５つさせて頂いています。 １つでも情報、またはお知恵を拝借できるとうれしいです。 どうぞよろしくお願い致します。 【前提情報】 ○現在の状況 ・冷房運転時：ひどい悪臭がする 　（真夏に汗をかいて１週間放置したらなりそうなすっぱい臭い） ・ドライ運転時：運転開始時だけ少し臭うが無臭 悪臭以外の問題はありません。冷房もちゃんと効いています。 ○エアコンの仕様 ・2004年製（約10年） ・ダイキンAN28EDS ○使用状況 ・賃貸マンションの備え付けエアコン ・マンションも2004年築なので、一度も交換していないはず ・我が家は2年前に入居。夏はほぼ24時間使用（冷房28～29度）。 ○悪臭の状況 ・一昨年：冷房時に若干くさかったが我慢できるレベルでした 　（ドライ運転時のことは覚えていない。たぶん無臭） ・昨年：一昨年と同じ ・今年：先述の通り ○メンテナンス状況 ・入居時にクリーニング済みと不動産屋は言い張っているがあきらかに汚かった ・夏場は1ヶ月に1度程度フィルター掃除をしている ・先週、自腹で業者にエアコンクリーニングをしてもらった 【おしえてほしいこと】 １.冷房とドライでなぜ臭いが違うのか？エアコン内の空気の通り道が違う？ 　（→掃除が足りていない場所があるのでしょうか？） ２.悪臭＝カビが生えている、ということか？健康被害は？ 　（→エアコンの使用は全面的にやめた方がいいでしょうか？） ３.メーカーに修理・清掃してもらえば悪臭がなくなる可能性はあるか？ 　（→クリーニング業者が悪化させた可能性はありますか？） ４.大家さんに新品と交換してもらうための知恵はありませんか？ 　（→エアコンを壊すような犯罪手段はご遠慮ください） ５.（４）が無理で自腹で新品と交換する場合に、 　　少しでも安くあげる知恵はありませんか？
窓用エアコンは壁掛け並に冷えますか？
2004年のノクリアZを使っています。除湿機能について教えてください。 おそらくノクリアZの除湿は再熱除湿だと思いますが、確かに気温は下がらずにどんどん湿度が下がっていきます。 不思議なのは、室温29度(エアコン本体に表示された室温)の状況で除湿(25度、50%)に設定しているのですが室温(エアコン本体に表示された室温のこと)はずっと29度のままです。 再熱除湿は「一度温度を下げて水分を除いてもう一度設定温度まで暖める」機能だと聞いていますが、そうであれば25度まで暖めればいいものを、29度まで暖めているのは何かおかしい気がします。 再熱除湿機能が一度冷やした空気をヒーターで暖めているのなら29度まで暖めているのだとすれば無駄が多くて馬鹿馬鹿しく、節電が叫ばれるこのご時世にとても使う気になれません。 この再熱除湿機能が厳密にどういう動作をしているのか教えていただければ幸いです。
新品エアコン取り付け時の真空引きについて質問です 最近ベスト電器（少し前にヤマダ電機と提携した電気屋さん）でエアコンを購入しました ６万位の六畳用です、標準取り付け工事無料との事ですが、領収書見ると工事費一万円位が記入されていました 購入した時に標準取り付けは基本無料ですがコンセントの交換や電圧切り替えは別で 費用が掛かるかもしれませんと言われました、そこは納得して購入しました そこで質問ですが真空引きは標準取り付けに含まれてる工程ですか？ なぜそのような質問をしたかと言うと、購入した時に何枚か工事資料を貰ったのですが そこに追加工事の項目があり見てみると真空引きガスチャージ（R22)12600円～ 真空引きガスチャージ（A410A)21000円～と言う項目があったので質問しました 真空引きと真空引きガスチャージは違うものなのでしょうか？ 購入してネットで調べて初めて真空引きの事など知りました、業者によって真空引きをしない 業者もいるようなので、標準工事に含まれているなら業者にお願いしようと思っています 真空引きと真空引きガスチャージは違うのかどうか教えてください、お願いします
今朝エアコンの電源を入れたところ、１分もせずにエアコンのブレーカーが落ちてしまいました。 昨日までは普通に使っていたのですが... 故障でしょうか？ もし見てもらう必要があるなら、エアコンのメーカーさんに電話すればいいんですかね？
エアコンの取付を頼みたいのですが、地元の電気屋に問い合わせてみると、2万くらいかかると言われました。 ヤマダやコジマなど量販店は取付のみですが受け付けていますか。また、費用はいくらぐらいが相場なのでしょうか。見積もりは別にかかったりするのでしょうか。詳しい方教えてください。お願いします。 ちなみに、都内で一軒家の1階でコンセントがあり、壁に穴は開いています。
扇風機を見てみたら、寿命が6年となっていました。 扇風機の寿命ってこんなものですか？
どうでもいいけど、 お金もないし・・・ クリーニング（エアコンの）って ハウ、マッチなのでしょうか
こちらのエアコンルーバー（後付け エアコンルーバー プロ エアコン用 ウィング）を会社で買ってもらったのですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%82 … 粘着力が弱く何度も落ちてきて困っています。 業務用のエアコンに粘着テープで貼っています。 何度か貼り換えているのですが、すぐにべりっと剥がれてきます。。 どの種類の粘着テープなら固定されるでしょうか。 また、それ以外の方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
除湿機と、冷風扇を同時に使ったらどうなりますか？ あくまで興味なんですが・・ 冷風扇をつかうと、気化熱で温度は下がるけど、湿度があがることが問題なんですよね？ 除湿機は、湿度は下がるけど、温度は上がる。 同時に使うと、差し引きゼロで、なんもなし、ということですか？ むしろ電気使ってる分、暑くなるだけ？
今年もまた、扇風機売り切れが続出しそうですか？
　電気料金がどのように計算されるか知りたいのですが。 　ちなみに家のクーラーの横には800W、扇風機を見ると40Wと記載されております。 　その場合、8時間使った場合の消費電力は、 　クーラー　800W×8時間＝6400Wh＝6.4kWh 　扇風機　40W×8時間＝320Wh＝0.32kWh となり、もし電気料金の単価が消費電力単価（例.100円／kWh)になっている場合、クーラー の方が扇風機より20倍の電気料金がかかる、という見方でいいのでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_3_3?__m … のようなVVFケーブルですが、100Vで何Wまで使えますか？ また、2.0mmのものは100Vで何Wまで使えますか？
自動でなくて構わないので，吹き出し口の奥を掃除しやすいエアコンを探しています． 三菱電機の「霧ヶ峰」シリーズが，パネルやフラップなどの外観パーツを取り外して， 中まで掃除できるようですが，内部の筒状のファンまで手が届いて掃除できるものでしょうか？． また，他社でも同じように掃除しやすいエアコンはありますでしょうか？． フィルターの自動お掃除機能や，センサーで効率よく冷暖房するような高度な機能は無くても構いません． 掃除のしやすさという観点でおすすめのエアコンがあれば教えて欲しいです．
3か月ぶりにサンヨーPUROO 型番SAP-322VRのコンセントをさしたのですが、 ヘルシーケア、運転、瞬間温風、単独空清、保温保冷、クリーン除霜のランプが全部点灯したままで 全く作動しなくなってしまいました。 何か操作をすれば動くようになるものでしょうか？ それとも、もう古いのでダメでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
質問させてください。 表題にあるように、2008年3月購入、冷媒回路の保証期間が2013年の3月に切れたエアコンのガス漏れ保証に関してお聞きしたいことがあります。 本日使用してみたところ、あまりにもエアコンが効かないためメーカーのサービスに聞いてみたところ、訪問して実際に確認してみないと確実なことは言えないが、ガスが抜けている可能性が高いとの回答を受けました。 サービスには来ていただくことになったのですが、仮にガス漏れが確認でき、かつ配管側に問題があることが確認できた場合、施工業者に責任を取ってもらうことはできるのでしょうか？ (施工時の態度が良くなかったため施工ミスを疑っています) すでに去年の時点で効きがかなり悪くなっていたのですが、家が古い木造のため断熱材が入っておらず、夏場は天井付近が大変暑くなるため、家の構造の問題なのか、エアコンの問題なのか切り分けることができず修理依頼ができませんでした。 今年は対策として天井裏に断熱材を入れ、断熱材の効果が発揮され天井付近も室温と殆ど変わらない状態にすることができたので、エアコン側に問題があることがはっきりし、本日サービスへの連絡となりました。 メーカーの確認で施工に問題があることがはっきりした場合、施工業者には配管のやり直しも視野に入れて責任を取って貰いたいと思っているのですが、一般的な尺度として5年前の工事に対して責任を追求することはできるのでしょうか？ また、このエアコンは自衛隊の騒音対策の一環として補助金を受けて設置したものです。 このようなケースでトラブルがあった場合の上手な話の持って行き方などありましたら、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
会社の古いエアコンが壊れ修理不能となりました、新規に取り付けたいのですが安売り家電の製品だと問題あるのでしょうか？部屋は約16畳ほどで数点の機械が設置されており発熱するコンプレッサーなども多少あります。まともに考えれば業務用で高価な製品になると思いますが、冷やしたい機器は一点だけなのでそこだけスポットで冷やしてカーテンでしきるなどしてとにかく安くあげたいのですが、高圧電力の契約で現在三層２００Ｖの製品を使用しています。価格も電気代も安くするため、安売り家電で購入し壊れたら交換しようと思っていますが？メンテナンス会社では安売り家電の製品は違いますからねと言います、具体的にどの様にちがうのでしょう？また想定されるデメリットはなんでしょう？
お世話になります。 詳しい方、ご教授下さい。 業者さんが、エアコンの配線穴から、アンテナのケーブルを入れたのですが、その後エアコンが添付の写真のように浮いてしまいました。 配線穴と板が下から見える状態です。 これは仕方のないことなのでしょうか？ 業者さん曰く、元々こうだったようなことをおっしゃいます。 自分の記憶では、きれいにはまっていて、どこからケーブルを入れるのだろうと不思議に思ったのですが・・・。 少し納得できていないので、詳しい方にご解説いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
　表題について、私の住む地方は間もなく梅雨に入ります。 　猛暑が来る前に扇風機を購入しようと思いまして 　家電量販店で見てビックリですう、２万円から３万円以上の 　高級扇風機が沢山並んでいて私に「買ってください」と言って 　いるみたいです、気の小さい私は失神しそうになりました。 　　我が家ではエアコンがメインですけど、５千円未満の扇風機も 　使っています、扇風機売り場は何年か見ないうちに 　こんなに高級品が並ぶようになったのですね。 　　タイトルは「高原のそよ風」とかぁ、お肌に優しい微風とかぁ 　マイナスイオンとかぁ　　その他いろいろ　　 気の小さい　お財布の軽い 　私には扇風機に３万円投資する勇気は有りません。 　　けど、３万円の価格に見合う機能とか操作性が有るのでしょうか?。 　高級扇風機をお使いの方、使用感想を教えていただけませんか?。 　　気の小さい　お財布の軽い（コインは重いですけど) 迷える子羊より。 　 　 　 　 　
たいへん困っています。R22を使ったレシプロの圧縮機5馬力が2基搭載のサンヨー中温用空調機について教えてください。数日前片側の圧縮機が逝ってしましましたので、メーカーに見ていただいたところサンヨーが解体して既に交換部品がなく、修理不可能とのことです。15年前300万近く出し設置していますので諦めきれずに探してみると、R407対応のレシプロの5馬力の圧縮機を見つけ出すことができました。それでR22でも使えるのか素朴な疑問ですが、どうなんでしょう？ダメですか？。よろしくお願します。(_ _)
お世話になります。エアコンの室外機設置方についてご教授下さい。南向きの家で室内機は南から北に向いています。南側のみコンクリート打ちしています。そこで室外機ですが、南のコンクリート上には外観と熱対策等により設置が好ましくないのではと思っています。しかしながら、設置予定の東側と西側は土の上で困っています。土の上ですと、設置場所だけ砂利を敷き(水はけと泥はね防止)、固いブロックを置き、その上に従来のプラスチックのブロックを置き、室外機が好ましいでしょうか？ぜひ、ご教授下さい。
エアコンについて。量販店でエアコンを購入しました。取り付けは無料ですが、室外機の設置について質問があります。家の周りは土なのですが、室外機はどの様に置くのでしょうか？量販店が何も言わなくても、きちんと設置してくれますか？また最良な設置方はありますか？
よろしくお願いいたします。 昨年の今頃、エアコンのカビ取り剤を初めて使用しました。 その日以降、エアコンを付ける度に稼働している間中、喘息発作が起きます。 恐らくカビ取り剤に含まれる揮発性の有機化合物？？のせいなのかな・・・と・・・ 以前、家具にペンキを塗った際や、新品の床マットを敷いた時もしばらくの間、発作がありました。 （ホルムアルデヒドとかでしょうか？） ペンキを塗った家具は実家に半年預けたらやっと使えるようになりました。 床マットは敷いた状態で丸3日間置いたら大丈夫になりました。 空気清浄器をフル稼働しながら何度も起動し続けて早く蒸発しきってくれるのを願うばかりですが去年の夏前から使用し続けているのに、未だに発作が起きるのでただ蒸発を待ち続けるより何か方法がないかと悩みます。 （pm2.5や黄砂でも発作を起こすので、換気はあまりできない状態です。） もし同じようなご経験をなさった方やこの件について情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けませんでしょうか・・・ よろしくお願いいたします。
LDK16帖のエアコンですが、10・12・14・18・20・23・26畳用とありますが、何畳用が適していますか？ちなみにLDKは北から南向きの対面キッチンでIHです。宜しくお願いします。
6帖用のエアコンを7帖に使用しても問題ありませんか？
コロナ どこでもクーラーの除湿機能は排熱ダクトを使って屋外（ＦＦストーブ排気口）に熱風を完全に出していても除湿タンクに排水はされるのでしょうか？ ご存知の方、ご教授くださいませ。
新築のエアコンについて。工務店の紹介で配線をお願いした電気屋で、前に使用していたエアコンのクリーニングと設置を2台、お願いしました。あと2部屋、新しいエアコンを購入、設置します。ケーズ電機などで購入するか、配線をお願いした電気屋でお願いするか迷っています。どちらが良いですか？
ヤマダ電機でエアコンを新しく２台購入。先週の水曜日に取り付け完了しました。 取り付け後、電源を貸して、なにやら機械を作動させていたので、真空引きは行われたものと思われます。完了直後のテストでも十分冷えました。 ところが、週末、少し暑かったのでエアコンを使用してみると、全く冷気が出てこない。 夫は「まだ外があまり暑くないからかもね。」と言い、私も「そうかな・・」と気にせず止めていました。 月曜日にかなり蒸し暑かったので「今度こそ」とつけてみてもやはり冷気はでず・・。 こちらの操作ミスかと思い、三菱の霧ヶ峰だったので、三菱のサービスセンターに連絡。 丁寧に応対していただき、今日サービスマンが来てくれました。 結果、「室内機の接続不良によるガス漏れですね。ヤマダ電機に連絡して接続の改善とガスの充てんをしてもらってください。無料ですると思いますよ。」とのこと。 速攻ヤマダに電話すると、取り付けた業者から連絡が来ました。 謝罪もなく「明日見に行きます」と・・。 店員にエコだ、国産だと勧められ、20万近く出して購入したのに、たったの数日でガスは空っぽ・・。 新品に取り替えてほしいぐらい、怒りを覚えます。 だいたい、ガスの充てんだって、購入時の状態まで回復したかどうか素人がどう判断できるんですか？ まともに設置できない業者に上手いこといいくるめられそうで納得がいきません。 明日、業者が来た際に、注意すべき点や確認すべき点を教えてください。 ちなみに、ヤマダの１０年保障にガスの充てんは対象外・・とかかいてあるんですけど、この場合はもちろん無料ですよね。それすら心配です。 ああ・・こんな目に遭わねばならないのでしょう・・。
冷暖房エアコンなんですが年中可動させるて方が壊れにくいんですかね？ 冬場使わず、夏場だけ使う事をすると壊れやすいと聞いた事があるのですが…
知り合いが、６畳用の新品のエアコン（霧ヶ峰MSZ-GV220)を工事込で無料で設置してくれると言ってくれているのですが、滋賀県の木造アパート築２８年、２階建ての２階角部屋で、設置する部屋は居間の和室６畳なのですが、両脇にＬ字でつながる寝室（和室４．５畳）、ダイニング（６畳）がありリビングをＬ時の中央とすると３部屋つながっている状態です。各部屋にふすまはあるものの、現在はすべてはずし３部屋をつなげている状態です。無料でエアコンを設置していただけるありがたいお話しなのですが、どうしても各部屋にふすまを戻すという選択はない中で（圧迫感があるので）、このエアコンを設置して稼働させた場合、対応畳数以上により電気代がかなり高くなってしまうのでは…という心配があります。エアコンを新品で購入する代金を考えると追加になった電気代は安いものと考えるか、自腹で大型のものを買うか。このほかにも、ふすま以外で、圧迫感を感じない仕切り方のご提案を頂ける方がいらっしゃればお伺いできたらとも思います。どうぞお知恵をお貸しください。
こんにちは。 お世話になっています。 今回の質問はエアコンについてなのですが、先月より一人暮らしをはじめそろそろ暑くなってきたのでエアコンの購入を考えているのですが、正直初めての買い物であり、表記されている説明を見てもよく意味がわからず困っています。 そこで質問なのですが 値段はできれば安ければ安いほうがいいのですが（できれば本体価格5万以下で済ませたいです）お勧めがあればお伺いしたいです。 条件としては 1.値段はできるだけ安く。　高くても10万ぐらい 2.12畳分の性能はほしいです(リビングが13条あるので) 3.できるだけ省エネ（節電できるやつ） 上記条件で探しています。 下記サイトを見たりして人気のものを見たり、販売元のメーカーサイトをみたりしているのですが節電の項目が家電量販店のようにわかりやすく☆で表記されてないのでどれほど節電効果があるのかも不明です。 http://kakaku.com/kaden/aircon/ranking_2150/ また、最近よくCMをしている天海祐希らが出演している大清快ボイスがすごく節電という意味ではいいと聴いたのですがほんとにいいのでしょうか？ 商品は新作ということもあり10万ほどとお高いのですが、電気代を考えて長い目でみるとやっぱり少し初期費用かかってもいいのを買ったほうがいいともよく聞きます。 http://blog.livedoor.jp/douganow/archives/243937 … 高い買い物ですし失敗したくなく長文ですがアドバイス頂ければと思い質問させて頂きました。 また、お勧め商品などあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
建て替えの新築です。工務店紹介の電気屋に、エアコンの保管をお願いしました。クリーニングという名目で、28000円請求されました。二台でしたので56000円です。ガスは入れておらず、取り外しと取り付けは込みだと思います。こんなにかかるものでしょうか？詳しい方、お願いします。
マンション最上階の６畳のワンルームで犬を飼っています。 森の風が入ってくる南側の窓を適当に開けたまま （締め切って万が一、クーラーが切れた時を心配して）冷房しようと思っています。 朝から夕方まで１２時間つけたままにします。 １ヶ月３万円ほどの電気代を考えていますが・・・足りるでしょうか？ 冷たいほど冷えなくても熱中症にならない程度で良いのです。 条件の設定が大雑把ですみません。 よろしくお願いします。
シャープの業務用で、年式型番不明です。賃貸で大家さんも知らないそうです。かなり古そうで、たまに作動中に０、Ａ－７が点滅します。その時は止まってしまいます。 説明書があればわかると思うのですが、それもない状態です。 すいません、困っています。(ToT)/~~~わかる方教えてください。
お世話になります。 空調機器で使用されるR410A　新冷媒ガスについて質問があります。 以前、空調関係の修理委託及び空調工事関係立会いの仕事に携っていたのですが、その際に業者の方が、R410AやR407Cなどの新冷媒ガスは混合ガスのため、回収などをすると混合比率が変わり、再利用する事は望ましくない、と聞きました。 実際問題として、既設空調機のR410冷媒ガスを回収し、再利用する事はできないのでしょうか？ （または、再利用するとしても製品保証外、ということでしょうか？） （応急的に利用する場合は再利用していた業者さんも居ました。その後は回収して新しい冷媒ガスを入れてましたが） また、立会い現場において旧冷媒ガスR22はそれなりに再利用される事が多かったですが、R22においては再利用時のリスクなどは低いのでしょうか？ （コンプレッサ故障の際以外はほとんど再利用していた記憶があります）
築１年の分譲マンションに住んでいます。 先週からいきなり、換気扇やクーラーをつけると窓際の壁を コンコンと叩くような音が続き、こわいです。（音はかなり大きいです。） 止めると、音もとまります。 冬場にはこのような音は一切しなかったのに、急にはじまったので 原因が分からず困っています。 お分かりの方、アドバイスいただきたくどうぞ宜しくお願いいたします。
　はじめまして　 新しく１２畳用のエアコンを取り付けなおすこととなりました。 　見積もりを頂いたのですが、ネットで購入して、そこの関係の下請けの業者さんから連絡があり、 見積に来ていただいたのですが、みなさんの話を聞いていても取り付け料金が高い気がします。 ３Fの部屋にエアコンを置き、室外機を１Fの外に置くのですが、みなさんの意見をお聞かせ願えないでしょうか。　よろしくお願いします。 標準取付費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１７８５０円 配管延長　2/3　1ｍ　　X５　　　　　　　　　　　　　　　　２１００円 既存カバー脱着費（66ｍｍ）既存アングル取付　　　　７８７５円　　　３Fー１F 高所作業費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１０５００円 　　 既存取外し費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４２００円 リサイクル　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５７５円 収集運搬費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１８９０円 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５６４９０円
家庭用エアコンにコイン式タイマーをつけたいと思っています ・おすすめのメーカー＆値段 ・取り付けは自分でできるのか否か ・節約という面でみると効果はあるのかどうが 以上、教えてください お願いします
扇風機日立のDC1000とHEF80Rを比べた時にACとDCモーターの違いですが音の静かさに違いは出ますか？他のどのような差がでますか？値段が倍近いですが迷ってます
扇風機の購入検討しています。予算１万５千円 PJ-C3AS >　HEF-80R　などが候補に挙がっています。 他におすすめなど教えて下さい
エアコンを新規購入しようと思っていますがどうやって選べばいいのかわかりません。 取り付ける部屋は鉄筋コンクリートの4畳半和室です(日当たり良好)。 壁掛けタイプで本体の価格はなるべく抑えたいのですがお勧めの機種等ありましたら 教えていただけないでしょうか。
扇風機の購入を検討しています。プラズマクラスターやマイナスイオン機能付の扇風機は効果が期待できますか？それとも体感できる程の差はありませんか？メーカーなど含めおすすめお願いします 例えばPF-ETC1-Bは省スペースでデザインも近代的ですが、肝心の風は従来に比べて面積が小さい分弱いですか？
エアコンの購入を考えています。 ネットで調べると、三菱の霧ヶ峰がいいという記事が多いので、 霧ヶ峰の購入を考えていますが、 種類が多すぎて違いがわかりません。 おすすめの機種など教えてください。 また、霧ヶ峰以外でもおすすめがありましたら、 教えてください。 こだわりたいところは、省エネと、静音です。 6畳の2部屋つづきで使用するので、 12畳用で考えています。
夜寝ているときにエアコンの設定温度を何度も変えたり、何度もON,OFF出来るリモコンはないでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
現在マンションに仮住まい中です。数ヶ月しか住まないので、壁掛エアコンを 取り付けるのはもったいなく、窓用エアコンの購入を検討中です。 いろんなサイトや口コミで「窓用は音がうるさい」等、騒音が結構するようなコメント を目にしますが、それは室内での騒音なのでしょうか？それとも背面からなのでしょうか？ 背の騒音がうるさいのであれば購入は諦めようかと思っております。マンションの共有 通路ですので、騒音を出すわけにはいきません。 室内の騒音でしたら正直非常にうるさくても我慢できます。 もちろん背面からも音が出るのは分かりますが、他の居住者からクレームされる程の 騒音であれば購入は出来ません。 また購入したとして、取り付けるのは素人でも可能でしょうか？ 特殊な窓ではなく、窓用エアコンの取り付けに標準な窓です。その場合付属品の部品だけで 大丈夫なのでしょうか？それともメーカー商品説明の標準窓であっても部品の購入は必要 でしょうか？ お詳しい方からのご回答、よろしくお願い致します。
http://kakaku.com/item/K0000366016/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000359986/
古い松下製のエアコンがあります蜘蛛の巣が貼ってありまして ゴキブリとかの虫が出てこないか心配です・・ それをつけてみても大丈夫なんでしょうかね・・ 回答待ってます
またまたお世話になります。 冷風扇を使用したことのあるかたに質問です。 実際に使用されてみた使い心地を教えていただきたいのです。 エアコンの電気料金を抑えるために購入を検討しています。 回答宜しくお願いいたします！！
この度中古住宅を購入、前入居者のエアコンが4基残っておりました。 古い型式の物（ダイキンさん）でしたので、まずは一室引越し前の家から サンヨーさんのものを移設することにしました。 まずは旧式を取り外すと、クロスがエアコンがあった部分のみ張り替えられ ていない状態でしたが、新しいものを設置した際に問題発生、両者で縦横の サイズに大差は無かったのですがダイキンさんとサンヨーさんでダクトの位置 （高さ）が違うということで張り替えられていない部分のクロスが思い切り見え てしまうことに（エアコン下部に）…。 流石にこれは勘弁してくれと業者さんに言うと、「ではダクト自体を下に削っ て取り付け位置を下げるしか無いですね」ということで、壁を加工することに 気乗りはしませんでしたが、もう後にも引けずそうして貰いました。 まあ室内については穴が広がったことは見えないので良いのですが、外壁 の穴の方が、上部に出来た隙間をぐちゃっとコーキングで埋めてありみっと もない感じに…。 他の3基のエアコンも近いうちに新調するつもりでしたが、購入するメーカー （機種？）によって再び起こり得るのかと思うと困りものです。 これを防ぐために家電屋さんで事前に質問すれば大方判断してくれるもの でしょうか？ それと外壁のダクトの方、出来た隙間（2～3cmくらい）をコーキングで埋める だけという対応の仕方で大丈夫なのでしょうか？
鉄筋RCの賃貸住まい(3階建ての2階)でエアコンの購入を考えています。2年半エアコン無しで耐えてきましたがやはり特に夏が辛く、6月末に子供が生まれることになり、さすがに購入を決心しました。 LDK13.5畳＋和室6畳に使用です。和室は閉め切ることもできますが、その和室に布団を敷いて寝ているので開けて使うこともあると思っています。(和室にエアコン用コンセントはありません) 100V用コンセントなので工事は必要ですが、配電盤を見ると単相3線、エアコン単独回線のようなので200V変換は出来そうです。ただし、工事OKか大家さんにまだ確認していません。 また、L字型のLDKでカウンターキッチン、キッチンの逆側に和室で、キッチンの向かいの壁と、和室の向かいの壁の2箇所エアコン用コンセントがあるのでどちらに取り付けるかも迷います。 前に住んでいた方は和室の向かい側に付けていた形跡があります。 このような場合、14畳用(冷房11～17畳、暖房11～14畳)がベストでしょうか。 12畳用(冷房10～15畳、暖房9～12畳)では厳しいでしょうか。 三菱霧が峰ムーブアイがいいかなぁと思っているのですが、14畳用で冷房4.0kw、12畳用で冷房3.6kwです。 あまり変わらない感じがするので200Vへの工事がいらない12畳用でもいけるかな？と思いまして。 ちなみに他の冷暖房器具は、扇風機1台、冷風扇1台、石油ファンヒーター1台です。 よろしくお願いします。
日立ルームエアコン室内ユニット（RAS-1821WR)室外ユニット（RAC-1821HS)、使用30年になるので取り外ししたいのですが、サービスバルブ見当たらず、環境保護のためフロンガスを大気に放出できません、この機種の冷媒ガスの追い込み方法が解る方お願いします。
はじめて質問させていただきます。 賃貸住宅の居宅で家財保険が支払われるケースはどのような場合でしょうか。 家財保険で家具の損害は３万円以上が対象という事は理解しています。 対象はエアコンです。 転居にあたり同建物内の別の部屋に引越しを済ませた際について。 新たに借りた部屋の室外機の上に乾燥機を設置しようとして水がかかってしまい、エアコンが正常に働かなくなり、新たに買い換えることとなった。新品購入費用は分割約１０万前後、通販購入費用がかかり、さらにエアコン室外機とりつけ、とりはずし費用として専用業者約三万円強かかったケース。 エアコンは個人で設置していたエアコンの場合のみ保証か エアコン所有権は賃貸の場合大家さんとなる場合は保証されないのか。 新たに借りた部屋で個人で購入したエアコンに自分で乾燥機を上に乗せて使用しようとした時に水がかかってしまい正常に運転しないため専用業者が室外機メンテナンス修理として約三万円強で修理したケース。 片方は賃貸の大家さん所有エアコンが個人のミスで壊れてしまったため、自費で新しいものに買い換えたケースとなり、後者では個人で購入したエアコンなので所有権は自分となります。 引越し運搬中トラブルで備え付けエアコンが壊れたため修理するよりは新品を購入したほうが良いという判断で自費で購入して設置修理費用がかかった場合、新品購入費用も含めて保障されるのでしょうか。または修理費用のみ補償でしょうか。 後者のケースでは所有権は個人の新品を設置中、ミスで故障させてしまって修理費用が発生してしまった場合、（設置取り付け費用ではなく修理代金をとられた場合です）その代金が保障されるのでしょうか。 所有権などよくわからないので質問させていただきました。特に所有権関係なく保障されるのか修理代金の領収証はありエアコンの購入は通販割賦です。どこまで保障されるものでしょうか。 お知恵のある方、よろしくお願いします。
引っ越しをするのですが、まだ買って一年くらいのエアコンをどうするか悩んでいます。。。 １５万円位した４キロのもので、１２畳の部屋で夏場だけしようしており 週一でフィルターの掃除をし、タバコはすいません。 正直、綺麗に使用していた為捨てるのはもったいないし、、 次の部屋には古い物ですがエアコンが完備されていて持ち込み付け替え禁止なため どうしようか考えていました。売るにも取り外し込みで１万円位にしかならず それくらいなら実家に送ってあげようかとも思っていますが 佐川の場合自分で梱包する事になるみたいで(>_<) 同じような経験あるかたどこに頼んだ方がいいなどありましたら教えてください！！
夏になると扇風機をつけていても苦痛になる位部屋が暑くなるので、エアコンを購入しようかと考えています。 ただ、色々な理由で壁に穴をあける事が出来ないので、買うなら窓用のエアコンになってしまいます。 旦那は窓用のエアコンは冷えないと言っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ 私達の部屋は木造で1部屋8畳が2部屋（フローリングの部屋と畳の寝室）あり、それぞれの部屋を仕切るドアはふすまです。 エアコンはフローリングの部屋につける予定です。 実際使っている方、どこのメーカーか、どのような部屋で使っているか、使い心地はどうかなど教えて下さい。
ミニアンプがほしいのですが、 E.D.GEAR EDA7 marshall MS2 のどちらがいいでしょうか？ あと、この他でおすすめミニア ンプがあったら教えてください 。 ヘッドホンを繋げなくても音がでる持ち運び可のものを探しています。 また、ミニアンプというのはベースとギターは兼用なのですか ？ 音質や機能性、値段なども教えてもらえたら嬉しいです。 いくつも質問があってすみません… お願いしますm(_ _)m
新築3階建てに引っ越しします。それで室外機を置く場所に悩んでおります。 隣地との境界線は33センチで、室外機を置こうと思っている場所は隣地の私道にあたります。 今使っているエアコンの室外機は30センチなんですが、隣地境界線までのスペース33センチに置いても大丈夫だと思いますか？ できれば1階は平置き、3階は吊り下げ(?)で考えています。
暑い夏に備えて部屋を涼しくするものを探しています。 エアコンは使えないので、コンセントでつかえるものを探しています。 ちなみに扇風機はもはや無意味な感じです汗 なにかないでしょうか
今店頭で一番安い冷暖房エアコンはいくらでしょうか？ 電話だと教えてくれないので。 標準取り付け工事込みの値段を知りたいです。 だいたいでもかまいません。最安で35000円くらいとか
エアコン工事に詳しい方、教えてください。業務用４馬力の天カセエアコンをゲージマニホールドを使用して真空引きをしようと思うのですが低圧側（太い管）、高圧側（細い管）ともに両方つないでゲージのバルブを開けたらよいのでしょうか？ ネットの業者さんの画像等を見ますと一本だけつないでやられてる写真があるのでどちらがいいのか迷ってます。どなたか教えてください。
こんにちは。 読んでくださってありがとうございます。 Panasonic　CS-40RKX2　というエアコンを０９年初夏に設置しましたが、昨年夏冷房運転中に室内機より水漏れをするようになりました。 犬がいるので夏は深夜を除いてほぼ１日中冷房を使用していますが、朝つけて夜の８時ごろになると室内機左側からぽたぽたと水が落ちてきます。 暖房中には漏れません。 運転停止後に自動でエアフィルターを掃除する機能がついておりますが、取説に埃の多い環境で使用する場合はエアフィルターを取り外して水洗いすることをおすすめすると書いてあり、前面パネルをあけてみたところ、エアフィルターの前に黒いホースがあり、左側のフィルターの左端は黒いプラスティックでがっちり固定してあり、取り外すことができません。 これは取り付け工事のやり方が間違っているのではないでしょうか？ また設置してわずか３年で水漏れを起こしたことと何か関係あるでしょうか？
２０年前のエアコンつかってましたが 限界ですので 買い替えようと思います。アマゾンで半額近くのエアコン見つけました インターネットでの買い物に 不安を感じてしまいます。 また 取り外し取り付けも 友人が電気屋してますが あまりにも気がひけます。 宜しくお願いします。
当方、マンションで、最初についていた、古い型のエアコンで、去年過ごしましたが、 ちょっとしか使っていないのに、1万を超えました。 ワット数（消費電力）は、７８０/９８０です。 今年は、省エネのエアコンで、過ごしたいと思って、消費電力が小さいエアコンを探しています。 メーカーとか、価格.comとかで、このエアコンは、消費電力が小さくていいという、商品を教えてください。 価格も安いのを希望しています。 お願いします。
２０年近く使ってるエアコンと 今のエアコンだとかなり電気代変わるものなのでしょうか？ ちなみに １２畳です。
見積もりにきた業者が標準工事に含まれてることなども別途にして、ふっかけてくるので 質問させてください。 ・2Fにエアコン1F（そのままおろします。）に室外機になります。 ・高さは2Fから1Fまで5mないくらいです。 2F→1F立下しに伴う高所危険作業費を1万円と言われているのですがこれは妥当なのでしょうか？ 高所作業車は使わずはしごでの作業とのことです。 宜しくお願い致します。
ズバ暖ではない機種で、暖房時に最低運転可能外気温は何度でしょうか？ カタログ等を見ても外気温２℃時に６０℃の温風・・・　表記しか有りません。 上位２機種で結構です。 北国なので春先や雪が降る前まで使用できるでしょうか？ ダイキンの上位２機種だとカタログに－２０℃まで運転可能と表記が有りました。
失敗した～と思うのですが、教えて下さい。 1Ｆなのですが、ワンフロアで壁がなく20畳くらいあります。 こちらは東北で寒いので、ＦＦストーブと併用してエアコン暖房をつけようと思いました。 某電気店にて3月末に買ったのですが、 「今は在庫処分で安い」と言う事で、23畳用を買ってしまいました。。。 でも、使ってみたら電気が落ちるんです。 現在一軒家ですが、節約の為に30Ａで契約していました。 昨年に主人が他界して、子供と2人なのに、40Ａに変更しなくてはなりません。 18畳用を買う予定だったに・・・買ってしまった物は仕方ないですよね・・・ そこで質問なのですが、今日40Ａに変更しますが、 もしかして40Ａでも足りない場合ありますか？ これからはだいぶ暖かくなるのでＦＦストーブは使わずにエアコンだけで過ごそうと思っています。 心配なのは他にドライヤーや洗濯も同時にします。 解りづらい質問かと思うのですが何かお解りでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
テナントで業務用パッケージエアコンを使用しております。 セット型番　PA-P160BGXL 室内機　CS-P160BG 室外機　CU-P160XL(Y) 消費電力が 冷房5.08/5.11 （中間1.61/1.64) 暖房　4.72/4.75 （中間　1.60/1.63) 暖房低温　5.80/5.83 電気の契約は 低圧電力　7kWです。 １．消費電力の中間とは、どういう意味ですか？ ２．暖房低温とはどういう意味ですか？　（消費電力が逆に大きいのはなぜ？） ３．電気の契約を7kWから、可能な限り下げたいのですが、5kwとかにはできるのでしょうか？ それとも、一番大きい暖房低温の消費電力より高めで6kWまでにするべきなのでしょうか？ 冷房を弱とかで、使用すれば5kWの契約でも問題ないですか？　あるいは基盤が壊れたりするのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
エアコンが壊れたので買い替えを検討しています。 パナソニックのEXシリーズはお掃除ロボットで、ホコリが外に排出されるみたいです。 ダイキンのFシリーズはフィルター自動お掃除で、ダストボックスに溜まるようです。 実際使っている方、自動お掃除機能ってどうですか？ 　便利ですか？ 　ダストボックスをお掃除するくらいなら、フィルターを自分で掃除しても同じですか？ 　構造が複雑になる分、壊れやすいですか？ 　うるさいですか？ よければパナソニックかダイキンのどちらかに 必要なければその下のランクのお掃除機能のないものにしようと思います。 　
中古エアコンを購入し、標準取付工事をしてもらいたいと思っています。 この場合に、エアコン本体代＋工事費が最も安い業者を教えてください。 （エアコンの販売元と取付業者は別でも構いません） なお、取付工事は真空引きをしてくれることが前提です。 設置場所は都内の賃貸マンションで、2部屋に1台ずつ設置します。 ベランダ・専用コンセント(100V)ともにあり、標準工事が可能な状態です。 よろしくお願いします。
私は最近PS3のCoD:BO2というゲームを購入したんですけどマルチプレーヤーでオンラインに接続しようとすると、エラーとなり「現在サーバーに入れません」となります。私もネットで原因を調べたんですが、自宅のWi-Fiルータに異常があるらしいです。再起動すると治るとネットに書いてあったので再起動してみたいです。しかし再起動してから自宅のPCがネットに繋げなくなったりしたら困ります。現在使っているルータは説明書によると「光LINKルーW200」というもので、繋ぎ方はブリッジモードだと思います。 インターネットに関する知識はあまり無いので、優しく教えていただけると嬉しいです。 初めての質問で読みづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
室外機のあるエアコンというのは、何か特殊な機材がないと設置できないものですか？例えば、ガスが漏れないようにする機械とか、注入する機械とか。単純にドライバーとかペンチとかで設置できるものですか？ 室外機は外に、エアコンは中に、ということは、分かれたものをパイプでつなぐんだと思うのですが、中をガスが通ることを考えると、何か特殊な機器が必要なのかなと思い質問しました。
リビングのエアコンが１０年モノですので、そろそろ買い換えたいと思っています。 以下のような条件ですが、オススメのエアコンがありましたら教えて欲しいです。 ・１１畳くらいのリビング ・用途は冷房のみ ・壁に設置するタイプ ・予算は１０万前後 また、購入方法（量販店、ネット通販など）や、購入時期などについても ご意見をいただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
パナソニックのCS-402CXR2が型落ちで安くなってたので、購入しました。 価格を少しでも安くするため、取り付けは元電気工事士の父に頼むことにしました。 が、父は、排じん機能のついたのは取り付け経験がないそうです。 化粧カバーをついでに取り付けてもらおうと思い、ホームセンターで安く購入する予定だったのですが、どれを購入していいかわかりません。 メーカーは、イナバというのが置いてあるのをみかけましたが、どのタイプのウォールコーナーを購入したらいいのでしょうか？ 手元に商品が届いていないのでわからないのですが、商品自体には、ホース、配管以外には何も付属していないのですよね？ 壁から出たホース類を見栄え良くしたいのですが。
夏に向けてエアコン設置を検討中です。 北国なので過去にエアコンを使用した事がありません。 なのでどのメーカーが良いのか見当もつきません。 お店のお勧めはマージンの良い・売りやすい商品を進めると思いますので、 使用している方の意見をお願いします。
古い小型（6畳用）エアコンですが今まで余り使いませんでした。 最近使おうと思い試すと、リモコンには反応し、暖房は機能しますが、冷房の機能（今冬ですので分かりにくいのですが）が極端に悪いように思います。 この様な場合修理にどのくらい費用がかかりそうでしょうか？２万円くらいまでなら修理したいと考えています。
ヒーターから鉄の薄い板を濡れたティッシュで擦って振動させたような音が鳴っているのですが、これはどういった症状なんでしょうか？ 故障でしょうか？ 調べてみたのですが当該する音の症状が見当たりませんでした。 冷蔵庫の音とは違うと思うのですが、擬音では表現しにくい音です。 例えるなら「ギギギギ、ジジジジ、ビビビビ」といった擬音が近いでしょうか。 暫く使用しているとこの異音が長時間鳴ります。 頭が痛くなる音です。
エアコン取り付けしようと思っているのですが、、どうやら２０センチほどコードが届きそうにありません。配線自体も余裕がなさそうなためコンセントの差し込み口をずらすという方法は難しそうで、新たに引き直す必要がありそうです。そこで、色々調べてみたのですがパナソニックから出ているWH4931WPという延長コードを見つけたのですが、この延長コードはエアコンにも使えるんですかね？
１、単相３線で１００ｖでｐｃなど、２００ｖで蛍光灯を使用してます。現状をクランプメータで計ったところ 赤：３４A、白：０、黒：２９Aでした、この総電流は単純に足せばよろしいのでしょうか教えてください。 ２、３相３線でエアコンを使用してます、これも現状をクランプメータで計ったところ、赤：２１．７A、白： ２１．７A、黒：１７．８Aありました、この総電流は、単純に足せばよろしいのでしょうか教えてください。 愚問で申し訳ありません。
こんにちは、花粉症に悩まされてるIT_gokiというものです。 花粉に加えて、某国からの黄砂、PM2.5、が心配な最近 空気清浄機を買ってみようと思いつきました。 比較サイトをいくつか見たのですが、良さそうなものはあるものの そういうものは値段が値段なだけに気軽に手を出せません。 そこで質問なのですが 次に合うようなものをご存知ないでしょうか？ ・値段→安い(予算：～10,000円程度) ・間取り→6畳3部屋(一人暮らし、アクアリウム有り、基本1つの部屋にいます。) ・花粉対策→必須 ・埃、ハウスダスト対策→あるとうれしい(花粉対策に付随する？) ・静かさ→重要視しない ・フィルター等の交換頻度→重要視しない その他詳細が抜けているかもしれませんが、都度補足していきます。 以上、よろしくお願いします。
最近は中国発の大気汚染が問題になっています。10年前に買ったダイキンのMC603-Sが出てきたので引っ張り出しました。ここ10年ほとんど使っていなかったのですが、見てみるとフィルタの寿命が7年と書いてあります。 ・使ってないからフィルタの目詰まりはないと思いますが、経年劣化で買い換えたほうがいいのでしょうか？ ・加湿や脱臭は必要なくて、ただ花粉や黄砂(PM2.5は無理か)が取れればいいのですが、そういう意味で最近の機械との性能差は大きいのであれば買い換えようと思いますが、どうでしょうか？
質問です。 今自分は、ダイキンの加湿空気清浄機の MCK55L を使用しています。 しかし今年、自分が花粉症デビューをしてしまいました。 で、空気清浄機を新しいのに買い換えようかな(?)と、悩んでいます。 そこで、比較したい機種が MCK55N です。 でも、自分が以前購入した機種と、今年の機種具体的に何が違いますか? 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
皆さんこんばんは。 クーラーだけ２００Vにして頂くことが東京電力でできるのでしょうか？ コンセントの形状は違うのでしょうか？コンセントの工事もしないといけないのでしょうか？ 以上よろしくお願い申し上げます。
職場の部屋にロスナイの換気スイッチがあります。 外気を取り込むのでpm2.5が部屋に入ってきてるんじゃないかと不安です。 常にロスナイのスイッチがONになっているので、常時pm2.5を体内に入れてるんじゃないかと 不安です。 ロスナイはpm2.5をシャットアウトできるようなフィルターが入っているのでしょうか？
赤ちゃんが生まれるので空気清浄機を購入しようとしてます。初めて買うのですが、私は花粉症などのアレルギーがないので、本当に効果あるのか半信半疑です。実際に購入された方で、どの様な効果があったか教えて下さい(^-^)/
エアコンの掃除しようと思うのですが、部分が部分なだけにどう掃除しようか悩んでいます。 中の方にも埃が溜まっているようですし、掃除機では吸えません・・・。エアコンを動かした直後の風は少し臭う時があるので、たぶんカビとかもあると思っているのですが・・・調子は良いので、まだ買い替えは考えていません・・・。 TVで水洗い（？）してるのとか見たことあるのですが・・・。 何か良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新居のエアコン選び　検索し始めたのですが　なかなかまとを絞りきれずに いるので　アドバイスお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーー　　　　 　　　　　　　　　エアコン 　　　D 　対面K　　　　 　　　　　　　｜ーーー｜ 　　　K　　　｜　和室｜ ーーーーーーーーーーーーーーーーー L約１４畳、K５畳半、和室4.5畳のリビング用の　エアコンなのですが 和室のみ　仕切りがあり、そこはエアコン使用時　仕切ることは可能です。（木造２階） リビングは　天井高が高く（シーリングファン？はついています）　２階リビングで　階段もドアなしです。 （ロールカーテンはつけようと思っていますが） 特別な機能はいらず、第一希望は月の電気代の安いものを、 ２番に　本体も安い方がいいと思っていたのですが 20畳用、23畳用は　あまり種類がなく　多機能のもの一種類位のようです。 使用時は　和室は締切　使用すると思うのですが　今のエアコンは 一気に冷やしてあとは　それを保つので　大きい方がよいという事を見たので 大きさは２３畳にしようかと思っているのですが ちょうど新製品が出たりする時期のようで　最新機種でなくて　１つ前でも十分なのですが ２３畳用で　どれがおすすめやこれはあまり、というのはありますか？ 例えば　ダイキンの加湿はその大きさでは意味がないや、東芝は高気密住宅でないと 意味がないなども見ましたので　うちには不向きかなとも思います。 まだぜんぜん絞れていなく、ダイキン、パナ、東芝、富士通、三菱、日立と 絞り込めていません。（シャープをやめようかなと思ったくらいで。。） 他にも決める事も多く、なかなかゆっくりエアコンだけ調べることができませんので 詳しい方にアドバイスしていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 　
特に急いでいるわけではないのですが、そろそろエアコンを購入しようと思っています。暖房はほとんど使用せず、冷房が目的です。一年の中でエアコンが特に安くなる時期はあるのでしょうか。例えば使用頻度が落ちる春先、秋、またはボーナス商戦時など。ご存知の方がおいででしたら教えてください。 できれば、推定ではなく具体的な理由と共に教えてくださると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
名古屋市で教室にエアコンを付けるのに1教室当たり260万円かかるそうです。1教室は74m2＝４６畳なので、カカクコムでビーバーエアコン SRK56TN2、７５７７４円（１５畳）を３台付ければ２３万円、取り付けに１０万円としても３３万円です。何でこんなに高いのですか？こういった汎用エアコン３台にするデメリットはかなり大きいのでしょうか？
エアコンスペックの表示の意味が分からなくて困ってます。 １．冷房能力　4.0kW ２．暖房標準能力　5.0kW ３．暖房低温能力　4.5kW ４．冷房運転電流　13.78A　←これはわかりました。 ５．冷房消費電力　1.350kW ６．暖房運転電流　14.39A　←これもわかりました。 ７．暖房標準電力　1.410kW ８．暖房低温電力　1.700kW ９．エネルギー消費効率　冷房　2.96 　　　　　　　　　　　　　　　 暖房　3.55 10．通年エネルギー消費効率　4.9 区分区　C 14畳タイプのエアコンを25畳の部屋で使用しています。 外気温は2-12℃(現在）、室温設定26℃、使用時間24時間で使用しています。 測定室温は21℃なんですが、電気代はいくらくらいになるかをどのように算出すればいいでしょうか？ 算出するうえで、1～10の表示の意味がよくわかりません。 ちなみに、電気知識はゼロです… お手数掛けますが、ご教授願います。 よろしくお願いします。
ストーブの灯油缶に灯油補給するとき、外に灯油タンクあるので外に補給しにくんですが、 入れに行くときとか帰ってくるときドアノブを触らなければいけません。 別に灯油がドアノブに付着しても衛生的に問題ないですか？ みなさんはどうしてますか？
ファンヒーターの赤ランプでよく換気のランプが点灯します 換気とは何が起こっているのでしょうか そのままでも動いているんです 又、そんな時はどうしたらいいのでしょうか？ ヒーターの後ろにあるフィルターはこまめに清掃しているんですがね
一年後に完成入居予定のマンションのＬＤＫ（１８畳）に設置するエアコンについての質問です。 現在転勤前に住んでいて空家にしているＬＤＫ（２０畳）に５年前設置したエアコンを 持って行き新居のＬＤＫに移設して使いたいと考えています。 設置してすぐに転勤が決まったので、旧居のエアコンは年に１～２回帰省した際にしか 使用してない為、５年前のものですがほとんど使っておらず処分するのはもったいなくて。 今回マンションを買うことにし、夏までに空家を売却することになりました。 空家のエアコンは取り外して保管し、来春に新居へ設置したいと思うのですが、 エアコンは取り外して一年近く放置した後に取りつけても問題なく使えるものなのでしょうか？ それからもうひとつ。 現在住んでいる賃貸マンションのＬＤＫで使っている１２畳用のエアコンを 新居マンションの６畳の和室に使おうと思っています。 大きい部屋用のを小さい部屋で使うと例えば冷房で冷えすぎたりということはあるでしょうか？
エアコンについて質問させてください。 引越しすることになりまして、引越し先についているエアコンをそのまま 使うか、今使っているものを持っていくか迷っています。 引越し先の部屋：12畳のリビング。東向き。床暖房あり。 引越し先の部屋についているエアコン：ダイキン　ATR28HSE4W　2007年製 持っていくか迷っているエアコン：シャープ　AY-W50SV-W　2007年製 電気代やエアコンとしての機能として、引越し先についているエアコンを 使い続けるのと、持っていくのと、どちらが良いでしょうか？ 家電に詳しい方、ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エアコンを買おうと思っています。一人暮らしです。 エアコンは常に付けているほうが電気代が掛からないと聞きました。 今、1LDK（LDK10畳・寝室6畳）のマンションに住んでいます。 LDKと寝室は隣り合っていて、引き戸で繋がっています。 そこで質問なのですが、LDKにエアコンを設置して、 普段はドアを閉めておき、寝るときだけ開けて、 寝室の温度を調節することは可能なのでしょうか。 もし可能だとすれば、16畳用のエアコンを買えばいいのでしょうか。 教えてください。お願いします。
ナショナル製　エアコン【CS-E402A2】が　現在作動しなくて困っています。 エラーコードH16　と　云うことで　基盤部分を開けて ショート痕　などが無いか　目視チェックしたが見当たらず（素人目ですが） １０年選手であり　数ヶ月前から　室外機のモーター音（ベアリングかも知れませんが）が 大きくなっていたので　コンプレッサーＮＧと思い　修理する予定は無いのですが コンプレッサーＮＧの確証を自分で掴みたく方法が無いか探っています。 室外機中にあった点検項目は(3)以外は確認出来ました。 ※電源を入れ「乾燥機モード」であれば５分くらいは送風出来たので その間に計測 (3)の相間電圧の有無。と云うのはＡＣ・ＤＣどちらで計測すれば良いのでしょうか？ また「冷房」「暖房」どちらのモードで運転した方が圧縮機＝コンプレッサーの負荷は 低いのでしょうか？（冷房の方かと思っているのですが・・・） 「乾燥機モード」で運転中に相間（３パターン）の電圧を測定出来れば コンプレッサーは正常。計測不可の場合は異常。と云う判断になりますか？ 相互間の導通は計測出来たのですが・・・。 素人のため意味不明な事を申してるかも知れませんが 後学のため良識者の方にアドバイス頂ければ幸いです。
皆さんがオススメのエアコンを教えてください。 特に「室外機の静音性」で選ぼうと思っています。 最近のエアコンは、 昔のものに比べて静音だし、省エネになっていると思いますが 実際に利用している方のオススメのメーカー／機種をお聞きしたいです。 因みに、今使っているエアコンはパナソニックの１年前の機種ですが 廉価版のせい（６畳用で４万円程度）なのか、 どんな運転でも室外機が異常にうるさくて困っています。
今日の朝のことなのですが、部屋で石油ストーブを使っていたとき 急に「パチパチ」と何かが飛び散るような音がして焦げ臭いにおいがしてきました。 驚いて消しましたが、使用して大丈夫でしょうか？ MITSUBISHIのストーブです。かれこれ４～５年使用しています。 解答よろしくお願いします
店舗を借りてるのですがエアコンの電気代に困ってます　　２００Ｖ電源でコンプレッサーとコミで１０Ｋの契約です　　コンプレッサーは２．３Ｋの出力です　　エアコンは旧式のため効率が悪いです ヒーターを１日中入れていると１月３万円くらいかかってしまいます　　大変です利益がでません 冷房のほうはだいたい効くのですが、暖房は気温が０度を下回るとほとんど効きません！ 故障してるんでしょうネ　　基本料金だけでも抑えたいのですが　何かいい案はないですか？ 本当に大変なのでよろしくお願いします。
空気清浄機について教えてください。 ダイキンの MCK70N-W と ACK70N-W ですが、機能的、またデザインも全く 同じだと思うのですが、「本体値段以外」で、何か違うことがあるのでしょうか？まさかの電気代が違ってくるとか？素材が違うとか？(*_*)何か違う点をご存知の方おられましたら教えてください。
これってお湯で暖める仕組みなんですか？ということは電磁波とかは特に出ていないでしょうか？
店舗にエアコンの設置を考えてます。 エアコンの能力は、6馬力相当の冷暖房ですが、 低圧電力の契約は、何ｋｗになるのでしょうか？ ちなみに東京電力です。 カタログが手元にありますが、 消費電力　冷房定格5.02kw　中間1.39kw　暖房定格4.68kw　中間1.43ｋｗ　低温6.00kw 運転電流　冷房15.7A　暖房14.6A　最大21.1A 力率　　　　冷房92％　暖房93％ と記載されてます。 東京電力に問い合わせしたら、6KW 電気工事店に問い合わせたら、4KWと言われました。 実際は、どうなのかわからなくなってしまいました。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
子供が、自閉症で過敏さ・鈍感さを持っており、温風を使って温めるタイプの暖房器具と、コタツが苦手です。 今の所は、ホットカーペットとストーブと厚着でしのいでいますが、最近みなさんオイルヒーターなどを使っているので、購入を検討しています。 そこで、カーボンヒーター、オイルヒーター、赤外線（パネル？)ヒーターなど、最近出ているもので、 部屋がちゃんと温かくなる物、お勧めのメーカー・商品などがありましたら教えてください。
電気で使えるヒーターを購入しようと考えています。 ネットで見るとファンヒーターやカーボンヒーター、赤外線ヒーターなど種類がいろいろあり、 違いがよくわかりません。 今まではハロゲンヒーターを使っていましたが、どれがおすすめでしょうか？ 電気代があまりかからず暖かいのが理想です。
画像のような、給排気筒のある反射式ストーブを使っています。 最近「不着火」ですぐ消えてしまうことが時々あり、昨日からは着けても必ずすぐに消えるようになってしまうようになったみたいです。 ちなみに何年使ってるかは覚えてませんが、母曰く一度もフィルター掃除などしたことなかったみたいです。 プロを呼ぶのも渋っているのですが、自分達ではもうどうにも出来ないでしょうか？また、原因は掃除していなかったことでしょうか。
古いエアコン（多分もう動かない）があり、邪魔なので取り外そうと思っています。 エアコンは 三菱霧ヶ峰 MS-1802R というもので設置時期は不明です。 今のエアコンは 室外機の配管パイプの接続部のネジの所にガス止め弁がついており、まずここ でガスを止めてから管を外すようになってるようですが、この古いエアコンは管の接続部はなく ガス止め弁もついていません　（室外機のカバーは外してますが管はその中の本体と直接つながっています） 室外機と室内機は2本の管でつながっておりますが、その中間部分に添付写真のような接続部分 があります。室外機、室内機の分離はこのネジを外せばできるのではないかと思いますが、 ガス止め等はどうすればいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
goo ID 登録して、お教えてgooに登録して、goo メールチェッカー4X1をインストールしたのですが、goo メールチェッカーはどうしても登録出来ません。どうしてでしょうか？どなたか教えて下さい。お願いします。
某量販店で請負工事屋をしています。 皆様にご質問なのですが、現状量販店では、壊れているエアコンに対しては、取り外し撤去の際 フロンガスを大気に放出が暗黙となっています。^_^; ここで私としては、フロン回収機を購入しようかと悩んでいます 購入費用約１５万円(。>A<。)今後は、回収が基本.....今でも?なので￥は別として.... まず 一般顧客様　費用量販価格１５０００支払いますか？ 同業者様　　現状どの様に対応されてますか? ぜひとも皆様の御意見宜しくお願いいたします。。
ガス式床暖が付いている新築一戸建て（木造）を購入したのですが、併用するエアコンの能力で悩んでいます。 リビングダイニングとキッチン及び隣接する洋室をカバーするには、どのような能力（適応畳数）のエアコンが最適でしょうか。 部屋のサイズは ・リビングダイニング１５．３畳（ガス床暖有り） ・キッチン３．８畳（床暖無し） ・隣接する洋室５．６畳（床暖無し） ※隣接する洋室は扉がありますが、開けっ放しで使用しようと思います。 　 省エネ重視で行きたいのですが、当方南国出身なので、寒さには弱いです・・・。 場所は神奈川県大和市です。（気温はまだ住んでいないので何度位になるかわかりません） 方角は１階南東の角で、日当たりは非常に良いです。 電気屋さんに聞いてみたところ、床暖があるから１４畳タイプでも良いんでは？と言われましたが、雑誌等では木造かつ一戸建てでは、１ランク上が良い！とのこと。 どなたかご教授頂けると幸いです。 以上よろしくお願いします。
鉄筋コンクリートのマンションの角部屋です。 現在のエアコンは、下記の通りです。 ■■■■■■■■■■■■■■ 三菱重工エアコンディショナ 室内：SRK2053JNDH-W 室外：SRC2053JDH 電圧：100V 定格消費電力（冷房）：0.840 kw 　　　　　　　　（暖房）：0.940 kw 運転電流（冷房）：8.4 A 　　　　　　（暖房）：9.4 A 定格冷房能力：2000 kcal/h 定格暖房能力：3000 kcal/h 質量：10 kg ■■■■■■■■■■■■■■ もう古いので、夏までに買い替えかなと思っているのですが、 どのクラスのエアコンにすれば良いのか分かりません。 暖房は使用せず、冷房のみ使用します。 部屋は、8畳程度のリビングと、4畳程度のキッチンで、計12畳程度のLDKです。 2.2kW、2.5kWなど、どのクラスにすれば良いのでしょうか？ また、冷房のみでも、買い替える事によって電気代はかなり変わるものでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
遠赤外線のストーブが壊れたので（写真参照）ネットでカーボンストーブのほうが 電気代が安いとあり、カーボンストーブを購入しました。 ＩＤＥＡ　ＬＡＢＥＬ　カーボンファンヒーター　Ｎｏｓｔａｌ　Ｓｔｏｖｅ　アイボリ　ＩＤＥＡ　ＬＡＢＥＬＩＤＥＡ　ＬＡＢＥＬ ●電源＝ＡＣ１００Ｖ ●消費電力＝約３００～６００Ｗ ●電源コード長＝約１．６ｍ ●出力無段階調節 ●タイマー＝０～３時間 ●転倒時自動運転停止　化粧箱入 　 ●材質＝耐熱ＡＢＳ樹脂、耐熱ポリプロピレン、スチール ●サイズ＝現品約２２×２２×３８．８ｃｍ・本体重量＝約１５５０ｇ中国製 です。 遠赤外線のほうは捨ててしまったので、詳細はわかりません。 （900Wまでの３段階でした。たいてい600ｗで使用してました） カーボンストーブにしてから、電気代が毎月2000円から4000円になってしまいました。 関西電力です。 特にストーブの使用時間が増えたとは思いません。 他の家の電化製品も同様です。 やはり、遠赤外線ストーブのほうが電気代が安いのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
ダイキンの空気清浄機「うるおい光クリエール　コンパクトタイプ」の購入を考えているものです。 この製品にはTCK55-M、MCK55-M、ACK55-Mの三種類の型番があるようで、 質問サイトなどを見ると「販売形式によって型番が違うだけで、製品内容は同じもの」というような回答を見ました。 しかし、ダイキンのホームページを見ると、TCK-55Mは通販モデルとなっていて、MCK55-Mにある「ダブル方式(アクティブプラズマイオン＋高速ストリーマ)」が搭載されていないように書かれており、困惑しています。 通販で買うより店舗で買ったもののほうが高機能でお得という事でしょうか？
象印の加湿器について聞きたいのですが お願いします 象印の加湿器を購入しようと思っているのですが 象印の加湿器は数年前の加湿器では 性能はどの程度違うものなのでしょうか
水の補充を忘れた場合、熱くなったり、危険ですか？ タイマーのないタイプなので、エンドレスで、稼動します。
私の部屋にはエアコンがなく、夏、暑いです。 コンクリートで出来ているので普通のエアコンはつけられないみたいです。 なので、今年窓に付けるタイプを購入しようか迷っています。 そこで疑問なのですが、私の部屋で楽器を吹いたりするので、エアコンを取り付けた窓の隙間から音が漏れ出すということはありますか？ それとも、いつも通りなのでしょうか？ それと、調べてみると、エアコンの音がうるさいと聞いたのですが、楽器の練習をしててうるさいほどですか？ 窓に付けるタイプのエアコンでおすすめのものを教えてください！(うるさくないなどで・・・) 使っている人・知っている人、教えてください(*´д｀*)
エアコンは http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 電気ストーブは http://www.corona.co.jp/coreheat/coreheat.html これの三世代前の方ですが、スペックは変わらないと思います。 エアコン 設定温度17度、風量中 電気ストーブ 最も最弱運転＋ゆらぎ運転 部屋は6畳です。主に深夜の時間帯に使います。 エアコンだと部屋全体温まりますが17度だとそれほど温まりません。ストーブをスポット的に使うほうが体は温まりますが、少し離れれば寒いです。一長一短なので電気代がかからない方を深夜に限っては使いたいのですが、どちらがより安く済ませられるでしょうか？
持病で扁桃腺を腫らしやすく、医者に加湿機を買うように言われました。 ・部屋で洗濯物を干しているので加湿器は必要ないのでは？ ・昔、安物の加湿器（お湯を沸かすタイプ）を購入したところ、大粒の水滴が窓にたまり、カーテンがびしょびしょになってしまいました。 ・実家の高級加湿器では、そのようなことは起こらないようです。水滴のつぶが小さいのか？ 質問は、良い加湿器を買うと、喉に良いということはありますでしょうか？ それとも湿度さえあがっていれば（洗濯物でもなんでもOK）、喉にやさしいと考えて良いでしょうか？ 湿度だけの問題であれば、湿度計で観測して、適宜、水をはれば良いかと思っていますが、 それ以上に、加湿器のよる良い効果がありましたら教えて下さい。 p.s. 空気清浄機は専用のものを持っています。
エアコンがヒューヒュー鳴いて困っています。 onでもoffでも関係ありません。 風が吹き込むのかなぁとも思っていますが、確信は持てません。 HITACHIの10年前の機種です。 どなたか、ご存知ありませんか？
子供の部屋に取り付けてあるエアコンが突然落下しました。 配管ホースだけで宙ぶらり状態。壁にネジの穴が5ヶ所（大きい所で1cm位）開き 金属の板が落ちエアコンの前面のマルチパネルが飛んでおり少し破損してます。落下した際、周辺の壁にも傷が入りました。購入した家電量販店に電話をし、取り付けした工事の方に見に来て頂いたところ、ネジもアンカーでちゃんとしてるし、工事の不備はないようです。石膏ボードも問題ないので再取り付けするのなら可能という事です。 しかし、購入・取り付けしたのが8年前。量販店の10年保証は入ってますが故障、火災、落雷が対象とのことで対象外。修理か買換えしかないと言われましたが保証してもらえないのでしょうか？
東芝の大清快VOiCE RAS-632NDR1　を賃貸マンションにて 使用を検討しておりますが、マンションの電圧契約？が30Aなのですが、 こちらは使用できるのでしょうか。 愛知県引越予定です。
夏の頃の電気代が8,000円/月程度だったのに、先月の電気代が15,000円にもなりました。 オール電化で、冷暖房はエアコンのみです。 一般論として、同一のエアコンを動かすにあたって、 冷房よりも暖房の方がより電気を食うのでしょうか？ 夏・冬とも、設定は「快適エコ運転」にしています。 暖房負荷が極端に大きくない、都市部を想定して教えて下さい。
高気密高断熱住宅にエアコンを取り付けました。穴を貫通スリーブ入れずにそのままホースが通っています。気密性のことよりも、ゴキブリや虫の巣、壁内がかびないか心配です。エアコンの付け直し以外に穴を補強、塞ぐ方法を教えて下さい。エアコンの裏に穴があいており、隙間からのぞかないと見えません。
ガスの燃費((どのくらい使う(mにすると)のか))の計算はどうやるのですか? ガス、ファンヒーターとどっちが安く良いのか検討中です。 しんちょうし(新しくし)使いたいと思っています。 教えてくざさい。宜しく(しくしく)お願い致します。(ちゅうしょうはじょうこく、又はこくじょうほうにします。)
引っ越しに伴いエアコンを移設しようとinternetで調べたところ、写真入りで丁寧な解説があるものがいくつかありできると思っていたのですが…。 gasの閉じ込めまではできたのですが、配管パイプがナットを回しても回しても外れません。 特別なはずし方があるのですか。 お願いいたします。
こんにちは(・・) 先月の電気代が１万4000円いってしまいました。 部屋の広さは２DKです。 エアコンの起動時間は夜６時頃から朝８時頃までです。 温度設定は27°にしてました。 しかし部屋の温度はなかなか上がらず上がっても18°です。 エアコンはアパートに取り付けられてる物です。 結構古いと思います。 あまりにも温まらないので、こたつも使っています。 ここで質問なのですが、今のエアコンの温度は23°に設定してあります。 テレビで「エアコンの温度は20°で」っていうCMを見たので気持ち３°高めにしました。 電気代は変わるのでしょうか？ こたつはないと寒いのでエアコンの起動時間と同じように使ってます。 よろしくお願いしますm(_　_)m
年寄りが独り暮らしをしていて、エアコンのリモコンをいくら言っても入れず困っています。 そこで、あらかじめリモコンで暖房とか、冷房とか設定しておいて、あとは、ワンタッチ（例えば、タンブラースイッチとか）で、ＯＮ、ＯＦＦができるようにする方法がないでしょうか？ スイッチ用のコードはどこから引っ張りだせばいいかなど教えていただきたいのですが・・・
イオンとかプラズマとか、そんなのインチキ、懐疑的な声も 聞かれます。 　http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2003D_Q2A2 … 余計な機能がなくてもよい（加湿機能も不要）ので、ホコリだけ有効に 取ってくれる空気清浄器おすすめ教えてください。
滋賀に住んでいます。 日テレの「誰だって波欄爆笑」という番組を見たいのですが、 私の地域では見れないんでしょうか？ 日曜日の9:55の番組表に、リストがないんです; 普通の日テレは見れるんですが、 誰だって波欄爆笑は、少し違う日テレなんですか？
部屋に2台エアコンがあるのですが、昨日掃除をしてからつかなくなってしまいました。 暖まりません。 なにか原因がわかるかたいらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
去年までエアコンで暖房していましたが、今年はエアコンが古くなったのと節電の為、無暖房でしたが、我慢出来なくなり以下質問です。 １．リビングにガス栓があるのでガスストーブも使えると思いますが、石油ストーブとガスストーブのそれぞれの燃料費を教えて下さい。 ２．エアコンは１０年使っていますが、リモコンの液晶がボケています。リモコンのみの購入は可能ですか？ 以上です。
一般家庭ですが昔、大型エアコン電気代が高かったので、大型2台のエアコン用に２００Vを別途引き込みました。　エアコンは年間　3ヶ月ほどしか使わず、そのほかの月は一切使用していません。 使用時の２００Vの電気代は、6000円程で、そのほかの月は基本料金の2500円ほどです。 一般の１００Vの電気代はオール電化で2万8000円ほどです。 ２００Vを廃止し、１００V用のエアコンに買い替えた方コストが低くなるか、電力会社に質問しても、せっかく引いた２００Vなので廃止するのはもったいないなどという、ラニングコストをシュミレーションしてもくれません、　年間3万円近くも基本料を払い続けるのはいかがなものか？ ２００Vのエアコンンは、2台で各15畳　ようです。建物は鉄筋です。
こんにちは(・ω・) 平成４年１０月に建てられた木造アパートに６年前から住まわせてもらってます。 ここで質問なのですが、最初(入居したて)の頃は暑いっと言われる程暖房が効いていたんですが、 去年辺りから上着を着ないと肌寒いと感じるようになりました。 温度設定は27にしてあります。 夏は問題なく涼しく快適に過ごせたんですけど、 今とても寒いです(>_<) 我慢できなくてフリース上下と電気ヒーター２台を買いました(涙) 温度計を買って部屋の温度がどれくらいまで上がってるか確認しました。 仕事から帰宅時は９°です。 朝起きて温度計を見たら１５°までしか上がってませんでした。 管理会社に電話したら変えていただけるのでしょうか？ エアコンのリモコンは壁に取り付けられていて(コードあり) どれぐらい前の物かは分かりません。 お願いします。
今度、自分が入居している商用ビルにエアコンを追加して取り付けようかと思っているのですが、 基本的に3月～11月24時間、冷房をつけっぱなしなのでどの機種を買うか迷っています。 （暖房は一切付けません） 部屋の大きさは９畳前後で鉄筋コンクリートで一階、窓も無いため、断熱には優れています。 （いくつか部屋があるのですがその一室に付けます） 24時間、付けっぱなしにするので省エネのタイプが希望なのですが、部屋が狭いので、 2.2wタイプの小さな物を希望しています。そこで下記のどちらかに しようかと思っているのですが、どちらが良いでしょうか？26000円違いますが、何年くらいで 元が取れるでしょうか？ CS-222CF-W [クリスタルホワイト]　26000円前後APF5.9 CS-222CEX-W [クリスタルホワイト]　52000円前後APF6.3
1年半前に一人暮らしを始め、昨年の冬に石油ストーブをかいました。 その際、赤いポリタンクではなく、金属の塗料用の一斗缶をジョイフルで購入しました。 去年までは、原付でセルフのガソリンスタンドまで買いに行っていたので良かったのですが、今年は足がなく、近くのガス屋さんで購入することにしました。 ですが、一斗缶で石油を買い求める方を見たことがないので、違法だったらと心配になり、まずはネットで調べてみようと思い、質問しました！ 溶剤ようですので、上が蓋になっていたり、缶切りで開けるタイプではなく、丸い口が付いてるものです。 ちなみに、シェルでは高価な一斗缶入り石油を知っています。 シェルを元にした回答ではなく、最近の自己の経験や、法律上などの根拠があると助かります。 知ってる方いましたら、教えてください。
引越により、エアコンを取り外して、新居に本体（室内機）取り付け、配管通しまでしました。 その後の作業を業者の方にお願いしたいと思っています。 ある業者さんに依頼をしようと金額を聞いたら、中古エアコン取付料まるまる掛かると言われました。 そんなものなのか？どうなのか？ 大変な思いをして、本体を取り付けたのは、無駄だったのか？？？？と、馬鹿馬鹿しくも思います。 本体取付後の作業は、どのような作業があるのでしょうか？ ガス入れ？相場や作業等の詳しいことが分からない為、どうしようかと悩んでいます。 分かる方、是非教えて下さい。お願いします。
　昨年の夏、和室（６畳×２間）に念願のエアコンを取付ました。 問題は、エアコンを取付ける所です。室外機との関係で家屋西側の床の間、仏壇のある壁面が妥当と考えましたが、仏壇上部の壁面にエアコンが突き出た様は感心出来ないと思い、壁をくりぬいて天袋とし、この内に取付け表は欄間格子をはめこみました。 　取付工事に当たっては大工さんも、電気工事屋さんも何の異論もありませんでした。 当初は夏で冷房のキキが弱いと思っていましたが、暖房は全然だめです。 　エアコンメーカー（機種：ダイキン　ATF-40NPE9-W) に問合せたら「天窓用のエアコンを設置すべきでした」　との解答でした。 　そこで相談ですが、仏壇上部の壁面にエアコンを取付けても常識的に問題ないものでしょうか？ 問題なければエアコンを前に出そうと思います。 　よろしく。
新築中です。 営業の方にエアコンの見積もりを頂いたところ、通常の配管１箇所￥２５０００隠蔽配管￥４５０００ の見積もりでした。エアコン代金をいれて１００万円でした。 あまりの高さにびっくりですが、高気密高断熱、レンガ仕様です。 エアコン６台で６畳５箇所、２０畳１箇所です。隠蔽配管は、３箇所進められています。 エアコンを施主支給しても、取り付け費用が２１万円ほどかかります。 あまりにもぼったくりではないかと悩み中です。配管工事があるので、今月中に決めないといけません。
部屋全体を温めるなら石油ストーブのほうが安いのはわかりますが、机の前から動かないときなどは遠赤外線ストーブのほうが安く済むのでしょうか？ 部屋は10畳の部屋で、体だけ温まればいいと思っています。
１０年程前に購入したセラミックファンヒーターを脱衣所でいまだに使用しております（MAX1200W) 暖かくないと嫁に言われ買い替えを検討している次第ですが、 同じ1200Wでも新しい製品では暖かいのでしょうか？ 買ったけれど暖かくなかったでは嫁にまた怒られそうです。 何卒よろしくお願い致します。
消費電力1200W対応の人感センサースイッチを探してます。 接続機器はデスクワーク用に使うセラミックファンヒーター(SF-309S)です。 この商品にもセンサー機能がついてますが、感知時間が１分でその間、動きがないと停止します。 (１分は意外に短かった) もっと長い時間の設定ができるようにしたいので、宜しくお願いします。
空気清浄機を利用するとホコリが少なくなり掃除の回数もへりますか？
三菱の霧ヶ峰の暖房が使えなくて、5日程前に修理に来てもらいました。 室外熱？のガス洩れが原因だったそうで、熱交換器を替えてガスも新しくしてもらったんですが、 ガスの入れ替えかなんかで2、3日は使えないと言われました。 もう5日経つんですけど、未だに温風が出ません。これは直ってないと判断すべきでしょうか？そもそもガスの入れ替えはそんなに日を要するものなのでしょうか。 電化製品について詳しくないのでおかしな事を言っていたらすみません。回答よろしくお願いします。
昨日、突然エアコンの暖房機能が働かなくなってしまいました。他の冷房、送風などは正常に動きます。 これだけの情報ではわかりにくいと思いますが、何が考えられますか？
超強力な空気清浄機を探しています。 家庭用の10畳タイプを6畳の部屋で使用してますが、 床には掃除をしても2、3日でたまり始め、1週間でふわっていう感じです。 部屋は新築で、ベッドと机等少ししかものを置いておりません（3畳分くらい） メインで使っていない部屋は、扉を開放状態でもそんなにホコリは貯まらので、 人がいることとベッドがあることが、大きな要因かと思われます。 そこで二つの質問です。 (1)この程度のほこりのたまりは普通でしょうか？ (2)机や床に全く埃がたまらないよな、超強力な空気清浄機ってあるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
この度、出産を期に新居へ引っ越します。 暖房空調器具ですが、現在エアコンのみの予定です。しかし、どうしても室内の下半分の温めに不満があるので、ガスファンヒーターの購入も検討しています。 プロパンガスの住宅（鉄骨3F建ての3階）なのですが、ガスファンヒーターを使用するには条件があるのでしょうか？例えば、ガスの元栓（？）があるとか無いとか。一度も使った事が無いので何があれば使用できるのか否かも分かりません。購入は価格の面からも通販で買おうと思っていますが、これも大丈夫でしょうか？特別な設備や道具は要りませんか？ ※例えば石油ファンヒーターであれば、ヒーターを購入してコンセントと灯油があればどこでも使用できますよね。 また、お勧めの機種等があれば併せてアドバイス頂けると助かります。
バスエースと書かれた換気扇を18年程使っています。 ガーっと言う異音がしていたので、カバーを外しビスを外して、羽部分にこびり付いた汚れを歯ブラシで掃除してみました。 配線が外せなかったので、そのまま掃除しました。 多少、綺麗になったので、そのまま取り付けましたが、回らなくなりました。 モーター音はなっているんですが、どうしたらいいでしょうか？
東京の戸建に住んでいる方へ質問です。 冬場エアコンだけで暖房できていますか？
エアコンを使った暖房と、石油ファンヒーターを使った暖房の燃費比較を紹介しているサイトを教えてください。 例： http://www.24recommend.com/sekiyu-fan-heater/air … http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm
現在日立のシロクマ君を１０年間使っています。 そろそろ買い替え時期が来たようです。 買い換えるときに同じ日立製のエアコンを買っても、 壁に設置されている覆いのついた配管はそのまま使え ないのでしょうか。 古い家で外壁はモルタル塗りです。 どうせ取り替えるなら、評判のいいダイキ製品も 考えたほうがいいのかと考えあぐねています。 どなたかいいお知恵を貸してくださいませんか。
家庭用エアコンのコンプレッサーの方式ですが、特徴、利点、欠点など教えてください。 シングルロータリー ツインロータリー ハイパーウェブロータリー スクロール スイング ぐらいでしょうか？ わかる範囲だけでもいいです。 あまり詳しくないので、素人にも簡単な違いがわかる程度にお願いします。
北海道で冬を越すのが初めての初心者です。 年末年始は１週間程度帰省するために、北海道にある自宅を空にします。 ですが水道管凍結・ボイラー凍結が心配なので、できれば遠赤外線式パネルヒーターを微弱モードで洗面所あたりに置いて、水回りだけでも暖めておこうと考えています。 水道の水落としはできるのですが、ボイラー周辺の複雑なパイプの配管の水落としがよく分からず（パイプ周辺に、水落としの方法が細かく書いてあるのですが、もう紙が古くて説明も不十分でよく分からないのです。大家等はいないので聞ける人はいません。）、上記の方法を考えました。 火事が心配ですが、遠赤外線式パネルヒーターは外出時でもONにしておいて大丈夫でしょうか。
エアコンの暖房は、寒い状態からスイッチを入れて温度を上げるときが一番電気代がかかり、温度を維持する（電源付けっぱなし）のはあまり電気代がかからない、とAll about　の記事で見かけました。 そこで、次のシチュエーションのどちらのほうが電気代が安いでしょうか？ (1)24時間付けっぱなし (2)家にいるときは付けっぱなしだが、外出（6時間程）の間は切り、帰宅後もう一度エアコンの電源を入れる
冬場の乾燥を考えてみたのですが、加湿を行う場合、その蒸発した水は、 家や天井、床、窓に結露として付くわけですが、 毎日これだけの水を使って、家の寿命を縮めそうなのですがあまり こういった話も聞きませんし木材にとって大丈夫なのでしょうか？
正月に0歳児～10歳児まで総勢5人くらい子供が増えるんで、 ファンヒーターと空気清浄機を買おうと思っています。 耐久性に定評があるらしいトヨトミのを買おうかと思っています。 8畳と6畳の二間を開けて同時に暖めたいのですが、 4万近くする「LR-680C」を買うのと、1万以下で買える「LC-32CF」を数台買うのと どちらがいいでしょうか？ ■LR-680C 木造18畳、タンク6.5L http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/kero … ■LC-32CF 木造9畳、タンク5L http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/kero …
ネットでは、サーキュレーターを使う方法が良く紹介されていますが、日本建築のためすきま風などもあり、いつも座っている足元が暖かくなりません。 カーペットも考えてはいるのですが、これ以上、電気代を使いたくないため、できれば、今のエアコンの熱風を下へ落として、足を温めたいと思っているのですが、実際にやっている方はおられませんでしょうか？ 特に、ストーブほどの高温風はでないため、実際どこまで効果があるものか疑問を持っております。 宜しくお願い致します。
省エネ暖房器具Ｎｏ．１はエアコンと聞きました。 ただし、最近の省エネエアコンに限ると言われました。 我が家のエアコンは・・・ 小部屋6畳が「富士通　ＡＳ-Ｅ22Ｔ」　2008年購入 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/airco … ＬＤＫ15畳が「富士通　ＡＳ-Ｊ40Ａ-Ｗ」　2011年購入 http://www.fujitsu-general.com/jp/products/airco … どちらも安くて選んだエアコンです。 我が家はオール電化ではない、普通の一軒家です。九州なのでそこまで寒くはないため暖房は22度くらいに設定しています。 あまり省エネでないということならば石油ファンヒーターを駆使しようと思います。 また、3月に引越ししますが、引越しの際のエアコン取り外し＆取り付けに１台につき1万円くらいかかると言われました。 我が家のエアコンの場合は1万円かけて工事を依頼する価値はありますか？（特にＥ22Ｔは4～5年前のモデルですし、元々工賃込み5万円くらいでしたから・・・） 御教授お願いします。
エアコンを購入し、取り付けを依頼したのですが、元々ついていた貫通スリーブを外され、穴が見えないように穴の上からエアコンを設置されました。（通常は穴から出ているホース等にカバーがされて見えていると思うのですが（このようにhttp://blogs.yahoo.co.jp/v540139vwatanabe/247093 …）） なので貫通スリーブを取り外した後どのように加工されたのか見えないので確認ができません。 これは普通なのでしょうか？貫通スリーブは必要だからついていると思うのですが。（賃貸住宅で貫通スリーブは最初からついておりました）
以前の住居で使っていた８畳用のガスファンヒーターを 新居の15畳の部屋でとりあえず使ってるのですが、 なかなか暖まらないので（当然ですが、、、） 15畳用に買い替えようかと思ってます。 広い部屋用になるので、ガス代は高くなるのでしょうか。 でもすぐに暖まると思うので、逆にガス代は安くなるのでしょうか。 メーカーや機種によると思いますが、同機種での比較で結構です。 よろしくお願い致します。
旧機種が完全に故障している場合、配管洗浄の必要がありますが、 一般的に配管洗浄の金額とは、冷媒回収＋配管洗浄の費用のことを指すのでしょうか？ 2分4分、10mぐらいの配管ですが、 R410が使える状態にするまでの相場はどれくらいでしょうか？
　エアコンを移動したいのですが素人でもできるのでしょうか。 　並んだ六畳間がふすまで仕切られた部屋があります。一方は板の間で一方は畳。 空調は板の間にあるのですが、家族は通常畳の間にいるので空調があまりきかないないので そちらの部屋に移動したいのですが、 その場合、室外機との間のパイプみたいなやつを延長して移動させるのがいいのか、 それとも室外機ごと畳の部屋側に移動させたほうがいいのか迷っています。 　パイプの延長だと板の間を３ｍほど横断させることになりますが、空調の効き具合に 影響がありそう。それとそもそも延長用のパイプって買えるものなのか不明。 　室外機ごとの移動だと、室外機の固定するための土台を作るのがむずかしそうだし、 壁に穴開けなきゃいけないのも素人としては、手間ではあります。 　機種はナショナルの　CS 253YBという冷暖両用のもの。 　どなたか詳しい方いらっしゃればご教示願います。 　 　早くしないと寒さが厳しくなって、、、、、。
コ○マ電気でエアコンを買ったのですが、冬になり暖房を使うと、室外機に霜が付き、それを溶かしても、外気温が低いため、それを流す為のパイプが凍り、室外機の下が水浸しになります。 その結果、室外機を設置しているコンクリートに水が漏れ、凍結、解凍を繰り返す間に、コンクリート部分がボロボロと壊れてしまいました。 このコンクリートが破損した責任（私？コジマ？）は誰にありますか？ また、こういった被害を予期して、ホットパイプなどの設置を薦める義務は電気屋にありますか？ また、これを解決するためには、ホットパイプを取り付けるように言われたのですが、材料代7000円、真空引きなどの為費用代4万円が必要と言われ、悩んでいます。購入時に説明があれば、一緒に取り付け、この料金が非常に安くなったと思うのですが、そう言った説明もなく、非常に悔しく思っています。
いつもお世話になっております。 家がとても寒く、新しく暖房器具の購入を検討しています。 ・都内在住 ・木造の賃貸アパート ・間取りは２LDK (玄関から直の12畳のLDKに６畳の洋間と和室があります) ・陽当たりは悪くはないと思います。 今ある暖房器具は ホットカーペット(20年前のもの) ハロゲンヒーター(10年前のもの) のみです。 去年の初夏に引っ越してきたばかりで、去年は上記の２つで乗り切りましたが電気代が(日中ずっとホットカーペットをつけていて)１ヶ月で25000円ほどでした。(普段は６千以内。夏場でも１万弱です。エアコンは苦手なので極力控えてはいますが。) 現在８歳と１歳の子どもと４人住まいです。 下の子と主人があまり気管支が強くありません。 主人は小児喘息だったらしいです。 エアコンはLDKと繋がってる洋間にあるだけです。備え付けで冷房専用のもの、おそらく10年前のものとのことでした。 LDKにはエアコンの取り付けができません。 なので、12畳のLDKと６畳の洋間(子どもの遊ぶ部屋)を暖かくしたいのですが、どの暖房器具がオススメですか？ 石油ファンヒーターは、まだ小さい子がいて危ないことと、私自身が軽い頭痛がするので違うものが理想なのですが… エアコンは替えても大丈夫らしいのですが、現在３人目がお腹にいまして、すぐには無理ですが生まれて落ち着いてからの引っ越しを検討しています。 出来るだけコストも押さえたいです。 オイルヒーターを検討していたんですが、お使いの方いましたらメリット・デメリットを教えて頂きたいです。 色々調べた結果ウチには向かなそうでしたが…気になる商品です。 なんだか文句ばかりでまとまりのない文になってしまいましたが… うまく部屋を暖めるのにオススメの暖房器具を教えて下さい。 最後まで読んでいただいてありがとうございます。
10年前のエアコンを使っているのですが、最新機種に変えたら、どのくらいで元が取れるのでしょうか? 10万円くらいの機種を購入する予定なのですが、熱いのが苦手なので夏はよく使うと思います。 条件が少ないのでこれだけでは分からないでしょうか?
ルームエアコンのサービスバルブ部分についているはずのバルブキャップが無くなっていたので購入したいのですが、どういったお店に行けば購入出来るのでしょうか？
量販店で購入エアコンが一年で最も安くなる時期はいつでしょうか？ リビングにはエアコンがあるのですが、書斎にはありません。特に急がないので最も安くなる時期があればそのとき買いたいです。 ネットで購入となると時期による価格変動はないのでしょうか？
石油ファンヒーターを使用してるのですが、燃やしてるので部屋が乾燥すると思ってました。 しかし石油は水蒸気を発生させるとのこと。 結露になるのもそれが原因だとのこと。 てことは、石油ファンヒーターを使用すると部屋は乾燥せずに潤うということでしょうか？ 加湿器要らずってことですか？
１４畳用のエアコンを８畳の寝室に使用することはできるでしょうか？ やはり電気代が余分にかかったり、音が大きく感じたりなど 不具合はあるでしょうか？ 使用できるなら ８畳の部屋は１００Ｖなので、１４畳用が使えるように２００Ｖに 変える予定でいます。 よろしくお願いいたします。
画像を添付してあります。 シロッコファンを交換した祭に、室内機を動かしたときに生じたと思われますが この画像の、銅パイプの細い方の触媒？の付け根に亀裂が入り、ガスが全て漏れてしまいました。 当然エアコンは効きません。 当方は素人なので、シロッコファンの交換しかまでしか出来ません。溶接は無理です。 この修理にかかる費用を分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 東芝のRAS-221Bです。 よろしくお願いします。
オーディオ専用室をつくるのですが、エアコンの選択で悩んでいます。 運転音では過去に二回失敗しており、一つはコロナの６畳用で、直近の外壁に取り付けた室外機のコンプレッサがすさまじい音を出して音楽どころではなく、 もう一つは現在使っている日立の５．６ｋのもので、リビングで使っているのですが、室内機の風の音がうるさくて、余程暑いか寒いかでないと使いません。音楽鑑賞時など論外です。 ネットで得た知識としては １．カタログのデシベル表示は最大運転時のものなので、平常運転の比較としては使えないということ。　２．ひとまわり大きなものを選んで運転に余裕を持たせるのが良いだろうということ。 では具体的にどの機種が良いのかとなると千差万別の意見で判断のしようがなく、知人業者に相談しても、いまはどれでも静かですよ、の回答です。 どなたか現行のもので間違いなく静かな機種を教えてください。 ちなみに能力は３．６ｋから４ｋ程度のものを考えています。　
先日、コロナの石油ファンヒーター　　FH-G3212Yこ購入しました。 それまでトヨトミの　　LC-V297を使っていましたが追加で購入し トヨトミを別の６畳の部屋に移動させ、１０畳のキッチン（木造）にて使い始めました。 使用開始時より違和感があったのですが、３日目で確信にかわりメーカーへ連絡し 同型式のものと交換してもらい先ほどより使用開始。 点火してものの３０分で夫婦共に頭痛がして消しました。匂いはありません。 トヨトミでは一切このようなことはありません。 いったい何が原因と考えられるでしょうか？ また、これからどうするべきかアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
冬場の洗濯物を乾かすには時間がかかりなかなか乾きません。 洗濯乾燥機などを使えばすぐだと思うのですが、結構電気もかかるみたいです。 いろいろ調べていたところサーキュレーターを洗濯物に向けて乾かす方法を探し ました。 私の家の場合、２畳ぐらいの部屋に洗濯を干し、そこでサーキュレーターをあてて 乾かそうと考えているのですが、そこそこ乾くでしょうか？ 部屋の温度は暖房設備がない部屋なので１℃ぐらいです。 実際洗濯乾燥にサーキュレーター(単体で)使われている方いらっしゃれば、いろいろ 教えてください。
３階建ての低層マンションに住んでいます。 窓の無い浴室とトイレに吸い込み口があって、浴室の点検口のすぐ上に中間型ダクトファンがありますが、最近大きな音がして壊れているようです。多分換気できていません。 新しいものに交換したいと思っていますが、 今換気が付いていない洗面所にも新しく換気口をつけたいと思っていて、 同じ中間型ダクトファンの三室用に交換するか、 中間型ダクトファンを取り外して天井直付けの三室用換気扇に交換するか迷っています。 業者にお願いする予定ですが、どちらが良いでしょうか？ コストだけでなく性能面の違いなども教えてください。
2,30分外出する時にエアコンを切ると入り切りする電力の方が大きいと聞いた事はあるのですが、 自分がいない時にエアコンを付けているのがもったいなと思ってしまって・・ タイトルの通りなのですが、 どれぐらいの時間外出する時にエアコンを切れば節電になりますか？
今年は特に寒く、一番寒いのは浴室です。 浴室暖房って湿度が高いので一般の電気ストーブなどは使えません。 我が家の風呂はユニットバスで天井に４５cmｘ45cm角のふたがついていて、 新築時にここに乾燥暖房器がはめ込み出来ると聞きましたが、浴室暖房器を 調べてみてもこの寸法で収まるものがありません。 ちょうどピッタリの暖房器はないでしょうか？
暖房、冷房時に省エネ効果のあるファンですが、 賃貸マンションなんで天井に穴をあけられません。 天井に無加工で付けることが出来る、 なにか代替になる商品はありますか？
我が家の居間（16畳）を例にします。 石油ファンヒーターを20度に設定すると、室内温度はだいたい19度に維持されます。 しかしエアコンだけで19度を維持しようとすると、26度くらいに設定しなければなりません。 なぜなのでしょうか？ ファンヒーターの暖房出力は5.65kw。 エアコンの方は３年前の型で16畳用です。 よろしくお願いします。
電気料金は無視してアドバイスをください。 エアコンは即暖性があり、オイルヒーターやパネルヒーターはゆっくり暖まります。 エアコンは室外機があり、外気温によりその効率が変わると思います。 オイルヒーターやパネルヒーターは熱源が室内にあります。 あとエアコンは空気が乾燥するため、加湿器がフル稼働です。 加湿器はヒーターと気化式の両方があるタイプを持っていますが、 エアコンによって、湿度が常に40％付近のため、300wの加湿器が1日の80％動いています（あと加湿器の音も結構うるさいんですよね） 気密性が高めで、温度センサーで常に温度を維持するような使い方の場合、 どちらが電気料金的に効率がいいですか？ 天井埋め込みの200Vのため、エアコンが1日にどれくらいのkWhを使っているか わからないため、まったく予測が付かないのです。 外気5度、室温設定20度、配管4ｍという感じです。 オイルヒータなどを使ったら、空気も乾燥しませんし、気化させる轟音も聞かなくていいのかなと。
現在鉄筋コンクリートの賃貸マンションに住んでおりまして、８畳ほどのリビングに置く暖房器具が何がいいか悩んでおりますのでアドバイスいただければと思います。 賃貸契約の際に、不動産屋から「石油ストーブなどの使用禁止」を説明されたのですが、今まで実家住まいだったので石油ストーブ以外の暖房器具（セラミックファンやパネルヒーター）を使ったことがなく、使い勝手やあたたまり具合がいまいちよくわかりません。 一応エアコン付きの部屋ではあるのですが、少し型が古く、消費電力の大きさの割にあたたまり具合が微妙であまり使ってない状態です。 私の希望としましては、カーボンヒーターやこたつのような局所的に温めるものではなく、ちゃんと部屋全体が温まるものがいいです。　 あとは省エネ設計であること。パネルヒーターなどは消費電力が高いものが多いようですが、比較的省エネ設計されており、相応かそれ以上に温まるものでいい商品があれば教えていただきたいです。 予算は３万以内ぐらいでかんがえておりますが、消費電力や温まり具合を考慮して最終的に判断しますので「いいものがあれば多少はみ出してもいいか。」とも思っています。 ちなみに当方東海地方在住で雪は滅多に降らない&降っても直ぐ融けて積もらないような地域です。 ぜひ皆様のご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
エアコンの電気料金がどれくらいかかっているか知りたい。 自分は１日に１２時間くらい３０度の暖房で静かめの空調に設定して使っています！ どれくらいかかっていますか？教えてくださいお願いします。
タイトルの件ですが、 日立製ですが、故障にあたり交換したいのですが、よくあるベランダではなく、 2Fと4F(陸屋根)の、部屋の中から外壁へ出て、陸屋根に配管が上がるという環境です。 鉄骨ALC、4F建て一戸建てです。 必要な能力は2.2kw～2.5kwで十分なのですが、配管が2分3分なので、 この2分4分配管を使っても良いのでしょうか？ 変換ユニオンというものがありますが、太くなるということは、 冷媒の量が足りるのか心配なのですが、 一般論でこういう環境の時には、配管取り替えをしない場合（交換や新設もできない） どのようなエアコン置き換えをすれば良いでしょうか？
どちらが良いと思いますか？ 電気代をおさえたい、瞬時に暖めたい、カーペットの上に起きたい、台所で使用したい。 などと思っています。 購入する上では、電気ストーブの方が安いのでしょうか？ カーボンヒーターっていくらくらですか？
トイレや脱衣所で使いたいのですが、短時間で急速に暖房できるセラミックファンヒーターを探しています。 セラミックヒーターはほかのヒーターよりも安全だということですが、 どのヒーターが強力かわかりません。 ワット数だけでなく、ファンの強さにもよると、電気屋の店員さんが言っていましたが、 短時間で温まる（部分的にでよい）ヒーターはないでしょうか？ おすすめのものがございましたらお教えください。お願いします。
みなさん、こんＯＯは。 リビングのエアコンが調子が悪く買い替えを検討しております。 表題通り、ネコを含む動物全般アレルギー+花粉症を持っておりますが、どうしてもネコが飼いたいと子猫をリビングで室内飼いをして、ネコトイレもリビングに置いています。もちろん、リビングの掃除はこまめにしており、ネコトイレも臭いがでないと謳っているものを使用しております。また、リビングに熱帯魚の水槽も複数設置しております。臭いがでないようにしっかり蓋をしています。 ということで対策はしておりますが、明らかにリビング内は臭いがでます。特にネコのウンチが臭います。現在は窓を開けて換気が十分できますが、これからは寒さが厳しくなり、花粉症のシーズンもやってきます。 エアコンですべて解決するとは思っていませんが、どうせ買い換えるのであれば、アレルゲンや花粉の減少、脱臭、換気などの機能が付いていれば少しは良くなるかと思っています。全部の機能がそろったものはないよという場合でも、アレルゲンや花粉の減少が期待できる空気清浄機能だけでもあればと思っています。換気扇併設も考えたのですが、隙間がたくさんある従来型木造家屋で使うと屋外の花粉を吸い込むことになりそうで、どうかと思っています。 そこで、皆さんがご存じのお勧めのエアコンをお教えいただければと考えております。よろしくお願いいたします。なお、築１6年の従来型木造家屋で、１４畳のリビング・ダイニングに設置予定です。
灯油ヒーターをお使いの方、ヒーターは部屋が温まったら消しますか？それとも一日中つけっぱなしですか？ 当方、一人暮らしなのですが、部屋があまり広くありません。 そのため、つけっぱなしだと、設定温度を下げても暑く、部屋が暖まると止めちゃうのですが、止めると寒いです。 何か良い方法ないでしょうか？
最近引越しで、エアコンを買いました。 写真でとって、電気やにはその写真を持っていき忘れました。 記憶で、３個あったきがして、200vのエアコンを買いましたが、 画像を確かめてみると３個ありますが、100vの形状に見えます。 わかる方ご回答お願いします(>_<)
引っ越しでエアコンを移設したところ、今まで静かだったエアコンが、暖房運転時だけ異音がするようになりました。 具体的には、数秒の周期でパキッパキッという音がします。 メーカーに相談したところ、温度差による膨張なのでと、音を軽減する処置（テーピング）をしてくれました。 しかし、一向に改善される気配がありません。 具体的には、以下のような感じです。 ・移設前は全くの無音だった ・暖房運転中、ランダムにパキッとかポキッとかいう音がする ・ある時は数秒周期で正確に鳴り、あるときは完全にランダム ・パキの音量も日によって違う ・運転を止めてもしばらく鳴っているので、温度差によるものということはほぼ確定 （ただ、完全に周期的な音もたまに鳴るのが解せません） ・風向や風量、温度設定によって鳴り方が変わるが、音は収まらない （風向を固定しても鳴りやみません。少しでも静かになるセッティングを見つけて寝るようにしています） ・弱にしているときより強にしているほうがうるさい （20度にするか22度にするかで夫婦喧嘩が起こります） ・樹脂が完全に膨張しきったら収まるかと思ったが、何時間経っても鳴り止まない （3時頃起きて寝付けなくなると悪夢） ・外気が寒いほどうるさい。外が5度前後のときはカーニバル状態だが、15度くらいだとほぼ無音 うるさすぎて眠れないので、理系のはしくれとして本当に何とかしたいと思っています。 現象から導けることは、 １）引っ越しで移設したときに、部品の隙間が変わった？ ２）数秒に一回鳴って、部屋が暖まっても収まらないということは、加熱と冷却が繰り返されている＝熱交換器が室内機の樹脂部品と接触している？ ３）冬は内外の温度差が15～20度あるので、夏（5度程度）と比べて音が出やすい ４）ファンやルーバーが部品に干渉している可能性「も」ある （ただし冷房運転では鳴らないので可能性は小） 必ず原因があるはずなので、鳴っているパーツに厚紙でも突っ込めば音は止まるはず！と奮闘しています。 このままでは冬が憂鬱なので、助言を頂ければと思います。
四国在住でさほど厳しい寒さでは無いのですが 子供部屋に簡易的な暖房器具を購入しようと思います 一般的なコーポで子供机が2つです まだ小学生なので 一日２～３時間勉強とゲームで遊んでいるだけです どんな暖房器具がいいですか？教えて下さい もちろん省エネで (1)石油ファンヒーター (2)遠赤外ストーブ (3)石油ストーブ 色々あるとおもいますが 出来れば省エネタイプを教えて下さい
このたび新居が決まったのですが、彼が10年ほど前に買ったエアコンが 「あまり使ってなくてほぼ新品状態だから持ってくる」と言うのですが 私としては、いくらあまり稼動させてなくても、取り付けてあるだけで それは年数分使用してるのと変わらない気がします。 また、10年ほど前の型だとエコ仕様もなく、電気代もかさみそうで 新しいのを購入したいのですが・・・ 実際、どうなんでしょうか？ 取り付けたまま、あまり稼動させず、外見的にけっこう綺麗な状態を保ってる 10年近く前のエアコンは、彼の言うように「ほぼ新品」として使用するに値しますか？ 補足としましては、 ・彼の部屋は日中ほとんど仕事で出かけて留守です。 ・タバコは吸いません。 ・ペットはいません。 ・そのエアコンが取り付けてある部屋は、本棚やタンスがあるだけで、頻繁に入る生活部屋ではありません。
サンヨーのSAP-SZM22Hを使用しています。 説明書を紛失してしまい、細かい掃除方法がわからず困っています。 どなたか取り外し方法などご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、部屋に蜂が2回現れました。 3,4cmの結構大きな蜂でした。 1回目は、少し前に洗濯物を干していたので、 『その時に入ったんだな・・・。でもそんな感じしなかったのにおかしい・・・』 と思い、外に逃がしました。 その3日後に、ふと外を見ていたらエアコンの室外機のあたりに、大きな蜂が飛んでいました。 この前のやつじゃ???と思い見ていたのですが、その蜂がなんと室外機の穴から中に入って行ってしまいました。 中に入っていしまったのでどうすることもできずにその日は終わったのですが、次の日再び部屋の中に蜂が現れ、2回目なので殺しました。 その前は、絶対に窓は開けていなかったので、なんでだーと思っていたのですが、 室外機⇒管⇒エアコン⇒室内 という仮説を思いついたのですが、室外機からエアコンの管を伝って中に入って来ることってありますか。
離れて暮らしている親に送ろうかと思っていますが、この商品ですが、コストパフォーマンスはどうなのでしょうか？ 灯油ヒーターに比べて、温暖効果は高いですか？ 灯油だと給油が大変なので、コストパフォーマンスや効果に特に差がなければ、購入を考えています。 それと、冷房も出来るようなのですが、効果はエアコンと比べてどうなのでしょうか？ 所有されている方、よろしければ感想もお願いします。 よろしくお願いします。
今は木製のやら、色々な室外機カバーがあり、うちも購入したいなあと思っているのですが、 エアコンの効率が心配です。ボーダーのタイプでも、ルーバーになっていてエアコンの効率を妨げないとうたっているものもありますが、実際のところはどうなんでしょう。 カバーをしないのが一番かとは思いますが、つけるとどの位効率（金額）に差がでるでしょうか？ また、付けるならやはりルーバタイプがお勧めですか？ 実際、取り付けした方の意見をいただけると嬉しいです。
十数年前のダイキン製エアコンの真空パージで困っています。 真空ポンプの側の継手は1/4なのですが、室外機のサービスポートが1/4より小さく1/8より大きなサイズで合いません。 ホームセンターでは1/4と1/8位しか無いようです。 どのサイズの継手を使えば良いのでしょうか？
寒くなってきましたね。 暖房を入れる機会が多くなりました。 暖房を節約にと21度に設定しているのですが、室温が13度にも関わらず、風量は止まったりします。 21度になんて到底なりません。 結局設定温度をあげるハメになるのです。とても意味がないんです。 暖房を購入したのは5年位前かなと思います。 壊れているということも無いと思います。 皆さまどうですか？
docomoのso-03dを使ってるんですが、アプリがインストールできません。 Google playからインストールしたいんですけども、出来ません。 インストールのボタン?は押せるんですが、その後は青いバーがずっと出て何分待ってもインストールできません。 どうしたらインストール出来るようになるんでしょうか？
エアコンでは部屋が乾燥する為、 デロンギのオイルラジエターヒーターを買おうか迷っています。 ・広さ：６～８畳くらいの部屋 ・コンクリートのマンション ・H770812EFS という型番を検討しています ・予算２万円前後 質問： 温まるまでに時間はかかりますか 電気代は高くつくのでしょうか。エアコンと変わりないですか 安く買う為のお勧めの買い方があれば教えてください （価格.comなどnet、店頭へ行って交渉する、など） 宜しくお願いします。
8畳のアパートに一人暮らしをしています。 最近乾燥してきて、朝目が覚めると口の中がカラカラになってしまっています。 霧吹きで水をまいたりしていますが、どうにも限界です。 そこで、加湿器の購入を考えています。 花粉症なので、どうせなら春先まで使える空気清浄機能付きがいいかなと思っています。 少し調べたところ、 ・シャープのプラズマクラスター ・パナソニックのナノイー ・ダイキンのクリエール あたりが有名のようですが、 ぜひ、おすすめの機種を教えてください。 あまり高価すぎず、一人暮らしの部屋の広さに最適で お手入れが楽だと嬉しいです。
暖房時の空気の乾燥について心配しています。 来月新築の家に引っ越しますが，やはり寝室に付けるエアコンは「うるるとさらら」の様な外から湿度を取り込むタイプが良いのでしょうか。 前の家では冬エアコン暖房を点けて寝ると朝のどが痛くなったりカラカラになったり大変で，同時に加湿器も点けて寝ていました。 しかし新しい家はペアガラスなので断熱は前の家と比べてかなり良くなっていると思うのですが，この場合は通常のエアコンでも喉が痛くならないものでしょうか。 とにかく前の家は窓の結露がひどかったです。全ての水分を奪い去る様な感じでした。
例えば オイルヒーターって１０００ワットと結構電気を食ううえ高価です。 それなら１００ワットの電球とソケット×１０ヶ買ってきて、それを点灯したらオイルヒーターと同じ電力消費になります。オイルヒーターよりはかなり安く購入出来ます。 熱量はどうなのでしょうか。 暖まりますか。 ８畳間とします。
日立のEP-DX40とゆう加湿器機能付きの空気清浄機を使用しているのですが、つけると部屋がかなり寒くなります。湿度が高いと寒く感じにくいと聞いたのですが…普通は暖房と一緒に使用するものなのでしょうか？寝室には暖房がついていないので… 安くで売っている水蒸気？がでるタイプの加湿器は寒くならないのでしょうか？乾燥して困っているので、回答お願いします。
1歳になる娘がいます。 気密性の悪い狭いアパートに住んでおり、キッチンの足元暖房用にセラミックヒータ（DS-FKS1202）を購入しようと考えています。 そこで質問ですが、セラミックヒータでのヤケド対策として、どのようなものがお勧めでしょうか。 (1)なにもいらない。(2)吹き出し口ガード(3)すっぽりガード(4)その他 なにぶん狭いので場所をとらない方が助かるのですが、娘の安全が第一です。 おすすめの製品があれば型式も教えてください。 よろしくお願いいたします。
現状、６畳用22タイプのホームエアコンを使っています。 25タイプに変更したいのですが今の高低圧配管を再使用可能でしょうか？ 配管はR410Aフロンで新品を取り付けたものです。 作業はトルクレンチによる作業、設置後1年くらいのものです。 エアバージもポンプによって行ったものです。 フレア部分の圧着による気密性を気にしての質問です。 NEWエアコンの取り付けによる配管との長さが合うかどうかも心配ですが。 回答、またはアドバイスをお願いします。
エアコンを買い換えたいと思います。 ８畳のワンルームマンションです。（３階建ての２階です） 最近のエアコンについて全くわかっていませんのでそのへんのアドバイスもお願いします。 各社のＨＰやカタログなどを見ても何がすごいのかよくわかりません。 家電量販店に行って聞けばいいのでしょうが、メーカーのジャンバーを着た人がよってきて一方的に勧めらるのが嫌いなどで買うとき以外はあまり行きません。下見でいって説明してもらって買わないのも悪と思うのと、優柔不断でなかなか決められないというのもあります。 希望するものとしては、 (1)電気代の安いもの。 (2)十分に冷房、暖房ができるもの (3)その他、あったほうがいい機能、なくてもいい機能 (4)価格予算にあってはそれなりにいいものであれば特にありませんが、安いに越したことはない。 使用状況 春秋などを除き、在宅時はほとんど使用。 夏場は朝までつけっぱなし。 昼間は仕事で家にいませんので使用しませんが、休日の在宅時はほぼつけっぱなし。 たまに消し忘れで外出して、帰宅時にひんやりということも度々ある。 最近、エアコンを購入された方、電気屋の社員、メーカーの店頭販売されている方などいろいろな人の意見を参考にしながら検討したいと思います。 総合的なアドバイス、一つの項目に絞ったアドバイス、なんでも結構ですが、いい悪いだけでなく理由もお願いします。 ズバリ、メーカーと機種を上げていただいてもいいですし、大雑把にこの辺のクラス、でもいいです。 なお、根拠のない誹謗中傷はご遠慮ください。 以上お手数ですがお気軽にアドバイスをお願いします。 　　　　　　　
ダイワハウスで新築時に付けた床暖房です。 壁付きのコントローラーは、電源ＯＮタイマーはありますが、 ＯＦＦタイマーがありません。 消し忘れを防ぐために、ＯＦＦタイマーがあると便利です。 例えば、他機種のコントローラーに替えるとか、 工事して壁にＯＦＦタイマーコンセントを付ける。等 何か方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年、ファンヒーター買い替えようと思っています。 そこで、灯油とガスで迷っているのですが、光熱費はどちらが安くすみますか？ ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
引っ越してガスのコンセントがあるので ガスファンヒーターを購入を検討中です イオン洗浄の付いたガスファンヒーターを買うのと 普通のガスファンヒーター+空気清浄機を買うのでは どちらがいいのでしょうか イオン洗浄機能付きのガスファンヒーターは3万以上 空気清浄機は検討中のは2万5千位（ガスファンヒーターは1万以下） 機能はタバコの臭いの消臭です またエアコンにはプラズマイオンが付いてます
天井に付く業務用エアコンの操作スイッチと対応する送風口について お聞きします。 室外機が一つで、室内機が四つあり、リモコン一つで室内機二つを制御しているのですが、 その制御の組み合わせを変えたいと思っています。 具体的には、西側２つ、東側２つにまとめられているものを、北、南の 操作に変えたいのです。 その為には、どのぐらいの工事が必要なものでしょうか。 また、もし可能だとしたら・・どのような業者さんに依頼すればいいのでしょうか。 エアコン本体は、ヤンマーの20馬力ガスエアコンです。 本体の型番： ※室外機に貼られているプレートから書き取り 　ヤンマーガスヒートポンプ 　EcoGHPシリーズ 　YNZJ560EAC よろしくお願いします。
気体を圧縮すると高温高圧の気体になりますが、この時、液体にはならないのですか？凝縮して。 凝縮は、気体を圧縮又は冷却して液体に代わる現象と、書いてあります。 エアコンの行程での疑問です。 宜しくお願いします。
遠赤外線電気ストーブと、そうではない普通の電気ストーブとを比較した場合で教えてください。 遠赤外線の方が本当に温かいですか？ 遠赤外線って本当に効果あるんですか？ 電気ストーブ購入にあたり迷ってます。
シャープのＫＣ－Ｂ７０とダイキンのＡＣＫ５５Ｎのどちらにするかで、迷っています。 アドバイスをお願いします。
タバコの煙やヤニを排除する　空気清浄機を探しています お奨めの機種を教えていただけませんか？ 犬を飼っていますし　小さな子供も遊びに来ますので タバコを止めればいいのですが　何とも意志が弱く　また　ヘビースモーカーでして‥ 宜しくお願いいたします
　天井とクロ－ゼットまでが少ないのです。 今現在のパンフレットを見た限りでは２５０ミリが一番小さいようですが数年前のでもいいのです。、またなければどのようにすれば取りつけ可能であるか教えてください。　よろしくお願いします。
業務用エアコンの買い替えを検討し、日立の省エネ達人（RPK-AP112SH）と プレミアム（RPK-AP112GH）を候補に上げています。 プレミアムの方がより節電型なのでしょうが、大きな違いがあるのでしょうか。 高額なので、できるだけ安く抑えるため１１２SHにするかとも考えています。 詳しい方がおられましたら、お教えください。
県営住宅に住んでいます。 廊下側の部屋に、エアコンを取り付けようと考えています。 コンセントもあり、パイプを通す穴も開いている状態です。 【室外機は、廊下置きになってしまいます。】 消防法・マンションの規約を見ると、室外機などは置かないで下さいと書いてあります。 でも、パイプの穴は開いているし・・・ 同じような環境の方・ 廊下置きでトラブルにあった方・ 建築関係・家電業界・エアコン取り付け業者の方々 どのような対応をされているのか、教えてください。
道東に済んでます。 小型の持運び出来るポータブルヒーターの灯油の消費量を僅かでも減らす努力したいのですが例えば室温18度10畳フローリングを23度に上げて12時間程維持させたいのですが今の時期は外気温変化等を考えて小まめにON.OFFすべきか?…等々の節電アドバイスや注意点等が有りましたら何卒、宜しく御願い致します。
今朝、寒いので暖房をつけて自室を放置し、キッチンに行きました。よし自室で食べるぞ～と料理を持って行ったらエアコンが口を開いたまま電源が切れてました。リモコンはまだ運転中と書いてあったので、生きているのかな？と思いまた運転開始ボタンを押したらエアコン本体に反応しませんでした。 リモコンの液晶を見てみると「しばらくしてから再度、設定してください」と出て通信ができません。 リモコンのリセットボタン、本体のコンセントを抜いてまたさしてもダメでした。 どうすればいいですか?
23畳用のエアコンをご使用されている方にお聞きしたいです。 真夏に24時間27度or28度の温度設定にした場合1ヶ月の電気料金は幾らぐらいかかるのでしょうか? 今の時期新製品も出て来ているので2012年物だと安くなっているので20畳用か23畳用のエアコンを購入予定です。 それぞれ住宅事情も違うし省エネエアコンをご使用されている，されていないなど 一概にははかれないと思いますが、ぜひ参考にさせて下さい。 先日、量販店の工事している人に見て貰いました。 本体価格が余り変わらないので20畳用か23畳用どちらにしようか迷っていると言ったら 金額が変わらないのだったら大きめのをつけた方が絶対良いと言われました。 メーカーにもよりますが、全く同じ料金のもありますし5000円～10000円ほどなので 23畳用に心が傾きつつあります。 もう一台備え付けの6畳用エアコンもあるのですが、そちらは専用エアコンも無いし 専用回路もつけなければいけないので金額的に1台のエアコンの方が得だということになりました。 大きめのを買ったら電気料金の差だけなのでしょうか? 大きめのエアコンだと寒すぎるてことはないのでしょうか? 今備え付けられているのは、1999年製の三菱14畳用です。 外気温が31度ぐらいだと28度設定でも寒すぎる時があります。 最高気温が37度ぐらいだと16度の強にしても部屋の温度31度になっています。 汗ダラダラです。。 来年の夏までに絶対買わなければ・・・と焦っています。 富士通・・・AS-Z71B2-W 三菱・・・MSZ-ZW712S-W 東芝・・・RAS-712NDR1-W 日立・・・RAS-S71B2-W この4点を考えています。どの機種がお薦めでしょうか?
デロンギオイルヒーター310912TEを中古で購入しました。 よくわからないのでお願いします。 上から、(1)＊123456789の丸い右回りの操作盤(温度設定?)、(2)500Wと700Wのスイッチ(これはわかります)、(3)1～24まで右回りの操作盤(タイマー?) (1)と(3)がよくわかりません。 (1)の＊123466789は温度設定だとしたら＊は何度で9は何度ですか？ (3)は1～24までありタイマーだと思いますが、どうやって使うのでしょうか？古い型のようで検索しても見つけられませんでした。右に回すことしかできない操作盤です。 それと、常時カチカチ時限爆弾のような音がするのですが、止められないのでしょうか。 よろしくお願いします。
エアコンの熱交換器の破損とは、どの程度のことなんでしょうか？ 掃除をしてて、「フィン」と言うんですか、細かい金属の板が1枚少し変形してしまいました。折れたり隣のフィンに重なったりするほど潰れてはいません。 このまま普通に運転してもいいものでしょうか？ また、運転した場合どんな状態になるんでしょうか？ 修理するとなると、いくら位かかるでしょうか？ 余計なことをしたなぁと、落胆しております。 どうか御返答よろしくお願い致します。
去年の３月まで、東北地域の田舎町でps3のcod：boのマルチ対戦をやりこんでいたのですが、 震災の影響により、同じ県の都市部のマンションに引っ越してきました。 田舎町の一軒家でやっていた時は、外人と当たっても ほとんどラグが無く、(緑ピン)快適でした。 しかし引っ越してから、ラグがひどく 外人とはまともに対戦できません。(黄ピン・赤ピン) 国内の人とは普通にできます。 接続機器や環境は変えていません。 無線で、同じルーターで、光回線で、同じように設定しています。 唯一変えたのは、ホームタイプ？からマンションタイプ？ に変えたと親が言っていました。 なぜラグが発生するようになったのでしょうか？ 原因を教えてください。 また、改善策等あればお願いします。 とても分かりにくい説明ですいません・・・
今日クーラーのクリーニングに来てもらいました。 冷暖房両方使えるクーラーで三機で３２０００円でした。 私はジュースとお茶の冷えた瓶入りとコップを出していつでもどうぞ、 といいましたが、飲まれなかったので、お車の中ででも飲んでください。 と云うと素直に頂きますと云ってもっていかれました。 後で主人が「丁寧にやってくれたから、チップ１０００円でもあげるべきだったかな。」 といってました。 所定の料金は領収書もくれました。 「チップをあげるって失礼じゃないの？」と夫に言いましたが、 皆さんはどうなさっていますか。 土地柄によっても違うかなと思います。関西です。
ごらん頂いた方、ありがとうございます。 シャープの空気清浄機の購入を検討しているのですが販売されている機種が多すぎて、どれを選ぶべきか迷っています。 ご助言頂けたら幸いです。 【空気清浄機を置く環境】 ８畳フローリングの居間。 あまり加湿機能については熱望しない。 花粉症はあまり出ず、タバコは吸います。 【私が近くの販売店で調べた機種】 ・IG-DX100 　価格的には安くて小型。 　６畳用なので性能的に問題あり？？ 　騒音は？？ ・FU-Z30CX 　某サイトで調べた価格よりかなり安く販売している。 　発売年月がすこし古いのが気になる。 　フィルターの性能についてどうなのか？？ ・KC-A40 　FU-Z30CXより結構高めの価格。（清浄面積が広いのである意味納得ですが） 　某サイトではFU-Z30CXより安いはず・・・。 　FU-Z30CXよりフィルタの性能がよい？？ ・FU-A30 　FU-Z30CXより少し高めの価格。 　KC-A40の廉価版？それとも清浄面積縮小版？？ あまり性能自体を気にしていません。 まずは（現状の考えでは）価格面に注目しています。 上記機種についてご教授お願いします。 また、他の機種、他のメーカーでお勧めがあればお願いします。 お手数ですがよろしくお願いします！
エアコンの電気代についてお尋ねします。 FUJITSUのAS-402P2(エネルギー消費効率4.35／1150KW） TOSHIBAのRAS-401ND（エネルギー消費効率3.45／1450KW) ダイキンエアコンのAN25LESK-W（エネルギー消費効率5.95） をそれぞれ冬、一日9時間使うと電気代はいくらになるでしょうか。 それぞれ 教えてもらえるとありがたいです。 昨年の冬、社内のファンヒーターが二台も壊れました。 今年、エアコンで冬を越そうか、ファンヒーターで冬をを越そうか、 どちらが安いか考えています。 （エアコンはこれまでクーラーでしか使ったことがありませんが、 灯油の値上げを考えるとエアコンが安いのでしょうか。） よろしくお願い致します。
加湿空気清浄機を買おう思っています。 家電には疎くてあまりわかりません。汗 家は８畳ワンルームでホコリもなくなって欲しいので。 この上と下のでどう違うのでしょうか Amazonで上が13000円で下が19000円ほどです。 これは安いのでしょうか？ それとももっと安く買う方法はありますか？ 色は出来れば黒希望です。 教えてください！！！ プラズマクラスター搭載加湿空気清浄機 加湿量450mL/h ホワイト系 KC-Z45-W SHARP プラズマクラスター搭載 加湿空気清浄機 450mL/hタイプ ホワイト系 KC-A50-W
教えてください 毎年灯油のストーブをやかんとか かけて使ってます。 この前友達に 灯油ストーブは家痛むよ～って言われたんですが どう痛むんでしょ？ で比較なんですが ガスファンヒーターは 家痛まないんですか？ 後 今灯油高いですよね… ガスと灯油どっちが お得で どっちが 暖かいでしょう？
何時もお世話になります エアコン室内機の高さの一番小さい機種は？ ８畳用くらいで、どのメーカの何という機種でしょうか分かる方お教えください。 よろしくお願いします a_z100
父の部屋の冷房のみのエアコンから、冷暖房のエアコンに変えたいと思っています。 部屋は6畳の畳です。 リビングにはすでにエアコン設置済みなのと、父が一人で過ごすだけの部屋です。 80近い高齢のため、部屋にいるときはほとんどベッドに横になり、本を読むかテレビを見るか、という感じなので、ベッドにいる以外の寒暖差が厳しい、ということで設置を検討しています。 近くのヤ○ダ電気に行ってみたのですが、暖房レベルが星ひとつで、店員によると、「正直、補助暖房がないと厳しい」ということで、買うのを見送って帰ってきました。設置代金の上乗せも気になったので… 本人は高齢なので、もう灯油ストーブもつかわせたくありませんし、電気ストーブも部屋が狭いため、布団などが焼けてしまわないか心配なので、基本はエアコン一本で行きたいです。 5万円以下、安ければ安いほどよく、暖房機能が比較的強いエアコンを教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
購入の為　台所用換気扇をネット上で見ていたのですが、 メーカーによって羽の傾きが違うことに気が付きました。 パナソニックは右下がり、東芝、三菱は左下がり。 （うまく伝えられなくてすいません。） これは回転方向の違いでしょうか。 まさかないと思いますが吸気、排気の違いなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ダイキン f40htnp-w カバー 外し方が分からず困っています 前面のねじを二本外したのですが そのあと、前に引っ張って外すのか、上に引っ張って外すのか分からず困っています どちらもすんなり取れる感じではないので力任せにやって壊れても嫌なので 外し方が分からず困っています お分かりの方いましたらお願い致します
何時もお世話になります エアコンの吸気（室内空気取り入れ口）は最近のタイプで 前面パネル状になっていますが上部等、前面ではないのでしょうか？ 前面吸気－下部排気タイプを探しています、 （上部からの吸気、側面排気は無し） 8畳用くらいで有りましたら、メーカ、製品名、型番などお教えください。 よろしくお願いします a_z100
よろしくお願いいたします　三菱電機のシロッコファン（BFS-100SUC）を強弱スイッチを設けて 切替えをしたのですが強は動くのですが弱が動きません。結線方法はスイッチはパナソニックの 換気扇用強弱スイッチを使用（3路スイッチと同じです）本体側の端子台には強、弱、共通があり スイッチ側の1と3に本体側の強弱線を差し込み本体側の共通線はマイナスヘスイッチ側の0には電源を 差してあります。強弱運転それぞれ本体側の端子台で電圧確認をしますと　どちら側にも100Vが 測定されます　電流値は強で2.1Aなのですが弱では0Aでした ご経験者の方がおりましたら是非とも結線方法をご教授頂ければと思い質問させていただきました よろしくお願いいたします
業務用エアコンの買い替えを検討しています。 どれだけ、年間消費電力が下がるのでしょうか? 現状使用しているエアコン 　電圧：200V 　運転電流：57.8A(冷房)、48.8A（暖房） 　定格消費電力：18.9kw(冷房)、15.7kw（暖房） 　運転力率：94.4％(冷房)、92.9％（暖房） 買い替え予定エアコン 　　消費電力：6.58kw(冷房)、6.02kw（暖房） 条件：365日24時間です。 上記がカタログに記載している数値です。 まったくのド素人です。 宜しくお願いします。
標準工事以外でこんなにかかるの？ エアコンは今回で、3台目 前は、10000～15000円だったのに、今回付けようと見積もり取ったら、62370円、 あまりの金額で購入をキャンセルしたのですが、何か付け方が変わったのでしょうか？
自由な大きさにカットして使える不織布フィルターを販売しているところを教えて下さい。
北国に住んでいます。 震災を経験したこともあり停電に備えてストーブを買おうと思ったのですが こちらで高気密住宅には解放（ポット）式ストーブは使えないと知りました。 新興住宅街でして我が家と同じ築3年程の家が沢山並んでいます。 先日奥様達の話からそういった類のストーブを買った、これから買うという話が出ていました。 大丈夫なのでしょうか。 大規模な停電になった場合、高気密住宅で解放式ストーブを使う手立てはありませんか。 低気密だと大丈夫でしょうから、少し窓を開けておくとか、何カロリーなら燃焼しても大丈夫とか。 ネットで調べたら1時間に2回の換気でも足りないとのデーターを見たりして、それでもダメなのかとちょっと怖くなっています。
30年前にエアコンを買ったままあまりつかわずにきました 買い替えようと思うのですがエアコン用のコンセントの形状が｜-でアースはついていません コンセントを変える工事というのはどのくらいお金がかかるものなのでしょうか？ 家電量販店でエアコンを買う時に依頼すればよいのでしょうか？ それとも専門の業者のようなものがあるのですか？ 回答宜しくお願いします
灯油ファンヒーターの話です。 知人に聞いたのですが、ポリタンク何リットルか知らないですが、 一人でポリタンク１週間で終わると聞きました。 月に灯油代１万は見といたほうがいいんですか？ それとも安く済ませる方法あれば教えてください。 使いかたなど
店ではエアコンに限らずいつも大きめのものをすすめられます。 確かに大は小を兼ねる能力の高いものを買っておけば間違いないでしょう。 いっぽう資金に余裕がなく安いものでも間に合うなら安いものを買いたいです。 エアコン室内機が水漏れして年数も経っているので新規購入を考えてます。 一戸建て平屋スレート葺き7畳くらいの和室、日差しは入りません西側窓小さく東側窓前に車庫があり日は入りません。今は2.5（2.6Kかな）です。 なので量販店の目玉商品2.2KWを考えています。 エアコンの場合仮に能力不足のものを買ってしまった場合、どうなるのですか？ *冷房暖房の立ち上がりが遅い *立ち上がりではなく冷房暖房そのものが効きにくい *室外機に負荷がかかり壊れやすい これらは実感（体感）出来ますか、自動車の出足が遅いとか坂道上がらないとか、加速がないとか そのような経験された方居らっしゃったら教えて下さい
アパート上階のエアコンのドレンホースから水が出て、私のエアコンの室外機の上や室外機に繋がる配管に沿ってポタポタ垂れてきます。風がある日には、洗濯物の上にポタポタと。。以前、上階のエアコンの水垂れの件で大家に言って、業者に入ってもらったんですが、あまり改善してません。ちなみに、上階の室外機から出ているドレンホースは、５センチぐらいでカットされていて、普通に考えて私の室外機やエアコンの室外機に繋がる配管（築２０年ぐらいの為か配管を覆うプラスチックも所々剥き出し状態）の上に落ちる仕組みになっています。これは、アパートでは普通の取り付け方ですか？？ちなみに室外機に水が垂れても壊れたりしませんか？ なんとく、エアコンをつけるとカビくさい感じがします。
北海道ではありませんが、寒冷地に住んでいます。 1歳の子どもがいまして、 今年の冬どうやって暖を取ろうか、今から悩んでいます。 昨年の冬～今年の春は、 ８畳間を灯油ストーブ（おそらく６畳ほどの部屋用？夫が一人暮らしの頃から使用していた古いもの）でしのぎました。 子どもがハイハイを始める前にあたたかくなり、ストーブガードは購入せず。 現在、ハイハイ期も終盤、ひとり歩きを少しずつ始めた頃です。 昨年は８畳間だけを生活スペースとしていましたが、 子どもも一緒にご飯を食べられるようになったこともあり ふすまを取り払って隣の６畳と一続きの部屋にして過ごしています。 さすがに、手持ちの小さなストーブで二部屋同時に暖めるのは難しいと思います。 【考え付く限りでは・・・】 ・広い部屋に対応する灯油ストーブ（＋ストーブガード）購入 ガードをつけても、怖いもの知らずで何にでも突っ込んでいく息子のことだから心配・・・。 そもそもガード自体が熱くなって触ると火傷するようなことはないの？ ・エアコン購入 賃貸なので、１０年以上前の旧型エアコンがついている。 これを使うなら新規購入したほうが電気代や性能の面でも良さそうだが、 撤去だ工事だと大家さんとの交渉が大変そう。 いずれにせよ、エアコンは灯油ストーブより格段に光熱費が高くなりそうで、あまり使いたくない。 ・オイルヒーター購入 安全で空気も汚れない、と夫が提案。 しかし、私は実家で使っていたことがあり、電気代がバカ高いわりになかなかあたたまらないことを経験済み。 暖かい地方に位置する実家でダメだったので、寒冷地の我が家には無理だと思う・・・。 ・ハロゲンヒーター・カーボンヒーター １台持っている。 局地的にしかあたたまらないので、広い部屋を暖めるのは無理。 ストーブをつけるほどでもない時期に、湯上りやオムツがえの時に使うと便利ではある。 ・石油ファンヒーター購入 実家では主にこれを使っていたので、なんとなく一番いいかなと思ってしまった。 ただ、電気も使うので灯油だけのストーブより光熱費が高くなるのでは？ ・ペレットストーブ購入 興味があるが、本体が大変高額なため、手が出せない。 本当に燃料費が安いの？手入れは大変じゃないの？など、疑問も。 ・スチーム（？） 夫の出身地（北のほう）では、学校全体をスチームであたためるような設備があったらしい。 ＊私はいまいちよくわからないのですが、家庭向けにもそういう機器が流通しているのでしょうか？ 以上。 この中もしくはその他にオススメの案があれば、 ぜひその理由・体験談などを添えてアドバイスいただけませんでしょうか？ 「安全性はもちろん大事だが、できるだけ光熱費を安く抑えたい」という条件を 前提にお願いします。 皆様からのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
エアコンを買いたいのですが、全く知識がありません。電気店に行って店員さんの言うなりのを買っても大丈夫でしょうか？事前に知っておいた方が良い知識とか買い方のコツなど教えて頂けたら助かります。木造２階８畳フローリングの部屋です。南西角部屋、隣に６畳フローリングがありますが明け放って使う事はないと思います。宜しくお願いします。
空気清浄機の購入を考えていてダイキンの性能が良いのは分かったんですが、デザインがどうしての好きになれない為、シャープKC-A70かパナソニックVXG70の購入を考えてます。 価格は大体同じなんで後悔しないよう皆様の意見が知りたいです。 室内犬を飼ってるんですが消臭の性能はどちらが優れていますか？ 女で家電の知識があまり無いんで宜しくお願いします。
現在使っているエアコンが何らかエラーで止まってしまいました。 取説を読んでエラーコードを調べました。 製 　品　 名 ： National製　CS-S255A-W エラーコード ： H16 取説には、エラーコードの意味の記載はなく、「販売店に連絡」と書いてありました。 修理依頼する前に、このエラーコードの意味が知りたかったのですが、 調べても情報が得られませんでした。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂きたくお願い致します。 修理費用等の補足情報も頂ければ幸いです。
２７度設定で冷房を使用しているのですが 湿度が８０％以上になってしまう為、除湿機と同時に使用しています。 しかし除湿機を使用しても７０％くらいまでしか下がりません。 （温度設定が高すぎるのかもと思い25度に下げて運転したところ 除湿機稼働で80％を超えてしまいました。） 何か原因があるのかと思いドレンホースを確認したところ まったく水がでていないようなのです。 2ヶ月ほど前に引っ越してくる際、クリーニング後設置をしてもらいました。 今のところ室内機からの水漏れはありません。 温度も下がります。 湿度が高くなることと、ドレンホースから水がでないことは関係あるのでしょうか？ またどのような原因が考えられるでしょうか？ このまま使用しても大丈夫なのか、購入・修理を考えたほうがいいのか迷っています。
１ヶ月前にエアコン本体から水漏れしました。 ネットで調べ、外の排水ホースが地面について何かでふさがっていたので きったら直りました。 しかし、先ほどから再度水漏れし始めました。 気にしてみたことは無かったのですが、外の排水ホースは多少排水していましたが 量が少ない気がしました。 他のホース類が曲がっていたり、ひび割れしたりしている可能性もあると思い、 懐中電灯片手に見てみました。 ホース類はなんともないようでしたが、家の壁にホースが入る穴が ホースの周りが穴埋めされてされているものがほとんど割れて、壁とホースの接地面？が むきだしでした。 それがいつからかはわかりません。 今回、水漏れはそれが原因の可能性が大きいのでしょうか？ エアコンは、使用８年ほどで保障は切れています。 もし、それが原因の場合は修理したほうがいいですか？ 買い換えたほうがいいでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします。
相談ごとですがまずはじめに我が家には3台エアコンがあって一階リビングには専用回路付きでエアコンが付いています。　2階のエアコンは和室と洋室に一台づつあります。　それで洋室のほうを買い替えたいのですが、両方とも専用回路がなく、買い替え時には専用回路の増設が必要だと量販店に言われました。しかも単相2線なので3線の工事が必要ともいわれました。ちなみに契約Aは30Aで単相2線です。ちなみにエアコンは20年近く使ってます。　将来的にはエアコンは2台だけにする予定です。 個人で取り付けて無理やり取り付けようとも思ってるのですが、実際その専用回路を付けるのに相当高額にならずにすむ方法はありますでしょうか？
大手家電店にて1年3ヶ月前にシ○ープのエアコンを購入。 昨年は東日本大震災もありほとんど28度設定以上でしか 使わなかった。しかし今年に入りさすがに設定27度とか26度で 使用するも・・・運転後30分～50分で急にエアコンが停止する。 保護機能が働いてのこととメーカーの説明。長期保証を家電販売店 にて契約していたので家電販売店より修理の方が来る。 しかし、冷媒ガスが漏れているので修理できず（ガス圧が低すぎるとのこと） →メーカーが修理に来るとのこと。（クレーム扱いで手配するとのこと） 質問ですが、たかだか1年ちょいで冷媒ガスが漏れるというのは原因は？ 施行時にすでにおかしかったのでしょうか？それとも室外機内部の 配管のピンホールでしょうか？初期不良品に近いのでしょうか？ （室外機は設置してもらってから全く触ってもいません） 昨年あのような震災があったため、設定を高くしていたため冷え方に ついてはこのくらいなのかなと感じてましたが、今から考えると昨年から 冷え方があまりよくなかったような気も・・・。 このようなケースの場合、費用が発生するのでしょうか？
引越しをするので、エアコンや、壊れたパソコンを処分したいのですが、 ネットで見ると、エアコン無料回収王やパソコン回収.comのような ところがありますが、こういうところはどんなものでしょう? データ消去やエアコン取り外し作業など信頼できるものでしょうか?
大学に通っている者です。 学校にある音楽棟の冷房は、大きな本体（３畳分程の空間に設置してあります）から、パイプを通して各練習室に冷機を送るタイプのものです。 私は、この冷房を消すときに、本体にあるツマミをオフにする→スイッチをオフにするという過程で消したのですが、もしかしたら間違っていたかもしれません。 知恵袋で質問するよりも、学校関係者に問い合わせる方が確実だと分かっていますが、質問しました。 学校にあるような大きな冷房は、操作を誤った場合、故障することもあるのでしょうか？ 月曜日に学校に行き、故障していないか確認しますが、不安で眠れません。
素朴な疑問ですが、十数年前の家庭用エアコンの室外機はとても小さくファンの大きさくらいの大きさ（正面から見ると正方形）が多いと思うのですが、最近のエアコンの室外機は昔のように大きく戻ったのはなぜででしょうか？ また、十数年前の家庭用エアコンだとリモコンに風量や上下の風向きの他に、左右の風向きのボタンがあったのですが、最近のエアコンのリモコンには風量や上下の風向きのボタンはありますが、左右の風向きのボタンが無いものが多いのはなぜでしょうか？ どうでもよいことですが素朴な疑問です。
こんにちは　質問致します。 １年ほど前に購入したエアコンなんですが、今年の３月ぐらいからカビくさい匂いがしていました そしてつい先月吹き出し口を見たところ写真のように黒いものが付着していました これはカビなんでしょうか？ また、このエアコンはお掃除機能やピコイオンなどがついています（TOSHIBA製） お掃除機能ついてますが時々（1,2ヶ月）に一度フイルターを外してホコリ等掃除機能で取れない のを掃除していました 環境的には風通し良く、日当たり（朝から昼にかけて）は抜群の場所です とくに湿気が多い場所には付けていません 一年ぐらいでこんなにカビが繁殖するのでしょうか？　それとも不具合や工事ミスなどが考えられるのでしょうか？ どなたか判断できる方がいらっしゃいましたらお願いしたいです 宜しくお願いします
画像を添付させていただきましたので、そちらを見て頂ければ現状を把握していただきやすいと思います。添付写真を変更する関係で再度投稿させていただきました。 昨年家を新築した際に施工会社にエアコンも一緒に取り付けてもらいました。 あまり使用しないエアコンだったのですが、今年は5回ほど利用しました。 8月初旬にスリムダクトにうっすら錆び？のようなものが出始め、随分早い変色だな～と思っていましたが、先日になって色が濃くなり焦げ？のようになってきました。 同じ時期につけてもらったスリムダクトは南向きのものも変色はしていないので太陽光による退色ではないと思われます。 ここ数日であっという間に色が変わってしまったので内部で焦げているのではないかと新築当時の現場監督に見てもらいましたが、スリムダクトの内部には変色はありませんでした。 しかし屋根や壁から茶色の液が垂れたという形跡もありません。 スリムダクト内部に変色がないことから、現場監督からはひとまずスリムダクトのみ交換を申し出ていただきました。 しかし万が一スリムダクトの表面だけ焦げているとしたら今後は火災のリスクもあるということになります。いかんせん原因がわからないため、スリムダクトだけを変えれば良いのか不安になっています。 このうよな事象の原因がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 ※スリムダクトの色はグレーです ※スリムダクトの上に鉄製品などはありません ※スリムダクトは1階から2階につながるもので全長は8mくらいあります
画像を添付させていただきましたので、そちらを見て頂ければ現状を把握していただきやすいと思います。 昨年家を新築した際に施工会社にエアコンも一緒に取り付けてもらいました。 あまり使用しないエアコンだったのですが、今年は5回ほど利用しました。 8月初旬にスリムダクトにうっすら錆び？のようなものが出始め、随分早い変色だな～と思っていましたが、先日になって色が濃くなり焦げ？のようになってきました。 同じ時期につけてもらったスリムダクトは南向きのものも変色はしていないので太陽光による退色ではないと思われます。 ここ数日であっという間に色が変わってしまったので内部で焦げているのではないかと新築当時の現場監督に見てもらいましたが、スリムダクトの内部には変色はありませんでした。 しかし屋根や壁から茶色の液が垂れたという形跡もありません。 スリムダクト内部に変色がないことから、現場監督からはひとまずスリムダクトのみ交換を申し出ていただきました。 しかし万が一スリムダクトの表面だけ焦げているとしたら今後は火災のリスクもあるということになります。いかんせん原因がわからないため、スリムダクトだけを変えれば良いのか不安になっています。 このうよな事象の原因がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
私のエアコン使用方法は正しく節電できていますでしょうか？ ・朝起きたらエアコンをつけます。（冷房・26度設定・風量風向きは自動） ・日中寒くなってきたら停止するのではなく温度を1度ずつ上げます（27度） ・1日3回程、20分～30分離れることがあるので、停止にしています。 　 そこで、質問です。 一時的に20分～30分前後離れる場合には、 つけっぱなしのままの方が電気料金は安くなるでしょうか？ もしそうであれば何時間を目安に停止と判断した方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
古いエアコンを処分しようと思いました。 自分で取り外して、回収だけしてもらえば、無料の業者があるので、それを試みました。 取り外しは、ガス回収も含め、うまく行ったのですが、室外機が、台座？のレールから外れません。（写真がなくて申し訳ないです。）　スパナ二本はあるのですが、台座の鉄レールみたいなもののなかへ、スパナが入らないので、空回りしてしまいます。 こういう場合は、どうやって取り外すのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
除湿冷風扇　強運転消費電力370W エアコン　冷房時消費電力415(140～750)W　設定温度29℃ 夕方から６時間位連続で使った場合 ずーっと強運転を続けてる除湿冷風扇の方が電気料金が高いのかな～と ふと疑問になりました。 色々条件の違いとかあるかと思いますが・・・ どちらがお得でしょうか。よろしくお願いします。
私の勤務する施設には、天井吊り露出形ファンコイルユニットの２管式のファンコイルユニットがありますが、このファンコイルユニットの仕組みについて教えてください。 (1)このファンのコイルとは、エアコンなんかで言う熱交換器（フィン）のことでしょうか。 (2)そうであるならば、当然、この熱交換器のなかに冷温水管があって、冷房の場合は、冷水が流れており、その管に風を当てて、熱交換すると思いますが、その場合のコイルの役目と、どうやって、暖かい空気を冷風にするのか、その仕組みを教えてください。 よろしくお願いします。
なぜ、エアコンのなどにある空冷凝縮器は、冬期は、高圧側圧力が低くなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今までのエアコンが壊れたので、パナソニックのお掃除ロボット付きエアコンを自宅の２階に取り付け、室外機は１階に取り付けました。 配管は今までのものをそのまま使用したのですが、換気ホースについて質問です。 ２階の室内機が家の側面に面していないため、配管は隣の洗面所の天井裏を通して１階まで降りています。取替え工事後、点検穴から見てみたら、換気ホースが外までつながっておらず、天井裏に固定されていました。 外に出さなくてもいいものなのでしょうか。 今のままでは、せっかく掃除で取り除いたホコリを天井裏に捨てているだけで、天井裏にホコリがたまってしまうだけに思うのですが。 ホコリが微々たるものなので、天井裏の隙間から外に出て行くということでしょうか。 この取り付けでもOKなのか教えていただきたいのです。 OKならばいいのですが、問題があるのならやり直してもらいたいと思っています。
我が家のエアコンは、タイマーで切ると、自動で内部クリーンがされないようになっています。 毎日、タイマー切りでしか使わないので、手動で内部クリーンさせたいのですが、メーカーに 聞いても、できないとのことでした。 そこで、送風運転でも、内部クリーンの代わりになるかな？と思い、質問致しました。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 2011年の年末にパナのCS-221CFRを購入致しました。 (1)翌年(今年)の7月に冷房を初めて使用すると、冷風が全く出ていません。 　修理対応 (2)同月に室内機から水漏れ。 　修理対応 (3)翌月に冷房中ジメジメするので湿度を計ると80％弱ありました。(冷風は出ています)冷房していないときは、50％台です。又、ドレインホースからは、全く水が出ていません。 以上の事を前提として、今度も故障だと思いますが、こうも故障続きだとどうしたらいいのか・・・。 まず故障でしょうか? よろしくお願いいたします。
うちのエアコンについての質問です ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩの霧ケ峰というエアコンです ２００３年製です 商品番号はＭＳＺーＺ５０ＬＳーＷです ２という番号が表示され冷房や暖房が使えません。お願いしますなぜ使えないか教えて下さい暑くて大変です お願いします
現在居住の中古のマンションには以前の居住者が残してくれた95年製造の三菱電機製「霧ケ峰」があります。先日壊れてしまい変更を検討しており先日某大型家電量販店へ行きました。 そこで新しくするにあたり大きな容量ものに変更すると電源の工事（１００Ｖから２００Ｖへ変更）が必要となることから、コスト面を考え工事の必要のない既存のものと同じ容量の機種を選ぶことになりました。 ところが購入の手続きをしていると同じ容量でも火災の心配があるから工事が必要と言われ、結局２００Ｖの電源工事と同じ工事金額の見積もりを提示されました。ちなみ金額は65、000円位です。 その工事をしなければ販売は出来ないともいわれました。 ちなみに三菱にも確認を取りましたが、現在使用している「霧が峰」型番ＭＳＹ－2865は１００Ｖ、１５Ａで電源は家庭用今コンセットからから取るタイプです。壊れる前の使用中もブレーカーが落ちることはありませんでした。 今回候補にしたエアコンも日立、三菱、ダイキンともに１００Ｖ１５Ａの機種を候補にしました。 店頭では設置費用込みと金額が出ているのにどういう事だと思いますか？家電量販店が工事費を取りたい為の偽情報なのでしょうか？ それとも家電量販店が言うとおり同じ容量でも変更しないと火事になることがあるのでしょうか？ 詳しい方教えて頂ければ助かります。宜しくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7653066.html で質問したのですが、まちがって「補足」の代わりに「ベストアンサー」を選んでしまったもので、 すみません、再度質問させてください ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 近々（１，２週間後くらい。ちょうどエアコンが値下がりする時期？）、 エアコンを買う予定です（窓にくっつけるやつじゃない普通？のやつ） 前の質問ですと、 ●秋葉原が安いのは昔の話しなので、家電量販店のちらしをチェックすべきとのお答えをいただきましたが、 「家電量販店」なら、秋葉原の、たとえばヨドバシと、ほかのところの家電量販店では変わらないでしょうか？ （というか、家電量販店が近所になく、１ばん近いのが秋葉原なので。（次が新宿か錦糸町。というか都営新宿線大島駅徒歩１分のとこに住んでます） あと、新聞とってないので・・・ウェブにも同じような情報のってますか？ ●あと土曜のちらし。。。とありますが、これもウェブにのってます？店次第？ のってるとしたら、どこの家電量販店のサイトにのってますか？
以前、 部屋の窓などを 全て締め切った状態で、 扇風機をつけたまま寝たら 死ぬから！と言われました。 真意の程は？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いします。
近々（１，２週間後くらい。ちょうどエアコンが値下がりする時期？）、 エアコンを買う予定です（窓にくっつけるやつじゃない普通？のやつ） で、価格.COMとかで見ても、２万円くらいが安いのですが、どれも別途工事費が２万円くらいします。 （普通、工事費って１マンとか無料じゃなかったでしたっけ？） なので、「工事費込みで」エアコンの最安値を知りたいです。 なお、秋葉原まで地下鉄で１本で１５分(door to station)なので、 店はいっぱいありますし、運送費は大したことないかなと思ってます（ですよね？） なので、こんな希望を叶えるエアコンや売ってる店をご存知ないでしょうか？ あと、こういう場合（・・・別途費用がかかる場合。。。エアコンにかぎらず）、どうやって検索するのが賢い方法なんでしょうか？ よろしくお願いします
質問要旨 エアコンの冷房の電力消費は同じ温度で快適になるまで除湿運転するのと、快適になるまで設定温度を1度か2度下げるのとどちらが少ないのでしょうか？ またもっといい方法はありますでしょうか？ ＝＝＝＝＝ 背景 節電が叫ばれる中、エアコンの使い方をいろいろ考えていくといろいろわかってきて考えさせられるようになりました。 ・設定温度は28度以下に下げません。(昼間の外気が35度のときはは29度や30設定でも涼しいこともあるのでむしろ熱くないときにはマメに設定温度を上げる。) ・除湿は使わない(除湿は一度温度を下げて除湿し、それで設定温度より下がりすぎる場合にはもう一度暖めるという二度手間をしているので、冷房と同じ温度設定ならかえって電気代を食うと聞いた。) しかしそもそも冷房は温度指定ですから、日中で外気温が十分高いときや気温が上がっていくときはいいのですが、温度があまり高くない曇りのときや温度が下がっていく夕方は効きません。湿度が上がるばかりです。そういうときにどうしたら効率よく涼しくできるのかということです。 ＝＝＝＝ 観察1 温度と湿度を温湿度計で観察していると、エアコンの制御は結構大雑把であることもわかってきました。すなわち28度設定といっても室温は27.8～29.2度くらいで変動しています。すなわち変動の上限近くに来たときに熱く感じていることもわかってきました。 観察2 もう一つは湿度です。晴れた昼下がりにエアコンの設定温度を28度→29度に上げて暑くなりました。そのとき気温は27.5度→29.0度と1.5度上がりましたが、湿度が55→68％まで上昇しています。はじめは不快な原因として湿度上昇を疑いましたが、ここで気温1.5度と湿度13％の差は不快指数に対する影響度はほぼ同等です。湿度上昇の原因は人間の呼気でしょう。大体計算と一致します。とりあえずエアコンの温度設定を一度下げて28度にしたところ、気温は27.5度に戻りましたが、湿度は65％とあまり下がってません。少し不快です。 ここで水の気化熱は大きいので13％湿度下げるよりも気温を1.5度以上下げたほうが少ない電力消費で不快指数の低下に貢献すると思いました。 ＝＝＝ 質問 １．やはり単純に気温を下げるのがいいのでしょうか？ ２．氷柱を置いて結露を取るのは電力消費量的に合理的でしょうか？ 　　→結露はたくさん取れますが部屋の中で冷蔵庫の製氷の電力消費と廃熱が増すのがばかばかしい。だったらエアコンの温度を一度下げたほうがいい？ ３．ベッド下に引くような吸湿シートを室内にぶら下げると効果ありますか？ たとえば http://item.rakuten.co.jp/sleepmaster/jyoshitush … http://bed.f-shop.biz/?pid=12683220 9000cc吸ってくれたらすごいですね。29.0度、68％で数時間では無理でしょうけど
縦の自動首振り機能付き扇風機を探しています。 自分が探したところ、SHARP：PJ-B2CS-B、東芝：SIENT100 F-DLP100、パナソニック：F-CH327-Sが見つかったのですが、ブランドにこだわるつもりはないので、より安価な物をご存知でしたら情報を下さい。 よろしくお願いします。
このたび寒冷地へ転居することになりました。 冬はマイナス5℃くらいになるそうです。 築20年の戸建住宅です。 暖房としてエアコン，ガスファンヒーター，石油ファンヒーターを考えていますが， コストや暖房効率で有利なのはどれでしょうか？ 各室にガスのコンセント？がついています。 どうぞよろしくお願いします。
昨日から、エアコンがきかなくなってしまいました。 購入して約15年ぐらいです。 自分で試してみたことは、電源を抜き差しする、フィルターの掃除（すごい埃でした）です。 でも、生ぬるい空気が出るだけです。 メーカーに電話してみたところ、修理は、出張費込みで、 1万5千円～3万ぐらいかかるそうです。（診断のみだと5千円） ネットで調べると、安いのは3万ぐらいからあるようですね。 恥ずかしながら、自分でエアコンを買うのは初めてなのですが、 エアコンを買うと、その価格以外に、設置費用などその他かかってくるのでしょうか？ こういった場合、修理せずに、買ってしまった方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
通電後にエアコンのリモコンを押しても全く動きません。通風口が半開き状態です。コンセントを入れなおしても同じです。コンセントを抜いた状態で５分放置しても、入れた状態で放置しても全く動かなくなりました。動かす方法を教えてください。お願いします。
10年使っている窓用のエアコンを、 来年は、買い替えをしようと考えていますが、 2012年型の窓用エアコンのスペックを見ると、 消費電力・冷房能力が、ほとんど変わっていない。 買い替えをしても、 節電になる訳でもなく、音の面で少し静かになる程度？ メリットが無いような感じですよね。 ○10年前の窓用エアコンと現在の窓用エアコン、 何か違いがあるのですか？
エアコンを入れると、普通に効く日と全く効かない日があります。 効かない日は何℃にしても送風状態です。 効かない時は電源を入れても室外機が作動しない様です。 こうなってしまうと、何度電源を入れ直してもだめです。 今日は効くか効かないかの一発勝負みたいで、とても不安です。 効く時はガンガン聞くのでガスが抜けている事は無いと思います。 エアコン洗浄剤やフィルターも掃除をしました。考えられる原因と対処法は分かりますでしょうか？
エアコンを購入して２年ですが、今年使っていたら室外機のファンの部分からガタガタと音がするようになりました。 最初は小さな音だったのですが、あきらかに大きな音になってご近所でも異常な音がすると言われメーカーに修理を依頼しました。冷房も出るので、修理にきた人はどこが悪いのかわからない感じでしたが、振動でネジが緩んでいるといいました。中を開けてネジをしめ直してもらい終了。特に問題ないといわれました。 夜使用すると、やっぱりガタガタ音が。あっという間に大きな音になってしまい、結局エアコンをつけることができませんでした。 長期保障期間だったのに、修理にきた人に「今回のは保障対象じゃないんですよね。まあ今回は特別ですけど」と言われました。 室外機の音って他でも出たりするのか聞くと、人それぞれ感じ方が違いますよと。気になる人は気になるしってことでした。 また修理でみてもらいたいと思うのですが、私が音を気になっているだけだと思われているみたいで頼みづらいです。 エアコンに詳しい方がいたら、このガタガタ音はおかしいのかどうか教えていただけたらと思います。
暑いときのエアコンの節電をするときに、設定温度を28℃にすると節電になるということをよく聞いいたり見たりするのですが、 風速（風力）の設定はあまり関係ないのですか？ 普段は28度以上に設定して、風速は弱（微）にしていて、扇風機を使うこともあります。 設定温度を28度で扇風機を使うのと、28度で風速を強めるのではどちらが電気を使うことになりますか？ よろしくお願いします。
ダイキンの天井吊型エアコン　スカイエア（型番　FHYJ112F）ですが、 数日前から本体の電源ランプが点滅するようになりました 説明書を見ると販売店へ問い合わせとしか書いてません 問い合わせればいいのですが、その前に電源ランプが点滅するのはなにが考えられるのか知りたいです コンセントを抜いてしばらくおいてから電源を入れても同じです 原因と対策があればお願いします 暑くてたまりません！
エアコンが壊れました。 １７年近くも頑張ってくれたエアコンですので、 修理などせず買い換えしようと思います。 いきなり壊れたので予算は決めていません。 今時は、どこのメーカーやシリーズがおすすめですか？ 理由も添えていただけたら嬉しいです。 ・マンション６.５畳に設置 ・耐久性（第１優先） ・省エネ（第２優先） ・先進機能（第３優先） あと、買い替えのタイミングとかありますか？ 安く購入できるとか、工事業者が暇な時の方が丁寧に設置してくれるとか・・。 直ぐでなく後の方が良いのなら、残暑は我慢しようと思います。＾＾ 買い換えに際し、注意点があれば併せてご教授ください。 よろしくお願いします。
教えてください。新築でマイホームを検討中なのですが、プロの方の意見を是非お聞きしたいです。外壁部分に面しない内部壁へ室内機をとりつけて、且つ、家具の中に組み込みたい(エアコンを家具と一体化させるイメージで下は収納にする）のですが、施工が出来るのでしょうか。いろいろと調べてはみたのですが、素人なのでピンときません。工務店さんに出来ない要望をするわけにもいきませんので、事前に知っておきたいです。ちなみに、換気機能付き・お掃除ロボット仕様を設置予定です。また、出来ない場合はどのようにすれば宜しいでしょうか。設置条件等あれば教えてください。
冷房の設定温度は28度と言われていますが、やはりそれでは正直あまり涼しくありません。 だから私の家では、1時間ほど25度に設定して部屋を冷やしておき、それから28度に上げています。 あとから上げるのであれば、最初から28度にしても最終的に温度は変わらないんでしょうか？
エアコンを購入したんですが、近くにコンセントが無いため延長コードの使用を考えてます（あんまり好ましくないみたいですが・・・） それで、大容量の電気を流しても耐えられる延長コードを探しているんですが、何かいいヤツありませんか？ エアコンの消費電力　675w（メーカーＨＰより） エアコンのコンセントには「12A 125V」の表記があります。　
築15年のマンションです。トイレの電気をつけると浴室の換気扇スイッチが切れてしまい困っています。 トイレのスイッチは1つです。トイレのスイッチを入れると電気がつき、トイレと浴室の換気扇が連動して動きます。また、トイレのスイッチを切ると電気が消え、約3分後に換気扇が切れます。 浴室のスイッチは電球スイッチと換気扇スイッチの2つに別れており、別電源（別のブレーカー）が使われています。浴室の換気扇スイッチはつまみを回して時間を設定する機械的なタイプだったのですが、経年劣化で壊れてしまいました。 そこで新しく、換気時間を設定しスイッチを押すと換気扇が動くタイプのスイッチ（WTC53916W）を購入したのですが、トイレのスイッチを入れると浴室の換気扇スイッチが切れてしまいます。 この状態だと、浴室の換気扇を2時間に設定しスイッチを入れたとしても、トイレのスイッチをつける度に浴室の換気扇スイッチが切れてしまい（換気扇スイッチの赤いランプが消える）、トイレのスイッチを消して3分後に浴室の換気扇も連動して止まってしまい、問題となっています。 理由はなぜでしょうか？推測できるなら配線状態も教えていただきたいです。 また、解決策としてトイレのスイッチを電気のスイッチと換気扇のスイッチに分離する事を考えたのですが、スイッチを買わずに済む方法はありますでしょうか？宜しくお願いします。
AS-R22Aを使っています。 我が家では28度設定にするように決めているのですが、勝手に温度を25度くらいまで下げて使う人がいます。 そこで、リモコンで設定できる温度の範囲を27～28度にしたいのですが、設定等では難しいでしょうか。 リモコンで温度を操作できなくするのではなく、範囲を狭くしたいです。
18畳のLDK（画像の黄色部分）にエアコンを設置するのですが、画像の★印部分に設置スペースがあります。 10畳クラス2台を双方に設置するか20畳クラスをどちらかに設置するかで迷っています。 色々カタログやチラシを見ていると、20畳クラス1台よりか10畳クラスを2台入れてもイニシャルコスト（機器代）やランニングコスト（年間消費電力）が物によっては安くなるように見えます。 また、2台設置の場合例えばキッチン側にしかいない場合はキッチン側のみ稼動させれば無駄が無いのではとも思っています。 専門的な観点や経験談のどれでも良いので意見を聞かせていただけないでしょうか。 前提条件は以下のとおりです。 ・家そのものはこれから建築なので、100V、200Vはこれから決められる ・キッチンは対面でオープン（上部収納無し）、IH。 ・画像の上方面が北 ・西、南側には窓がある。（バルコニーに面している部分も） ・東側には部屋（間仕切り有り）がある ・共働きのため平日日中は基本的に留守
エアコンの冷房能力の大小は、具体的にエアコンの何の能力で比較するのでしょうか。具体的に教えて頂けないでしょうかよろしくお願いします。
日立・白くまくんの室内機から水がぽつぽつ落ちてくることがあります。 メーカーの修理の人がきてくれて、昨年買った２台とも修理。 １台は一度の修理で一応症状改善。 もう１台は三回も来てもらっても直りません。 たいそうな水ではないので、がまんするしかないのでしょうか？ 次は機械を変えてくれるとのことですが、変えてもらっても毎シーズンこんなことになるのでは？ 不安です。
写真をみてください。私の施設のポンプ室の配管です。めくれています。赤丸のところを拡大したのが下２枚です。 触ると、ぷよぷよしています。配管なので、硬いものとばかり思っていました。 茶色の紙の上に銀色の紙が巻いてあります。これはなんなのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、ご教授お願いします。
初めてエアコンを設置するために壁に穴をあけたのですが、しばらくすると外からの車のドアの開け閉めの音や話し声がよく聞こえるようになりました。窓や、換気扇は閉め切ってます。 ２つ質問なんですが エアコンの室外機から家の中の声も漏れたりしてるのでしょうか？ また、配線などは一応カバーで覆われてますが、外からの音がエアコン設置によって聞こえやすくなる事はよくあるのでしょうか？ 防音方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
車載タイプのプラズマクラスターイオン空気清浄機を夏場など日差しで車内が高温になりますが、車内に置きっぱなしでも壊れないでしょうか？
先日エアコンの設置方法について質問しました、やはりこのベランダでの位置では気になる（ファンからの温風を再吸収していると感じましたから）ので、ベランダの手すり以上の架台の上にエアコンを配置転換しようと思います。この場合、工事としては難しいのですか、費用はどのくらいでしょうか。 このエアコンは、先月量販店で購入、設置しました（この時適切なアドバイスを業者から言ってもらえたらと思いますが、今後の事もありますから工事を決断しました） 週末量販店の方に来ていただき、エアコンの故障等は無いかを調べますが、原因は設置ではないかと思っています。また交渉でどう言えば良いか教えてください。 以前の質問では多くの方に教えていただきました、この場でお礼申し上げます。
個体差があることも、使い方、手入れ等によることも、ありでしょうが、 普通にエアコンの寿命ってどれくらいなものでしょうか？ 効きが悪い感じなのですが、修理を頼んでみるか買い替えか、考慮中です。 尚、暖房はほとんど使いません。冷房専用で、稼働率も決して高くない。 年間１５０～２００時間程度しか使ってない計算になる。 余り使わないほうが壊れやすいとか、ありますかね？
車載空気清浄機IG-DC15-B の後ろの下のフィルターはドリンクホルダーに置いたときふさがるのですが、埃は後ろ下のフィルターから吸い込む仕組みですか？
エアコン、空冷でも、水冷でもいいですが、質問させてください。 水冷の例で質問させて頂きます。 (1)　各部屋のエアコンのスイッチをつけると冷水は、外から、配管を流れてエアコンの中の冷水管に流れるのでしょうか。それとも、すでに、冷却塔が稼動している時間帯は、エアコンのスイッチのON　OFFにかかわらず、各部屋のエアコン内に流れているのでしょうか。 (2)　冷却水が流れ込む時は、当然、結露が生じますよね。では、冷却水が熱交換して、温水となって戻るときは、結露が生じるのでしょうか。 良ければご教授ください。 よろしくお願いします。
エアコンをつけると、温度と湿度が下がって快適な涼しさになります。 その後時間が経つと、温度は設定温度なのに湿度が上がってきてムシムシしてきます。 それで涼しくするには、温度をかなり低く設定しないと涼しい感じになりません。 エアコンを「ドライ」にするとそんなに温度が下がらず適当な湿度になります。 しかし、ドライ運転は、ほとんど常に室外機が運転している状態になるので、 室外機の負担になり寿命が短くなると言われました。 除湿機を併用して、エアコンの「冷房運転」にすれば、 エアコンの「冷房」で設定温度になって湿度が上がってきても 除湿機が湿度をとるので、暑く感じない。 室外機が止まる時間が多くなり節電になると言われました。、 洗濯物は室内に干しません。室温が下がっても湿度が上がってさらに低温にして 体の冷えす過ぎと省エネを考えた場合、「ドライ」と「除湿機」とどちらにしたらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
エアコンをつけると、温度と湿度が下がって快適な涼しさになります。 その後時間が経つと、温度は設定温度なのに湿度が上がってきてムシムシしてきます。 それで涼しくするには、温度をかなり低く設定しないと涼しい感じになりません。 エアコンを「ドライ」にするとそんなに温度が下がらず適当な湿度になります。 しかし、ドライ運転は、ほとんど常に室外機が運転している状態になるので、 室外機の負担になり寿命が短くなると言われました。 除湿機を併用して、エアコンの「冷房運転」にすれば、 エアコンの「冷房」で設定温度になって湿度が上がってきても 除湿機が湿度をとるので、暑く感じない。 室外機が止まる時間が多くなり節電になると言われました。、 洗濯物は室内に干しません。室温が下がっても湿度が上がってさらに低温にして 体の冷えす過ぎと省エネを考えた場合、「ドライ」と「除湿機」とどちらにしたらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
日立のエアコンの中で、エアコンを使用中にエアコン本体に、使用中の電気代が円単位で、表示されるものなどあるものでしょうか？ もし、あれば、機種名またはURLなどの詳細を、教えてください。 よろしくお願いします。
取り付け予定の場所は1Fにある仏間の上の壁です。 その仏間の隣には押入れがあります。 お聞きしたいのは、仏間の上の壁は、壁と壁の間（奥行き）が押入れほどある と言う事です。 築50年くらいのモルタルの平屋です。 参考画像の白い部分です。 ※実際の場所の画像ではないです。 お分かりの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
取り付け予定の場所は1Fにある仏間の上の壁です。 その仏間の隣には押入れがあります。 お聞きしたいのは、仏間の上の壁は、壁と壁の間（奥行き）が押入れほどある と言う事です。 うまく説明できませんが・・・わかりますか？ 築50年くらいのモルタルの平屋です。 お分かりの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
車に置く空気清浄機IG-CC15-BとIG-DC15-Bで購入迷ってます。２年差で２０００円の違いですが 何が違いますか？２０００円多く払ってまで新しいモデル買う価値があるかどうかです。中古車のアレルギー対策で置きたいのですが
この夏に備えて、春のうちに（2012/3/29）買い換えました。 設置場所・環境は、前のもの（特に問題なく10年使用）と同じです。 実際に使い始めたのは7月で 　冷房の設定温度は28℃ 　風速はほとんど「自動」 　「内部クリーニング」はほぼ毎日。 7月26日に、気づいたら停止してました。 「運転」ランプが点滅してたけど 取説にはその症状は記述されてない。 「入/切」ボタンを押すと運転を始めるけど 15分ほどでまた、気づいたら止まってる。 「お客様相談センター」に電話 →「修理受付センター」に電話 →7月27日にご来訪 →7月30日に室外機の基板を交換 丁重にお礼を申し上げ やれやれ解決と思いきや 8月3日（金）の夕方、気づいたらまったく冷えなくなってました。 外気温とほとんど変わらない熱風がひたすらモワ～と出てくる。 送風と除湿は行われていて、ランプも正常です。 「修理受付センター」（24時間対応フリー）には 何度かけても何分待っても当日の夜は 出てもらえませんでした。 8月4日に「お客様相談センター」に電話して 一日も早いご対応をお願いしたのですが どしても8月7日（とアラカワが…）とのことでした。 で、金・土・日・月 冷房なし扇風機なし もっとも必要な時に ちっとも役に立たない 霧ヶ峰 MSZ-HW282 「ババ」を掴んでしまったような気がしてなりません。 修理をしてもらっても、またすぐ不具合に なるのではないか、とても不安です。 いっそ丸ごと交換してほし～。 似たようなご経験や お知恵をお持ちのかた いらっしゃいますでしょうか。。。 心身 グッタリ よろしくお願いいたします。
RAS-R22Aを使っています。 温度設定をリモコンで変えられないようにしたいのですが、難しいでしょうか。
色々調べましたが　電話の通じないNET購入サイトが多くて　 格安で１０年保証（メーカー保証じゃないのに）保険会社が潰れても大丈夫なんですかね 機種は　東芝NG パナソニックか　ダイキンで考えています おすすめのエアコン冷暖房あったら　教えてください　パナかダイキンでなくてもいいです 購入サイト 取り外しは友人がしてくれたので　標準工事のみでOKです 安心な１０年　保証はつけたいです 法文で　理解できる方　いらっしゃいましたら　是非　宜しくお願いします
３万円くらいで冷房専用のクーラーがホームセンターに販売されていました。１０万円くらいの省エネクーラーと比べるとやはり省エネ性は弱いのでしょうか？
お世話になります。　 三菱２０００年モデルのMLZ-4004S（２00V)を使っています。 室外機は１F、室内機は２Fです。 メーカーさんに修理をお願いし、来ていただいたときに、ガスのみの補充で、2週間ほどでまたぬけてしまい、再度来ていただき、ガス漏れとのことでまたガス補充で修理という修理をしていただいていません。 修理する場合は時間も費用も掛かるので時間を作ってということでした。 一応修理依頼でお願いしたので？でした。しかし、漏れの修理だと１４，５万はかかるでしょう。とのことでした。 お聞きしたいのは、 １．漏れの修理代がそこまで高額になる事もあるのでしょうか。 ２．入れ替えの場合、別の個所に通常の壁掛けタイプのエアコンをつけるか、再度同じ配管を利用したハウジングエアコンを入れ替えたほうがいいのか費用的な部分をお分かりの範囲で、教えてください。 ３．現在のハウジングエアコンと室外機の引き取り費用や、別の場所に壁掛けをつける場合は、壁（３０センチ）の穴あけ工事費用もおねがいします。
探してもないのでインターネットで調べたら1万円もします。1万円しないで安いリモコンはないでしょうか？エアコンは、三菱のSKE282です。何年製のエアコンかわかりません。
エアコンのガス圧が高いと一般的にどのようなトラブルになるのでしょうか。 宜しくお願いします。
エアコンのリモコン用の乾電池２つそれぞれ違う種類を入れ放置したまま、 エアコンの電源を入れようとリモコンのスイッチを押した所、エアコンが起動せず、 フタを開けると乾電池から液漏れがしてまして、メーカーに修理問合せすると 製造日が古すぎる為、メーカーに同じリモコンも無く、また修理部品も無い状態だったので、 ”電池の端子部分を掃除すれば動くかも！”と思い、 自分で精密機器やカメラレンズ用のアルコールクリーナーを購入し、リモコン内の端子部分を掃除した所、なんと！エアコンが動いた為、その後は電源入れる時だけ乾電池を入れて使用していました。 ところが・・・ ■Ｑ１ 数日経つと、キレイに掃除した電池ケースの端子部分に青いカビの結晶のようなものが付着しており、拭いても拭いても又、青いカビのようなものが発生し取れません。 乾電池が液漏れすると、金属反応か何かで発生するのでしょうか？ これは何でしょうか？ ■Ｑ２ 青いカビの結晶のようなものを完全に取り除くにはどのような物で拭くといいのでしょうか？ エアコン本体はまだ動くので、このリモコンが完全に故障するとエアコンを買換えになります。 ご存知の方教えて下さい。
エアコンをベランダに設置について質問しました（できる限り後方、左を空けました）これで後方15ｃｍ、左側15ｃｍ離れました。しかし最重要なファンは前方33ｃｍしか離れていないため、逆ルーバーを探しましたが日立製が不明のため、ガーデニングで売っていました木工製の逆ルーバー（ファンの風を上方向きに流す）を見つけました、これでは役に立たないでしょうか。
エアコンの機種にもよるとは思うのですが、 冷房と除湿、どちらが電気代を節約できるのでしょうか？ 冷房は体もだるくなるので、除湿を使っていますが、除湿でも結構温度が下がり、ひんやり感じます。 もしや除湿の方が温度も下がることから電気代かかるのではとも思ったのですが、どうなんでしょうか？
室内エアコンの調子が悪く冷風が出ません。。 ガスの補充をすすめられ早速補充していただきましたが 直らず...。。 直らないのにガス抜き＋ガス補充で￥１５０００（値引きして）かかってしまいました。。 他にどのような原因が考えられますか？ ガス補充以外に治る方法はありますか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
エアコンを外気温よりも３～５度低く設定して使用する場合と、扇風機(中風）＋換気扇を使用した場合、どちらが電気使用量が大きいですか？
の消す方法ってないんですか？
8月下旬に築30年の一戸建ての2階を賃貸で借ります。事務所用です。 26m²です。西側に大きい窓が2つあります。(幅270×高さ145)南西方向に同じ大きさの窓が一つあります。計3ヶ所 14畳用と6畳用のエアコンが備え付けであります。 14畳用は一応使えるのですが6畳用は壊れていて使えません。 家賃が安い為エアコンが壊れても自分で取り付けるという条件で契約しました。 平米数からすれば14畳で良いと思うのですが、西日がまともなので大きいサイズを買おうと思っています。前が道路なので遮る物がありません。 エアコンを18畳用or20畳用にするのか迷っています。 日当たりが良くて明るくて良いのですが、西日の暑さがどんなのか想像つきません。 今年の夏は取り敢えず我慢しようと思います。今年中に買う予定なのですが。。 いつ頃の時期に買えば良いのでしょうか? 9月頃に買うのかそれとも年末に買うべきか。 18畳用だと本体15万円前後でありますが20畳用だと20万円以上します。 工事費込で20万円までにしたいと思っています。 18畳で良いでしょうか?　それとも金額が高くても20畳用にするべきか・・・。 カタログに外気温2℃時の暖房能力：kW　て書いてありますが、暖房能力が高い方が冷房能力も高いのでしょうか? ご教授願います。
パッケージエアコンへガス充填したいのですが407Ｃガスで マニホールドがフロン２２用と410用しかありません。変換コネクター使用で対応できますか？ どのようなコネクターが必要か教えてください。
お世話になります。 この度、ハイアール社製の「ＪＡ-18K-W」という窓用エアコンを購入、設置しました。 取り付け説明書を見る限り、窓を閉められるようにもできる？ようですが、私の場合、隙間に自分でいろいろ詰め物をしたりした関係で、窓を閉められなくなってしまいました。 この製品は、窓を開けっぱなしで使っていても大丈夫なものなのでしょうか？ ちなみに設置した窓は軒がほとんどでていないので、風雨にさらされやすい状態にあります。 特に心配なのは、運転中や停止中に、エアコンの背面部に雨水があたると、故障の原因になるのではないか？という点です。 説明書を見た限りでは分からなかったので、質問させていただきました。 同種製品をお使いの方など、お教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
エアコン配管時フレアー加工しますが、その時バリ取りをしてますか、どうか業者の方にお聞きします。　　当然すべきだとおもいますが、バリ取りをする事でバリが完全に排出できなかったとか、パイプに傷をつけたとか、かえって何もしない方がリスクが少ないと言う方もありますが、皆さんはどうされていますか。
最近めっきり暑くなってきましたね～ｗ この暑さにうんざりしてきて、「窓用エアコンでも買ってみるかな～」って感じなんですが、いくつか確認したい事があります↓ ・一人ででも設置出来ますか？ ・一度設置したら取り外しはできますか？ ・虫とか入ってきませんか？ ・その他、これだけは注意した方がいいこと。 以上です。回答よろしくお願いします。
ボロいエアコンですが、機能に【冷房】と【ドライ】があります。節電が言われてますが、電気料金はかなり違うものでしょうか？それとも起動さている時点で、たいした差は無いのでしょうか？
よくクーラーと扇風機やサーキュレーターを併用して空気を拡販した方が冷房効率がいいといわれますが、本当でしょうか？ よほど天井の低い部屋にすんでいるなら別ですが、せっかく部屋の下半分が冷えているのに天井ふきんの熱い空気と混ぜてしまっては却って効率が悪いと思いますが。。。 皆さんどう思われますか？
室内が設定温度に達するとエアコンが送風を停止・再開を小刻みに繰り返すのですが、 エアコンは連続使用したほうが省電力で済むと聞きました。 消費電力を抑えるためには、 エアコンの送風を停止させないように窓を少し開けておいたり、設定温度を低めにしたりして稼働させ続けた方がよいでしょうか？ それとも設定温度を高めにして小刻みに調節させた方がよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 （エアコンはナショナルのCS-256-TB-Wです。）
２週間前に引っ越しし、住んでた家からクーラーを取り外して付けてもらいました。 少し効きが弱いかな？とも思いましたが、全然効かないわけではなくまぁ涼しかったのですが、昨日から効きが弱くなってきています。 クーラー取り付けてもらったときも、カビが結構生えてるとのことで１万でクリーニングしてもらいました。 何が原因なのでしょうか？ 引っ越しの際の業者に言うべきですよね？ ２週間で調子が悪くなることもありえるのでしょうか？ ガスなどは取り付けの際に確認などしてもらえないのでしょうか？ 知人も引っ越し、クーラー移動したいとのことで、その業者さんを紹介したのですが、電話で言っていた金額より２万も多くて、知人ともめており、その業者さんの事もあまり信用できないので、予備知識というか何かお分かりになることがあれば、あらかじめ知りたいです。 ２週間前にクーラーの状態を把握していても効かなくなることもあるのでしょうか？ その場合どんな可能性がありますか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 マンションに住んでいて、エアコンの室外機を置く場所は決まっているのですが、今まで入っていた室外機が入らなくなりました。 壁の塗り替えで、塗りが厚くなったという理由らしい（工事担当者の話）ですが、廊下に若干出ることが気に入らず「直して欲しい」と伝えたところ、先の理由を言われました。 結果、下の台座部分をはずし、薄いゴム（1cmくらい）のシートを敷くといわれたのですが、これでいいのでしょうか。 いずれエアコンは買い換えるものなので、キズがついても台座にのせておくほうがいいのでしょうか。 そうした場合、上部にゆとりはなくキツキツになります。 今まで、そんなにキッチリのサイズだったかな～と思うのが正直なところなのですが。 マンションの廊下側の部屋のものなので、見えるしあまり格好がいいものでもありません。 しかし今すぐ買い換えるわけでもないので、下に台座がなくて上部にゆとりか、下に台座があって上部はキツキツか。 エアコンの効きも含めて、どちらがマシな状態でしょうか。
標題の通り室外機に水をかけると効率が上がると何処かで聞きました。 経験則でも構いませんので以下の点をお教えください。 (1)本当に効率上がるのか。またどうして上がるのか。 (2)何処にかければいいのか。ガワだけ？ファンに直接？ (3)だいたいどれくらいの時間効果があるのか。 (4)機器的に問題はないのか。
ふと聴いたラジオでパーソナリテイーが言っていました。 「除湿の方が冷房よりなんか弱そうなんだけど、 除湿より冷房の方が節電になるんだよ。」 その前後の放送を聴いていなかったので、 良くわかりませんが、本当はどっちなんでしょうか？ 冷房と除湿のどちらが節電になるのでしょうか？
数日前からエアコンを付けてます。６月頃にエアコンの掃除スプレーで掃除をしました。エアコンのフィルター?も洗いました。この数日ずっと稼動したままで、設定は昼間は角部屋の為気温が上昇するので、２４度くらいにしてます。夕方～夜は２７度くらいにしています。今日二、三顔に水がポツっとつき「なんで水が?」と思いましたが放っておきました。しかし、水が部屋のあちこちに放散(大量ではなくポツっとした物)したのがあり、なにげにエアコンを見たら吹き出し口のとこに汗をかいてる様に水がついてます。(ついて乾いた水跡もあり少し茶色っぽいです) いろいろ調べてみたのですが、多分ゴミが詰まってるみたいなのですが「ドレン」にゴミが詰まってる様な事が書かれてました。 しかしドレンとはどれなのかわかりません。エアコン危機の室内から外には太い一本のホース(?)みたいなのが繋がってます。外にはそのホースが、室外機に繋がっていて室外機から細いホースみたいなのから水が出ています。 どこをどうしたらいいのでしょうか。 時間のある詳しい方がいましたら、できればわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
エアコンのドレンパンとは、エアコンのどこにあって、どのような働きをするのでしょうか。 すみませんが、サルでもわかるように噛み砕いて、教えていただいたら、光栄です。 よろしくお願いします。
エアコンのファンとフィンの違いについて、サルでもわかるように教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
木造の家です 6畳(和室)の部屋のみで使用する物か 6畳+7畳のキッチンも使える物かで 迷っています(^_^;) 部屋のみでと考えているのは パナソニックのCS-282CFR-Wで リビングも一緒にと考えているのは 富士通のAS-J36B-Wです やはり2.8KWと3.6KWでは １ヶ月の電気代はかなり 違ってくるかと思います… なるべく電気代はおさえたい… でもキッチンも暑いし…と かなり迷っています(^_^;) 私は特に機能にこだわりはなく 省エネという条件だけあれば 構わないです 皆さんはどちらにしますか? また良い点や悪い点も ありましたらお願いしますm(__)m
現在、１９９６年製造の三洋の窓用クーラーを使用しています。ですが、フラップが動かなくなったりと古いので不具合も色々出てきて、買い替えを検討しています。 現在大手国内メーカーは窓用クーラーを製造していませんよね・・・今の三洋のはよく冷えるのですが、数年前、妹が買ったコロナだったか小泉だったかの窓用クーラーは正直、同じ間取りの部屋なのに全く冷えません・・・。 現在発売されている（家電量販店などで）窓用クーラーで一番冷えるのは何処のメーカーの物でしょうか？？ 騒音はあまり気にしません。 回答の程宜しくお願いします。
どうぞ教えて下さい。 リモコンの電池は新品で、リモコン上の表示も一応出ています。 本体の電源も、ＯＮ／ＯＦＦだけはスイッチがあり、何℃か風量はわかりませんが、とりあえず冷気は出ています。ですが、温度や風量を変えようとしても、リモコン上の表示は変わりますが、そのように本体の動きは変わりません。 どうもセンサーが感知していないようなのですが、本体の受信部がどこなのかわからず、たぶんここかなと思われる部分周辺に向けてリモコン操作していますが、動く気配はありません。 リモコンの赤外線か電波（たぶん赤外線）が出ていないのかもしれません、確かに操作したときのピピッていう音が出ていません。 ちなみに本体（受信部と思われる部分も）の掃除もしましたが、変化ありません。 考えられる原因と対策を教えて下さい、日中冷房が弱くアツくって困っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
毎年扇風機で我慢してきましたが 今年あまりの暑さに気持ち悪くなったのと 少しだけお金にも余裕ができてきたので エアコンをとりつけようと 思っているのですが 部屋7畳+キッチン7畳に 10畳用のエアコンは厳しい でしょうか?(^_^;) 電気代がすごくかかって しまいますかね... パナソニックの ■冷房能力（kw） 2.8kW ■冷房 消費電力（W） 770W ■省エネ基準達成率 101％：目標年度 2010年 を購入しようかと 考えているのですが…
エアコンですが 室外機が回ったり止まったりします 回ると冷たい風が着ますが 止まると生暖かい風が着ます 何処を直せば良いのでしょうか？ アドバイスお願いします
はじめまして。 ご閲覧頂きまして感謝しております。 当方神奈川在住で、 最近戸建ての賃貸に引っ越して参ったものです。 先日の話になるのですが、、 夜の20時頃、東京電力の方より突然訪問を頂き、 近隣の方から、 （近隣の方の）自宅の電気製品から異音がするという報告が有り調査している、 との旨で自宅に上がって機器のチェックをして頂きました。 すると配電盤より異音がするとの事で、 調査をして頂いたところ、 当方のエアコンが原因となって高周波を発していると指摘されました。 そして当方のエアコンにより、 近隣の方の電化製品が損傷した旨の事を告げられ、 エアコンのブレーカーを下げ、 添付の写真の紙を張って治るまでは使用しないよう言われ、 現在エアコンの使用が出来ない状態です.. 近隣の方へ被害が及ぶとあって、 当然現在使用は控えておりますが、 果たして本当にこのような状況は起こりうるのでしょうか？ 取り急ぎ、エアコン製造元（P社）のカスタマーに問い合わせ、 調査に来て頂くようお願いしておりますが、 そのような話は聞いたことなく...と話すばかりで、 進展がございません... 昨今の暑さでエアコンの使用が停止されるのは、 当方にとっても体調的な厳しさもございますが、 もし近隣の方にご迷惑をおかけしているのであれば、 大変申し訳なく非常に困っております。 このような状況への経験のある方に、 アドバイスを頂ければ幸いです。 当方は引き続きカスタマーセンターに調査に来て頂くよう、 話を続けたいと思います。 以上、どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m.
circulatorを購入したのですが、効率の良い使用方法がいまいちわかりません…部屋全体が全然涼しくなりませんが何処にどう置くのがベストですか？
我が家では猫を飼っていますので、外出時に冷房と扇風機をつけっぱなしにしています。 部屋は12畳で、熱がこもらないように廊下のドアもあけているため、全体では16畳ぐらいで、 お風呂場の小窓、台所の小窓、廊下の小窓以外は防犯上締め切っております。 朝9時に外出し、13時までは扇風機のみ、13時以降はタイマーでエアコンが稼動するように設定し、 17時には帰宅して消しています。 そこで質問なのです。 エアコンのタイマー設定は29度の「弱」か、「自動」にするのでは どちらのほうが電気料金が安くな.るのでしょうか? また節約になる設定方法がありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
窓コンの延長を試みています。 アルミ製の10cmのホースを使い、窓コンにはホースを解体してガムテープ貼り付けしました。 風はうまく渡せたので、今日本格的に部屋がどの程度冷えるか実験予定でしたが、結露でテープが剥がれてしまいました。 またドアの上にホースを渡しているので、結露の水が窓コンに逆流する形で入るのではと思えてきます。 窓コンなので通常の運転で発生する結露水は外部にでず、内部で処理してるようですが、送風口から入って平気なものなのか…。 更にもう一つ。 気温のセンサー、あるかと思いますがどこにあるものでしょうか？ 勿論機種に寄るとは思いますが、前面でしょうか。 送風口付近になければ気温の感知はおかしなことにはならないかちょっと気になりました。 結露問題を解決する術を探しております。 自分ならこうする、という方法を挙げて下さいましm(_ _)m
今年、エアコン買いました。だけどあまり説明も見ないまま買ったら冷房のみのエアコンでした。我が家では前から冬場はエアコンは使わないので冷房のみのエアコンでもいいのですが、ドライと冷房について教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたらドライの方が冷房に比べて電気代が高い事があると書いてあるのをよく見ました…再熱除湿方式と弱冷房除湿方式ってので変わるとか…ですが我が家のドライは28～27度の設定で本当に涼しいのですが、逆に冷房にすると24度にしないと涼しく感じられません。説明書を読んでもドライの機能が再熱除湿方式か弱冷房除湿方式か書いてなくて全然意味がわかりません。ドライで付けてると５分くらいで１回停止。そしてまた少しすると付いての繰り返しですが良く冷える気がします。こういう場合はドライと冷房、どちらを選択して使った方が電気代は安く済むのでしょうか…？エアコンを使う頻度は部屋でPCの仕事をするので長いと思います。
SANYO製のエアコンのリモコンが故障しました。 部屋がとてつもなく暑いのでクーラーをつけたいのですが、 本体前面に「試運転」と「応急運転」というボタンがあります。 この２つの違いはなんなのでしょうか？ これでクーラーはつくのでしょうか？ 温度設定は何℃くらいになっているのでしょうか？
現在、壁掛け用木造６畳用のエアコンを付けていて冷えが悪くエアコンの買い替えを迷っています。 部屋の間取りは木造一戸建て８畳部屋なのですが、２畳くらいの広さのキッチンが隣にあり（部屋との間には横開きのガラス扉が一枚あります）ことと、８畳部屋の入り口の扉は４枚の障子戸という作りになっています。（暑さ寒さ対策の為、障子戸にカーテンをつけています。） このような環境なのですが、エアコンを購入するときの目安の冷房能力は冷房（木造）の８畳用でも十分なのかそれとも１０畳用以上を考えたほうがいいのか迷っています。 お分かりになる方、いましたら知恵をお借りいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
先日、家電量販店にてエアコンを購入し工事業者に取り付けていただきました。 その際、アース線を繋がずに帰ろうとしたので 「アースはつないでくれないんですか？」 と質問したところ 「外で雷が落ちたとき逆に入ってくるから危ないですよ」 といわれました。 ネットで調べてもアースは付けていたほうがよいとばかり見ます。 ウチはたしかに季節によっては雷が多いですが、無くても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは。 首題の件に関して質問させて下さい。私の部屋は2階の南西向きに位置しており、南側と西側に窓があります。6畳で、太陽光を遮る建物はありません。そして窓には雨戸等は無くレースのカーテンと遮光カーテンしかありません。 この様な状態なのですが、現在南と西両側をレース及び遮光カーテンを閉めてエアコンをつけ、暗いので昼間ですが部屋の電気の蛍光灯を付けております。 一般的に考えて、省エネだと思われるのは全部のカーテンを閉めてエアコンを付けて蛍光灯も付ける方でしょうか？それとも一部だけでもカーテンを開けて外の明かりを取り込んで、蛍光灯を付けない方が省エネでしょうか？ 蛍光灯の消費電力も分かりませんので、一般的な考え方でご教示願えないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
使って１０年以上はたってるエアコンのリモコンが死にました。 電池を変えても無反応。 幸い、ほかの部屋のエアコンと同じで使えるんですが、１階と２階で部屋が違うので面倒です。 リモコンだけって変えるんですかね？ 買える場合は、メーカーを言えばお店(家電量販店を考えています)が、選んでくれますか？
エアコン専用コンセントの工事について質問です。２階にエアコンを考えてます。専用コンセントがないので取り付けたいのですが我が家の２階の屋根裏は人間が入れるスペースがなく屋根裏からの配線が不可の状態です。その他の工事方法はありますか？
引越先のエアコン選びに迷っており、 お詳しい方の意見が聞ければと思っております。 マンションは築30年の鉄筋マンションで間取りは2LDKです。 2台設置予定なのですが、どれぐらいの能力のエアコンを 設置すれば良いでしょうか？ 一応間取りの画像をアップしますのでアドバイス頂ければ幸いです。
19年前に買った東芝のエアコンが冷房にしても冷えなくなり、本日メーカーに修理に来てもらいましたが、点検の結果、ガス不足と言われました。ただ、漏れ箇所が分かってももう修理部品が無く、中の金属板が腐食しており、これからの安全を考えたら新しいものと買い替えた方がよいと言われました。 このエアコンは、室内機がとても静かで、部屋の中でCDを聞いていてもppピアニシモの音でもよく聞こえました。昨年、寝室に附けたエアコンは室内機がやかましく、夜なので少しテレビの音量を下げるとよく聞き取れません。 それで、室内機の音の静かな機種をこれから探そうと思います。家電量販店で探そうと思いますが、その前にみなさんのおすすめのものがあれば、それを重点的に聞いてこようと思います。 ぜひ、みなさんのご経験をお聞かせください。 メーカー名と、機種のシリーズ名を教えていただければありがたいのですが。 よろしくお願いします。
先日、エアコンの調子が悪く、思い切って買い換えました。 保証期間の延長も申し込み、5年保証です。 で、取り付けは2週間後なのに、保証期間は購入時からでした。 契約はしたけど、物は受け取ってません。 先方から言われた最短取り付け可能日だとしても10日後でした。 せこいようですが、保証開始日は10日後以降にするのが普通ではと思うのですが・・・
エアコンを通販で買うのと、店で買うのはどちらが安く済みますか？通販と店どちらも10年の延長保証が可能だとします。 エアコンの穴は無く、専用コンセントも無いアパートに住んでます。
先日　日立ＲＡＳ－Ｌ288ＢＥ9Ｗ　を量販店で購入設置しました。部屋は２Ｆのため地面設置も検討しましたが、場所が無いため隣の部屋ベランダ（2Ｆ）に設置（配管長さは5ｍ）しました。ただ室外機は上部は空間、前面はベランダから43ｃｍ離れていますが、温風がこの壁に邪魔では？と思うのは関係ないでしょうか（温風はすぐ上にあがりますけど）また後面は壁に接地しています。どんなもんでしょうか。
3個の換気扇にそれぞれスイッチを設ける予定です。 現在panasonicのプレートを見ており、トリプルスイッチのようにワンプレートにまとめてしまえるものはないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
自宅に設置しているエアコンなのですが、機能としては 冷房・除湿・暖房・おまかせ運転の４つが主にあります。 （除湿＋冷房のように組み合わせて運転もできます） 先日、今年初めて運転したら「おまかせ」では動くのですが 「冷房」と「除湿」では全く動きません。 「おまかせ」はどういう状態で動いているのか不明ですが おそらく温度と湿度を調節する運転をしているみたいです。 なので冷房機能と除湿機能が全く動かないというわけでも なさそうなのですが、「冷房」「除湿」のボタンを押して運転しても エアコン本体は全く動きません。 リモコンのボタンを押すと、本体には「冷房」や「除湿」運転を示す色が 点灯するので、信号自体は受信しているようです。 が、吹き出し口も開かないし、本体もまったく動きません。 暖房はどうなのかはまだ試してません。 というか2003年に買った古い物ですが、暖房運転はしたとしても 多分２～３回くらいしか使ったことなく、７～９月の間に 冷房と除湿で使っていたくらいです。 上記のことから考えて、どんな故障が考えられるでしょうか？ 今までほとんど使ってないといっても、さすがに10年も経つと そろそろ買い替えた方が良いのか？とも思ったり。 こういう機械モノ？はあまり使わないのが却って良くないのでしょうか。 一応修理に来週来てもらうことになっているのですが、 どうしようか迷い中です。 もし何かこの内容で推測できる方がいましたら、アドバイスお願いします。 長文失礼しましたm(_ _)m
お知恵をお貸しください。　よろしく　お願い致します。<(_ _)> 松下が、まだ　「ナショナル」と呼ばれていた頃の、リモコンについてなのですが・・・ リモコンが、見つからず、大変に困っております。 機種名は? 室内ユニットが、 CS-25E 室外ユニットが、　CU-G25E なのですが・・・ 最近の暑さで、参りました。室内でも熱中症になると　お聞きしたので使用しようとすると? リモコンが　見つからなくて、とても! 困っています。 (訳は? 使用するのが　高齢の母である為であります) ★そこで、お知恵をお貸しください! この機種のリモコンは、まだ　製作しているのでしょうか? もし、無ければ? 代用の　リモコンとなり使えます商品が、ありましたら? 是非！お教えください。 御世話を　お掛けしますが、早急に、お知恵をお貸しください。 宜しく、お願い致します<(_ _)>
50坪程度の店舗を経営しております。 30年ほど使っていた水冷式のクーラーが壊れ、新たにエアコンを設置することになりました。 設備投資を抑えるため、三菱のMSZ-GM402S-WとMSZ-GM562S-Wの2台を設置しようかという話になっていたのですが、店舗の広さを考えると、それでは足りないのでは？というのが心配になってきました。 設置費用含め30万程度でした。 とは言え、土地の気候や、建物の立地的にはもともとから結構涼しく、 本日2012/07/20 10:19の時点で、天気は曇 室温26℃くらいです。 天気予報ので 最高 27° 最低 22°でした。そのかわり湿度80%ですが。 しかし、本当に暑い時は暑いので、どうしたものかと思っております。 馬力の大きな業務用のエアコンで、ヤフオクで40万というのもあり、業者さんからはネットで探してくれてもいいよ、と言われております。 取り付け費用も考えると、50万くらいになるでしょうか。 さて、大きいエアコンか、小さいエアコンか、どちらがいいでしょうか。
新しく自宅ににエアコン購入予定です。 今までに、富士通、東芝、のエアコンを使用してきました。 特に、これがダメということも無かったのですが、ダイキンなど有名ですよね。 三菱重工などは安いような印象があります。 メーカー別の特徴なんてあるのでしょうか？
新築工事中で間もなく完成というところまできて、室外機設置位置で隣地の方とのトラブルになりました。 設置位置が新築戸建ての裏手に半地下のお宅があり、設計上３階から地上に設置した位置に、隣地の方の窓のはす向かいに室外機を設置せざるをえず、設置しました。 先方から、風が直接あたる、目ざわり。以前の家はブロック塀があり、なぜ撤去したの？位置をずらせばいいじゃないか？２階の外壁設置は？購入時は更地でした、ブック塀は撤去済み。 我が家は、もともと申し訳ないので、その辺りを考慮して、風向きを調整する部材をオプションで取り付けます。 でも、目ざわり。 対応に四苦八苦しております。長いおつきあいになるのでトラブルは避けたいですが、目隠しフェンス設置費用もコストがかかります。ケースに入れることも考えています。 引っ越しやら、決済を控えてかなり、毎日悶々と過ごしています。 いっそ、撤去してまってウィンドクーラーにすべき？とか、でも、費用は復元含め、コストもかかるわけです。 何か、解決の糸口はありますでしょうか？
事務所のエアコンの調子が悪いので、買換えようと思っています。 近所のショップを覗いたら、7割引～8割引が多数有り、100万円以上の物が20万円程度で売っている、取り付け工事費は古いエアコンの引き取りも含めて10万円程度、合計で30万円ほどとのことです。 ネットでもおおむねこの程度の割引のようですが、何でエアコンはこんなに値引きが大きいのでしょうか？ 現状、4馬力×2の室外機で、天井にも2個エアコンが埋め込んであります、暖房はあまり使わないので、冷房のみで十分と考えています。 ※そもそもいわゆる「定価」「メーカー希望価格」と言う物は有ってないようなもので、実際は半額以下というのがこの業界なんでしょうか。 あまり値引きが大きいので、粗悪品かと不安になってきました。
カテ違いだったらすみません(-_-;) 私は２階建ての一軒家に家族で住んでいいます。 最近かなり暑くなってきたので１階のクーラーをつけたのですが、１階は寒いくらいに冷えるのに２階はすごく蒸し暑いです； ２階には私と弟の部屋、寝室があります。 私と弟の部屋にはゲーム機やパソコン、テレビがあります。 そのせいかと思い、使わないときは線を抜いているのですがまったく効果ありません。 階段の下に扇風機を置き、風を送るようにしていますが、こちらもあまり効果ありません。 これ以外、またはこれにプラスして何か良い方法はないでしょうか？
先日エアコンのドライモードと冷房モードの電力は あまり変わらないと聞きました。 どちらもモーターを回しているので さして変わらないとの事です。 ならば冷房モードの方がお得だと思うとります。 電力消費があまり変わらないのは ホンマでしょうか？
新築のマンションを入手しました。　１２畳くらいのテラスがあるので、寝室用と小部屋用にエアコンを 設置したいです。　しかし、ここは真西なので午後の２時くらいから太陽がモロに当たります。 TVなどでは良くないと聞いています。　そこで長さ２～３ｍ、幅１．５ｍのヨシズを４５度くらいの角度で もたれさせたいです。 前面に垂らすわけではないので空気は十分に左右、後と上にも逃げると思います。 そこでお聞きしたいのは、室外機に悪い影響があるかです。　ご意見をお願いします。
森林浴。今でも軽井沢や森に行ったときのあの心地よい空気がよみがえります。 また、デパートやホテルにて、人工的ではある物の、湿度も温度もさることながら気持ちのいい新鮮な（？）空気が漂っていて、いつもあこがれております。 部屋に帰ってきてこんな空気だったらと毎日のように思い、スプレーや芳香剤など買ってみる物の、「森の香り」とか言いつつ、全然違う！！！というかむしろ強烈な香りすぎて臭すぎます。 また、マイナスイオンやらプラズマクラスターやらいろいろと試しましたが、確かに消臭効果はあったかもしれませんが、全然求める空気ではありません。 香りは求めておりませんので、無香で構いません。家庭(1DK)に導入できる範囲内で、なにか良い空調設備とかそういうたぐいの物はありませんでしょうか？ ご教示なにとぞよろしくお願いいたします。
そんな人におすすめな寝室向けの冷房ってありますか？ またはオイルヒーターの冷房版みたいな、冷房以外の機器もあったりするのでしょうか？ ざっとみたところ、ダイキンのうるるとさらら、シャープのプラズマクラスターのものがそれにあたるのかな？と感じましたが。 よろしくおねがいします。
友達の家におじゃましたとき、「エアコンが寒かったら調節して」と言ってリモコンを渡されました。 部屋が冷えすぎていたので、ちょっと温度を上げようとエアコンをつかんだとき、うっかり暖房ボタンを押してしまいました。 次の瞬間、「ゴボゴボ」っという異音が出たので一旦停止させたのですが、後になってから壊れていないかどうか気になってきました。 そういった操作ミスで壊れてしまうことはあるのでしょうか？ 一般論でけっこうですので、教えていただけると助かります。
一番西の部屋は今年大学受験の子供の部屋になっています。家中で一番暑くなる部屋です。壁が日照で焼けるのと　部屋の窓が少なく風が通りません。今までは　こちらから聞けば「暑い」と言いながらも特に不満がらずに我慢をしてくれていましたが、今年は親の私が暑くて寝れないのでは？勉強もできないのでは？と心配です。今年は去年以上に暑くなりそうですし・・・。 そこでクーラーをつけようかと思うのですが、 その部屋は将来的には物置に使おうと考えていますので、３年後ぐらいに　クーラーを別の部屋に付け替えたいと考えています。 そうなると、室外機もまったく離れた場所に移動させる必要がありますが、エアコンの付け替えは可能でしょうか？ また、付け替えの費用などはどれぐらいかかりますか？
エアコンを買い換える予定です。ブレーカーが落ちるのが心配です。今、6畳用を使っています。今度買うとき6畳用にするか、10畳用にするかで悩んでいます。部屋は鉄筋で10畳ぐらいですが、木造ではないので、6畳用でも何とか使えてました。6畳用と10畳用で値段も1万円ぐらいしか変わらないので、余裕を持って10畳用にしようかと考えています。仕様書を見ると、6畳用は、6.3A、10畳用は8.55Aと書いてあります。これは、ある程度温度（湿度）が落ち着いて、ゆるやかに運転するときも、継続して、このアンペアがかかるものなのでしょうか？その他、参考になる数値（指標）がありましたら、教えてください。 ちなみに、パナソニックのCS-222CVかCS-282CVを考えています。252は282より高くなるので、考えていません。http://panasonic.jp/aircon/pdf/aircon_shiyou.pdf　家の契約は30Aで、他にPC1台とエアコン6畳用をもう1台使う時に、エアコンが落ちるのが心配です。冷蔵庫など基本的な家電はひと通りあります。電子レンジやドライヤーは、エアコンを2台使用するときには、使わないようにする予定です。
今エアコンが無いアパートに住んでいます。 アパートにはエアコン専用コンセントと配管を通す穴はありません。室内機を２階の部屋に設置して室外機を一階の平地に置きます。 エアコン専用コンセントを取り付けて、壁に穴を開けて室内機を二階へ室外機を一階に設置した場合の工事料金はいくら位ですか？
鉄筋コンクリートの賃貸マンションで、４．５畳ほどの部屋で生活していますが、ここ最近は、夜暑くて寝苦しく、寝不足になっています。 部屋には、排気用の穴がないためエアコンは取り付けられません。また、窓の外に鉄格子のようなものがはめられており、窓用エアコン、換気扇なども取り付け不可です。 窓を開ける、遮光カーテンを付ける、扇風機を付ける、ジェル式パット、アイスノン枕など試してみましたが、限界を感じています。 そこで、冷風機付き除湿機（除湿よりは冷風に着目しています）で涼しく過ごせないかを考えています。初期投資額が多少、高くてもランニングコストが安いものを希望しています。多少、うるさくても我慢できます。 選び方、おすすめの機種をご紹介ください。
　集合マンションの廊下側の部屋にエアコンを設置しようと購入、いざY電機の電気工事の担当の方が取り付けにきました。いわゆる隠蔽配管の状況でのエアコン設置です。 すると、すでに配管の中に埋設してある電線（エアコン本体と室外機の間で信号通信するためのもの）について、この電線の形状だと設置はできないとのことでした。 　聞いてみると、電線は撚り線と呼ばれる、黒や赤の線がよってあるツイストペアケーブルと呼ばれるものとのこと。この場合、漏電の可能性が高いため設置できないとのことでした。結局東芝製のエアコンはその場で持ち帰りとなりました。 　調べましたが、このような隠蔽配管エアコン設置の基準がよくわかりません。Y電機以外の家電量販店KZで聞いてみましたが、答えは似たような感じで、現地の敷設状況の確認が必要であるといわれました。聞いた感じだとやはりほとんどのエアコンは設置できないとのことでした。 　そこで、お詳しい方、隠蔽配管の設置基準やこの現状について解説していただける方、ご説明をよろしくお願いします。
クーラーの寿命って どのくらいでしょうか？ 　室外機が回っておらず 待っても冷風になりません。 室内機からは変なにおいです。 12年ぐらい前に購入したものです。 　どこが悪いのかしら？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
エアコンの購入を検討中です、6畳用で高性能でなくてもいいので比較的安い物で検討中です 以下の中ならどれがおすすめでしょうか、教えてください（いずれも工事費込みの価格です） ケーズデンキ ダイキン AN22NESK-W \54.800 パナソニック CS-J222C-W \58.800 日立 RAS-R22A \59.800 エイデン(エディオン) パナソニック CS-22NFE9-W \57.800 日立 RAS-J22BE9-W \59.800 できるだけ早急に回答頂けると大変嬉しいです、よろしくお願いします。
普通に冷房運転しているところをリモコンで運転を切りました。 その後、内部乾燥運転に入ったところでブレーカが落ちてしまいました。 エアコンのコンセントを抜くと大丈夫ですが、コンセントを入れてブレーカを入れると落ちてしまうと言った現象です。 近日中にメーカに修理しにきてもらうのですが、突然、起こってしまった漏電故障はどこがおかしくなったのでしょうか？ 同様な経験のあるかたや専門知識のあるかたのお話をお聞きしてみたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
10年以上使用している家庭用エアコンの室外機から出ている冷媒管の断熱材が、 画像のようになって、一部むき出しています。 その他の部分も触ると、劣化しているのかボロボロと表面が粉をふいたようになっています。 この状態は、修理すべきですか？ 冷媒管全体の断熱材交換は大変そうなので、むき出し部分のみ塞いだりする事は 問題ありますか？ 以上、よろしくお願いします。
現在我が家ではエアコン２台使用しています。 今回小型のエアコン（６畳用）購入しようと思ったら、 家電店に専用エアコンが分電盤より引かないとと 説明がありました。 我が家の２台は昨年購入した大型タイプは 専用エアコンが付いていますが、 小さい（10年前のもの）は普通のコンセントからです。 大型は容量が大きいので専用が必要と理解していましたが、 今回は小型も必要と、しかも２階への設置なので２万円以上と 言われました。 このエアコン専用コンセントの設置は常識的なものなのでしょうか。 古い小型の普通コンセントの使用も変えた方がいいのでしょうか。 分電盤から家じゅうに配線が走って歩くのが気になります。
　量販店で　日立ＲＡＳ－Ｌ28ＢＥ9　　程度（￥６～７万設置込み）を３台購入しています、近所の一般従来型電器店では、「商品が量販店仕様で安物のため故障率が高い、冷房は良くても暖房能力が落ちる」と言われました、この話は本当でしょうか。 私個人は差を感じません、シンプルで１０年持てばよい（それ以下なら運が悪かったと思い、５年以上では修理はしません） 　またなぜ、量販店で２０万近くする高級品？を購入されるのか不思議に思います、人感知センサーなど故障するのではと思います、実際はどうなんでしょうか。
共働きの夫婦です。朝８時に出て夕方１８時に帰って来ます。 夫は、昼間の留守の間もエアコンをドライモード、風量低にして出かけて 部屋をずっと２５°くらいに下げてた方が家に帰って来た時に快適で しかも、電気代が得だと言うのです。 夜、暑くなった部屋を急速冷房で冷やす時に ものすごいエネルギーを使うので、トータルで損だというのです。 私は人のいない昼間にエアコンをオンにする感覚が どうにもついていけないのですが、彼の考え方の方が正しいのでしょうか？
エアコン（ナショナルCS-MG22T2-W）から時々水が出たり、エアコンから騒音がするため換えようと思っています。 1998年築の3階戸建の3階のエアコン（室外機は1階）で隠蔽配管です。 そこで質問なのですが、 (1)室外機までの距離が1階から3階と長いですが、家電量販店にあるエアコンは対応しているものなのでしょうか？ (2)1990年台のエアコンはフロンを使ったものがあり、その場合配管を洗浄したり、配管ごと交換する場合があると他のサイトで見たのですが、家電量販店でそのような工事もやってくれるものなのでしょうか？
エアコンのある部屋から隣の部屋にサーキュレーターを使って冷気を送り込みたいです。 いろいろ置き場所を試しているのですが、なかなか隣の部屋まで冷えません。 そこで疑問なのですが、 サーキュレーターは、涼しい部屋から暑い部屋に風を送るのと、暑い部屋から涼しい部屋へ風を送るのと、どちらの向きに置く方が効率がよいのでしょうか？ またその場合、部屋と部屋の境にサーキュレーターを置くのと、（暑い、もしくは涼しい）部屋の一番奥から隣の部屋に向けて風を送るのと、どちらが効率がよいでしょうか？
窓用エアコンの購入を検討しています。 設置が自分でできるようで、購入して持ち帰ればすぐに使えると思っていました。 しかし、あるK'sデンキにいくと、 「注意！電源工事が必要です！」 と大きく書かれていました。 お店の人に聞いても、「通常のコンセントでは使えません、ブレーカーから線をひっぱてくる工事が必要」と言われました。 確かに、大きなエアコンは２００Vのコンセントが必要かと思いますが、窓用エアコンはほとんどが、 単相１００V　となっていて、普通のコンセントでもつかえると思っていたのですが・・・ こんなことを書いてあったのはその店だけでした。 本当に電源の工事が必要でしょうか？ 一箇所、1万２６００円らしいです。 詳しい方、ご指導を御願いします。
自宅を新築し、この数日間にエアコンを購入するものです。 どうしても、この盛夏に取付せざるを得ないのですが、いろいろなサイトを見ていると、量販店の取付業者さんはひどいところが多いみたいですね。（特に今の季節は・・・） 当然、どの量販店にも丁寧な業者さん、雑な業者さんがおられるとは思うのですが、比較的トラブルの少ない量販店をご存知な方がおられましたらお教え願えますでしょうか。（外注に厳しいとか教育を頻繁に行っているとか） 少しぐらい高くても、そのあたりを重視して購入したいと思います。 また、もし雑な業者さんに当たらないコツなどがあれば、お教えいただくと幸いです。
こんにちは。 我が家では、もう２０年くらい前に設置したエアコンを使っています。 そのエアコンで、ダイニング・リビング・６畳１間・キッチンの冷暖房をしています。 我が家はマンションなので、一度冷える（暖まる）とエアコン１台で済むのでリビングに設置しています。 でも、さすがに２０年も使っていると色々と問題ありで・・・ 私はとにかく湿気が大の苦手で体調に響く体質です。 しかし、同居している両親は湿気も暑さも何のその、むしろエアコンからの風を嫌います。 最新式のエアコンに買い替えた方が、私にも両親にもデメリットが少ない機能があると思うのですが・・・ 一般的に家電製品は１０年が耐用年数と聞きます。 加えて「節電」が叫ばれてる昨今です。 やはり、買い替え時期に来ているのでしょうか？ ２０年前のエアコンだと余計な電気代がかかると思うのですが・・・ アドバイスお願いします。
お使いになっているエアコンでおすすめのものがあれば教えてください。販売しているお店（東京２３区内、神奈川県東部あたりでの購入を検討中です。）も教えていただけると幸いです。 設置する環境、希望条件は以下のとおりです。 (1)ＲＣ造　単相２線式３０Ａの電力契約で、ブレーカーが落ちないもの。 (2)エアコンの電源は、単相１００Ｖで、平行コンセント。 (3)４畳半の和室で、室外機は和室に隣接したベランダに設置する予定。就寝時にも使用するので、エアコン、室外機とも音が静かな方がよい。 (4)余計な機能は要らないのですが、フィルター掃除のお手入れの手間が不要もしくは軽減されているタイプを希望。 (5)値段が抑えられるのであれば、型落ち（１代くらい前のもの）でもよいと思っています。最新モデルであることにはこだわっていません。 どうぞよろしくお願いします。
サーキュレーターや扇風機等の風は下から拾って上に届ける方が結果的に室温が下がるのでしょうか。
この時期、洗濯物を部屋で干したりしていなくても、 部屋の温度が30度前後で湿度が80～85%あり、 不快過ぎて、エアコンをつけています。 エアコンを入れ始めは、強めに運転するので、 少し経つと、室温27度、湿度60～65%ぐらいになり、 これでも大変、快適です。 室温は28度でも良いので、湿度さえ下がれば(60～65%程度)、十分快適です。 ただ、運転モードを冷房にしても除湿にしても、風量を自動で、 設定温度を27度や28度にすると、室温は27度～28度で安定するので 良いのですが、湿度が71～75%になり、これだと不快です。 だからと言って設定温度を24度程度にすると、特に睡眠時は 毛布をかけても寒く、風邪をひきかけたり、お腹を壊したりしますし、 何と言っても電気代が気になります。 運転モードや風量や設定温度など、どうすれば快適になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エアコンのドライ運転と、普通の運転だとどちらが電気の使用量（電気代）が大きいのでしょうか？ また、電気代が、出来るだけかからない方法等があれば教えてください。
今シーズン、エアコンをつけたら、故障していました。 機種はコロナのKV-SI224Gです。 ☆具体的な症状 ・室内機の状態 電源投入後、4～５分で運転停止。電源ランプが１秒に２回赤点滅。リモコン操作受け付けず。 停止するまでは室内機から風が出ています（それほど冷たくないが温風ではない） ・室外機の状態。 電源投入後１～２分後にカチッという音（リレーの音？）が聞こえる。 さらに１分後同じ音が聞こえる。そのあとすぐに室内機停止。 運転開始からファンは一度も回っていません。 コンプレッサーらしき音も聞こえず。 ただし、ガスが抜けるような音も聞こえません。 コロナのサポートに電話をして、赤点滅に関して聞いてみると室外機の故障との事。 部品はまだあるけれど、修理代が結構するので、修理の依頼はしませんでした。 技術的に室外機のなにが故障の原因と考えられるのか（基盤だったり、コンプレッサーだったり） 教えていただけると助かります。
平屋に住んでいます。 借家なのでエアコンを付ける事を父が良く思わず、 もう一台何かエアコンより安価なものを購入することでより涼しくなればと考えます。 ちなみに今は扇風機・網戸にして自然風を取り込む・うちわ・冷え冷えパッドなどで生活しています。 父が網戸のすぐ前に扇風機をもう一台置いたら涼しくなると言いますが本当ですか？（網戸から外に向けて扇風機を点けると良いと聞いたことがあるようなないような） サーキュレイターも最近よく見ますが扇風機と比較してどうなのでしょうか？ エアコンがある部屋で使うべきものですか？ 個人的には湿度が高いから暑いと思うので、除湿機を買えば良いんじゃないかと思うのですが、 ２万円くらいの除湿機一個では変わりませんか？ 引越しを経ましたが私はエアコンのある家で生活したことがありません。 父も同様だと思います（なのでエアコンなんて・・・と思っている節アリ）。 高齢の祖母がおり昨年は猛暑がたたってか帯状疱疹になりました。 何かご存知なことがございましたら教えてください。
台所の隣の部屋にエアコンをつける予定です。 エアコン専用コンセントというものがないので、低い位置についてる一般のコンセント から延長コードで配線しようと思ってます。 ですが、同じ台所で100Vの簡易IHを使っており、1400ｗらしいです。 コンセントの場所は別ですが、中でブレーカーまでの配線は一本にまとめられている可能性も あります。 いくらブレーカーつけてても、エアコンとIH同時使用は危険ですか？ 配線が別になってるならいいかもしれませんが・・・ 築30年以上のマンションです。
部屋が2部屋あり、エアコンはそのうち１部屋についています。 寝室はそのとなりの部屋にあり、エアコンはついていません。 エアコンをつけても寝苦しく、扇風機かサーキュレーターを 購入しようかと思っています。 下図は簡単ではありますが部屋の見取り図です。 部屋はふすまでしきられていたのですが 今ははずしてしまっています。 この、部屋と部屋の境目に扇風機もしくはサーキュレーターを 置こうと思うのですが、この場合どちらを購入した方が 効果的でしょうか。 置きかたなども併せて教えていただけると助かります。 ちなみに部屋の広さは６畳＋６畳です。
エアコンの異常について質問です。 先日までは問題なかったのですが 突然、エアコン(日立製)のスイッチが入らなくなりました。 エアコン本体側の応急運転スイッチではスイッチが入ったので、 リモコン側の電池の入れ替え等を試しましたが、 リモコンからスイッチが入らない状況は変わりませんでした。 しかし、エアコン本体側の受光部正面の１０ｃｍ以内ぐらいまで リモコンを近づけると（リモコンからでも）なぜか スイッチが入ることがわかりました。 本体受光部の異常なのかリモコンの異常なのか 判断がつかなかったため、 別の建物にある別の日立製エアコンで試しましたところ、 そちらでは上記リモコンで普通に問題なく電源が入りました。 リモコンの異常であれば、汎用型のリモコンを買おうかと思っていたのですが、 上記のような状況なので、エアコン本体側の受光部 が怪しく思えてきました。 受光部の故障であれば、リモコンをいくら近づけたとしても 電源が入らなくなりそうに思えるので、 受光部の故障と思っていいのか、判断に迷っています。 上記のエアコンの異常について、 なにかご存知の方がおられましたら ご回答をよろしくお願い致します。
木造２階建ての２階にエアコンを取り付けようと思っています。 某店でエアコンを購入。標準工事費￥１００００－取られましたが、 取り付け部屋に専用コンセントが無いので、工事見積もりして 貰う事になりました。 結果、１Ｆの分電盤から屋外を通して（ダクト等は無し） ２Ｆまで引き回す事になりました。 で、出た見積もりが　￥３６０００－（先に記述の標準工事費とは別に） この金額って、べらぼうに高い気がするのですが、 どんなものなのでしょうか？
エアコンの消費電力について、疑問があります。 設定温度を1度上げると10%程度消費電力で減りますという話を聞きます。 そこで、次の場合はどうでしょう。 工場で熱源がある為、室温が日中35度になります。エアコンをフルパワー(設定温度 16度)で運転し続けると30度くらいまで下がります。（までしか下がりません） この環境で設定温度を25度にしているのと26度にした場合で消費電力は10%の違い があるのでしょうか。 私の感覚では設定温度まで下げる能力がなければ、何度に設定しようが常にフル パワー運転なので消費電力には違いがないように思います。 誰か詳しい人、教えてください。
二年前に新規購入した　天井埋め込み式エアコンです。 今は　２８度設定　冷房　で使用しています。 外気温が設定温度より低い場合の設定温度はどのように設定すべきでしょうか？ 冷房とドライ　どちらが消費電力が少ないですか？ 飲食店なので、８時間運転しっぱなしです。 エアコンの風量を上げる。or　扇風機を併用する。 どちらが消費電力が少なく快適ですか？ 扇風機の風向きは、天井？客席に向けて？ 消費電力を抑え　なおかつ、いかに快適な環境をつくれるか？ アドバイス　よろしくお願いします。
貸店舗に付属している業務エアコン2台（室外機は1台）の室外機の表示を参考に 電力会社との三相200vの契約kw数を必要最低限にしたいんですがどのように計算できるでしょうか？ （元々もっと低い契約だったようなのですが貸店舗につき途中でエアコン以外にも 動力を使用したようでKW数を変更したようなのでこのような質問になりました。） 知り合いに聞いたところ、（冷房能力＋送風能力）×√３でいいよというのでそれぞれ （冷房能力（4000W）＋送風能力（165W×2台））×１．７３２≒７４９９．５６≒7.5KW これであってますでしょうか？ 尚、どうしてこのような計算式になるんでしょうか。 よろしくおねがいします。
タイは大好きで何度も行っとります。 物価がなんでも激安で天国です。 男にとってさらに天国な国でもあります(*^_^*) タイは一年中熱い国です。 事実的に夏しかありません。 その太陽光を有効に活用すれば 全世帯の電力をまかなえるのではと思うとります。 東北部には、広大な荒地があります。 なぜ後進国のタイは、太陽光発電をしないのでしょうか？ 停電や電気が来ていない地域の解消になるし 子供も夜も勉強ができて大学にも行ける可能性も でてきます。 日本のように日によって曇りや雨で発電しない日がわずかですし 太陽光発電がタイから輸出で金儲けもできると思うとります。 タイがなぜ太陽光政策をしないのか教えてほしいと思います。
エアコンを買い換えました。 室外に出た配管は２メートルほど下に下がり、室外機の背面中央にきています。 そこから右に20センチほど折れて室外機右横に着いております。 前回の取り付け業者さんは室外機まできっちろ化粧テープを巻いていました。 今回の業者さんは室外機の後ろまではテープを巻いていますが、 それから先は巻いていません。 北海道なので冬は室外機は雪に埋まってしまいます。 配管保護のためには化粧テープは必要ではありませんか。 また、見た目にはテープを巻いた方がきれいに見えると思います。 どちらが標準の取り付け工事でしょうか。また化粧テープは巻く目的は何でしょうか。 業者の方、知識のある方教えてください。 よろしくお願いします。
母親が店を閉じる事になり、お店で使用していたクーラーを私が今住んでいるアパートで使用しようか迷ってるのですが…店舗用なので、動力なのでアパートで使用出来るかの判断方法を教えて頂きたいです。 電源の見方、また100Vであった場合工事方法、工事金額。が知りたいです。 エアコンだけ200VのAC電源をしたいです。 教えて下さい、お願い致します。
ローラーに汚れがついているのはわかるのですが、その上の熱交換器を掃除しないまま放置しておけば壊れる原因になるでしょうか。
10年前に買ったエアコンが故障したので、今年6月にエアコンを買い換えました。 そして○○電機に取り付けをしてもらったのですが、古いエアコンの取り外しをした際、○○電機の方が柱に穴があいているのを発見し、至急10年前に取り付け工事をした業者（総合スーパーの電気屋、これからは業者Ａとします。）に柱の修理をしてもらうように勧めていただきました。 （ここで一つ問題がありました。10年前に買ったエアコンの領収書や、保証書がありません。 しかし、○○電機の方いわく、購入履歴等が残っているらしいので大丈夫とのことでした。） 業者Ａに修理を依頼し、実際に業者Ａの責任者の方が家まで来て、状況を確認しました。領収書や、保証書がありませんでしたが、自分のところがやったことなので、その工事をした社員や購入履歴等を探し出し、責任は取るということになりました。 しかし約２０日後、業者Ａの本部の見解で、証拠がないから、補償はできないと通達がありました。 一応電話で食い下がったものの、 ・その10年前の取り付けをした社員が誰か分からない。業者Ａもその取り付けを行った社員を探してはみたらしいのですが、分からなかったらしいです。あと購入履歴などもないらしいです。 ・領収書や保証書がないので証拠が無い。 という理由で補償はできないとのことでした。 そもそもエアコンを外さないと見つけることのできない穴であり、普通なら買い換える時くらいしかこの穴を発見することはできません。柱に穴をあけるのも普通であれば先に相談をしてくるものだと思います。 ここで質問なのですが、 １、どうにか補償させることはできないのでしょうか。 ２、もしできない場合ではどうすればいいのか。（訴えたり、弁護士に相談。または泣き寝入りして自分で負担して修理をする。など） 回答をお願いします。
冷風扇について質問があります。 冷風扇の効果はどうでしょうか？涼しく感じるでしょうか？気化熱を利用してるんですよね。温度は変わるのでしょうか？ また、気になる点があるのですが、水を使っているということでパソコンなど機械には影響はないのでしょうか？ また、騒音、電気代などについてはどうでしょうか？ いい商品があれば教えてください。 エアコンは考えておりません（北国なのでそれほど使う機会がない、室外機をつけなくてはいけない、高いなどの理由です）。 回答よろしくお願いします。
エアコンの購入を考えています。 各メーカーのどの製品が良いのかがよくわからないので、質問させて頂きます。 ・木造建築 ・断熱材なし ・2階建ての１階 ・11畳程のリビング ・南向き ・窓は東と南に窓が各1か所 ・ペットがいるため、深夜も弱運転の予定。 ・清掃機能は不要 ・熱源になるものはテレビ、パソコン 条件は以上です。よろしくお願い致します。
自分でも色々サイトで調べてみたのですが、 素人なのと、使いたい状況が少し複雑なのとで判断がつかず、 詳しい方にお教え頂けたら…と思い質問致しました。 家のエアコンはすべて１１～１２年前に買ったものです。 そのうち、一番使うであろう部屋のリビングダイニングのエアコンを買い替えました。 １１～１７畳用の、４Ｋｗのものです。部屋はおそらく１６畳くらい？ 一報、隣接していて扉で続きにもできるリビング(８畳)があります。 エアコンはナショナル製で、６～８畳用のものと思われます。 結婚した時に既にあったもので取説もなく、詳細は分からずですみません… この状況で、８畳のリビングを涼しくする場合、 リビングで締め切って１０年以上前のエアコンを使うのと、 開け放して隣の部屋の新しいエアコンを使うの、どちらが消費電力が少ないでしょうか？ 電気代を安く…というのももちろんありますが、 省エネ・消費電力減の目的も買い替えの大きな目的なので、結構真剣に考えてます(笑) １０年前のエアコンと比べると今のエアコンは電気代がおよそ半分とも言われています。 が、それはあくまで同じ条件の部屋で同等のエアコンを使った場合なので、 部屋が広くなってエアコンのＫｗ数も大きい物だと、果たしてどっちが…と。 夫は、それでも部屋が狭くてＫｗ数が低い、古いエアコンの方が省エネだと思う、とのこと。 しかし計算された根拠ではなく、何となくです(笑) 私は、最近のエアコンの省エネ具合はスゴイので、何とも言い難いと思ってます。 ２部屋の温度を下げるまでは新しいエアコン使用の方が電力消費するのかなと思いますが、 下がった後の温度保持となると、新しいエアコンの方が消費電力が少ない気がするのですが… 同等の条件での比較はたくさん見かけますが、 部屋の広さ＋エアコンのKwが違うものでの比較となると素人ではとても分からず…(>_<) 早く８畳のリビングも買い替えるのが一番早いのですが、経済的な理由で見送ってます(笑)。 詳しい方がいらっしゃったら、ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
会社のエアコンは２６度設定です　実際室温は２６度なのですがイマイチ快適ではありません 同僚はボロいエアコンだから湿度戻りで不快なんだろうと言います そこで疑問なのですが 温度が下がれば数値として湿度が高くなるというの分かります 設定温度に達するとアイドリング状態になり外に出なかった水が室内に戻り湿度が上昇する　 これが湿度戻りでしょうか？ ただいくら湿度が上昇しても室内の水分量は減ってる訳ですよね 湿度戻りにしても元々室内にあった水分でなのでは それなら２６度でずっと運転していれば　アイドリング→温度上昇→冷房運転を繰り返していくうちに 徐々に湿度は下がっていくのではないでしょうか 感覚的にはいつまでたってもジメジメ快適でないように思います　 家のもボロですが２８度くらいでもまだマシなような よろしくお願いします
・内部乾燥できる。(最近のは送風がないと聞いている) ・鉄筋12畳 ・毎年一回業者クリーニングしてもらう。 ・家族がアレルギーなので、なるべくカビないもの。 業者クリーニングは、掃除機能等があると割高になるので、なるべくシンプル機能の物が良いのか? 昨日、掃除をしていない10年以上のエアコンをつけたところ、家族にアレルギー症状が出た為、 買い換えようと検討しています。 どのようなエアコンがお勧めでしょうか? よろしくお願いします。
平成初めの　アロエース使ってますが、各吹き出し口のファンをすべて停止した状態で　元火だけが点いてると　どれくらいガスを消費してるのでしょうか？
エアコンの室内機側のドレンが詰まっており、激しく水漏れします。クリーニングの方法とかあるのでしょうか？　あるいは、専門業者に頼めば直るのでしょうか。なるべし自分で治したいのですが。どなたか、ご教授お願いします。
コロナ社製の窓用エアコン（ＣＷ－１６０ＮＲ）をいただいたんで、コロナのＨＰから取り付け方を見て取り付けました。　 以前使用していた窓用エアコン（1990年製）は水を排出するパイプがエアコンから出ていて、それを窓の外に出して水を外に排出していました。　 が、このエアコンにはパイプが無く、いただいた人に聞いても取り外しは業者が大分前にやったんで分からないとのこと・・・ エアコンの下になんとなく穴があるような無いような感じでよく見ても分かりません。　 しかし除湿した水がどこからか出ると思うのですが分かる方いらっしゃいますか？ お願いします。
この外配管の状態を見てください。完全にねじれています。
エアコン内に２～３ミリほどの茶色っぽい虫がいるようです。 １日に５～６匹はエアコンの下の絨毯に落ちてきます。 そこで、バルサンをエアコンをつけたまま焚いたら エアコンの中の虫まで 退治できるでしょうか？
ダイキンのエアコンを１月に購入しました。冷房の効きがとても悪いものでホースのテープを外してみたら、冷却フオースが完全に潰れていました。ダブルくの字になってまして、手と足で少しは伸ばしましたがどうしても完全に伸ばすことができません。 たとえ何とかできたにしても、丸い銅のホースを完全に復旧するなどできるはずもないことです。 　そこで質問ですが、ホースを交換してもらいたいとは言いません。しかし潰れている箇所近くを切断して、外部機器に接続し直して欲しいのですが。業者は「冷媒を入れなおすと、冷暖能力が下がる」と言いはるのです。僕はそんなことが果たしてあり得るのかどうか？信じられません。 エアコンに詳しい方、どうか至急そこのところを教えて下さい。
　エアコン（東芝　ＲＡＳ255ＢＶ）を、私の部屋（2Ｆ、西向き６畳、最高気温は４０℃になりました）で１３年使用しました、日中は冷房が効かず扇風機と併用、主に睡眠時にタイマーで使用した、結局ほとんど役に立ちませんでした（故障でもなく、部屋の条件が合わず、当時ネットなど無く、近隣の電器屋任せが失敗の元だったと思います）いわゆる泣き寝入りです、ほとぼりも冷めたので新規に買いますが、どのくらいの大きさがよいでしょうか、ヤマダ等の格安製品ではだめでしょうか
南側に設置してあるエアコン室外機に日よけを付けました。 しかし、日よけを付けることによって、室外機から出る空気の 逃げ場が少なくなってしまいました。 このまま、設置した方がいいのか、外した方がいいのか アドバイス、よろしくお願いします。
新冷媒エアコンの真空ポンプを使わない、内部ガスでのエアパージ法を教えて下さい　よろしくお願いします
色々調べたのですが、２００７年に生産されており現在は生産中止されています。 しかし、祖母が祖父にプレゼントされたエアコンで引越しの際に室外機を壊してしまいとても落ち込んでいます。 どうしても大切にしていた商品なので力になってあげたくて。どなたかまだ販売されているお店知りませんか？ ご協力をよろしくお願いします
エアコンのことわかる方お願いいたします。 本日エアコン掃除を自分でやりました。 スプレーをかけて掃除したんですが、取説では前からスプレーをすると書いてありましたが後ろの方からスプレーをかけたところ、コンセントを入れると電源と内部乾燥が点滅して動きません。 これは内部が濡れてるから動かないんですか？乾けば動きますか？それとも壊れたのですか？ 掃除する前は正常に動いてました。 型番は 三菱霧ケ峰 MSZ225KWです。 取説がなく、しかも古いためネットでも検索できないのでわかる方お願いします。
空調の整備されたオフィスで、この夏どうも茹だる暑さになりそうなので 何か良いものが無いかと検討しています。 周りの方々も扇風機とが冷風扇とかを使っているので 家電を導入すること事態は問題ないと思います。 ただうるさかったり、巨大で邪魔になったりすると疎まれそうで嫌です。 あんまり高いと手が出せなくなるのですが、 何かお勧めのものはありますでしょうか？ 私的には超静かな設計の超小型スポットクーラーがあれば… と思っています。 どうぞご教示をお願い致します。
カテ違いでしたらすみませんが、冷蔵ショーケースの室外機の代わりに家庭用のルームエアコンの室外機で代用出来ますか？ 冷やす能力が違いすぎる、など疑問点もありますが20度以下になればいいのですが、詳しい方の回答をお願いします。
3年ほど前に購入した2.2KWのエアコンが壊れました。 修理代や再設置費用を考えると新しいエアコンに替えた方が良いなと思っているのですが、そんな折に知人が転居でエアコン（こちらも3年前程前に購入）が必要なくなるので良ければあげるよ、と言ってくれました。 しかしそのエアコンは4.0KWです。 私の部屋は鉄筋6畳で、夏も冬も2.2KWで特に問題ありません。 知人のエアコンをもらえば移設費用だけで済み、新しい2.2KWを購入するより安上がりでうれしいですが、その後の電気代がかなり高くなるのであれば2.2KWの方が良いことになります。 ◆2.2KWで問題ない部屋に4.0KWのエアコンは電気代がかなり高くなりそうでしょうか？ よろしくお願い致します。
ルームエアコンの新設を考えています。 エアコンの設置場所は木造住宅の１階ですが、室外・室外ともにエアコン専用コンセントが ありませんので、この部分が標準取付工事費以外に工事料金が必要になります。 この場合の「室外・室内のエアコン専用コンセントの設置」の工事費はどのくらいかかるの でしょうか。 また、この工事のための日数はどのくらいかかるのでしょうか。
iPadの初期版を使っています。 初期版でもSkypeができませんかね？ 外部接続カメラとか使うと、初期版でもSkypeが出来るかな？ってかんがえてます。 初期版でSkypeが出来る方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。。 　　　　　　 　　　　　　　　　三十代OL
ちょっと時期外れですが。。。 エアコン暖房の風向きを下向きにして、反対側の壁側にサーキュレーターを置いて、天井にたまった暖気を循環させると足元まで暖かくなる、という話をよく聞くのですが、 我が家の場合、エアコンの暖房の風向きを下に向けても、ソファやテーブルなどの障害物のせいでうまく床面を暖気が回っていきません。 その場合、例えばエアコンの暖房をあえて上向き（天井と水平方向）にして、サーキュレーターをエアコンと同じ壁側から天井の中央に向けて吹き出すと、暖気を循環させることができますか？
２００６年にダイニチというメーカーのガスファンヒーターを購入しました。 ２００９年の１２月にそろそろ今年も出番が・・・と思ってリビングに出したらすぐに故障・・・。 「え！？３年で？」と思いましたが、メーカーや購入量販店に問い合わせしても、 修理には数週間かかりそうな気配で、しかもメーカー保証期間が切れてしまったのでと 話すので、しばらく寒さを我慢できそうになかったので、やむなくまた３万払って新しいのを購入しました。 そして、今年はまた２００９年から３シーズン使い、押し入れにしまおうと思っているのですが、 その前にメーカーが推奨する有料点検＆オーバーホールを出そうかと悩んでいます。 質問、 (1)ガスファンヒーターとは３年くらいで壊れるようなものなのでしょうか？ (2)このような定期点検などをするのは普通なのでしょうか？ (3)定期点検をしたことがある人はいますか？ 補足、 前回は空気を取り入れる部分が汚れて感知できなくなり、点火しなくなりました。 荒い使い方はしていません。 今日メーカーに問い合わせしたら、定期点検は５０００円くらいと言ってました。 宜しくお願いします。
現在シャープの空気清浄機を買うか、加湿機能付き空気清浄機を買うか迷っています。加湿機能付きセラミックファンヒーター（シャープ）を持っているのですが、フィルターに（水道水の中に含まれるカルシウムだと思いますが）白い付着物と赤っぽい色がフィルターにすぐに付いてしまい、フィルターを頻繁に買い換えると不経済にも思えます。ファンから出て来る風も喉に悪い感じがします。加湿機能を使用する上でそれは避けられない事なのでしょうか？ シャープのＨＰを見ても、最新の物などは加湿フィルター交換目安１0年とがあり、まめに掃除をしたとしても、あの白い付着物は一旦付くと頑固で取れないので、疑問が残ります。 加湿機能が付いている方が冬などは便利で良いのですが、後で使い勝手が悪く、使わなくなるのであれば、最初から無い物を選んだほうがいいのか、迷っています。 実際に加湿空気清浄機をお持ちの方（メーカー問わず）実際に使ってみた感想等聞かせてください。 （ちなみにセラミックファンヒーターのフィルターは最初白で売られていたのですが、現在オレンジ色のフィルターに変わっています。恐らくフィルターに付着する赤っぽい色を目立たなくするためなのかと思います。お風呂の隅などに付く赤カビのようにも見えるので、健康面で心配なので使っていません）
先日、関西地方のテレビ番組で省エネ特集の中で 室外機をすのこで覆うことにより直射日光を避け室外機を冷やし 節電につなげるというものがありました。この夏は電力不足もあり 少しでも節電になるのならと思い実行しようと思うのですが、 ネットで調べたところ逆に熱がこもるなどの書き込みも一部ありました。 心配していることは、すのことは言え覆うことで熱がこもり万一火災などといった事は 無いですよね？（熱が仮にこもっても火種がないから大丈夫と思うのですが） 空気を後部から取り入れ前部で吐き出すという流れみたいですが すのこってなかなか通気性よさそうなのですが余計なことはしないほうがよいのでしょうか？ マンション住まいで風で飛ばされてもいけませんので、ホースに固定するため室外機の周囲余裕を持たせて１周くるっとと考えているのですが 実際行っている方いらっしゃったらご意見お聞かせください。
エアコンの購入を考えています。 各メーカーのどの製品が良いのかがよくわからないので、質問させて頂きます。 ・木造建築 ・断熱材なし ・2階建ての１階 ・6畳の和室 ・東向き ・窓は東と南に小さい窓が各1か所 ・寝るときだけ数時間使用するのみ ・清掃機能は不要 ・熱源になるものはテレビくらい 条件は以上です。よろしくお願い致します。
東芝のエアコンのリモコンなくしてしまいました。 RAS-221Sです、この型番対応リモコンで安いショップ知りませんか？ 教えて下さい。
◎お掃除エアコンについて 寝たきり障害者です。 今後、いろいろな面で手のかからない お掃除エアコンのメーカー・商品名 だいたいの価格を教えてください。 また、安いお掃除エアコンでお薦めの商品名を教えてください。
自宅の風呂場の風通しが悪く、お風呂や洗濯乾燥機を利用すると あっという間にものすごい湿気に見舞われます。 そこで何かしらの対策を講じようと思うのですが、以下の点で 悩んでいます。 １）換気扇だと多少風通しが良くなるとは思いますが、基本的に窓が 　　一つしかないので廊下まで効果が有るのか疑問 ２）除湿機費用面でも一番いいと思ったのですが、消費電力が多くて 　　ランニングコストがかかるのではという懸念 ３）換気扇は意外に電気を食うと知人が言っていた ４）最近はいっそエアコンのほうが除湿機や換気扇より消費電力は 　　低いのではないかとの話も どの方法も可能では有るのですが、どの方法が色々な面から考えて 最善なのでしょうか？お知恵をお貸しください。
就寝の際寝室のベッドの真上の天井にシーリングファンがあり7ヶ月の赤ちゃんが汗っかきの為１番弱でシーリングファンを付けたまま寝ています。それのせいなのかわからないのですが風邪を引いて咳をしています。主人はシーリングファンのせいだ、扇風機で首振りにした方がいいと言うのですが・・・シーリングファンと扇風機だと赤ちゃんに良いのはどちらでしょうか？
以下条件でおおよそどちらがどちらの％くらいの電気代でしょうか？ ・扇風機：３０センチ／５枚羽／弱風 ・冷房：単身用／最も小さいサイズ６～８畳／微風 比較をお願い致します。
先日大家からエアコン洗浄を進められたので特に不具合は感じていなかったのですが洗浄していただきました。 ところが、その業者は我が家の「お掃除ロボット付きエアコン」を洗浄したことがなかったらしく、かなり手間取っていました。分解洗浄した後に組み立てられなくなり、別の部屋にある同じ機種を見せてくれと言われた時にはかなり不安を感じました。作業時間も１５時頃から２１時過ぎまでかかっていました。 費用は大家負担でリビングと寝室の２台で５万円かかったそうです。 洗浄後の動作確認では動作していたので気づかなかったのですが、最近暑くなってきたのでクーラをつけても以前より冷えが弱くなっている気がするのです。エアコン洗浄前は、室温を２６℃にするくらいでかなり寒く感じたのに、今は２４度でも普通にしていられます。 全く冷えないというのであればすぐ言えるのですが、まだ状況の確認をしているところなので大家には言っていません。 エアコン洗浄で冷えが弱くなるというようなことは起こるのでしょうか？ 原因で考えられることがあれば教えてください。 また、そのような場合、修理代はエアコン業者が支払ってくれるのでしょうか？ ちなみにエアコンは最初から家に設置されていたもので、家は新築３年目です。 宜しくお願いいたします。
最近空気清浄機プラズマクラスターを購入したのですが、 窓を開けて空気の入れ替えをする際は空気清浄機の電源をＯＦＦにした方が いいのでしょうか？ 窓開けっ放しで電源ＯＮの状態だとあまり意味がないと思ったので、 詳しい方、アドバイスください。
電源入れてすぐは室外機動くのですが、少したつと止まってしまいます。 暖房にすると大丈夫みたいなんですが、冷房にすると室外機が止まってしまいます。 新しいのに変えないとダメなんでしょうか??
仕事の相談をしてくる後輩の女子の口がメチャクチャ臭い時に何と言って良いか困ります。こちらとしては、不快です。良い解決方があれば、宜しくお願いします。
去年一昨年と子供が扇風機を引き倒しまくり、あっという間に壊れたので、今年は壁掛け扇風機を買おうと思います。 そこで質問です。 部屋の広さは一般的な長方形の和室6畳です。設置は鴨居より上を予定していますが、風があたる場所まである程度距離が必要になるのでしょうか。６畳間の距離の短いほうに向けて設置したら部屋の半分くらいは風が当たらないような気がしてしまうのですがどうなんでしょうか。 寝室にも同じように壁掛け扇風機をつけたいと考えていますが、布団を敷いて寝ているので風に当てたい位置が低くなります。ということはさらに遠くから狙わないと風が当たらないような気がしています・・・。川の字で寝ていますが体に対して平行に首振りするように設置すべきか垂直に設置すべきか・・・。 サイズとして４０cmは６畳間には不要なサイズでしょうか
エアコン取り付け希望です。窓なし4畳半に障子の開き戸で 障子を開ければ 人1人通過できる細い廊下廊下にサッシ戸 開ければ庭の造りです。 エアコン用のコンセントがありません。 ブレーカーから10メートル以内の配線工事が必要だと思います。 エアコンは省エネタイプならメーカーの希望なしです。 ・寝たきりで電器店に行けません。 ・迅速・親切・丁寧・安価な電器店を頼みたいのですが どこに頼めば良いか分かりません。 ビックカメラやヤマダ電機他の量販店 ネット購入でも 見積り無料で来てくれますか？ 予算は何万くらいでしょうか？ どこに頼めば良いかお薦めの安価な店があったら教えて下さい。 ・取り付けは東京都世田谷区です。
クーラーが取り付けられないので、そろそろ真夏の準備にとりかかりたく、冷風機というものを購入しようかなと思います。部屋は北向きで、窓がついてますが。。 購入した方々のコメントを見ているとあまり効果ないとのことですが。。。窓を開けても中の湿気を逃がしてくれないのでしょうか。逆に扇風機のほうがいいのでしょうか。よろしくお願いしします。
昨年、エアコンをつけかえました。 室外機も新しくなったのですが、数ヵ月後にすでに室外機の表パネルを止めてあるネジが錆始めています。 前のもの（シャープ）はこんなことはなかったのですが・・・ 10年ほど使いましたが、処分時まで錆などなかったですし、 外で使用するものなので、当然錆ないネジを使うものだと思っていました。 商品はダイキン製で、そんなに悪くない値段なので、ちょっとがっかりです。 何かあったときに錆てしまってネジ山が朽ちてしまってあかないということになりかねないか危惧しています。 ダイキン製品はこれが普通なのでしょうか？？ 皆さんの家のものはどうですか？錆ますか？ 今の内にステンレスのネジに変えてしまう方がいいのでしょうか？
おお願いします(;_;) アパートに取り付けのエアコンなのてすが 今年から冷房を入れるとぬるい風しか出ず 時間がたつと水滴が落ちてきます。 温度を低くしても風はぬるいままです。 原因がわからず困っています わかる方お願いします(;_;)
10畳の部屋に取り付けるエアコンなんですが予算の都合でなるべく安くあげたいと考えています 8畳用や6畳用では無理があるでしょうか？ また容量の小さなエアコンを設置した場合逆に電気代が重んでしまうものなのでしょうか？ 最後に高価モデルと安価モデルでは冷房能力に差があるのでしょうか？ エアコンに詳しい方宜しくお願いします
始めて質問いたします、私は名古屋市在住のものです。 今回、引っ越しすることになりエアコンを処分しなければならない事になりました。 家電屋さんに聞いたのですが１台8.000円もかかるとのことでした。 今回処分するのが３台ありましてかなりの出費になってしまいます。 とても8.000円も支払う気になりません。出来れば１台2.000円くらいで何とかしたいです。 電気屋さんに頼むよりも引っ越し屋さんのほうが金額が安かったのですがそれでも１台5.000円でした。 名古屋市の近辺で良い業者さんが有れば教えてください。 宜しくお願い致します。
エアコンを購入したいと思うのですが、北海道なので使用期間は１ヶ月位でしょうか、あとは扇風機で足りる時期もありますが、リビングダイニング20畳に使うのに9畳や12畳位に対応の商品だと効果はないでしょうか。リビングにほとんど居るのでキッチンでは多少暑くても気にならないのですが。部屋はフラットタイプなので扉もなく長方形な形です。さほど使用期間もないので小さいので間に合えばいいと思っているのですが、宜しくお願いします。
2001年制のエアコンを使用しています。 3月くらいから使用しなかったので、室内機のコンセントを抜いてました。 リモコンは電池は入れっぱなしで、置いてました。 そろそろ使おうかと思い、コンセントを繋いで、テストしてみたところ、 2メートルくらい離れた位置からリモコンが利きませんでした。 室内機受光部まで20cmくらいのところで、やっと反応しました。 ですので、室内機受光部の清掃、リモコンの電池交換、リモコン送信部の清掃を 行ってみたのですが、変わりありません。 この場合、リモコンの不良、室内機の不良どちらの場合が多いでしょうか？ リモコンの不良であれば、助かるんですが。 以上、よろしくお願いします。
ナショナルのハイブリッド式F-YHD100 コロナのコンプレッサー式CDM-１０１０ 同じ価格で買えるとしたら、どちらが良いでしょうか？ 環境は、鉄筋コンクリートの７階立ての2階です 住み始めたばかりで、まだ様子がわかりませんが、結露がひどいため、購入を考えています。 エアコンがあるのですが、東芝の最新式ですが価格が4、５万ほどで安かったせいか、ドライで一晩中洗濯物を干していても生乾きな為、除湿機がほしいと思いました。 ちなみに、重視したいのは性能もですが、電気代です。 冬は、除湿は必要ないかなとも思い、コロナの方がいいかなと今は考えていますが、いかがでしょうか？(>_<) ご教授のほど、何卒宜しくお願いいたします。 (CD-PI63１０も候補にあります…。)
エアコンを消すときに 送風にするとカビが発生しないと聞いたのですが 本当ですか？ （本当に有効ですか？） もし、本当ならば、どれくらい 送風にするのが望ましいのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
NationalレンジフィルターＹＵ－０３はどこで買えるのですか？ ご存知の方教えてください。
今使ってるのは、日立RAS　N２２Vです。 今回パナソニックのCS-222CFR-Wを購入しました。 そしたらエアコンの専用回路が必要と言われました。 日立のエアコンでは専用回路などはなくて、 最近のエアコンはそうなのかな？と思ったんですが 省エネで電気代が安いはずなのに、どうして専用回路必要なんでしょうか？ 省エネなのに電力大きいのですか？意味が分からないです。
エアコン１８畳用の省エネ達成率１００％と１４０％だとどれくらい電気代の差が年間にあるのかが解りません。どなたか教えて頂けますか？
この夏の日中、ミヤネ屋さんで紹介された「冷たいよう」という保冷剤を扇風機に取り付けてクーラーなしで過ごすか、 クーラーと、保冷剤なしの扇風機との併用で過ごすか悩んでます。 冷たいようは凍らすのに２時間かかり、45～60分の効果があるようですが、それを凍らすために電気代はどれくらいかかるのだろうと疑問です。 冷たいようを２、３個ローテーションし続けないと、クーラーの代わりにはならないと思うので、常に凍らすために電気代がかかってることになるはずです。 それなら、もしかしたらクーラーの電気代の方が安いのでは？と思ったのですが・・・。 クーラーの設定温度によっても違うと思うんですが、ザッと見た時、どっちの電気代の方が安いでしょうか？ どなたか分かる方、回答お願いします。
今15アンペアのブレーカーが付いたアパートに住んでいます。 今のアンペア数だと、エアコンが使えないのは分かっていますがエアコンを付ける場合ブレーカーは最低でも何アンペア必要なんですか？
熱くなり、エアコンで冷房をつけたのですが、本体から何やらコンコンと音がします。隣の音というわけでもなさそうです。しばらくしておさまったのですが、原因は何でしょうか？ご教示ください。
タイマースイッチで動かすタイプの浴室用換気扇が動かなくなりました。 タイマースイッチをひねると、ジーという音がします。 本体が壊れているのか、スイッチが壊れているのか、 どうすればわかるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※テスターは持っています。 ---タイマースイッチの型番----------------------------------- ational WN 5292 タイマスイッチ（２線式浴室換気スイッチ） （１２０分・連続ON付）（１０A）
お世話になります。 夏に備えてクーラーの類を購入しようと思います。 扇風機はいまいち冷えません。 クーラーは設置費用がかかり、別の部屋に移動できないでメリットがあります。一戸建てです。 冷風機というのは持ってますが全然冷えない上に頻繁に氷の投入が必要で面倒です。 移動可能なクーラー、ちゃんと冷えるものというのはないもんでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問いたします、愛知県在住の30代後半の男です。 このたび祖母の家を取り壊すことになりましたのでエアコンを取り外しました。 全部で3台ありまして、2階の2台は割と簡単に外れました。 問題は1階のエアコンです、エアコンの電源が見当たらず、壁にそって配線が伸びており 配電盤につながっておりました。 室外機の電源ケーブルをぱったところヒューズのようなものが取れてはずすことができたのですが、室外機についていた2本の銅線のようなものが残ってしまいました。 線を触ってみたのですが電気は来ていないように感じました。 取り壊しまであと2週間ほどあります、漏電やショートなどしないか心配です。 やはり電気屋さんに来てもらい配電盤から電気を切ってもらった方がいいでしょうか？ それともエアコンをはずしたので電気などは停まるのでしょうか？ なにぶん素人の為、わかりません。 多分状況的には室外機を盗まれた時のような状況です！！ お詳しい方のお知恵を貸して下さい。
今年は節電しようと言われている年です。 そこで今年はエアコンを使わずに夏を切り抜けたいと思いました。 去年はエアコンとhttp://www.amazon.co.jp/dp/B004U4HVJU こちらの商品を使っていましたが エアコンと使用しないとあまり冷たい風というのは無理でした。　氷を入れると少しだけですがヒヤッとした風は来ましたが、それもせいぜい10分程度でした。 そこで今年はミストタイプにしようか考えています。 商品としてはもうこれにしようかなと思ってます。 http://www.tmy2000.com/Product_av_around/MEF-01W … 同じ「水」を使うのでもミストは体感的に冷たく感じるのでは？と思ったのでこちらにしようかなと思いました。 お値段が1万円台なのできるだけいい製品でありたいのです。 あと、私は花粉症も持っているのでこのミストである程度軽減出来るとも思っています。 総合的に考えてこの製品は買っても損はしないでしょうか？ 実際に使っている人がいれば詳しいことをお聞かせください。 また持っていない人でも意見をくれたら嬉しいです。
これまでエアコンを着けたことのない部屋に設置することになりました。 壁に穴を開けることができず、サッシの関係で窓枠パネルも使えません。 壁に通気孔があるのでガスのホースはそこから出せますが、室内機より高い位置のためドレンホースは出せません。 仕方なくドレン水は室内処理するのですが、（ドレン専用のタンクは無いにしても） タンクの口がドレンホースの太さにほぼ合っているようなものが有ればと思っています。 容量は5Lでも10Lでも構いません。 室内でのドレン水受けとして、なにか良い製品をご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
寝室にエアコンをつけようと思っています。 部屋の広さは１０畳あるのですが 箪笥や家具などがたくさんあって 実際に使えるスペースはもっと少ないです。 この微妙な広さにつけるエアコンは やはり１０畳用の方が良いでしょうか。 ８畳用だとかえって電気代がかかったりしますか？ ちなみに この部屋は夜寝る時以外は ほとんど使っていません。
予算は家電点で上限10万円くらい、ナショナルやダイキンなどの良いメーカーを選ぼうと思っています、空気清浄機能は要らなくて自動お掃除くらいはほしいのですが予算を押さえて良いものを探しています。 アドバイスをおねがいます。
エアコンの増設工事について教えてください。 マンションで、エアコンをすでに１台設置してますが、もう１台増設を考えておりますが、壁に貫通してます直径約１０センチの貫通の穴に、追加の１台分の室内外の連絡の配管を通すことが可能でしょうか。 どなたかお知恵をくださいませんか。お願いします。
扇風機の羽は1秒間に何回転しますか?
扇風機で冷たい風が出るようなやつはありますか？ http://www.search-g.com/s/%E6%89%87%E9%A2%A8%E6% …
なまず速報とゆうアプリをダウンロードしたのですが、まったく地震のないときに鳴り、実際揺れたときにはいつも鳴りません。栃木県宇都宮市なのですが震度や距離 などの設定がおかしいのでしょうか(;_;)？良い設定の方法を知りたいです！
暑い夏が近づいてきました。 女の一人暮らしなので夜は窓が開けられません。 エアコンは電気代がかかるのでつけられません。 なので、大量の保冷材を暖簾のように吊るして、サーキュレーターで冷気を攪拌したら涼しくなるでしょうか？ ケーキなどについてるサイズの保冷材は100個くらい家にあるので、交換しながらエンドレスにいけそうなのですが。 保冷材の冷気ごときじゃ夏の締め切った部屋では太刀打ちできませんか？ 寝る時はサーキュレーターじゃうるさいので扇風機に変えて… こういうやり方は何もしないよりマシという程度でしょうか？ どう思われますか？ 今までに試した方がいらっしゃいましたら実体験の感想を教えてください。
こんばんは。 家の建築にあたり、新規で６畳用程度の小さいエアコンｘ２の購入を考えています。 ２点質問があります。 １）自動掃除機能は頼りになるのか？ 自動掃除をつけると４～５万アップになりそうです。 ネットで調べていると、結局余り頼りにならないとの話を見ます。 （手入れ不要はフィルター部分のみで、熱交換器など さらに内部についてはやはり専門のクリーニングが必要との話をみます） ２）自動掃除機能が充実（しっかりしている）メーカーはどこでしょうか？ うたい文句のように、本当にメンテナンスフリーなのであれば、 非常に魅力的です。そういったレベルの掃除機能がついたメーカーは ありますでしょうか？ 以上の点、どうぞ宜しくお願いします。
購入以来今まで問題なかったのですが 2ヶ月くらい前から、空気清浄機から変な匂いがします。 フィルターの寿命だと思って変えてみたら匂いは収まったのですが また部屋に2ヶ月前と同じ匂いが充満しています。 何が原因でこうなるのでしょうか？ 空気清浄機の寿命でしょうか？
RAS N22V　日立を現在使用してます。 今度引っ越すのですが、今度のアパートにはエアコンが付いていて ちなみに東芝のRAS２５１YACというエアコンなんですが どっち使うか迷ってます。 どっちが得でしょうか？
エアコン選びで迷っています。 12畳のLDK隣に引き戸で6畳の部屋がつながっています。 2部屋同時に利用することを考えて18畳に合わせてを設置するべきか、12畳に合わせてを設置するべきか迷っています。 12畳用でも効果は得られるのでしょうか。 6畳部屋は日中はほぼ使うことはなく利用するのも夜に1時間～2時間程度です。 また、18畳用をつける場合は電源工事が必要です。 どちらを設置する方がよいのでしょうか。
　エアコンの室外機が動かなくなりました。リモコンで電源をオンにしてからしばらくたつと、室外機の基盤のＡＣ入力端子（室内機からの電源ケーブルが接続されている端子）に一瞬だけ１００Ｖの電圧が加わりますが、すぐにゼロＶになります。１５年前のサンヨー製機種（室外機はＳＡＰ－ＣＧ２５３Ａ、室内機はＳＡＰ－Ｇ２５３Ａ）ということもあり、この機会に買い替えようと思いますが、室外機が動かないため、ポンプダウンができません。 　このような場合の応急措置として、コンプレッサーを強制的に運転し（室外機の基盤に直接１００Ｖを接続するなど）、ポンプダウンする方法がありますでしょうか。 　ポンプダウンができない場合、室外機のバルブ２箇所を閉めた状態で配管をはずしたならば、どの程度のガスが漏れるのでしょうか。 　これらのことについて御教示を賜りたく、どうか宜しくお願い致します。過去にはエアコンを自分で取り外したことがありますし、電気に関する知識もありますが、エアコンに関してはシロウトにすぎない者でございます。 　。 　
この夏にエアコンを購入予定です。６畳から８畳用です。一番の節電タイプのものは３８５Ｗでその他お掃除機能などもついて１３８０００円でした。５５０Ｗで６００００円代のものもあります。 １日１５時間ほどは稼働するのですが、どちらがいいでしょうか？少しでも電気代をおさえたいです。我が家は暖房はストーブなのでエアコンは使用しません。
日立天井カセット4方吹き出しエアコン・ＲＣＩ－ＮＰ１１２Ｋでエラーコード（１３）が出ます。 24時間サービスに問い合わせて解ったことは、凍結防止回路のコネクターが怪しいとのことでした。 ただ、専門家でないためどのコネクターか特定できないので後で連絡するとのことで連絡待ちですが、できれば自分で何とかしたいのですがどなたか解る方いらっしゃいますか。 当方、簡単な配線ぐらいはできます。
エアコンの２．２ｋＷのモデルを探しています。 どこのメーカーが良いのか、全く見当がつきません。 機能が最もシンプルで、できるだけ安いモデルが希望です（４万円以下ぐらい）。 具体的な機種名も教えていただくと助かります。
新しくエアコンを買おうと思っています。今のものは壊れてないのですが、１５年ほど前のもので消費電力が９５０Ｗと記載があります。電気屋で最近のものを見ると（６畳用）３９５Ｗから５５０Ｗ程度で、長い目で見れば得なのかなあと思ったのが購入理由です。ただ消費電力が低い３９５Ｗのものは大体１４万から１８万、５５０Ｗ程度のものは７万から９万程度です。もちろんお掃除機能付きやイオン発生がついてたりしているのも金額の差になっていると思います。一体どちらが得でしょうか？インターネットで電気代計算シュミレーションをしてみましたが、基を取るには数年かかりそうです。ちなみに、ペットいるので真夏は１日２０時間程度はかけっぱなしになろうかと思います。暖房は我が家では利用しません。アドバイスお願いします。イオンはどうでもよいです。掃除機能はついてるに越したことはないですが絶対ではありません。
価格コムを見ますと、「発売時期」2011年3月というエアコンが多く出ています。2012年3月のものよりも多いくらいです。 これは、メーカーに既に製造されている在庫があるということでしょうか？ それとも、受注生産するのでしょうか？ もし在庫があるとすると、製造から既に１年以上経っていますが、性能劣化はないのでしょうか？ 性能が同等とすれば安い方を選びたいと思います。
三菱　MSZ-SW367-W 畳数のめやす 暖房9～12畳 冷房10～15畳 ・能力 暖房4.2ｋＷ(0.7～5.5ｋＷ) 冷房3.6ｋＷ(0.7～4.0ｋＷ) ・消費電力 暖房：970W(120～1425W) 冷房：1085W(150～1180W) ・冷暖房平均エネルギー消費効率：4.8 カタログで上記記載されているエアコンをＬＤＫ２３畳で使用しています。 冷房はまあまあ効くのですが、暖房の効きが悪い（性能が部屋に対して小さいので仕方がありません）ので、もう一台追加を検討しています。 もう一台の性能をどうしたらいいか、追加分で一台、もしくは部屋全体をカバーできるのを一台。どちらにしようか悩んでいます。 電気代とか考えるとよくわからないんです。 冬だけを考えると蓄熱暖房機も選択の一つかなと思うこともあります。 これも電気代、初期投資を考えるとふんぎりがつきません。 自宅は２階戸建。ＬＤＫは東南くらいで午後は日陰になります。 子供が１歳、３歳で妻は専業主婦なので、日中はほぼ自宅内ですごします。 オール電化住宅です。 今後の電気料金体制がどうなるのかわかりませんが、よきアドバイスをいただければと投稿しました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 エアコンを業者に取り付けてもらうのですが、フレアナットを締め付けるのに トルクレンチを使わせた方が良いのでしょうか？ ３社ほど、見積もりを取った時に質問したのですが、 「トルクレンチより俺の腕の方が正確だから使わない １０００台以上取り付けているから大丈夫」 という様な、みんな同じ答えでした。 無理やり使ってもらうと機嫌が悪くなりそうですし・・・ トルクレンチを使う業者は少ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
家電に詳しい方助けてください！ マンションに備え付けのエアコンなので説明書がありません。マンション自体が築十数年くらいなのでエアコンもそれくらい前のものだと思われます。 型番は三菱のMSZ-VS258-Wです。六畳ほどの鉄筋コンクリートマンションの二階のワンルーム、東京二十三区で臨海部ではありません。 1.年中部屋で室内干しにしようと思っていますが、このエアコンのドライモードで用は足りるでしょうか 2.そもそもドライモードとは冷暖房は併用できるのでしょうか 3.ドライモード単独で使えますか 4.温度、湿度はどれほど変化するのでしょう？ 5.越してきて間もないので冬と夏を経験してませんが、結露やカビなどの予防に役立つでしょうか？ 6.スペックが足りないようなら除湿機の購入を検討しています。エアコンでも除湿機でも扇風機との併用になると思いますが、どの方式か迷っています。予算は４万くらいまでで性能によっては多少のオーバーも許容範囲です。ワンルームでのスペースなども考えてのアドバイスをお願いします。 7.電気代はどれほどでしょう、冷暖房、ドライモードすべて知りたいです。 8.あんまり古すぎてコストパフォーマンスが悪いようならエアコン自体の買い替えも考えています。その是非とおすすめのエアコンを教えてください。これも予算は４万くらいまでです。 実家はエアコンなしなのであまり機能やスペックになじみがなく、何もわかりません。 一つの質問でもかまいませんので是非回答お願いします！！
仕事上どうしても服にタバコの匂いがついてしまいます 家で寝てるときも部屋の服からタバコの匂いがして、朝起きるとのどが痛くなることがあります タバコのにおいをなくして空気をきれいにしたいのですが、おすすめの空気清浄機はありますか？ 大体の売れ筋の商品でしたら大丈夫でしょうか？ 教えてください。お願いします。
家庭用エアコン2台取り付けたいのですが、 1台は配管長さが足りないので　もう1台の余った配管を継ぎ足し接続できないか？と考えてます。 やっても大丈夫なものでしょうか？ ペーパー認定電気従事者です。
エアコンを買い替えをすることになり、量販店で購入検討中です。 量販店の人は、古いエアコン取り外し、取り付け完了にかかる時間が「１時間半から２時間」と言います。 以前、同じ内容の工事を、別のエアコン工事業者にしてもらった時は、４時間以上の時間をとっていたので、 今回の工事予定時間の短さに不安が・・・。 １時間半～２時間で、工事はきちんと行ってもらえるものでしょうか？
１７年前の新築時に隠蔽配管で取り付けたエアコンを買い替えます。 （壊れて動かないわけではなく普通に動きます） で・・新しいエアコンの取り付け工事について、 再度配管を利用して隠蔽配管で行うべきか、 それとも昔の配管は使わずに、新規穴あけ露出で普通に工事を頼むほうが賢明か、悩んでいます。 配管の厚みは０．８ｍｍ以上あるので、隠蔽配管再利用でも（ガスの種類が違っても）可能だと 業者からは言われました。　そのほうが無駄がない気もしますが、かえって手間と費用がかさむのではないか、 結局古い配管の劣化等で先々トラブルが起きるのではないかと心配もあります。 何に注意して工事方法を決め、工事がきちんとされるかどうチェックしたらいいのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをどうぞ宜しくお願いします。
エアコンである程度部屋を冷やしたら、２８度にして、それまでは低い温度設定で動かすのか、起動時に２８度にして冷えるまで待ったほうがいいのかよくわかりません。 節電ガイドブックにも２８度にすると書いてあるのですが、起動時に２８にするのか、冷えたら２８にするのかが分からないですよね。 どちらにしたほうが良いのか誰か教えてください。
エアコンの新規設置を考えています（２．２ｋＷ）。 設置場所は木造２階建ての２階の６畳間です。 部屋の中には、エアコン用のコンセントがなく、全くの新設です。 室外機はベランダ置きで考えており、室外パイプは４ｍぐらいでいけると思います。 １階にある分電盤にエアコンのブレーカーがなく、新たに増設して、２階のエアコンを設置する部屋まで家の中を配線しなければなならないとのことです。 また、隣の部屋にはすでにエアコンが設置されているのですが（２．２ｋＷ）、当時の工事業者が、エアコンのブレーカーを増設せずに（もちろん専用のコンセントもナシ）、工事をしていったことも今回判明しました。 そのため、２階だけブレーカーが落ちやすいのです（関係ありますか？ちなみに家全体で４０Ａです） 今回、既設のエアコンの分の専用回路工事も一緒にやってもらおうと思い、直接、設備業者に見積もりを出してもらいました。 　「エアコン　ＲＡＳ２２１Ｄ－Ｗ」　　\４２０００ 　「２階エアコン設置標準工事」　　\１５０００ 　「２階エアコン室外機移設工事」　\１００００（新規の室外機を置きにくいので、ベランダに置いてあ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　る既存の室外機を３ｍ位平行移動するため） 　「２階エアコン専用回路工事」　　　\２５０００×２ヶ所＝\５００００ 　「１階ミニ分電盤増設工事」　　　　\３００００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　[合計　\１４７０００］となりました。 あまりの金額の高さに驚きました。大手量販店よりも、直接業者の方が安くなると思ったのですが。 大手量販店では、週末のチラシで標準工事費込みで\４００００位で出ているのですが、そちらに頼んだほうが安いのでしょうか？ ［質問１］　この見積もりは妥当な金額でしょうか？特に、専用回路工事が\５００００、分電盤増設工事が\３００００というのは高いような気がするのですが。 ［質問２］　もっと安くできる方法があれば教えて頂きたいのですが。どういう所へ頼めばよいのでしょうか？エアコン本体は去年のモデルでもかまわないのですが。
先日、10年近く使ってエアコンが壊れたため、ミドリ電化で新しいエアコンを購入しました。 全く素人なので、詳しい店員さんに色々教えてもらい決めたのですが・・・ そのエアコンを使う部屋は、６畳と８畳が続いている部屋で主に人間は６畳にいますが、 ドアは建具で閉める事は全くないので１５畳くらいのエアコンでという説明をしました。 店員さんはすごく電力などに詳しい感じで、今のエアコンは省エネと言っても運転を始めるとめいっぱいの馬力で動き、部屋が設定温度に達するとずっと省エネモードで運転をする？的な事をおっしゃって、だから私のいう１５畳用とかよりもう少し大きい方いいという説明でした。 小さいエアコンならずっとフルで動く形になって省エネじゃないと。 納得して２３畳と説明（電気屋さんが描くようなプレーとみたいなやつ）書きがしてある物を購入しました。 そして先日取り付けも無事終わり、説明書をもらい、裏の仕様を見て愕然としました・・・。 私の買ったやつは４．０ｋＷで冷房なら２８畳、消費電力も１５００Ｗ、暖房でも２３畳・・・ これは前使っていたやつの倍は大きいと思います。 前は２．８ｋＷ、消費電力は７１５Ｗ、冷房で１９畳、暖房で１６畳とかです。 私はこの位の物を買ったつもりでいました。店員さんにも畳数の事はかなり言いましたし・・・。 そこで、こういう事に詳しい方、この部屋でこんな大きなエアコンを使って問題ないのでしょうか？ 電気代が跳ね上がりそうで、恐怖です。今まではフルでピーク時に使っても高い月で７，８千円でした。 電気屋に言って、交換した方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
今年も節電でクーラーの設定温度が高く設定されそうです。 既に会社では取り組みのための会議等がおこなわれているのですが 私の席はクーラーの風があたりずらく窓際の為非常にあついです。 まだ5月なのにすでに日のある日は非常にあつく仕事にも集中できません。 会社で使えてかつ節電の取り組みにはある程度そったもの（まわりの人に指摘されても大丈夫なもの）でおすすめの涼しくなる商品ってありますか？ 足元に電源はあります。
冷暖房の光熱費 どちらが節電に有効？ ふと疑問に思ったのですが‥‥ 例えば、暖房の場合 設定温度《２１度・強》と《２５度・微（弱）》では、どちらが節電になるのでしょうか？ たまたま、体感温度が同程度の温度設定が有る事に気付き、どちらに設定した方が良いのか迷い質問しました。 これから冷房が必要な季節に入りますし、今年は節電もかなり要求される事と思いますが、基本的な知識が無いのは恥ずかしい限りです。 ご教授宜しくお願い致します。
賃貸です。 台所にエアコンを設置したいのですが室外機を置ける窓（場所）がありません。 しかし台所にはエアコン用のコンセントがあり壁に穴も開いており今はカバーでふさいでいます。 前の入居者がエアコンを取り付けていたねじ穴の跡も壁に残っています。 おそらく隣の部屋のベランダに室外機を置いていたと予想しており 配管は天井を通していたのではないかと思います。 ベランダの壁に配管穴がありますが部屋の壁と貫通しておらず かなり上の方に穴がありました。 エアコンの設置を考えていますが 隣の部屋の壁沿いに配管ホースをつたわせてベランダに室外機を置く方法は可能でしょうか？ 調べると天井に配管を通す方法はかなり工事費が高額になると見ました。 工事費はなるべく安く押さえたいのですが 台所に開いている配管穴からベランダ側の壁まで約３メートル半ぐらいでした。 一つ穴あけ工事が必要かと思いますが。 エアコン設置に詳しい方、よろしくお願いします。
エアコン(クーラー)をつけたところ、 室外機のファンが動いていません； 去年までは動いていましたし、 何も思い当たることはありません。。 故障かもしれず、アタフタしてると知り合いが 「家の中が湿度で暑くても、外の温度が低いと動かないことがあるみたい」と 教えてくれましたが、 そういうことってあるのでしょうか？？ 家のエアコン２台ともなので、修理費のことや、夏までになんとかしなくては・・ と不安になっています。。
現在５月です。 ７月に転居しますが、新たにエアコンが必要です。 エアコンは今買った方が安いようなので、 新品購入し、未開封で今の住まいに置いておこうと思うのですが、 ガスが抜けて性能が落ちるなどの心配はないでしょうか？
ay-a22sdを気温が二十六度に回った時点で、冷房のスイッチを入れました。 しかし１９度にしてもなかなか冷えません。 価格コムの口コミを見ても、この機種は、なかなか冷えないようです。 エアコンに詳しい方、教えてください。
函館在住なのですが 毎年来る夏の暑さに耐えられず エアコンの購入を検討しています。 賃貸ですが、家主には了承済みです。 せっかくなら、これからますます上がるであろう灯油暖房から脱却をはかり 寒冷地用エアコン（パナソニックCS-RX400C2）を購入しようかと思っています。 本体だけで25万円以上しますが・・・（汗） そこで、北海道で暖房にエアコンを使っていらっしゃる方にお聞きしたいのですが 電気代はどれくらいかかりますか？ パンフレットや店頭では魅力的なほど電気代がかからないようですが（年間で約2万円！） そんなにうまくいくのだろうか・・・とちょっと疑問には思っています。 もちろん寒くては意味ありませんし。 しかし灯油ももう１リットル１００円！ これ以上の値上げは耐えられません。 築10年ほどの一軒家なので高断熱とまではいきませんが 並みの断熱性のある家だとは思います。 リビング１４畳にエアコン暖房、どう思われますか？
近々引越しを検討しているのですが、部屋にエアコンが装備されていないのでこちらで用意しなければなりません。 間取りはLDK14.2畳と通風性の良い(スライドドアで隔ててあります洋室6畳、そして玄関前のドアの先にある洋室が5.1畳という具合です。 本来理想は三部屋ともにそれぞれに見合ったものを設置したいのですが、できるだけ費用を安く抑えたいのです・・・ どの程度のパワーの物をどう配置するのがかしこいのでしょうか？ 使用頻度はLDKと洋室6畳が一番多くなってくると思います。次いで仕事部屋にする予定の5.1畳かと思われます。 エアコンをぱっと眺めていても何畳用のものが適しているのかピンと来ませんのでどなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授頂けますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
最近エアコンを付けることになりました。 希望位置がエアコンコンセントから遠く、あきらめかけていたのですが、 エアコンコンセント延長工事という工事があることを知り、 希望の位置に取り付けられそうだと知りました。 エアコンは通販で既に購入済で、取付は業者に頼むつもりです。 さっそくエアコンコンセント延長工事についてWebで調べてみました。 しかし結局どのような工事なのか概要が分かりませんでした。 Web上では業者のコンセント延長工事と料金があるだけで、 工事内容まで説明されたページを見つけることはできませんでした。 料金的にはそれなりに差があり高い場合で6,000円台、安い場合で3,000円程度でした。 ここで気になるのは料金差があるのだから工法(大袈裟？)も色々バリエーションがあるのか？ということです。 もちろん仕上げの良さや腕、という差もあるのでしょうけど、それだけかどうか？が気になります。 エアコンコンセントは100Vで、 内側を見てみると白黒緑(緑がコンセントのアースに接続)のFケーブルが来ています。 気にしているのは ・工事方法や処置(ケーブルの接続(圧着？)の仕方？引出し方？ コンセント周りのや体裁？その他)にどんなバリエーションがあるのか？ ・延長状態で200V化できるのか？ ・また元の位置にコンセントを復旧設置できるのか？ あたりです。 詳しい方、おられましたら教えて頂ければ幸いです。
６月頭に３日ほど部屋を留守にします。私の部屋はこれからの季節、西日が入り日中の部屋の室温が上がる傾向にあります。 部屋では猫を飼っていて、留守番をさせるつもりでいますが、そんな環境なので、留守にしている間、エアコンをつけていこうかと思っています。ですが、さすがに３日もつけっぱなしは電気代が心配です。 普段はタイマーセットして昼につけるようにし、帰宅後止めています。旧式のエアコンで(多分１０年ほど前の東芝のプラズマです)、指定時間にON/OFFするのではなく、何時間後にON/OFFの設定ができるだけのものなので、つけっぱなしにするしかないのです。 そこで質問です。 エアコンの機能、自動・冷房・ドライとありますが、室温が朝晩20度前半、昼30度半ばの部屋で室温を上限28度にするとして、丸１日つけっぱなしで、一般的にどの設定が一番コストがかからないでしょうか？ エアコンによって色々と機能は違うと思いますが、意見を聞かせていただければ幸いです。 詳しい方、よろしくお願いします。
３月に新築しました。エアコンの取り付け部が押し入れの様になっており、コンセントもその中の上部に設置されてました。引き渡し時に初めて見るものだったので何回か聞きましたが、「ほとんどのエアコンが取り付けられますし見た目がすっきりするので」と設計士さんに言われました。サイズも確認しエアコンの取り付けにきてもらったところ「冗談でしょ。こんなところに取り付けられるエアコンはほとんどない、購入したものは取り付けられない」と業者の方に言われました。エアコンの代金も払ってあったし、選びなおすよりもコンセントの位置を変えられれば取り付けられるといわれたので、５千円くらいでコンセントの位置をかえてもらいました。初めての新築ですし、工務店のかたも信用していたのでほとんどお任せ状態だった私が悪いのでしょうか？ 工務店のかたはコンクリート作業中もたばこのすいがらが捨ててあったり庭には錆びたくぎが何本も落ちてましたがその辺は自分で拾えばいいと思ってますが、なんだかがっかりです。 それともエアコンはとりつけられたので小さいおしいれにはなんか入れられるからと割り切るしかないのですが設計士さん、業者さんの言うことどっちがただしいのでしょうか
　壁掛けタイプのエアコンの取り付け方の質問です。我が家の日本間にエアコンが付いているのですが、その位置が変わっています。部屋の床の間の横の壁面に上の段が押入れになっていて、下段がルーバー状の引き違い戸のついた戸棚があり、その中にエアコンが付いているのです。 床置きタイプなら分かるのですが、普通の壁掛けタイプなのです。配管は背面の壁の外が屋外なので、直ぐ外側に室外機が付いています。 　このエアコンが故障してしまったのですが、現状の様に普通の壁掛けタイプのエアコンを床上直ぐに設置しても良いものなのでしょうか。通常の床置きタイプのエアコンは高さスペースと費用の面で無理です。ご存知の方、よろしくお願い致します。
冷房と除湿を比較した場合、除湿の方が電気代高くなるんですか？
シャープのKI-AX70を購入し部屋に設置する予定なのですが コンセントの数が少なく、タコ足にて使用することになりそうなのですが大丈夫なのでしょうか？ 電気ケトルとか瞬間1500ｗにまで到達し直接コンセントに刺してタコ足での使用は危険と聞きました。 ご回答のほど、宜しくお願い致します。
現在８坪ほどの喫茶店ですが どうもエアコンの調子が悪いようなんですが、 この際買い換えようと思うんですが、 小さい店舗なんで、動力の営業用エアコンではなく、 家庭用のエアコンでもと思うんですが 電気代やひえ具合など教えてください。 業者の専門知識のある方お願いします
単相２００ｖ２０Aのコンセントに、電源仕様が単相２００ｖ１５Ａのエアコンの電源プラグを差し込んでも大丈夫なのでしょうか。 買い替えを予定している９８年製のエアコンの電源プラグは単相２００ｖ１５Aですが単相２００ｖ２０Aのコンセントに差し込んでも問題なく使えました。 どうなっているのでしょうか。
家庭用エアコンのガス補充はどこに連絡すればしてもらえるのでしょう？ また価格もこれくらいという相場があれば教えて下さい
もうすぐ夏。また暑い日が訪れます。 今年も節電が必要となりそうです。こんなときに、自宅のエアコンが故障してしまいました。12年前のエアコンで、電気もバカ食いするエアコンなんか修理したって、またいつか壊れるだろうし、電気代は変わらず、あまり能力がないですから。暖房でもたった6200wしか能力がないですから。ちなみに、十四畳用で、消費電力が2250wです。買った当時は、いいものだと思っていました。 そこで、効率がいい、省エネ、パワーが大きい、機能充実のエアコンを探しています。しかし、メーカーが多すぎて、どれを選べばいいのかさっぱり分かりません。以下の条件で探してもらえないでしょうか。まことにご迷惑をおかけし、ごめんなさい。 14畳用エアコンで、価格が85000以下のもの。快速暖房なエアコン。探してください。
６畳用くらいの エアコンのメーカーは どこが良いでしょうか？
我家は木造2階建てでリビングは1階です リビングは15畳あるため目安的に 200Vの4.0kwタイプが合ってると思い取り付けました。 そしたらとても良く冷えすぎて、 風量は5段階ある最低にして温度も28～29度に設定しても 東京なのですが日暮れ後は半袖だと寒くてダメです。 目安というのはいい加減なのかと思い、 他の2階にある二部屋は8畳あるのですが 一番安い2.2kwタイプを付けてみたら 全然問題なく真夏でもすごく良く冷えてくれます。 ちなみに暖房はリビングは床暖房と ガスファンヒーターを併用していて 暖房としてのエアコンはほとんど使いません。 又、1階の熱気が上に上がってきて2階は暖房をつけなくても 結構暖かいです。 5年前の話なのですが、 200Vの工事をしてもらい高いタイプをつけて損した気分です これなら100Vの2.5～3.6kwでも大丈夫だったかもと感じます。 いやいや2.2kw＋扇風機でもいけたかも？と思うのですが さすがに2.2kwじゃダメでしょうか？ 目安って高い機種を売るためのものと感じてしまいます。 今度付け替えの参考にしたく ご意見ありましたらお願いします。
東芝の扇風機で F-LN10とF-LP10という型番があるのですが、 写真を見るとデザインは違うようですが、性能が変わりません。 東芝のホームページを見るとF-LN10が載っています。 F-LP10を東芝のホームページから検索すると 東芝ホームテクノというところでF-LP10が掲載されていて 何がどう違うのかよく分からなくなってしまいました。 分かる方、教えて頂けますか？
単相200vの回路で消費電力2.0ｋｗ力率80％のルームエアコンを使用した場合、回路に流れる電流は？ スミマセンが式も教えてください。よろしくお願いします。
換気扇のひもを引っ張り過ぎて根元から取れたのですが、どこにくくりつければいいかわかりません。 バネが上がった状態で回り続けています。 ３０センチくらいのプロペラ換気扇です。 大まかなひもの取り付け場所がわかる方、宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 夏(７月中旬以降)に備え、エアコンの購入を考えています。 取り付けるのは６帖の寝室(洋室)です。 夏のボーナス後の購入を考えているのですが、一番需要がある時期の購入なので高いのでしょうか？ 今(GW中など)購入した方が安上がりですか？ ほしいのは冷房の機能だけで、暖房機能は弱くて大丈夫です。最新モデルが良いや、お手入れが簡単で…などもないのですが、電気代だけは気にして、その時１番安いのを購入しようと思っています。 家電量販店(ケーズかヤマダ)で購入予定なのですが、うまい値引きのコツなどもありましたら教えて頂きたいです。 (普段は"もう少し安くならないですか？"とか、"あまり予算ないので…"等しか言えてません) 下見をして、価格.comで調べてお願いするのがよいのでしょうか？ また、どこの会社がいいなどもないのですが、「この会社のだけはやめた方がよい」というのもありましたらお願い致しますm(_ _)m 質問ばかりで申し訳ございません。
エアコン無しの8畳の部屋に住んでいます。 扇風機でおススメのものがあればぜひお教えくださいませ。 付加価値があるものとか・・・ 予算は2万円以内です。 お願い致します。
すみません。教えてください。 僕の４畳半の部屋には１２年前の窓型エアコン（コロナルームエアコン　CW-160NR（消費電力５４０／６３０W））を設置して使っていますが、さすがに古いので電気代が半端なく高いのではないかと思い、壁掛けエアコンに買い替えを考えています。 そこでお聞きしたいのですが、このエアコンを一ヶ月２００時間使用するとして、僕のつかっているエアコンと最近（最新）の壁掛けエアコンは、どのくらいの電気代の差があるのか、 だいたいでも良いので教えてください。 宜しく御願いします。 質問番号：7419251
エアコンについて教えてください！ 二つのうち どちらを購入するかで悩んでいます。 両方とも値段は同じで29800円です。 (1)東芝 RAS-221D (2)シャープ AY-W22SE-C 購入を急いでいるため、早急に知りたいです…(>_<) どうか何卒 よろしくお願い致します。 購入するのは、どちらの方がよいでしょうか？
私の家では冬は窓を閉めていることが多く、室温8～18度、湿度60～75%くらいで 春以降は窓を開けていることが多く、最近ですと室温27度、湿度28%くらいでした 色々検索して調べた所、最適な湿度は40%～60%で40%以上に保つ理由はインフルエンザなどの ウイルスの繁殖を抑え病にになりにくいためで、60%以下に抑えるのは温度20度が超えて 湿度も60%を超えるとカビが発生しやすいからだと書いていました そこで我家の場合、一般的に聞くのと逆に冬には湿度が非情に高く、暖かくなってからは 湿度が非情に低くなってしまうようです この場合なにか問題があるのでしょうか？やはり湿度は40%～60%に保ったほうがいいのでしょうか？
エアコンを購入する予定です。 今はいろいろ種類が豊富でどれにしようか迷っています。 今までは部屋に備え付けのものを使っていたので、エアコンの購入は初めてです。 何かおすすめはありますでしょうか。 自宅は築年数は古いですが一応マンション（鉄筋）です。 ６．５畳の部屋につける予定ですが、ふすまを隔てて５．５畳の部屋が続いているので二部屋一緒に使いたいと考えています。（５．５畳の部屋にはエアコンがつけられないので） 予算は１５万以内で、冷房を重点的に使う予定です。 室外機はベランダに置く予定なのであまり音がうるさくないものが良いかなと考えています。 自分が見てきた中では、「霧ケ峰」か「プラズマクラスター」あたりかなぁと考えていますが、安い買い物ではないのでイマイチ決め手に欠けています。 「これは良いよ」とか「ここを気にして決めたほうが良いよ」というようなポイントがあれば教えてください。 ちなみに、今まで部屋についていたエアコンはダイキン製が多かったように思います。 特に不満はなかったのですが、電気代がかかるらしいということと故障した時の修理代が高いらしいと聞いたので、現状としては候補から外しています。 よろしくお願いします。
とにかく、いや、とことん安く入手する方法はありませんでしょうか？ 本体価格（室内機、室外機、配管、ガス）で１万円以下、２００９年以降の機種 または、それ以前も含むインバータエアコンで１５０００円以下で手に入るところです。 Yahooオークションで安く手に入るかな？と感じたのですがウォッチしていた商品が どれもよそうより高価になってしまっていました。 他に「確実に」安く手に入る所はありますでしょうか？ 送料は、込の価格でもかまいませんが、５０００円前後を考えています。 設置工事費用等は費用に入っていません。 去年は、節電のしすぎか熱中症に何度もなってｒしまっています。汗 よろしくお願いします。
今、20年位前のと15年位前のエアコンを使っています。　暖房には使っていないし、夏は結構冷えますが、電気代が気に成ります。 最近のエアコンと比べて、どのくらい電気代が掛かっているんでしょうか？ 買い換えた方がお得でしょうか？
すみません。教えてください。 僕の４畳半の部屋には１２年前の窓型エアコン（コロナルームエアコン　CW-160NR（消費電力５４０／６３０W））を設置して使っていますが、さすがに古いので電気代が半端なく高いのではないかと思い買い替えを考えています。 そこでお聞きしたいのですが、このエアコンを一ヶ月２００時間使用するとして、僕のつかっているエアコンと最近（最新）の窓型エアコンは、どのくらいの電気代の差があるのか、 だいたいでも良いので教えてください。 宜しく御願いします。
中位以上のエアコンにはたいていフィルターお掃除機能といったものがついています。 構造が複雑そうですが、故障することはないでしょうか。 長期保証を付けないと、こわれたとき修理が大変そうです。 また、この機能がついていると本当に掃除が楽になるでしょうか。
　前入居者のエアコンをはずしたいのですが、家も古くブレーカに、メインとか漏電遮断機なるものはついてません。 　エアコンに見たかぎり、コンセントや専用のブレーカーは有りません。 　エアコンは最近のルームエアコンとかではなく、四角い箱みたいなのが壁付けになってます。 使ってませんしはずしたいのですが、教えてください。 １，見たかんじ室内裏口にブレーカーがありますが、他にもある可能性はあるのでしょうか？ 　　１階分と、２階分と、２階コンセント用と、たぶん空きの４っつです。 　　１階を落とすと当然エアコンの電源は切れます。 　　室外にメイン電源とかあるのでしょうか？ ２、このエアコン、素人にははずせないでしょうか？ 雑な説明ですが、よろしくお願い致します。
パナソニックCS-712CXR-2 富士通AS-Z71A2 上記２つのエアコンで迷っているのですが、どちらがお勧めでしょうか。 どちらかでも使用している方の意見が聞ければうれしいです。
冷風扇って水をタンクに入れて使用しますが このタンクに入れる水の温度が低いほど 噴出す風の温度も低くなるのでしょうか？ 又、このタンクの中にカビがついていたりするのですが 水の温度を低くして一定に保ってやればカビもつかなくなるのでしょうか？ ちなみにタンクに入れる水の温度は約8度くらいです。
昨年夏に東芝の大清快を買いました。店で強く勧められて、電気代１時間１円～ということで買いましたが、音がうるさいです。特に寝室で使っている為もあり、サーっという音が気になって寝つきが悪くなります。 今度、引っ越しをするのであと４台のエアコンを買い足すのですが、音が静かで、省エネで、故障が 少なくて、お掃除も楽というものがありましたら、教えて下さい。 国産品と海外製品では差がありますか？電子レンジの話ですが、タイ製を買ったら、３年で壊れ 、相当懲りています。霧ケ峰がお勧めという人が多いようですが、やはりそういう評価になるのでしょうか？
Panasonicのエアコンのコンプレッサーの塗料について教えてください。 今四台有る（２年前に設置）のうち、１台のコンプレッサーを濡れぞうきんで拭くと白い粉末がついてきて、雑巾を濯ぐと水が白濁します。他の３台は光沢の有る塗料で雑巾で拭いても粉はついてきません。 １：これは欠陥品でしょうか。 ２：何か個人で透明な光沢塗料を塗る事は可能でしょうか。 ご存知の方がおられましたらご教示よろしくお願いいたします。
エアコンの配管をトルクレンチを使って接続しなければいけないってことは 「普通にナットをしめつけると大変なことになる」ってことですか？ 何が起こるのでしょうか？ 「普通にしめつける」とは、おもいっきりきつくしめつけるのが私の普通ですが ゆるくしめつけるのが普通の人もいるわけで。 ただ「しっかりしめつけましょう」でいいと思うのですが。 「トルクレンチを使え」とは 異常にしめつける変人が世の中に居るって事でしょうか？ ４００ｋｇｆ・cmのトルクってどれぐらいですか？
８畳用のヘアコン（富士通　AS-V25A-W）を450×345×234cmの部屋に取り付けたいと思います。 リビングです。（キッチンあります） 大丈夫でしょうか？ 昨日、ご回答された方には大変感謝しています。 よろしくお願いします
今日ヨドバシカメラで空気清浄機の質問を、シャープの担当者に聞きました。 シャープの空気清浄機は壁に密着しておいた場合吸入口が後ろにあるのであまり吸わないのですか？ すると３cmあけていただければ全く問題ありませんとの事でした。 それはシャープ店員が自社製品なので言っているのか、本当になんら問題ないのか。逆にやたらパナソニックのナノイーをけなしておりました。 最終どちらにするか迷ってます。ご教示ください。
８畳用のエアコンを１０畳の部屋に設置したら効果はどのくらい落ちますか？ よろしくお願いします
エアコンの買い替えを考えています。夏本番前の今が一番と友人が言うのですが、本当でしょうか。 １年のうちで最も買い時を教えてください。そしてその理由も教えてください。
私の部屋は３畳半ととてつもなく狭く、その上かなりほこりまみれです。 空気清浄機の購入を考えておりますが、お勧めを教えて下さい。 また、空気清浄機というのは例えば部屋を掃除している最中に出たり舞い上がったほこりすらをも吸い込んでくれる、といった認識でよろしいのでしょうか。 併せてご教授ください。
夏に向けて省電力が求められる中、冷房機の省力化を思案しております。 (温室なのでカテゴリ違いかもしれませんが・・・) 温室に冷房機を取り付けております。 非冷房期は、側面ないし天窓を開けて温度コントロールしています。 夏場のみ全閉で冷房運転しています。 そのとき側面と天井との中間をビニールで覆っています。 (天井とビニールの間に空間があります。遮光ネットを張ったりする空間) そこで質問なのですが、 ミスト噴霧(おそらく細霧までいかないもの)との併用を行う場合、 (1)冷房している空間にミスト噴霧 (2)天井と中間ビニールとの間の空間に噴霧して熱の溜まりを緩和する どちらの方が効率的なのでしょうか？ 冷房機が除湿運転なので、その空間に直にミスト噴霧してしまうと 冷房機に負担が掛かってしまい、ミスト併用するならば近傍の空間を冷やした方がよいのか、 逆に下げるべき空間の熱を下げた方が効率的なのか迷っています。 お知恵を拝借願えれば幸いです。
au ISW11F の設定についてですが、 マナーモードにした時に、メールを受信した時、 バイブが振動するのですが、 バイブをオフにする事は出来ますか？ 迷惑メールが多く、その度に振動するので困っています。 そのせいか、全くさわらなくても、 夕方には電源が切れてしまいます。
新築で10畳～２０畳以下程のエアコンを設置したいと思っていますが、 どこの家電量販店で聞いても、おすすめメーカーがバラバラで悩んでいます。 希望する条件としては、 良く冷え・良く温め・省エネタイプで・自動でお掃除！ あと、空気清浄機能が付いてるとうれしいです。 皆さんのおすすめ教えて下さい。
空気清浄機能つきアロマディフューザーが欲しいのですが、２つ候補があり、迷ってます。 ２つとも水を入れてその水を回して空気清浄機能とするタイプですが、 一つは専用のソリューションを水に入れるタイプ 一つはアロマの液ならなんでも良いというものです。 専用のソリューションをいれなくても空気清浄機能は作用するのでしょうか？ 解答お願い致します。
エアコンが壊れました。夏が来る前に替えたいと考えていますが、お得に買うための買う時期はいつごろがいいですか？
お伺いします。 エアコンの室外機にアースを繋ぎたいと思います。 探すとウチにアース棒がありました。棒の片方からは緑の銅線が繋がれています。ただ、金属の棒の部分ですが、一部を除いてほかの部分すべてが黒いプラスチックで覆われています。 地面に打ち込んでいざというときは電気を逃がすので、プラスチックで覆われていてはまずいと思うのですが、この黒いプラスチックはこのままで地面に指して良いものなのでしょうか？ よろしくご教示お願いします。
こんにちは。 自分でルームエアコンの中を掃除したいのでお伺いします。 私の住んでいる外国では日本のようなエアコン用の洗浄スプレー関係が まったく売ってません。 何年も使った真っ黒になった冷却部品などの掃除をしたいのですが薬剤が手に入らないのです。 日本で買ってから持ち込むにも、高圧ガスを使ったスプレー缶がほとんどなので 飛行機に持ち込みができません。（以前ばれて捨てられました） そこで、 日本のエアコン洗浄スプレーの成分は何でできてますか？ また市販品でなくても代用薬剤などで冷却フィンなどを清掃できるものはありますか？ 漂白剤のブリーチなどは使って効果ありますか？ マニアックな質問になってしまいますがよろしくお願いいたします
量販店の新聞広告で、日立エアコン冷房2・8ｋｗを４・５万で購入しました。しかし同じ広告で日立のエアコンの高級品は１０万以上の物も売っています（お掃除機能、更なる省エネ設定等）実際この様な値段の差は性能の差ですか、コンプレッサーの騒音などでしょうか。 （私自身かつては一番値段の高い物等を購入していた時期がありますが、不要、使用した事のないオプション、すぐに故障、があったのでこういう高級品は信用していません、それとも安物の銭失いでしょうか。）
家を新築します。東京電力の　地区です。 電源として　１００Vの　６０Aを　引き込みますが それ以外に　エアコン用として　三相交流　２００V　２０Aを 家庭用として　引き込む事は　可能でしょうか。 メーターが　二つに　なることは承知してます。
教室用に部屋を借りようかと思っていますが、その部屋にはエアコンがありません。 家主がおっしゃるには「エアコンは自分で付けてください」とのことですが、 部屋は ・軽量鉄骨の２階(新築) ・４８．６平方メートル ・エアコン用の電源は２カ所（１００Vの電源しかない） ・部屋には仕切りなどはない 正直いろんなサイトを見ましたが、なかなか工事費込みでいくらになるか ピンときません。 エアコンは１台でもいけるでしょうか？ 大体の概算を教えてもらえないでしょうか？ できれば安い方がいいのですがいくらくらいになるか気になってます。 よろしくお願いします。 (〇万～〇万ぐらい、もしくは、２台でいくらくらい、など教えてください）
エアコンのガスが抜けると本体も動かなくなるのでしょうか？ エアコンの症状は、最初は冷たい風が出るのですが、そのうち常温の風が出てきて最後は止まります。 常温の風が出るのは、ガスが減っているからと思うのですが、ガスが無いと本体も止まってしまうのでしょうか？ ちなみに、２０年以上も前のエアコンです。
近々、引越しすることになり不要になるエアコンをどうしたらよいか調べていると、 エアコンを無料で回収する業者さんのHPがありました。 http://www.sadamatsu-shoji.jp/index.html リサイクル料金も回収費用も無料。 引き取ったエアコンは発展途上国で再販。 あまりにもうまい話のように思えたので、ちょっと疑ってしまいました。 特に、違法とかそんなことは無いのでしょうか。 もし利用されたことがある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
プレハブの事務所です。プレハブは縦2,200mm＊横4,250mm＊高さ2,400mmで9.13m2です。 簡易プレハブで断熱材などはありません。 冬の間はストーブで暖を取りましたが夏対策としてエアコンを買おうと思います。 西日は入らない様な向きにしていますがエアコンの能力としてどの程度のエアコンを準備すべきかご教授お願いします。何畳用の何馬力が良いのかそして価格は幾ら位でご推薦のメーカー等教えてください。併せて何時頃買うのが一番良いのかもお願いいたします。
ダイソンの米国仕様ファンヒーターを海外のオークションサイトで見つけて直輸入しました。まだ届いてないのですが、考えてみたらアメリカと日本では電源電圧が違いますよね。これって使えるんでしょうか？教えていただければ助かります。
エアコンのクリーニングについて エアコンの洗浄を業者に頼もうかと思っています。 でも結構値段が高いのでどうしようか迷っています。 費用、効果など比べてやったほうがいいでしょうか？ 補足 業者選びで、高圧洗浄のところが多いですがそれで大丈夫でしょうか？ 業者選びでポイント教えてください。 ある業者でドレーンパンまで解体して洗浄すると言われたのですが そこまでしたらだいぶ違うのでしょうか？ エアコン洗浄して、電気代節約できるのでしょうか？ エアコンの洗浄について エアコンの洗浄をするのですが、オプションで 抗菌コート、室外機の洗浄がありますが、 やったほうがいいのでしょうか？
１１年前のエアコン今だに使ってます。 フィルターなどはちゃんと掃除しています。 冷暖房も能力的には問題有りません。 定格消費電力1.31kW 100V 四菱製　霧の峰 なのですが１１年も経っていれば能力もさることながら 消費電力も同程度あれば良くなってると思います。 電気代にしてどの位良くなったのでしょうか？ 多分買い換えたら意外と早く元とれるとおもうのですが。 設備関係の方教えてください。
業者さんに古くなったルームエアコンの入れ替えのため取り外してもらいました。配管が隠蔽配管になっており配管の交換は無理だそうです。新しく取り付けするのは三菱のエアコンです。三菱は既設配管使用ＯＫだそうですので問題ないのですが、機械の位置をずらしても既設の電線が若干短いそうです。メーカーの工事説明書に内外電線接続禁止とうたってあるので取り付けできないことになりました。どこのメーカーも同じだそうです。目をつぶって施工する業者も普通にあるそうです。とりあえず保留になりました。やはりつないで施工してもらうのは(安全面などで）むずかしいしょうか？
2月初めに放映していた「トーカ堂」の”プラズマクラスター 空気清浄機”を 録画している方いませんか？ 奈美さんと八波さんのもので、やたらと北さんが”お祭りですから” と連呼してるものです。 トーカ堂の商品紹介ページにあった動画ｆが削除されていて見れません。 お願いです。 誰か動画を見せてください。
備え付けのガスエアコンを使っているのですが、このガスエアコンに燃焼ランプというものが付いているのです。このランプがピッカピッカしてしまい復旧ボタンを押したり、お湯は出るんだということを確認しました。（ガスを止められていることではないとの確認）　電源の抜き差しで燃焼ランプが点滅することはなくなりましたが、暖房使用時に年施用ランプがずっとついてしまっているのです。　普段から注意をしてガスエアコンを見ていなかったものですから暖房を使用している時には燃焼ランプが付くのは当たり前なのかな？と不安になった次第です。　電源の抜き差し後の燃焼ランプは点滅せずについています。　　　　　　　　暖房を使用しているときには燃焼ランプがつくのは当たり前なのか、それとも何か故障でもしたのか　お分かりいただける方がいましたら教えてください。
エアコンの取り付け工事をしましたが、化粧カバーが斜めについています。 これは正しいのでしょうか。（写真あり） 先週新しく購入したエアコンの取り付け工事を、某電気量販店の下請け会社がしました。 雨の日だったので、外の工事を見ずにいたのが、そもそもの間違いでした。 うちは室外機を置く場所が狭く、元々化粧カバーは２ヶ所曲げて特殊な形で取り付けています。 （写真をご参照ください） 前のエアコン（１０年前の製品）の時は、横に伸びてる部分は窓枠と水平に取り付けられていましたが、 今回は左側（エアコン側）と右側（室外機側）とで２，３センチの高低差があり、斜めになっています。 すぐに工事担当者に確認しましたが、 「ドレン水を上手く流す為にわざと斜めにつけている」との回答でした。 ちなみに前のエアコンは、水平に取り付けられていたので 「逆に水が溜まっている状態」だったそうです。 そういう理由ならばとこちらも納得したのですが、 今朝晴れたのでなんとなく室外機を見に行ったら、 ネジは曲がって付いている、 ネジが付いているべきところに付いておらず、地面にネジが落ちていたり、 新品の室外機も擦り傷だらけ。 ずさんな工事でした。 全て写真と動画におさめ、量販店に連絡。 量販店の責任者と、工事担当者が明日家に来ます。 そんな工事でしたので、 化粧カバーの件も、本当に正しいやり方なのか、あやしく思ってしまいます。 エアコンの説明書を見ても、東芝のエアコンなのですが説明書に「ドレイ水、排水」という文字もみつけたので 確かに排水しやすくというなら斜めにした方が良いかと思うのですが、 こういうものなのでしょうか。 明日お店の人がくるまでに出来るだけ情報を集めたく思っています。 （それ以前に調べておくべきでしたが・・・） 説明が分かりづらく申し訳ございません。 どうかご教示ください、何卒よろしくお願い致します。
引っ越しのためエアコンの取りはずしを行いました。銅管と室外機の接続を緩める時にプシュッと音が出ると思うのですが、 今回、何も聞こえず無音でした。 取り外し成功しているのでしょうか？ 無音ということは、管の中が大気圧になっていたからだと思いますが、原因や室外機への影響なども、考えられる事を教えていただけませんか。 取り付けは、業者にやってもらう予定です。 作業は次の手順で行いました。 室外機にて ・細い管のバルブを六角レンチで閉める。 ・強制冷房で4分間運転する。 ・太い管のバルブを六角レンチ閉める。 ・強制冷房を停止。室内機のコンセントを抜く。 ・室外機から銅管を分離するため細い管の接続部ナットを緩める。がプシュッと音がしなかった。 作業中気になった点 ・室外機との接続部分のナットを緩めるのに、太い管を外す時は、相当な力が必要だったのに比べ、細い管の接続部分のナットを緩めるとき、軽い力で緩んだ。 ・強制冷房を停止するとき、間違ってリモコン操作で自動運転開始ボタンを押した。 　（停止しないのに気付き再度、冷房停止操作をしましたが。） このエアコンは２００７年製で、２年前、業者が真空引きで取り付けたモノです。 ２年間冷房暖房とも不自由なく使えていました。 以上です。よろしくお願いします。
日立（ＲＡＳＬ28ＡＥ8Ｗ）購入（現在別のエアコンを2Ｆの外壁に設置中、今回これをはずし新規に専用器具で設置予定です）しかし購入のエアコンの騒音、振動があれば心配なので1Ｆにコンプレッサーを設置する場合ラインが5ｍとなります、冷暖房の効率は悪くなるでしょうか、やはり従来どおり2Ｆの外壁に設置が無難でしょうか（今のエアコンでは騒音、振動はありませんが最近購入の格安エアコンの騒音は酷いと思います）
本日　デオデオで日立（ＲＡＳＬ28ＡＥ8Ｗ）（量販店用か型番調べても不明です）を購入。現在の室外機は2Ｆの外壁に専用外枠で設置しています。もう古いので新規に外枠を購入（\1万2千）しました。この様な安価なエアコンはネットで騒音が酷いと言われます。この様な場合、外壁設置はやめてブサイクですが1Ｆまで（4ｍ）コンプレッサーを持ってくるのが良いでしょうか。外壁1枚では騒音が心配です
2年前三菱エアコン　ＭＳＺ－Ｊ509Ｓ（冷房能力5・0Ｗ　消費電力　最大1730Ｗ）購入しました、 関西地域　部屋は南向き14畳　　電気代が高いのでカタログを見ますと、ＭＳＺ-Ｊ409Ｓ（冷房能力4・0Ｗ）では消費電力が1160Ｗです、5・0になるとなぜこんなに消費電力が上がるのでしょうか、5・0でなく4・0にした方が良かったか？と後悔しています。
空調用ダクトのカバーを留める針金（バネ）の名称を教えてください。 また、そのパーツのみ購入はどこでできるのでしょうか？ ダクトの品番は、三菱VD-20ZXP8-Cです。 よろしくお願いします。
熱風機で嫌がらせをされていて防ぐのに苦慮しています。出来るだけ詳しく分かる方に教えて頂きたい。よろしくお願い致します。
新潟県に住んでいます。 石油ストーブ（コロナのFH-WX3411BY）とエアコン（パナソニックのCS-221CXR）は どちらがランニングコストが安くなるでしょうか。 できれば時間当たりのコストで教えて頂きたいです。 電気代、灯油代で金額は変わってくるかと思いますが、一般的な金額の場合でお願いします。 普段、石油ストーブは20℃設定、エアコンは暖房の25℃設定で使用しています。 その場合、1時間当たりの金額はいくらくらいになるでしょうか。 また、カロリーではどのくらいの差になるでしょうか。 あと、人にもよると思いますが、体感ではやっぱり石油ストーブの方が暖かく感じますよね？
築40年の家をリフォームし気密性は上がりましたが断熱性はそこそこのままです LDKと寝室の二間続きで寝室には暖房がなく、LDKのFFストーブで寝室も温めます LDKと寝室はポリカーボネート製の襖のような簡単な戸でしきれるようになっています。 湿気は主に台所から発生しますが、この部屋自体は暖かいお陰で全く問題はないのですが 隣の寝室が盛大に結露します。 今は家具を壁から離したりクローゼットの通風を良くしたりとかなり気を使っているのでまだ良いのですが、 リフォーム後初の冬はクローゼットの床一面水深数mmの水たまりができるほど結露しました。 現時点でLDKの湿度は高くても50%程度、隣の寝室がいわば結露という除湿を行なっているおかげでLDKの湿度には問題ありません。 寝室の湿度はと言うと平均80%でひどい時には100%くらいになります。 このような場合、除湿機はLDKに置くべきでしょうか？ それとも寝室に置くべきでしょうか？ 来冬に向けて排湿機能付きの空調換気扇を取り付け予定ですが、 この場合も湿気の主な発生源であるLDKに取り付けるべきか？それと実際に結露を起こす寝室につけるべきか？ 将来的には両方の部屋に付けなければいけないのかと思っていますが、 とりあえず取り付けるとしたらどちらの部屋に取り付けるべきでしょうか？
初めての質問なので至らない所があると思いますが、アドバイスお願いします。 エアコンの買い替えを考えております。 現状は20年以上前の機種と思われる、東芝『RAS-185GK』を使用しています。 部屋は10畳の吹き抜けです。 冷房メインで、暖房は来客時のみ(平時は石油ストーブの使用)を考えております。 現在使用している機種の情報がなく、壊れているわけでもないので、漠然と買い替えを考えております。 そこで質問なのですが、買い換える時期は決算期の今がいいのでしょうか？ また、自分なりに調べたところ5.0kw程度の機種がいいと思うのですが間違いないでしょうか？ 予算は工賃込で２０万円までで考えております。(もちろん安いに越したことはないのですが…) まったくの素人なので、お勧めの買い替え時期、機種などございましたらご教授お願いします。
エアコンの買い替えを検討しています。 家電量販店で店員にある程度の説明は受けました。 最初の店舗では「東芝」を、別の店舗では「1.ダイキン」「2.三菱」が性能的に良いと言われました。 ２台交換したいので予算的に「東芝（大清快）」と「三菱（霧ヶ峰）」の機種に絞りました。 機能は東芝の方が多く付いており、三菱はムーブアイと自動掃除機能があるだけ。 金額は三菱の方が約8000円/1台　高いです。 ちなみに東芝と同等機能があると2万円以上高くなります。（のでNG） 機能は東芝の方が良いのですが、デザイン的に三菱の本体の温度表示にひかれます。 今までなかったのですから無くても困りませんが、真夏の深夜等、リモコンの温度表示を見なくても本体を見ながら手探りで操作できるのかしら．．．なんて思うとついつい…。 この本体の温度表示って、あった方が便利ですか？ 東芝の良い機能を捨ててまでも温度表示をとるべきか迷っています。 ご経験のある方、良きアドバイスをお願い致します。
この前、久々に部屋の掃除をして、ほこりが意外に多いことにショックを受けました。 知らず知らずのうちに、こんなほこりまみれの部屋で生活していたのかと思うと・・・。 というわけで、空気清浄器を買ってみようかなって思っています。 今までそういったものは買ったことが無いのでどんなものかイマイチ分かりません。 空気清浄器って部屋のほこりを除去してくれるんですか？ また、プラズマクラスターにした方が、何かといいと思いますか？？ よろしくお願いします。
夜、エアコン暖房にしたまま寝ていますが、朝暖かくなってません。エアコンは8年前の物で、フィルターのそうじもしていて8畳～10畳用です。部屋は昔の木造で天井の高い造りです。窓はサッシで、一部障子の戸になっていて、部屋の中央がふすまのしきりになっています。事情があって、しきりの向こう側にエアコンがあるので、寝るときにはしきりのふすまを開け広げて、エアコンをつけてます。エアコンの周りの温度は、２１度設定にしてもエアコンが設置してある所と同じ高さでは結構高い（２０度）ですが、したに行くにつれ下がって来て１２度くらいまでになってます（朝、起きたら涼しい気がします）。噴出し口は下向きで、温かい風が出てます。真ん中にあるふすまのしきりをしめて、自分のいる方のとこにもう１台エアコンを取り付けたら暖かくなるのでしょうか。
企業のエアコン設計専門の人に　お聞きしたいです。 １６畳の部屋にエアコンを入れる予定ですが ６００Ｗ　のエアコン２台を２台入れるのと　１２００Ｗ　のエアコンを１台だけ 入れるのとでは　どちらが良く冷えますか。
部屋の中の結露が気になるので、除湿機を買おうと思っているのですが、どれがいいのかさっぱりわかりません。 皆さんのイチオシを教えて下さい。 メーカーや予算はあまり問いません。 除湿機を買う上でのポイントなんかも教えて頂けるとありがたいです。
エアコンの吹き出し口に付いている風向きをコントロールするような羽(つばさ)が 下方向で少し動くくらいで全体に動き廻りません最終修理依頼するとしても とりあえずは何とかDIYで乗り切れればと考えますが 方法があればご指南宜しくお願い致します。
年末年始辺りからなのですが隣家からの騒音及び振動に悩んでます。 もともと生活サイクルが真逆でそれにまつわる生活音のトラブルがあり ここ数年は関係が悪化し日々小競り合いの絶えない状態です。 まぁ、もうそれは半分あきらめているのですが問題は 隣が取り付けた室外機です。 もう十数年住んでいるのですがここにきてそれはいきなり取り付けられ （勿論それはこちらが咎める事が出来ないのは理解しています） 深夜早朝の振動に悩まされています。 最初はまさか室外機ごときで振動を感じるなんて。。と思っていたのですが 家の築年数がそれなりに経つ事、また昨年の大震災やそれ以降続く 地震によりかなり地盤も緩んでいる事が原因として考えられそうです。 何度も確認したのですが隣の室外機が動き始めると確かに揺れが感じられます。 その室外機の向かいにあるのはバスルームなのですが 隣の室外機が動き始めると地下の底の方から「ゴゴゴゴゴ。。。」 というような恐ろしい音がして（笑）地震のような揺れを感じます。 それは室外機に面している２階に居ても感じますし 歩行もまっすぐに歩けないような感じで大変不快で気持ち悪くなります。 特に就寝時が最悪です。船酔いのような状態になり 更に尋常ではない騒音を重ねてくるので気が狂いそうになります。 このままいくといつか隣家に乗り込んで事件になってしまうのではないかと危惧してます。 他の家の者は揺れを感じてはいるようですが「仕方がない」と 何とか我慢できる範囲のようです。が、室外機に面した２階に居室のある私は 毎晩毎朝気が休まりません。 以上の事から私自身は自宅の振動は隣家の室外機が原因としか考えられないのですが たまに揺れを感じる程度の私以外の家族とは温度差があり、いくら私が真剣に訴えても 一応理解は示してくれるのですが最終的には「室外機程度で大げさだ」等と 笑い話にされてしまったりするのです（涙） ただ私も隣の室外機に間違いないと思いつつも頭の片隅では 「そんな事ってあるんだろうか」と訝しんでもいます。 また隣家の室外機が原因となった時、やはりこちらから平身低頭 振動が和らぐような何らかの措置をお願いするしかないのでしょうか？ 冒頭に述べたとおり隣との関係は最悪な為それは絶望的に思われますし 私などはこの室外機は嫌がらせ目的でも設置されたに違いない と思ってしまっているくらい精神的にも危うい状態なので笑 （奇異に感じるかもしれませんがそう思ってしまうような歴史が隣家との間にはあります） こういった問題に詳しい方、良い解決策が思い浮かぶ方、 何卒お知恵をお貸しください！もうそろそろ心身共に限界です。 どうかよろしくお願いします。
滋賀在住の者です。エアコンの新規設置を行うのですが、どこか安く設置工事をしてくれる業者を教えていただけませんでしょうか。インターネットで購入しますので、配管やプラブロックはありません。よろしくお願いします。４ｋｗのものを計画してます。
場所は、福岡市内。 商品豊富な所教えて下さい！
教えて下さい。段ボール箱2つ分程度の箱を温度20℃に年がら年中、一定に保つような超小型エアコン、もしくはそれに関連するような電化製品及び機器がありましたら、教えて頂きたいと思います。 ある程度、小型エアコンなどはネットで調べたのですが、環境が北国での室内のある一角(段簿ボール箱2箱分程度の体積)、での話ですので単純な小型エアコンでは冷暖房ともに使えなさそうです。 しかも段ボール箱2箱分程度の大きさのみを20℃一定にするだけですので、何か御座いましたら教えてください。
換気扇のメーカーに勤務して半年、１０年前に設置した換気扇（輸入物）のクリーニング業者を探したが見つからず８年がたち、掃除ができないので油が垂れてくる、モーターの回転も音を立てて煙が吸い込まないとクレームして来たお客の所へ現場確認へ訪問しました。 先輩たちは、「新しい物と交換ください」と見積書を持参したが、「お金をかけたくない」と断られ、そのまま半年ー１年くらい放置した。換気扇の耐用年数は６年、もう１０年も使っている。今回つかまった私は、「メーカー責任であんたが掃除しなさいよ、さも無ければ、クリーニング業者を手配して来い、勿論、金は払わない」と言いまくり、加えて管理会社も「そうだ、そうだ！」と強制します。 仕方が無く、クリーニング業者と契約し見積を取ってＦＡＸしたら、「あんたが払うんだよ！掃除して機能が回復した事を証明できるのか？」と、訳の分からないことをお客と一緒になって管理会社の担当者が言います。他人が10年掛けて汚した換気扇を、メーカー責任で無料で掃除しろって言い張る人、正当ですか？　勿論、会社でそんな話を認めるはずがありません。 耐用年数を過ぎた製品のメーカ保証や機能証明って、何時までメーカーに責任があるのでしょうか？サービス満了案内を出しているのに、関係ないと、言われています。
東京都対応のオススメ中古エアコンショップを 探しています。 今度引越するのですが、現在あるエアコンを 持っていきたい（それと中身クリーニングとかメンテしたい）のと、 他の部屋用のエアコンを揃えたいのですが、 以前、担当してくれたお店がなくなっていて。 東京都（たぶん23区内か、三鷹市）に対応するオススメで 安い中古（もしくは激安の）エアコンショップごぞんじでしたら おしえてください！
暖房費について質問させて下さい。 引っ越したマンションがストーブ(灯油)OKだった為、ストーブの方が暖まるからと 母に薦められていますが、いつかエアコンの方が省エネだと聞いた覚えがあり、 購入するか迷っています。 入居時に故障していて換えたので、エアコンは2011年製です。 普段いる部屋は13畳くらいで、暖房を使うのは大体夕方～0時前まで。 天気が悪くて余程寒ければ、昼間も使います。 エアコンとストーブ、どちらが良いのでしょうか？
エアコンの設定温度下げる(暖房)と電気代下がりますか? あまり変わらないような気もしますがそんなに差ありますか?
お世話になります。 とあるサイトで、表記を計算した一覧表がありました。 そこの元となる計算式にある「4037」という数字の根拠がわかりません。 4037 ÷ 暖房COP ＝ ブレークイーブンとなる灯油代（18L） 電気代（22円/1ｋｗ） 電気の熱量（3.6MJ/1Kw） 灯油の熱量（36.7MJ/1L） とあり、同じ熱量を得るのに必要なコストを計算しているとあります。 どなたか、「4037」の根拠をご説明頂けるかたはいらっしゃいませんでしょうか？ 何をCOPで割り込んでいるのか、元となる数字が知りたいと思っています。
賃貸物件で、灯油など使ってはいけない規則で、1200ワットのデロンギを使っていますが、月の電気代が20000円ほどです。(高すぎでしょうか？広めの一部屋です。) 電化製品で、なにか節電できて且つ効果的な暖房の方法があれば教えてください。
お世話になります。 温泉旅館でのエアコン取り付けでお伺いします。 その温泉ではエアコンやその他屋外で使用する家電製品は1年で腐食して壊れてしまいます。 含有成分で塩素イオンが43％、硫化水素イオンが4.7％、硫酸イオンが25.9％、炭酸水素イオンが25.4％です。 鉄は真っ赤にサビて、銅は緑に腐食します。 塩害対策用のエアコンもあるようですが、海水を比較して硫酸イオンと炭酸水素イオンが圧倒的に多いので、当該温泉地にはあまり効果はないのではと推測します。 配管はアルミを多く含む配管を使用するとして、室外機そのものに何か一工夫出来ないものかと考えております。何かお知恵がございましたらご回答よろしくお願いします。
シロッコ型ベルト駆動の排風機（ドラフトチャンバー）の プーリー外径はどうやって選定しているのでしょうか？ 例えば モーター定格出力１．５Kw モーター回転数１４２０ｒｐｍ ファン回転数１２７６ｒｐｍ 軸径（モーター、ファン共に）２４mm プーリー外径 ８５mm（モーター側） ９５mm（ファン側） ※ちなみにファンの回転数は１２７６ｒｐｍ付近であれば良しとします。 の場合 プーリーの組合せは８０－９０や１７０－１９０など、 いくつもあると思いますが、 その中からどうやって８５－９５に選定したのでしょうか？
２０年前に家を建てたときに１４畳の応接間に東京ガスのＦＦ冷暖房を業者が入れました。 それが壊れてしまったので修理に出そうかと思ったのですが、２０年もたっているので 新しく購入しようかと思います。家を建てた業者はもう連絡が取れなくなりました。 東京ガスに電話すればいいことなんですが、高いと思います。 取り外し・取り付け・前の機械回収もしてくれて安く購入するには どういう所に頼むのが良いのでしょうか？
ダイキン うるおい 光クリエール ACK70Mを風量　自動　加湿は連続にして１時間当たり電気代はいくら掛かりますか？ ６錠のお部屋で使った場合、定期的なメンテナンスは説明書通り２週間に一度、掃除は必要ですか？
２年前購入の　日立ＲＡＳーＡ28Ｚ（室外機：ＲＡＣ－Ａ28Ｚ）ですが当初よりコンプレッサーの音がかなり大きく（以前使用の２０年前の東芝の方が静か）、また別の方も最近の格安エアコンは省エネだがコンプレッサーの音、体積は以前より大きいと言います。実際音が大きくなっているのでしょうか。
普通の家です。 リビングに動力4ｋの契約で業務用エアコン２台を使用しています。 これは１５年以上前に設置されたものです。 冷暖房能力は同程度として家庭用のエアコンに置き換える場合、どのようなものがよいでしょうか？
普通の家です。 リビングに動力4ｋの契約で業務用エアコン２台を使用しています。 これは１５年以上前に設置されたものです。 冷暖房能力は同程度として家庭用のエアコンに置き換える場合、どのようなものがよいでしょうか？ 4.0kと表示されている機種で良いような気がしますがいかがなものでしょうか？
引越し予定で、引越し先リビングのエアコン用のコンセントを確認したところ… これは一体何ボルトに対応するのでしょうか？ 無知ですみません。 踏み台も何もなく、電気もまだ通ってないので、下に小さく書かれているボルト数を読むことが出来ず、手を伸ばして携帯で撮った画像です。 よろしくお願いいたします。
石油を使用して部屋を温めると部屋の湿度は下がりますか？ 本日家電量販店に行ってきました、その際店員さんで感想をすると言われた方と、灯油を燃焼させると水分が発生するから乾燥はしないと言われる店員さんがいました。 別々の店員さんで片方はエアコンの大手メーカーの販売員の方でした。 実際どちらが正解なのでしょうか？
現在、一人暮らし中のアパートがガスのエアコンです。 入居時に管理会社の方から「プロパンガスでエアコンなので冬に使うと光熱費がかなりかかるのでなるべく使わないほうがいい」と言われました。 ただ、ネットで検索すると意外に電気のエアコンと大差ないと書かれていることもあり、使うべきか迷っています。 朝晩数時間使うとしたら、どれぐらい料金が変わってくるでしょうか？ 今は他に暖房器具はハロゲンヒーターのみです。 【エアコン】 製造:ノーリツ 　　　空冷式冷房・暖房兼用 型番:AU-22SH・JT7(W) 97年製 【部屋】 場所:都内 大きさ:6畳 ちなみに普段のガス代は１日1回のシャワー＋1日2回ガスコンロを使っての自炊で１ヶ月4,000円前後です。
リビングのエアコンの買い替えを考えています． 旧式エアコンからいまどきの省エネエアコンに交換された方，電気代は実際に変わりましたか？ また，暖房はエアコンをメインに使用しているのですが，今のものでは室温は18度くらいにしかなりません．5万円以下の普通のエアコンと20万円近くする新しいエアコンでは能力に大きな差はありますか？ ご存知のかた教えて下さい．
東京で小さな店舗を経営しています。 昨年末から暖房の効きが非常に悪く、業者に依頼した所、約３０万円ほどの修理費が掛かると言われました。　業者さんはエアコンのメーカに問い合わせて来た方です。 内容または詳細は以下の通りです。 ■機種は、ダイキン　FHYCP80P　２００４年製くらいでしょうか。　２機設置です。 業者さんの言うところ、室外機内の銅管の溶接に穴（裂け？）があり、ガスが漏れているとの事。 オイル？も下に垂れているのでコンプレッサーも交換が必要との事でした。 全部の交換＆作業を含めると、だいたい３０万円近くはかかると言われました。 今は正規の見積りがくるまで、取り合えずガスを入れてもらい何とかエアコンが効いている状態です。 ６年半前に新品で設置。　カビ臭い風が出てきた為、１年半前に業者にてエアコンクリーニング実施。 店舗は１５坪ほどです。　毎日１０時間ほど稼動。 室外機の設置場所はマンション１階の北側。　風通し良く、前に障害物は無い状況です。 一応、こんな感じです。 機械ですから１年で故障する場合もあれば１０年間何も無い事があるのも分かります。 ですが業務用エアコンなのに、わずか６年ほどで銅管の溶接が破損するものなのでしょうか。 ごく当たり前にある事なのでしょうか。 値段が値段だけに、どうにも納得がいかないのです。 またメーカーにこの様な事を伝えても、修理費という物は変わらないものでしょうか？ 皆様のご意見よろしくお願い致します。
6畳アパートで暮らしていますが、備え付けのエアコンが馬力不足で困ってます 大して暖まらないのに電気代は食うばかりで勿体ないので、 代用となるおすすめの暖房器具、何かおすすめありましたら是非教えて下さい。 賃貸なので壁が少しでも汚れるものは×でお願いします。
エアコンの購入を考えております。 エアコンについて、無知でしたので、一生懸命調べて、 家電量販店を回って、やっと少しイメージできてきました。 ・国産ですし、三菱の霧ヶ峰シリーズにしようと考えています。 ・取り付け部屋は、ハイツの１４畳ですので、冷房能力4kW、暖房能力5kWのもの。 ・省エネ機能は欲しいので、ムーブアイ能力が付いているもの。 以上で考えると、大体絞れてくるのですが、ここで質問です。 (1)リサーチの結果、家電量販店では、１５万円程度しました。 　インターネットで探すと類似機種が８万円程度でありましたが、 　単なる型落ちならいいのですが、ムーブアイも新型とかあるようで、 　同等品を絞りきれずにいます。（何をもって同等か？という問題もありますが） 　「最新のムーブアイは過剰品質だからいらないよ」みたいな話も聞きましたので、 　ムーブアイのランクについて、知っている方がいましたら、教えてください。 (2)カビについて 　エアコンのカビの問題はしょうがなのかもしれませんが、 　みなさんは、こういうのは業者に頼まれているのでしょうか？ 　検索すると自分でも頑張れば出来ると記載されていたのですが、 　自分でできる（分解できる？）機種と、できない機種はあるのでしょうか？ 　掃除しやすい設計のものがあったりしたら、教えてください。 (3)インターネットでの購入について 　インターネットはやはり安いです。魅力を感じますが、取り付けなど、不安もあります。 　そこで、経験者の方に評価を伺いたく。 　またアドバイス等有りましたらよろしくお願いいたします。 お願い致します。
パナソニックのFE-KLE05　を使ってますが、 出てくるスチームが冷たいです。室温より冷たいです。 初めて買った加湿器でしたが、加湿器は暖かいスチームが出るものだと 思っていました。 暖かいスチームが出る加湿器ありませんか。 タイプで言うとどういうタイプのものがあるでしょうか。 スチーム式 気化式 ハイブリッド式 超音波式 価格コム　の加湿器のコーナー http://kakaku.com/kaden/humidifier/guide_2168/#S … 色々ありますが、、。 パナソニックのは全て暖かいスチーム出ないそうです。 よろしくお願いします。
20畳程度のLDKを温める暖房器具の光熱費について教えていただきたい思います 現在20畳程度のLDKを6ｋｗ程度の出力の石油ファンヒーターで暖房していますが、その部屋には昨年夏購入した省エネモデルのエアコンが設置してあるのでエアコンでの暖房も考えています。しかし我が家はオール電化にしていないのでエアコンでの暖房による電気代が気なります。石油ファンヒーターには灯油代と電気代がかかりますが、一日8時間程度の使用では石油ファンヒーターとエアコンではどちらの光熱費の方がお得になるのでしょうか？また灯油価格がどのくらいだと石油ファンヒーターのメリットが出てくるのでしょうか？またエアコン使用でオール電化にした場合とオール電化にしていない場合はどのくらいの差がでるのでしょうか？ （ファンヒーターは今年のダイニチのモデルでエアコンはダイキンのモデルです）
宜しくお願い致しますm(_ _)m 数年間、物置に置いていた灯油ストーブを業者に分解掃除を依頼して取り付けてもらいました。 ストーブをつけてみると、温風から物置の臭いが凄くするのですが、分解掃除をしても強く臭ったりするのでしょうか？ もろ物置の臭いがするのでちゃんと分解掃除をしたのか気になりました。宜しくお願い致しますm(_ _)m
エアコンの室外気を屋内に置きたいと考えていますが性能面で問題ありませんか？冷房時は熱を排出し、暖房時は冷気を排熱しますが、排出場の温度差がないといけないとおもいますが、どんなもんでしょうか？
家庭でのエアコン使用についてお伺いします。 設定温度18度で風量を多めにしてまわすほうが 設定温度20～23度くらいで風量自動設定より体感温度が暖かく感じられます。 風量自動だとたいてい最初は多めで出ても、しばらくして静や弱の風量になります。 もちろん、そこで風量を調整すればいいのですが 18度程度でも十分暖かく感じられます。 そこで18度で風量は最大か上から二番目ぐらいの強さで使っているのですが どちらの使い方がおすすめですか？（節電になりますか？）
我が家は戸建で約20畳のLDKに吹き抜けのリビング階段の作りです。 二階の吹き抜け天井部にシーリングファンが設置されております。 暖房はファンヒーターとエアコンを状況に応じて併用し、常にシーリングファンを回しております。 ただし、いくらシーリングファンを回してもリビング階段を上がり二階に行くと 二階の廊下の方が暖かい状況です。 シーリングファンだけでは空気の循環が間に合わないと思い、最近はリビング階段を上がった二階の廊下に扇風機を出してシーリングファンに向けて（二階の天井に向けて）回しております。 そこで質問です。 扇風機よりサーキュレーターの方が良いと思い購入を考えていますが サーキュレーターはどこに向かって風を当てるのが良いのでしょうか？ 一階から一階のエアコンに向かってが良いのか、二階からシーリングファンに向かってが良いのか。一階から天井のシーリングファンに向かってが良いのか。 それ以外が良いのか？ また、シーリングファンがある場合はサーキュレーターより今のように扇風機を二階で回しておいた方が良いでしょうか？ 二階に溜まった暖かい空気を扇風機でシーリングファンに向けて流し、シーリングファンで下に下すイメージで現在は扇風機を回しております。 よろしくお願いします
エアコンの替え時かなと思っています。（11年目で時々止まる）20畳用はかなり高く、工事費用もかなり掛ると覚悟していますが…せめてエアコン本体は安く購入したいと思っています。 ネットなどではかなり安く売っていたのですが…工事が不安だし…迷っています。 大手家電量販店はネットよりかなり高く販売していました。 お店の方は、今が買い時です！！と云っていましたが…買い時でしょうか？？ どうぞ詳しい方、アドヴァイスをお願い致します。
アパートのエアコンについてお聞きします。 私が入居したアパートにはサンヨーの古いエアコンが付いています。 エアコンの見た目はそれほど古そうには見えないのですが、 リモコンが有線式で、型番で検索しても1件しかヒットしません。 その1件は、2003年にインターネットオークションで中古品を取引したというものです。 消費電力やエネルギー効率などが知りたく、パナソニックのHPからサポートへ連絡したのですが、 返信がありません。 そこで、2003年頃にネットで中古で売買されていたようなエアコンの電気代を大雑把、なんとなくで構わないので教えていただければなと思います。 もし非常に高ければ、大家さんと交渉して、半額出すから買い換えて的な交渉をしようと思います。 首都圏住みで、2年間の電気代で元が取れるならですが。。。 よろしくお願いします。
エアコンのタイマーについて質問です。 入りタイマーが『○○時間後』ではなく、『6：00』とか『7：20』など時間で設定できるメーカーはどこですか？ 各社いろいろな機能が付いていて大変便利になっていますが、タイマー機能についての詳しい説明が少ないので教えてください。 よろしくお願いいたします。
プレゼントで暖房器具を贈ろうと思っています。 以下のような条件で探しております。オススメがありましたら 情報をお願いいたします。（具体的な商品名をあげていただけると助かります） ・価格は１～２万円程度 ・６～８畳程度の部屋全体を温めるもの ・石油ストーブ，コタツ，カーペット以外 ・電気代があまり高くないもの 以上です。贈り物なのでオシャレなデザインのものがあれば なお良いです。 また，色々リサーチしていたらパネルヒーターというオシャレな デザインのものを見つけましたが，部屋全体を温めるのは難しいのでしょうか？ ご使用の方，併せて感想をお聞かせいただけますか？ 宜しくお願いいたします。
今月、 ガスストーブのみを使用しておりましたが、ガス代が14000円でびっくりしました。エアコンのほうが光熱費は安いのでしょうか？？？
F-VXG50の加湿の性能はどうですか？
みなさんの暖房の値段を聞かせてください。 自分は今までヒーターがメインでしたが、エアコンの方が安上がりということで移行しようとしていて、しかし温度設定が何度ぐらいでいくらかかるか想像が付きません。そこで皆さんの時間と値段など、ひと月分を参考にさせてください。 自分の場合 →ヒーター1200W5時間×25日＝125時間・・・8000円 エアコンのかたは、何畳で何度設定かも聞かせください。
3月に引越します。 その前にまとめて家電の購入を考えており、まだ家電の検索はしていなかったのですが 一台　配管の関係で急遽　決めなくてはならなくなり　時間がないので 調べる時間がないので　詳しい方アドバイスお願いします。 和室５畳位の部屋に　つけるエアコンです。 その向かいに　リビング用の大きい容量のものをつける予定で 来客時や　病気で隔離して寝る時など用で　常に使う部屋ではありません。 今日　電気屋さんにいって　富士通のＡＳ－Ｊ２２Ａという商品が３９０００円 だったのですが　この値段でこの商品は　おすすめですか？ 同じ内容ランクや金額で　おすすめの商品は　他にありますか？
今、物件を探しているのですが、エアコンのない物件がかなり多くあるのですが、みなさんどのように過ごしているのでしょうか？ 教えてください。
専業主婦をしております。 お風呂の残り湯で洗濯したり 色々節約してるんですが 暖房器具について質問があります。 どちらも六畳用のファンヒーターと 石油ストーブです。 どうしても今の時期寒くて暖房器具無しでは居れません(>_<) どちらの方が経済的でしょうか… 因みに灯油は18リットル1494円です。 詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
矢崎アローエースの詳しい取扱い説明書どなたかお持ちでしょうか。素人では手が出ないものなのでしょうか？
クーラーの室外機の裏側の網のような所に誤って、セメントが少しと、断熱にも使えるスプレー式のウレタンがべっとりと付いてしまいました。きれいに取り除く方法を教えてください。よろしくお願いいたします。 買い替えより安く、取り除く方法を教えてください。また、家庭用の高圧のスチームで落ちると聞いた事があるのですが、ウレタンやセメントは取れるのでしょうか？そのときに室外機に不具合はないのでしょうか？合わせて教えてください。どうぞ、よろしくお願い致します。
鉄筋コンクリートのマンションで石油は使えなくガスエアコンが設置されている10畳程のリビングなんですが、電気ストーブとホットカーペットを使用してますが部屋全体が暖まりません。ガスエアコンはガス代が莫大になるので使えません。オイルヒーターもあるのですがすぐには暖かくならないので他の暖房器具をさがしています。10畳の部屋全体を暖かくする暖房器具を教えて下さい！
トイレに置く小型の５千円以内の電気代が安い小型ファンヒーターを探しています。 良い物があれば教えて下さい。
会社の電気料金について、あまりにも高額なので検証することになりました。 担当者の資料によると、例えば消費電力8.9kWの大型エアコンを月128H稼働させると、 1か月あたりの電気料金は14,150円になるそうです。 （稼働日が20日/月なので、1日あたり6H程度？) 電気代の単価が12.47円なので、 8.9ｋW×12.47円＝110.983円→111円とする 111円×128H＝14,208円 なぜか少し誤差が出る(110.983円で計算してもあわない？)のですが、 それは良いとしても、この計算は合っているのでしょうか？ なんだか少ない気がします。 インターネットで検索したところCOP、APF、機関消費電力量などの 言葉がでてきますが、いまいち理解できません。 ちなみに、エアコンは多分2000年ころに購入したもののようです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、詳しい方、計算方法を教えてください。
どちらが日常の暖房器具としては効率良いのでしょうか？ エアコンは電気代＝大　と考えていたのですが、最近の物は８００ｗとかの電気ストーブなんかより ずっと省エネだとも聞いたのですが・・本当でしょうか。 電気ストーブや扇風機型のハロゲンヒーターは狭い部屋ではスペースも取るので 出来たらエアコンにしたいのですが、部屋に元から設置されているエアコンは古い機種で 省エネ度がどの程度かも良く分かりません。 独り暮らしの皆様は冬どのように暖を取っているのでしょうか？アドバイスお願い致します。
引っ越した時に、エアコンの取り外し・取り付けを引っ越し業者に頼みました。 その後初めてエアコンの暖房を付けたら、温かい風が出てきません。 冷房と、送風にすると、強風が出てきますが、暖房にした途端に動かなくなってしまいます。 微風がほんの少し出てるのと（温かくない）、室外機のファンは風が出てきているので動いているようです。 ホース？の細い方も太い方も触っても全然温かくありません。 何が原因でしょうか？ 引っ越し前は問題なく作動していました。 最初は冷房もなかなかつかなかったので、引っ越し業者の腕が悪く、室内機と室外機をつなぐ電機系の接触が悪いのではないかと父は言うのですが・・・ 引っ越しの際の動作確認はしましたが、その時は冷房だけしかしませんでした。 平成２０年に購入しているので、１年補償は切れていますが、冷媒の５年補償はまだあります。 冷媒系の故障でこのような現象はおきますか？
三菱のエアコン２００５年製のMSZ-SJ28Rを実家で使っているのですが、こないだエアコン洗浄スプレーをして、電源を入れると室内機のお手入れランプがずっと点滅しています。フィルターもきれいですし、お手入れスイッチを押しても点滅が消えません。 説明書にはお手入れスイッチを押したらピッという音がして点滅が消えると書かれているのですが、音はしないし点滅は消えないし…。長押ししても何も変わらないです。 ちょっと熱交換器にホコリがついていた状態でエアコン洗浄をしたらから詰まってしまったのでしょうか？ 今のところは普通に暖房の温かい風が出てきます。 どういう状態なのかわかる方がいれば教えていただきたいです。
エアコンの暖房を使う空気が乾燥するのはなぜですか？
ダイニチのブルーヒーターのエラーについてですが、 Ｆ ０２ です ３年保証が切れたばかりなので、自分で直したいのですが どのようにすればよいでしょうか？ もし修理に出すのだったら予算はいくらくらいでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
【YAMAZEN 遠赤外線カーボンヒーター】 DC-J09(W) ●消費電力:900/450W 2段階切替式 【パナソニック CS-221CF-W】 ●電源:100 V ●冷房能力:2.2 kW ●暖房能力:2.2 kW ●冷房消費電力:475 W ●暖房消費電力:405 W 【YAMAZEN 遠赤外線カーボンヒーター】と【パナソニック CS-221CF-W】のエアコンで暖をとるには、電気代のみで考えた場合、どちらが安いでしょうか？ 【YAMAZEN 遠赤外線カーボンヒーター】の方は、電気代目安(1時間あたり):約19.8円/h とありました。 どうなのでしようか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
宜しくお願い致しますm(_ _)m 焼肉店の店舗建設中において、途中にダクト工事業者が来て、天井に穴を開けて２０cm位の長さの煙突を設置して行きました。 そして、業者の方は『以後の作業は天井・壁のクロスが貼り終たら設置しますので連絡下さい。』と言って帰りましたが、業者が言う以後の作業でクロスを剥がすことはあるのでしょうか？ また、ダクト工事の通常の流れはこの様な感じなのでしょうか？？ ダクトは上から引っ張る上引き式です。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
三菱のエアコンを買おうと思って調べたのですが、HPには同じ形で番号の少し違う2種類がありました。 聞いてみると、量販店で売るものと、小売店や工務店に卸すものの違いだそうですが、値段が何倍も違います。 量販店の価格はスケールメリットがあるのは予想できますが、これだけ違うと高いほうを買う人などいるのかと思います。 性能が違うのかと聞くと、要領を得ません。 これだけ違えば性能に差があるに違いないと思うのですが、どのような差があるかご存知の方教えてください。
エアコンのケース（たぶんプラスチック）を白から黒系の色に塗り替えたいと思っています。 おすすめの塗料を教えてください。 ちなみに機種は、コロナのCW-165です。 ・エアコンを起動させても塗料が溶けないこと （エアコンの水滴や熱・風で） ・体に悪くないこと （エアコンの風に乗って部屋に塗料の匂いが充満したりすると体に悪そうです。） ・あまり出来上がりにはこだわりません。 （すでにだいぶ汚れているので、黒系にして誤魔化したいだけですので） ・ボロボロと塗料が剥がれないこと 自分で調べたところ、バターミルクペイント（水性ペンキ）が体には良さそうでしたが、 木材にしか塗れないみたいですね。 最悪これでもいいかなと思ってはいるのですが、乾くとボロボロとはがれて掃除に苦労しそうな気がします。 ラッカースプレー というものもあるみたいですが、なんとなくイメージ的に体に悪そうな気がしてしまいますし、エアコンの風に乗って匂いが部屋に漂いそうな気がしますが、（ペンキ・シンナーの匂い的な）どうでしょうか？
テレビで聞いた気がしますが、加湿器で部屋の湿度を高めると 体感温度が高くなると聞きましたが、本当ですか。 確か3度くらい違って感じるとか、、? 確認の意味で質問しました。 よろしくお願いします。
とんでもない電気料金が来てしまい、あわてて電気料金について 調べている者です。 セラミックヒーターの消費電力が1200W、エアコンの消費電力が750W らしいのですが、これって、エアコンの方がセラミックヒーターより 電気料金が安いということですか？ セラミックヒーター足下しか暖かくならず(室温もちょっとは上がるけど) エアコンは部屋全体が暖かくなるので、エアコンの方が消費電力が多いと 思っていたのですが・・・・ 勿論、エアコンの部屋の設定温度にもよるのでしょうが、おおまかに、 セラミックヒーターよりエアコンの方が電気料金は安いということで 正しいのかどうかご教示ください。
よく暖房の設定温度は２２度～２３度あたりがいいと言われとりますが 私も試したのですが寒い　酢 そこで静かモード（つまり風量がすくないもの）にして２８度にしとります。 それでも寒い時間帯では３０度にしたり ２８度のまま静かモードの一つ上の風量にしたりしとります。 現実に２２度は無理とちゃうんじゃぁないですか？
職場の機器を管理することになり整理していたら ビルマルチ、パッケージという名称のエアコンがありました。 普通のエアコンと違うのでしょうか？
インフルエンザ対策として空気清浄機の購入を検討しています。咳をするので加湿とウイルス対策が目的です。パナソニック F-VXG50ダイキン うるおい 光クリエール ACK70Mどちらが良いですか？
いつもではないのですが、たまに使う寝室の暖房器具を悩んでいます。 父は70歳。東京都下の暖房器具の無い部屋（しかも角家角部屋）はとても寒く、本人は「平気だよ」とか言っていますが心配です。 ずっとその部屋に居る訳ではなく寝起きの時にさっと暖まる程度で良いのですが、 セラミックが良いのか遠赤外線が良いのか、ハロゲン？石油？よく分からず悩んでしまって。 毎日水を取り替えたり掃除が必要な加湿機能はいらないです。 目が覚めてちょっとのんびりして（たまに新聞をさっと読んで）それから起きる位の間なので、つけた途端になるべく早く暖まるのが良いです。 ちなみに寝室は四畳半です。 手を伸ばしてスイッチだと・・・どうかな。と。リモコンはあった方が良いかも知れません。 短い時間なので光熱費や商品代は安くなくても良いです。 ざっくばらんですが、宜しくお願い致します。
6畳の寝室にうるおい 光クリエール ACK70M-W を購入検討しています。 これはインフルエンザウイルスを１００％カットしてくれますか？音はうるさいですか？ それよりもおすすめの空気清浄加湿器がありましたら教えて下さい。
最近インフルエンザになり、咳が苦しい為、空気清浄機の購入を検討しています。６畳ですが何畳用が妥当でしょうか？メーカーもどこが良いですか？
現在の壁掛けエアコンを使用していますが気流が上からくるため体感温度が冷えるような気がします． 床置き型暖房エアコンのほうが気流が下から暖めてくれるのでいいかなと検討中ですが効果のほどはどうでしょうか？ＦＦ暖房機との比較も考えていますがオール電化の家なので灯油の手間を考えるとできれば避けたいです．ランニングとかあたたかさの具合も知りたいです． エリアは北関東の宇都宮です． よろしくお願いします．
風呂上がりの體を拭く際脱衣所を温める為のヒーターは何がいいですか?
DAINICHIブルーヒーターFWー４０１０S（１９９６年製）のファンヒーターなのですが点火すると白い煙？の様なものが出ます。 最初だけで後は普通に温風が出て使えます。古いから故障なのかと思うのですが春まで使いたいところです。危険でしょうか？ メーカーは来年１月４日まで休みだということで問合せできません。 もしかしたら ・給油タンクを入れる底に水やゴミが溜まっているのではないか？ ・本体後ろのフィルターとファンにかなりホコリが溜まっているからか？ ・もう限界なのか？ この３点だと思います。去年まで妹が使っていたのですが煙が出るということで使用を止めたみたいです。 今回は家の離れにある小屋に猫を飼っているのでそこに設置して暖かくしてあげようと思っているのですが。 知識のある方回答お願いします。 DAINICHIブルーヒーターFWー４０１０S（１９９６年製）のファンヒーターなのですが点火すると白い煙？の様なものが出ます。 最初だけで後は普通に温風が出て使えます。古いから故障なのかと思うのですが春まで使いたいところです。危険でしょうか？ メーカーは来年１月４日まで休みだということで問合せできません。 もしかしたら ・給油タンクを入れる底に水やゴミが溜まっているのではないか？ ・本体後ろのフィルターとファンにかなりホコリが溜まっているからか？ ・もう限界なのか？ この３点だと思います。去年まで妹が使っていたのですが煙が出るということで使用を止めたみたいです。 今回は家の離れにある小屋に猫を飼っているのでそこに設置して暖かくしてあげようと思っているのですが。 知識のある方回答お願いします。
今年は灯油が高すぎて石油ヒーターの光熱費がかさんでいます。 エアコンは賃貸の大家に取り付け不可と言われています。 ですので今のところ石油ヒーターで凌いでますが、光熱費の問題で苦しんでいます。 どうにか光熱費を抑えたいので、部屋では寝袋並みに着込んだりしてます。 隙間風も抑えるべくダンボール活用したりしてます。 しかしとても寒いです。 そこで、こたつはどうか？と思い始めました。 石油ヒーターをやめて、こたつだけで過ごしてみることは出来るのだろうか？と考え出しました。 冬の寒い日、こたつだけでもやっていけますでしょうか？ こたつの暖房費は如何なものでしょうか。 ちなみに住まいは都内のアパートです。
現在20年前のダイキン製を使用しています。現在も快調に動いています。 そこで質問なのですが、新しいエアコンに買い換えた場合には 半分の電気代ぐらいになると聞きましたが、実際にそれ程まで電気代が抑えられるのでしょうか？ 又現在6畳二間続きを使ってますが、その場合12畳用上位機種1台か6畳用廉価機種2台だと どちらが良いでしょうか？
家を新築するにあたり、エアコンをどのようなものにしたらよいか分からなく、ご意見を伺いたいです。 LDKは20畳ほどで、横並びのワンルームで横長の長方形です。 リビングの天井高2400　ダイニングキッチンは2200～5000の傾斜天井です。 南向きで南側に大きな窓を取っています。 この場合、20畳以上用の大型のエアコン1台にするか、10畳用のエアコン2台にするか迷っています。 設置場所は、間取り上長方形の短い辺の所（分かりにくいですが）になってしまい、反対側まで距離があることから、工務店には業務用の大型のものを薦められています。 しかし、業務用が必要なほど使用するだろうか（冬場はほとんど使用しないし、そこまで急激に冷える必要もなし）。ランニングコストやメンテナンスはどうなるのか。等分からないことだらけです。 量販店で聞くと、エアコン2台にした方がよいと言われましたが、ネットで検索すると、20畳程度のLDKなら大型のもの1台で大丈夫という意見もあり・・・どちらがよいのか・・・。 もし、2台設置となると、1台は上記で述べた部屋の端で、もう１台は真ん中になるので天井に管をはわす特別な工事が必要だそうです。 よろしくお願いします。
2年前まで風呂の湯沸かしを石油式バーナー使っていた名残で、灯油を貯蔵するタンクがあって、そこからストーブ用に給油してました。 給湯をエコキュートに変えてから使用量が減り、夏に給油してもらった分を今使う事があるんですが、持ち越し灯油厳禁のファンヒーターに使用するのは、NGですか？ 因みに、タンクの置場所は、家の裏の涼しい場所です。
賃貸のマンションに住んでいるのですが、近くに電車の高架を作る工事をやっていてマンションの周りにはホコリがいっぱい飛んでいます。 それで、エアコンの暖房をつけるとエアコンからほこりが吹き出てくるみたいで部屋がほこりだらけになります。赤と青と黒色の混ざったよくわからないホコリです。 エアコン自体はこの夏に交換してもらったのでまだ新品の状態です。 去年の今頃は前のエアコンだったのですが、その時も同じ現象があってホコリだらけになっていました。 室外機から室内のエアコンには空気の流れはあるのでしょうか？ それと室外機の吸入口に換気扇フィルターみたいなのをつけてみたらホコリはマシになるでしょうか？それと室外機にそんなものをつけても大丈夫なのでしょうか？ 教えていただきたいです。
霜取り昨日は単純に温度の低下を感知して働かせているのでしょうか？ 霜取り機能防止策として車の解氷スプレーでもアルミフィンにかけようと 試みています。 宜しくお願い致します。
マルチシステムのエアコンの電源がリモコンでも強制運転でも入りません。 日立製(日立アプライアンス社)で室外機(RAC-68G3X2)と室内機(RAM-22GXが3台）です。 不具合は1台で他の2台は冷房も暖房も正常に動きます。 1台だけリモコンでも室内機の強制運転でも電源が入りません。 リモコンの電池を新品に換えても、他の正常に動くリモコンを使っても電源が入りません。 分電盤でこのエアコン専用ブレーカー（20A）を切／入をしたり、時間をおいて切／入をしましたが、状況は変わりません。 10月頃までは、冷房運転/停止がリモコンでできました。 今日(12/24)暖房で運転をしたところ上記の状況です。 回復させる方法、故障原因を探る方法があればお教え下さい。 Ｗeb上で室外／内機の回路図（配線図）等を探しましたが見つかりません。 お分かりの方お教えいただきたく、そろしくお願いします。
一人暮らしをしています。今のアパートに引っ越した時にエアコンの説明を聞いたのですが、「このエアコンは冷房は電気を使い、暖房はガスを使う。なので冬場に暖を取るにはこのエアコンではなく、例えば石油ファンヒーターなどの方が光熱費は安く済む」と言われました。 石油ファンヒーターはあまり好きではないので、一人暮らしを始めてからの冬はカーボンヒーターで暖を取っているのですが、分かっていたことですけれど部屋全体はなかなか暖かくなりません。 実際、暖房もガスエアコンを使うとなると、やっぱり光熱費がかさむものでしょうか？ ちなみに季節によって変動がありますが、毎月の電気代は3千円強～4500円くらいで、ガス代は5千円～7千円くらいです。
今使っているエアコンが1997年製造のやつです。「霧ヶ峰」 １５年前ですね。 リモコンの調子が悪くなりました。電池を交換してもダメです。 暖房の時、温風がが３０分～１時間程度でてきません。 ・・・他の部屋から石油ファンヒーターを持ってきてつけると１０分もしないで暖かくなりますね。 エアコン時、やはり猛暑だと効きが悪いです。 といっても扇風機なんかより全然涼しいし、きちんと部屋の温度も下がります。 フィルターの掃除は定期的にしています。 ３年に一度ぐらいは自分でエアコン掃除スプレーとかもしていました。 省エネ(電気代)とかを考えるとそろそろ買い換えてしまった方がいいでしょうか？ ちなみに取り外し料金ってどのくらいですかね？ 多くの場合取り付け工事無料(実際は料金に含まれている)か１万円 ってところですが、既存の取り外し、処分費用は５０００円程度でしょうか？
現在、木造4.5畳の部屋で石油ファンヒーターを使っていますが、古くなってきたので買い替えを検討しています。 そこで、現在の石油ファンヒーターの大きな問題は、室温調整が難しく、喚起のため窓を開けると、燃焼がが強くなり暑くなりすぎたり、いつの間にか消化して寒くなったりする事です。 燃焼の変化で臭くなることも問題です。 これは温度センサーが低い位置にあることが原因だと思うのですが、 燃焼がオートではなく、マニュアルで強弱が切り替えられる石油ファンヒーターはないでしょか？ 金額は少々高くても大丈夫ですが、電気ストーブ等はブレーカーが飛びやすいので使えません。 よろしくお願いいたします。 　
東京都区内の一軒家にすんでいます。南向きにリビングルーム(１０畳）が あるのですが、今はエアコンとガスファンヒーター１台ずつで冬をすごしています。 ３．１１以降の東電の対応をみていると、あの会社にはお金を払いたくないし、 実際値上げもありそうなので、自衛策として節電を考えているのですが、 ガスエアコンというのは電気のエアコン並みに冬暖かく、また電気代を下げられる ものでしょうか。電力会社以外の他会社から電力が買えないのが残念ですが。 ちなみに我が家ではリビングのほか２階(洋８畳、和６畳）にエアコンをいれていますが、 都区内は冬暖かく、２階は日当たりもよいのでほとんど暖房は使いません。 それでも冬場は秋より4千円ほど、夏とは同じくらい電気代がかかります。 ２００３年のガスエアコンの書き込みをみましたが、事情も違うと思うので質問しました。 工事費や本体価格もわかりますか。電気代が節約できればある程度の出費は覚悟です。
加湿器内部のぬめり汚れや雑菌の繁殖が気になるのですが、タンクや給水部の手の入るところはこまめに洗浄すればどうにかなるのですが、私の使っている空気清浄機と一緒になったタイプでは、内部の実際に水分を気化させる部分などは、かなり分解しないと清掃ができない構造です。一度気になる分解してみたところ、内部も結構汚れていることが判りました。そこで、殺菌剤作用がある二酸化塩素を加湿器に使えないかと思い投稿しました。二酸化塩素の発生源としては錠剤になったタイプなどが市販されていますが、それらを利用可能であるかどうか、加湿器に使用した場合何か不都合は生じないかなど、わかりましたらよろしくお願いします。 使用している加湿器のタイプは加熱による蒸発でも、超音波タイプでもありません。内部に３０センチほどの細かな網状の回転する円盤があり、この部分に水保持して通風させることにより自然に蒸発させる方式です。
今年、住宅を新築した者です。 我が家はリビングが大きな吹き抜けになっていて、 1階にはエアコン+床暖房 吹き抜け部にはエアコンとシーリングファンいう状態です。 1時間くらい経つと部屋の温度は快適になるのですが、 それまでが寒い！ そこで、エアコンや床暖房の補助として、暖房器具をひとつ増やすことにしました。 オール電化住宅なので、セラミックファンヒーターを検討しています。 部屋の温度が暖まるまで、ヒーターの前で着替えたり、 冷たくなった手足を温めたりするために使います。 こちらは北陸の積雪地域なので石油ファンヒーターなどを使うと 窓が結露でビチャビチャになってしまうので、セラミックファンヒーターがいいかなと判断しました。 口コミやレビューなどいろいろ調べると、 真逆の意見があったり、 価格もバラバラで、 どの商品が我が家に適しているのかわかりません。 加湿付きのものは、結露の原因になったりしないでしょうか？ （こちらはもともと湿度が高いです） とにかくパワーが強いものはどの商品でしょうか？ （200Ｖ電源は新設できません） 家電に詳しいかた、教えてください！ レビュー等で失敗談をよく見かけました。 せっかく買うからには失敗したくなく、困っています。 よろしくお願いします!!!
エアコンを主暖房としています。 仮に、サーキュレーターを付けた場合、本当に省エネに効果があるのでしょうか？ 床面の冷たい空気まで暖める必要があり快適にはなると思いますが、今まで温めていなかったところまで温めるため果たして省エネでしょうか？ 簡単に実測して計算してみました。 サーキュレーターを使う前の平均室温は、 （25+22)/2 + (16+22)/2 = 21.25度 これをサーキュレーターで平均23度へ持っていこうとすると、この差となる1.75度ほど余分の熱量が必要になるように思います。考え方に間違いがなければ、省エネにならないような気がしています。 実際どうなのでしょうかね？ 参考 エアコンを付けて10時間後に計測（誤差プラスマイナス2度） エアコン設定温度23度 天井付近（2m）温度は25度 床上（1m）22度 床面（カーペット）温度16度
新築マンション入居に向けて、エアコンを購入しました。 そのエアコンの能力に対して、マンションの分電盤に設置されているブレーカーサイズが小さすぎないか、心配しています。 購入した20畳用は、単相200Vで6.3kWです。 マンションのブレーカーは、全体で60A、リビングダイニングエアコン用には20Aが付いています。 200Vで6.3kWということは、31.5Aの電流が流れ、20Aのブレーカーでは始動時に簡単に落ちてしまうのではないかと心配しているのですが、6.3kWというのは、そういう意味じゃないんでしょうか？ カタログには、「200V・20A」と書かれているし、消費電力を見ると冷房時2,230Wと書かれており、これが最大なら電流は12A程度となり、今の20Aのブレーカーで問題ないことになりますが・・。 じゃあ、能力6.3kW、低温暖房能力7.5kWというのは、いったい何なのでしょうか？
エアコン ガスファンヒーター パネルヒーター 電気ストーブ 朝起きてすぐに活動したい場合、部屋全体が温かくする場合、即効性と温かい温感が一番よいのはどれでしょうか？　布団からでれないほど寒い部屋です。エアコンだとすーすー寒いです
引越しをして、暖房がプロパン集中暖房でめちゃくちゃ高いので、カーボンヒーターを買いました。 まず1台目は これ http://p.tl/cQ6B 短縮URLです。 出力は600Wと300Wの切り替え。 実際製品を見たら、確かにガラス管？の中に炭素繊維みたいなものが1本まっすぐに入っていて、600Wと電気ストーブでは出力低いですが（通常1000W以上と聞きました）非常に暖かく、近くに寄せると熱くて置けない位です。 で、熱をただ放射するだけなんで、送風機能がついているものがないかと探したら http://p.tl/3iCN これがありました。 探したのですが、送風機能がついているのがこれだけしかないので、購入しました。 使い分けているのですが（同時に使うのは朝の冷え込んだときだけ）、どうも同じカーボン製品ですが作りが違う感じです。 カーボンファンヒーターの方は、前者のヒーターと違い、炭素繊維みたいなものではなく、なんか電熱線がらせん状にくるくる入っているのです。 見た感じ、ただの電気ストーブのようなんですが。 出力は同じ600Wでこっちは無段階切り替えで、送風機能については、確かに音はするのですが、正直温風が出るというものではありませんでした。 まぁ電気ストーブの類ですから、エアコンみたいなものは要求しませんが。 おまけみたいな感じで、音はするけど、温風は別に出ないというものでした。 質問です。 カーボン＝炭素 ですが、後者の製品は見た感じカーボン繊維を使っていないように見えますが（らせん状に電熱線みたいなものがある）、カーボン繊維というのは種類が存在するのでしょうか？ 比較するものがあるので、見比べたら、明らかに構造が違うので。 熱量はそんな変わらない感じですが、若干落ちる感じがします。 消費電力は同じなんでまぁ同じでしょう。 でも、同じ消費電力で、カーボンといいつつもカーボンじゃないと熱効率は違ってきますので、効率のいいカーボンの最初の製品をもう一台買ったほうがよかったのかと思う気もするんですが。 暖かさは、個人差かもしれませんが、違うかなと思えば違うし、同じかなと思えば同じだし。 でも2台フルに使うと、15分あれば部屋の温度は25度まで暖まり、、あとは1台の300W運用で維持できるという感じです。 住んでいるのは北海道で、外はマイナス10度です。 部屋は20度切る事はありません。 ちなみにPCも電源600Wのもの使っていますが、こんな熱は出てきませんが、PC内部ではこんな出力のCPUとか使っているんですか。 PCの廃熱を暖房に利用できたら、もっといいのですが、残念ながら冷却機能が強力で、それほど温風は出ません（i7 2600k） はたしてこの2製品は同じものなのか、形状は違うが同じ性質を持つ製品なのか？実は違うのか？ 違いのわかる方教えて下さい。
７～８年前のエアコンなのでそんなに省エネ性能が高いエアコンではないと思います。 使用する部屋は８帖の部屋です。 節電のためにエアコンの最低温度の１４度に設定して暖房をつけているのですが、１４度に設定していると電気代は１日１２時間ほど使用してどれくらいかかるのでしょうか？ なかなかこの温度だと検索しても出て来なかったため、どなたか教えていただければうれしいです。
パソコンが壊れるのは嫌なので、今冬ずっと暖房点けるのは我慢していました。というのも、部屋のエアコンは壊れていますので、使用できるのは、部屋に1台余っているスチーム暖房器のみなのです。 　そして、スチームに関して、その水分とパソコンの相性を気にして、今日まで暖房なしで厚着したり布団をかぶっていましたが、そろそろ寒さも限界のようで、点けるべきか否か、現在本格的に考えている状態でございます。 　それで、実際のところ、やっぱり相性は、良くないですよね？パソコンに湿気はダメなのは常識ですよね？ ちなみに僕の部屋はかなり狭いです。何畳とかよく知らないのですが、だいたいベットと机で部屋の7割は占められるくらいの狭さです。 点けても大丈夫か、どなたかお教えくださいませ。
今の時期の寒い日にエアコンで暖房を入れていると、たまに霜取りでエアコンが止まってしまいます。 この「霜取り」とはどういうものですか？ 「霜」は冷えてつくのだとしたら、室外機を少しでも冷えにくい位置に置いたりの対策をしたら「霜取り」運転になる回数は減りますか？ 「霜取り」とは室内を暖めることを止めて、機械はどういうことをしているのですか？ 室外機を暖めるとかですか？ よろしくお願いします。
6年のほど前に買ったシャープのエアコン　ＡＹ－ＢＥ２５　ですが、 １万円の費用で引越しするか、新しいのを購入するか、迷っています。 このエアコンですが、調子はよく、問題ありませんが、 年数がたっているので、性能や電気代が、最新エアコンと 比べどうなっているのか、よくわかりません。 同じぐらいの最新エアコンで、工事込み　７、８万円です。 アドバイスお願いします。
テレビやエアコンを買い換えて、リモコンだけが残って困っています。 処理の仕方をおしえていただけないでしょうか？ ごみにだせるものなのでしょうか？
暖房は使ったことがありますが、加湿器を使ったことも所有したこともないのですが、暖房と加湿器は同時に使うのでしょうか？ 暖房を使うと湿度が下がり、ウイルスが発生したままになりやすくなるとか、乾燥して喉が痛くなりやすくなるという概念を初めて知りました。 ご回答お待ちしています。
部屋の乾燥には加湿器が良いですよね？わが家では、小さな加湿器しかありません。小さな加湿器でも効果はあるのでしょうか？ ちなみに、どこに置くのがベストですか？ 今は、コタツにいる時にはコタツテーブルに置いてます。小さな加湿器なのでなるべく近くに置いてます。。 夜は小さな加湿器ではタイマーが短い（最大90分）ので、洗濯物を部屋干ししてます。 小さな加湿器なので、効果が期待されないような気が常にしてます(笑)日中も濡れたタオルを干した方が加湿率は高いですかぁ～？
エアコン取り付けをたまにする電気工事業です。 エアコンを取り付ける際に壁と本体の間に1～3ミリくらいの隙間が開いてしまうことがあります。 特にメーカーによって開くのもあればほとんどぴったり行くメーカーもあります。 これはそういうものなのでしょうか？ また私の実力不足なのでしょうか？ それと性能を重視するならどのメーカーがよいのでしょうか？？
室内に１畳ほどのサイズのビニール温室を設置しています。 その中でサーモスタット付きオイルヒーターを使い、室温を一定に保ちたいと考えています。 その際に、小型の出力５００W程度のものか標準サイズで６００～１２００W程度のものにするか 迷っています。 電気代と暖房効率を考えた場合、どちらがむいているでしょうか。 小さいものだとフィンの面積が小さいし、室温が安定するまでの時間や、寒くなった時の際加熱 時間もかかると思いますが、標準サイズのものだと最初は電力消費が大きくても温度を維持し ていくのはお得になるのでしょうか？ この条件でどちらが効率的かアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
使っていないエアコン用のコンセントに延長コードを差し込んで、 床付近までもってきて、家庭用の電化製品を使用を考えています。 エアコンのコンセントには、２０A－１２５Vと表示されています。 使用にあたって、問題（電化製品が壊れる等）がないでしょうか？ よろしく、お願いします。
いつもお世話になっています。 エアコンと扇風機を併用しているのですが、エアコンに対して どの位置に扇風機（サーキュレーター）を設置すると効果的なのでしょうか。 いろいろ調べたのですが、我が家の場合はどうにもよくわからないので 教えてください。 もう何年も暖房・冷房それぞれ使用時にはサーキュレーターをあちこち移動したり、 エアコンの風向き（上下左右）を変えたり試していますがいまいち効果がないようなのです。 サーキュレーターの風向き（真上とか）は取説にも記載されていたのでわかっているのですが…。 エアコンを東南角に北向きで設置しているため、うまく循環されず 西側はほとんどエアコンが効いていません。東壁に西向きで設置すればよかったと 後悔しています。 冷暖房使用時それぞれ　効果的なサーキュレーターの置き場所と、 エアコンの風向きを教えてください。 うまく説明できないので、略図ですが画像添付します。 カテ違い、質問に不備がありましたら　申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
エアコン用コンセントの100Vー15A用を100V-20Aに変更したく考えています。 コンセント自体は単独でブレーカを取っていますが、築20年の家であり、屋内配線が20A用であるかが気になっています。　 つきましては、20A用である事を確認する方法を教えて頂きたくお願いします。 また、ブレーカーから該当のコンセントは、共に1階であり直線距離で10ｍ近く離れています。　20A用に屋内配線を変更する必要がある場合、その費用はどの程度しょうか？ よろしくお願いいたします
８畳のフローリングの部屋で、 経済的で実際に室内が暖かくなる電気系のストーブってどんなタイプのストーブですか？ 予算は５千円前後です。 そんな予算では無理のような気も。。。。。。
１０年使っていたエアコンの調子が悪かったので買い替えました。昔のエアコンと違って大幅に消費電力が低くなったと店員さんから聞きました。質問ですが、上手く電気代を安くするやり方があればアドバイスしてほしいです。
ベランダにエアコンの室外機を置くのですが、 うちのマンションのベランダでは、窓が二つあり、 その真ん中、ベランダの真ん中の下に置いている人が 多いです。 たまに真ん中の壁、頭上に吊るしている人もいます。 端に置くのもｊ、端につるすのもいいと思いますが、、、、 エアコンの穴は真ん中に二つあいています。 吊り下げはベランダが広く使えていいと聞きますが、 うちの場合、そんなに高くないので、頭とすれすれです。 吊り下げや地面置き、置き場所のメリット、デメリットなど、 いろいろ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
添付してあるダイニチの石油ヒーターの事なんですが。 母がヒーターを今年冬が終わり使わない季節なのでベランダに置いていたため今日出したら添付した画像のように底がサビていていました。 使用しても大丈夫なんでしょうか？ ベランダに置いてる間はゴミ袋に入れて置いてありました。 ゴミ袋にも焦げ？サビがくっきりついていました。
エアコンを買おうと思っています。価格com.で売れ筋と値段を調べたら、かなり安いのがあって近所の量販店に行ってみましたが、そんな値段で売ってるところはありません。 価格com.の値段はどのようなものなのでしょうか？どのように参考にしたらよいのでしょうか。
　我が家はオール電化住宅で、リビング・ダイニング・キッチン(ワンフロアー)については蓄熱暖房機で暖房していますが、各個室はそれぞれエアコンによって暖をとっています。 　居住地は福井県ですが、冬は気温が０℃ を下回る事も多くあります。エアコンの室外機は外気温が０℃を下回らなくても凍結防止のため、やっと温かい風が出てきたと思ったら停止してしまいます。この繰り返しでなかなか部屋が暖まりません。 　どなたか、もう少し室外機を効率的に稼動するよう工夫している方がおられましたら、方法を教えていただけませんか。 　
つけっぱなしにするのとでは、どちらの方が電気代がかかるのでしょうか。 さいたま市に住んでいますが１２月に入り最近寒くなってきたので、エアコンを一日に数回つけたり消したりしています。 夏場はつけっぱなしにして、設定温度を高めに設定するのが省エネというのは聞いたのですが、 冬も同じ事が言えるのでしょうか。
どなたかご経験があれば教えてください。 中古マンションを購入し、エアコンの設置を考えています。 　北側の寝室用の部屋ですが、ベランダが無く格子戸付の腰窓になっており、その先が吹抜で廊下（共用通路）になっております。 　その部屋のクーラーの室外機は腰窓の外側にあり、格子戸を外して設置をするようです。 その場合、設置のオプション費用としてどれくらいかかるでしょうか？ また、昨今地震が多いので、できれば、上からロープのようなもので吹抜側に落ちないよう安全対策を考えています。これの費用もわかればと考えています。 　見積もりをとればいいじゃん、というのはわかりますが、オプション費用が本体を上回ると言われるのが恐いので…。
我が家で使っていた井戸水クーラーが故障！！ 最近は、良い井戸水クーラーが無くて困っています。
夏ですと、確か25度か28度だか? 省エネのために適正なエアコンの設定温度がありますよね。 暖房・エアコンの場合の適正設定温度は大体どのくらいに設定 すればすれば宜しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
加湿器の購入を考えています スチーム式、お手入れが出来るだけ簡単、お値段1万円前後まで、 ほんのりでも暖かくなる おすすめがありましたら教えてください
販売の仕事をしていますが、足下から暖まってしかも紙が燃えない、そんな都合のいい暖房器具ってありますか？
ナショナル　ルームエアコン（ＣＳ－２５４ＴＢ－Ｗ　製造番号７０６２５２５０１８）の製造年月日がわかりません。教えてください。
現在部屋には6年前に購入したエアコンがあります。 しかし、最近のエアコンではないし高いかなと思って、今は最近購入した灯油ヒーターを使ってます。 しかし灯油の代金も18リットル1680円します。 そこでお聞きしたいのですが、この6年前のエアコンを使用したほうが、灯油ヒーターより安かったりしますか？ 予算が無いのでエアコンの買い買えなどは出来ません・・・ 色々調べてると、灯油ヒーターで部屋を温めたら消して、そこからエアコンに切り替えると良いなどとも聞きますが、そうすると節約出来ますか？ どの方法がこの状況で一番光熱費を節約できるか知りたいです
こんにちは。 最近、エアコンのリモコンが故障かも？ と思う事がしばしばあり、質問させていただきます。 最近朝、寒いので目が覚めると、寝室のエアコンを 起動させるのですが、その際、必ずと言っていいほど、 リモコンの運転ボタンを押しても、１回で起動しない（風が出てこない） のです。 初めの１回目を押したとき、「ピッ」と音が鳴り、 エアコンの受信ランプも付くのですが、エアコン自体は起動せず、 ２回目を「ピッ」としてようやく動き出します。 これは、どこか故障する手前なのでしょうか？ もし良くあることならば、原因はどのようなものなのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
加湿器の購入を検討しています。 木造住宅で、リビング１５畳程度です。 今考えているのは気化式のナノイー付の物か ハイブリットタイプの物かで悩んでいます。 お店の店員に聞いてもいまいちだったので、実際使用されている方のご意見伺いたいです。 条件は ・木造１２畳タイプ程度 ・排出は熱くないもの ・猫に害がないもの ・出来るだけ電気代が安い 水槽があるので能力は１２畳タイプとしています。
大阪ガスのガスファンヒーターを購入しようと考えています。 お店には、「140-9343」と「140-5743」の２つのモデルが売っているのですが、これら２つの製品の性能の違いはありますか？ よろしくお願いします。
美術館の温度、湿度設定はプラスマイナスどれくらいが標準なのでしょうか？基準があったら教えてください。 また、展示ケースなど密閉されていれば機械的にどれくらいプラスマイナスの精度でできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
８畳の部屋ですが、エアコンはどこのメーカーがよいでしょうか？ 年間電気代、便利な機能(多少重視してます)など、わからないことが多く、 詳しい方にアドバイスしてもらいたいと思います。
灯油ヒーターを使っています。 20分位つけてると、部屋が暖まり、そのままつけてると少し部屋が熱いので消します。 そうすると大体1時間位は消しておいても部屋が暖まっています。 また1時間経って、少し寒くなってきたから、灯油をつけます。 こういう風につけたり消したりするのと、つけっぱなしにしてるのとではどっちが良いのでしょうか？（燃料節約には） 点火する時に大量の灯油や電気を使っているならば、つけたり消したりという動作はとっても無駄なのかな？とも思ったりしますが、部屋が暖まると1時間は灯油なくても過ごせるので、消した方が効率的？なんてちょっとそのあたりが解らないので教えてください。
来春子供が生まれるので、寝かし付けに利用する部屋にエアコンをつけようと思っています。 そこで迷っているのは室外機のことです。 エアコンをつけようと思っている部屋は、マンションのベランダなのですが 天吊りの出っ張りがあるので、つけるならここに付けろという感じです。 しかし、あと1年ちょっとでこのマンションを引越しする予定なので 天吊りの工事料金が床設置に比べかなり高いので、躊躇しています。 既に隣の部屋にもエアコンがあるので、ベランダの床には壁際に1つ室外機があります。 もし新しいものを天吊りではなく床設置にするなら、窓ガラスを背面に置かなくてはいけないのですが そういう設置は可能ですか？ ベランダの外には出にくくなりますが、隣の部屋からも出られるのでそれほど支障はありません。 ただ、窓ガラスに影響はないのでしょうか。 室外機も熱を発したりして、窓が割れるなんてことはありえますか？ 宜しくお願いします。
今年(2011年)6月に、panasonicのルームエアコンCS-401CXR2を、量販店で ￥17万5千円にて購入しました。エアコンの保証ですがメーカー保証が一年 ついてますが、メーカー保証とは別に量販店の延長保障が、5年保証で￥4725 10年保証で￥9450で付ける事が出来ると聞きましたが、つけずにそのままにしてました。 今迄、すっかり忘れており付けられる期限が迫っております。 エアコンって5年もしくは10年の間に修理が、必要になる率って高い物でしょうか？ やはり5年保証or10年保証は、つけた方がいいでしょうか？
私の部屋は冬には いつも窓に水滴がついとります。 つまり外と部屋の温度差が大きい事による事象だと推測されます。 今の現代人は、加湿器を多用しとります。 しかし、私の部屋のように窓に常に水がついている状態では 加湿器などは不要なのでしょうか？ 科学的根拠による考察でよろしくお願いします。
15年ほど前買った東京ガスのファンヒーターですが、大阪に来て使えません。 点火しようとしますが、30秒ほどで点火できずにエラーになります。 ガス圧が関西の方が弱いからですか？ 表示は50／60ＨＺとなっていますが。
エアコンと電気ストーブでは、どっちが電気代安いのでしょうか？
エアコンの内部にカビが…(泣)冷却フィルターには洗浄スプレーしてこまめに掃除してるのですが、分解の知識がないので、内部のカビを取りたくても取れません…。ダスキンなどの業者さんに頼んだら、いくらくらいかかりますか？
犬がいるので、安全なエアコン以外の暖房器具を探しています。 千葉のマンション住まいです。 １６畳くらいのＬＤＫで、日中は犬と私だけなので、エアコンを使うのがもったいないと思っています。 あまり寒くない日は、ホットカーペットを付けるか電気毛布を巻いています。 すごく寒い日はそれだけでは寒く、犬を飼う前は電気ストーブを少し付けていましたが、犬が触れると危ないと思い、電気ストーブは処分しました。 部屋全体を暖める必要はないので、あたってる人だけ暖かく、犬にも優しく、ランニングコストがいいお勧めの暖房器具は、ありますでしょうか。
１時間あたりの暖房（エアコン）の値段を教えていただけないでしょうか。 東北電力 エアコン：ノーリツ　AU-22SH-JT7 97年製 足りない情報があれば一般的な値を使って頂いて構いません。 あまりにも必要不可欠な情報があれば追記させて頂きます。 よろしくお願いします。
お世話になります エアコンは以前からありますが、今ガスファンヒーターを取り付けようかどうか迷ってますので　教えて頂きたく投稿してみました。 部屋は大体８～１０畳ぐらいです　この部屋を設定温度20度にした場合、　エアコンとガスファンヒーターではどちらのほうがおとくなんでしょう？ ほかにも比べる条件があるのかどうか分かりません 大雑把でいいので、この部屋を暖める場合エアコンかガスファンヒーターのどちらがおとくか教えて下さい　よろしくお願いします。
スイッチが入らなくなってしまいます。 なぜでしょうか？ メーカーはパナソニックです。
動作中の「室外機」を部屋の外から、 短時間で、静かに、壊して止める方法を教えて下さい。 色々な考え方でたくさん挙げていただけると助かります。 業務用でも家庭用でもどちらでも構いません。 特に作動中のプロペラを安全に止める方法が色々知りたいのですが、 どうでしょうか？
６畳と４畳半の部屋に住んでいます。 部屋のダストが気になり、また彼女が一ヶ月ぐらい咳がとまりません。子猫が二匹いるので部屋中 飛び回ってることも影響してるかもしれません。咳の原因はわかりませんが病院には行ってます。 この際、買おうと思っていますので、手ごろでいい空気清浄機があったら教えてください。 よろしくお願いします。
外気温度を見て室内の暖房設定温度を設定したいと思います 外気温度が○○℃の時は室内暖房の設定温度は○○℃みたいに 参考程度でよろしいのですが、教えてください
新築の家に取り付けるエアコン選びで 迷いに迷って困っております。 みなさんの知識を貸していただけるとありがたいです。 木造洋室の各部屋にエアコンを設置する予定なのですが 家が木造であれば表記された畳数より大きいものを選ぶ必要があると 量販店の店員さんに言われました。 ８畳の部屋であれば１０畳用のエアコンがいるらしいです。 まずこれは本当にそうなんでしょうか？ どうも邪推してしまって、高い物を売りつけられているような気がしています。 他の店員さんの中には表記どおりで良いと言う方もいたのですが 一度不安を煽られているだけにどうしてよいものやら悩んでおります。 それともうひとつ悩みがありまして 木造のLDKが２１畳あるのですが ここに当初の予定では10畳用100Vのエアコンを2台設置するつもりでした。 しかしここも店員さん曰く14畳用が2台あったほうがいいと言われ困ってしまいました。 さらに電源も200Vに切り替えた方が良いとも言われ 予定から随分と離れてしまい困惑しています。 こちらに関しましても 何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 質問要点をまとめますと ・木造洋室は対応畳数より高いエアコンを選ぶべきか？ ・LDKには１４畳用が２台もいるのか？（代替案もいただけると助かります） ・電源は200Vの方が良いのか？ 以上です。 どうぞよろしくお願いします。
エアコンの電気料金の計算方法について質問です。 エアコンの仕様書を見ると、以下のような記述があります。 性能＞冷房定格＞　3.6kw 性能＞暖房定格＞　4.0kw 電気特性＞電力消費＞冷房定格＞　0.028kw 電気特性＞電力消費＞暖房定格＞　0.028kw この場合、10時間暖房使用の場合、 4.0×(1時間の電気料金例えば20円)×10=800円 という計算で合ってますでしょうか？ 上記が合っている場合、「電気特性＞電力消費＞暖房定格」は何を示す数字なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
我が家ではパネルヒーターを使っています。 （写真のようなもの：http://myhome.askit-bp.com/20050507233018.html） このパネルヒーターは各部屋についていて、それぞれ、０から６程度で温度調節ができます。 さらにこのパネルヒーターの電源を入れるとこでも40度から60度位まで温度調節ができます。 この調節はどのように使うのが1番エコなのでしょうか?? 毎年、だいたいパネルではどの部屋も「3」位にして、あとは電源の方で日中は少し高め、寝るときは少し低めの温度に設定しています。 回答よろしくお願いします。
去年に買ったエアコンなんですけども、半年間使って半年間トランクルームに置いていました。そのエアコンはリサイクルショップなどで売れますか？ 内機と外機のみ。 リモコンが無しです。
とある施設で宿直勤務をしている職員のために使用する暖房器具について、どのようなものを選べばいいのか迷っています。 条件は以下のとおりです。 ・建物は鉄筋コンクリート造りですが築年数が古く、サッシの隙間からから隙間風が入るような建造物です。 ・雪が積もるのは年に1～2回程度のところですが、特別暖かい地域でもありません。気候は大阪や東京と似たようなものです。 ・広さは6畳の和室。畳部屋です。 ・夕方から翌朝まで使用します。夜は普通に布団で寝ます。 ・通常、ロータイプの座椅子に座っての勤務で、動かずにほとんど同じ場所にいます。 ・エアコンの設置や灯油を使う事はできません。 ・電気代は気にしません。 ・暖房器具の予算的にはできれば２万円以下くらいが望ましい。 以上の条件から、コンセントに繋いで使用できるセラミックヒーター、遠赤外線ストーブ、カーボンヒーター、オイルヒーターのどれかの選択になるのかなと思っています。 どれも暖房能力としては十分ではないかもしれませんが、この中から選ぶとすれば、どれにするのが良いでしょうか？ 私自身はセラミックファンヒーターの中に加湿機能と空気洗浄機能が付いているものがあるため、何となくそれがいいのかなと考えているのですが、アドバイスをいただけましたら幸いです。
ガスヒーター 石油（灯油）ヒーター エアコン その他 これらの中で一番光熱費が安くて一番暖まるのはどれでしょうか？
　こんにちは。 エアコンの購入を考えています。三菱電機を候補にしていますが、一つ気掛かりなことがあります。 　昔使っていた同社のエアコンで、運転中の部屋に居るとラジオにとんでもない雑音が入っておりました。今のはどうなのかと思い投稿いたしました。。もし、たまたま近くにラジオをお持ちで、たまたまエアコンが三菱電機でしたら、雑音の有無を教えていただけると助かります。 　よろしくお願いします。
オール電化住宅で東京電力の「電化上手」というプランにしました。 冬の間の暖房について、深夜～早朝の電気代が安い時間帯はエアコンで、日中の電気代が高い時間帯は石油ファンヒーターを使おうと思っています。 電気料金だけで単純にこう思ってしまいましたが、実際コスト的にはどうなのでしょうか？
お伺いします。 18畳ほどのLDKに夏は電気のエアコン、冬はガスのFF式ファンヒーターという床置きのエアコンがあります。 2400Kcalと4800Kcalの2段階の運転をします。サーモスタットで温度により停止しているときもあります。1日12時間ぐらい使うと思いますが、感覚として1か月1万円がかかる感じです。 18畳用のエアコンですと12時間/日でどれぐらいの電気代になるでしょうか？ 東電、東ガスのエリアです。 石油ストーブなどは火が直接なので考えていません。安全で安い暖房というとやはりエアコンが一番なのでしょうか？床暖房などはどうなのでしょう？ よろしくお願いします。
中古住宅を購入したらセントラルヒーティングがついてきました。 しかし乾燥しすぎて酷いです、加湿器２台つけても足りません。 毎朝喉が痛くて住めません。 これから寒くなってくるので今でこれでは恐ろしいです。 セントラルヒーティングの皆さん、室内でどう乾燥を乗り切って健康でいますか？ 慣れますか？ 濡れマスクとか窮屈なのはいやなので、やはり霧吹きとか加湿器で補うしかないのかな
　某 H 社の発売中のエアコンの取扱説明書に「冷房は２２度から４３度の範囲でお使いください」又、「冬季に冷房を使うと故障の原因になります」とだけ書いてあります。ここでいう故障とは、どういうことを言っているのでしょうか。 　メーカーの窓口に聞いても、「そのようになってます」の繰り返しで話になりません。故障した時のメーカー側の言い訳のようにも聞こえます。皆様のお知恵をお借りしたく投稿いたしました。ちなみに、たいていのエアコンは冷房時１６度まで設定が可能です。なにかつじつまが合わないように思われます。他メーカーでは見たことのない注意書きです。よろしくお願いします。
インターネット販売で、とても安い商品があって気になったりしています。 ・ダイソンに良く似た、羽なし温風ヒーターが1万円だったり、 ・8千円の7インチ、タブレットPCだったり。 輸入商品なので、保証は8日以内の初期不良のみと書いてあります。 8日以降の修理が可能かどうかもよく知りません。 このような商品は、壊れやすかったりするのでしょうか？ 安さに惹かれて、試してみたい感じもするのですけれど。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
　エアコンの仕様に運転電流や始動時電流などの表記がありますが意味がよくわかりません。 今、６畳用から８畳用に買い替えを検討しているのですが、このAの数値が大きくなってしまっていて、何か事故にでもつながらないか不安です。教えてください。
加湿器とアロマディフューザーってどう違うんですか？ アロマディフューザーはアロマを垂らすと良い香りがするのは知ってるのですが、見た目は霧が出てるし、加湿器の役割を兼ねたりしないのでしょうか？ また加湿器で受けられる恩恵ってなんでしょうか？ 部屋にいるとハウスダストでくしゃみが出るのですが、 空気清浄機を買うか加湿器を買うか、アロマディフューザーを買ってハーブ系のアロマをつかってくしゃみや鼻づまりの症状を緩和するか迷ってます。 ごちゃごちゃとした質問になってしまいましたが、回答お願いいたします。
私の部屋は埃っぽいと思います。 その理由は、９万円で購入した液晶テレビによく埃がつきます。 それとノートパソコンにも それと黒色のせいだとは思うのですが机（こたつ）にも埃が目立ちます。 この生活環境を一発逆転させて快適な生活を送るために 私は先日ヨドバシカメラでパナソニックの空気清浄器のカタログを 貰ってきました。 でもさっぱりイメージできないのです・・・ これを購入すると埃が少なくなり生活が改善されるのでしょうか？ なお今の私は花粉症とかのややこしい病気はありません。 アドバイスをよろしくお願いします。
Ｗ４０００×Ｄ３０００×Ｈ２０００ｍｍ　の部屋がありますが、室温が３５℃　相対湿度が６０％として、設定温度を２５℃にした場合の必要冷却能力は何Ｋｗでしょうか？外気温度は３５℃とします。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしです。部屋は8畳で玄関との間はカーテンで仕切っています。一日の平均使用時間は4時間程度です。エアコンは年式が古くあまり暖まらないので使用しません。経済的なのはどちらでしょうか？
我が家の約12畳のリビングの例年の冬の暖房手段は石油ファンヒーターとこたつです ただ・・・石油ファンヒーターは灯油の補給が面倒だったり部屋の換気が必要だったり こたつを出すと日々の掃除がやりづらかったりと （エアコンは暖かさは基本的に好みません） そこでなんですが今のご時世セラミックヒーターとかオイルヒーターとか遠赤外線ヒーターとか いろいろなものがあるみたいですが、どのような物、どのような組み合わせがよいと思いますか？ 皆様のご意見をお聞かせください 併せて6畳の子ども部屋の気軽で安全な暖房方法としてはどんな物がお勧めでしょうか？
来年２月に新築が完成します。 その際現在使っているエアコン３台を持っていくかどうか悩んでいます。 ２台は６畳用（１０万円ほどしたタイプです。）で １台は２００Vの２０畳用（２０万以上したタイプです。）です。 昨年エアコンクリーニングをしています。 もし移設するとしたら引っ越し業者に引っ越しとあわせて頼むか インターネットなどにあるエアコンの引っ越し業者に 頼むかどちらがいいのでしょうか？ 値段的に結構変わるのでしょうか？ お金に余裕があれば新しいいいものを買うのが一番だとは思うのですが 何かと物入りのため迷っています。 今のものを再度使うか、新しく買って新品（以前の半額くらいのもの）を取り付けるかどう思われますか？
業務用エアコンで１０馬力（２８Ｋｗ冷房能力）の場合、圧縮機の出力は５．２Ｋｗくらいなのですが、 冷房能力と圧縮機の出力とは、どういう関連があるのでしょうか？
おはようございます。質問です。 先日、加湿器を購入しました。しかし、茨城県つくば市に住んでいます。そこで、加湿器に水道水を入れても、大丈夫でしょうか? ダイキンに問い合わせたところ、「国の基準値以下なら使用しても大丈夫」と、返答がありました。しかし、水道水の放射線量の値が分からないので不安です。 回答者さん!!　怖くなってもいいので、本当のことを教えて下さい。 わかりにくい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
飲食店計110平米、事務所約20平米の空調で新規と交換を検討して業者さんを探しています。 ずっとお願いしていた空調の業者とトラブルがあり変えたいのですが、ネットで探してもどこがどう良いかが分からず困っています、もうトラブルは嫌なのでいい業者さんを探しています。アンサーはできれば実際に業務用エアコンの新規・交換で業者と取引のある方限定でお願いします。当方足立区です。
新築 ＬＤＫのエアコン設置について 現在新築中で間もなく完成予定なのですが、ＬＤＫのエアコン設置の方法で悩んでいます。 設計当初は画像A/Bの位置にそれぞれ１０畳用程度のエアコンを設置する予定だったのですが、ネットで様々な方の意見を見ているうちに、以下のどの方法がBESTなのかで、迷いが生じてきました。 (1)当初の予定通り、A/B共に１０畳用程度のエアコンを設置する。 (2)Aに２０畳以上用を１台設置、Bに扇風機を設置。又はその反対のパターン。 (3)AあるいはBに２０畳以上用を１台設置。 ちなみにコンセント位置A/Bは変更不可です。いずれもエアコン専用コンセントで、１００V・２００Vはまだ未決定（未施工）です。 (1)～(3)の中でどれが省エネ＝電気代がかからないのか、また小型２台設置の場合の１００V・２００Vのどちらにした方が良いのか、皆さんの意見をお聞かせ下さい。また、それ以外の意見があればお願いします。専門職の方の回答だと助かります。 よろしくお願いします。 補足事項 ・画像の真上が北になります。 ・窓は全てLOW－eガラスです。 ・和室とリビングダイニングの間には間仕切りはありません。 ・オール電化住宅で、ライフスタイルは私が交代勤務をしているので昼間でもリビングで過ごす事があります＝オール電化契約なので昼間のエアコン代が気になります。嫁は昼間仕事、子供は保育園です。
パナソニックお掃除ってありますよね。あれで、自動お掃除で、出た、埃は、どこから、排出されるのですか？
空気清浄機の購入を考えております。 ２０畳くらいのリビングで間を半分くらいに間仕切りできるようになっています。 下記のどちらかにしようと迷っています。 ダイキンの最大２４畳までのクリアフォース42800円 http://item.rakuten.co.jp/auc-matsui/mck40l-w/ と同じくダイキンの14畳用13900円 http://item.rakuten.co.jp/auc-matsui/acz65l-w/とどちらがお得だと思いますか? 小さい方を2台買うべきかいいほうを1台にしとくほうがいいか迷ってます。 アドバイスいただけると助かります。
いつもお世話になっています。 エアコン用のユニバーサルリモコンのCHUNGHOP K-100ES　UNIVERSAL A/C REMOTEという物を入手したのですが、説明書やマニュアルが無く、そのリモコンの設定ができません。 インターネットで自分なりに探してみたのですが、見つかりません。 このリモコンの説明書やマニュアルが書いてあるウェブサイトは無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 １）エアコンのリモコンが急に使えなくなってしまいました。エアコンのリモコンが急に使えなくなった時の、一般的な対処方法を教えてください。問題の切り分け方法を教えてもらえると助かります。 ２）現状では、リモコンを使用してエアコンの電源を入れることは不可能なのですが、エアコン本体のボタンを押すことでエアコンは起動しました。しかし、この場合も、リモコンが利用できないのでエアコンの設定をできていません。エアコン本体のボタンからエアコンを起動した場合、エアコンの設定は一般的にはどうなっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
２５年ほど前に購入したエアコンが完全に故障してしまったので 廃棄することにし、自分で取り外そうとし、配管部分を取り外してしまったら ガスが出てきてしまいました。 あわてて布やら、ガムテープを巻きつけ、ガスが出るのを押えましたが、 都合で家を留守にしてしまうのですが、しばらく何日かこのままの状態にしておいても大丈夫でしょうか。 安易に自分でできるなどと考えたことがいかに愚かなことかと後悔してるところです。 回収業者さんに依頼するつもりでいますが、それまで、このままにしておいてもいいのかどうかが わからないので、教えていただきたいと思います。 それからガスが出た時、いくらかガスを吸い込んでしまったような気がするのですが 体に害はないでしょうか。
夏場にお世話になったエアコン、下から吹き出し口の中を覗いてみれば、 中のほうに白い綿状のカビがたくさん付着してました。 業者に頼むお金もないので、自分でお掃除したいのですが、 どうやればよいのですかぁ？ ホームセンターになんか売ってますか？ 助けてください(T_T)
一戸建ての家に住んでいますが、１５年くらい前のエアコンがあります。（一台の室外機で２室を冷やせるもので、おそらく下記の旧式だとおもいます。（三菱霧が峰です。） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 最近、調子がイマイチなのですが、祖父に聞くと、昔付き合いのあったビル管理会社の社長に頼んでつけて貰ったとのことです。 このようなタイプのエアコン（一台の室外機で複数室を冷やせるもの）は家電量販店では売っていないのでしょうか 。 また祖父によると、ビルや住宅の管理会社等に頼んだほうがよいと言っていますが本当でしょうか。 「家電量販店のモデルはすぐ型落ち品となって値下がりして利益が出ないので、手抜きしているはずだ。また電気屋の工事は建物管理会社の工事程しっかりしていない。」とかなり自信をもって断言していますが本当でしょうか。 （ちなみに１５年前エアコンを設置したビル管理会社とは、事情により連絡がとりずらくなっています。） 上記の質問につき教えてください。よろしくお願いします。
下記の三菱重工のビーバーエアコンの購入について検討しています。 http://www.beaver.jp/product/room/series_tm.html ただ、エアコンは取り付け工事をしっかりしたところでないと家事の危険性があって怖いともききます。 大阪府北部で安心できる取扱い店があれば教えていただけないでしょうか。 また、職場が大阪市内にあるので、このような場合下記の関西支社にいけばよいのでしょうか。 http://www.mhi.co.jp/company/location/contents/ 一般に、家電を買う場合には家電量販店のほかに関西支社等にいっても取り次いでもらえるものなのでしょうか。（職場が大阪市内なので、結構関西支社の近くを通る。） 　宜しくお願いします。
質問です。 ダイキンのMCK55Lと、MCK55LKSの機能的な違いはありますか? KSの方は、ケーズモデルだと言うことは、知っているのですが… よろしくお願いします。
家を建てるときにつけた、浴室の暖房(温風ヒーターでした)が壊れてしまったので 寒くなる前に付け替えたいと思います。 前につけてもらった店は、もう倒産してしまっているので頼めません。 温風ヒーターだと、脱衣所で服を脱いで浴室に入る時に「ひゃっ!!」とするので なにか他にいいものがあれば、それも教えていただきたいです。 前につけてもらったものは浴室の天井に設置されるタイプで、脱衣所のリモコンで 動かしていました。 前に…といっても、もう20年以上前の話なので今の主流は全然違うのかもしれませんが。 脱衣所には小さいハロゲンヒーターを入れて温めています。 でもさすがに浴室には…(汗) なにかお勧めのヒーターなどありましたら、どうぞお願いします。
こんばんは、質問です。 加湿空気清浄機を購入しようと思っています。ダイキン MCK55Lか、シャープのプラズマクラスターか、本当の加湿だけの機械(5000円ぐらいの)を買うか迷っています。 MCK55Lのいいところ、悪いところ、アドバイス、よろしくお願いします。
こんにちは。エアコンの電源を切っているのに、中で米が炊ける前のようなグツグツという音がするのですが、なぜだか分かりますか？わかる方教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにベランダに四角いものが置いてあるのですが、音はそこからではなく、エアコンをとりつけている壁の間から音がします。
不使用期に入りましたので、屋外器を保護しようと思いますが、カバーで覆うか、波板で雨と直射日光から保護するか何れかにしようと思っていますが、保護は耐用年数の影響があるのでしょうか御尋ねします。
どちらが経済的で暖かいですか？
これまで使っていた電気ストーブがだいぶ古いので 新しく買い替えようと思っています。 通常の電気ストーブだと熱を発するまでに時間がかかるので ファンヒーターかカーボンヒーターを考えています。 でも家電製品に完全にうといので、何がよいのか迷っておりますので ご意見を伺いたいです。 今日電気屋に行ったところ、早く熱を発するのはファンヒーターだと 言われました。でも温かい風が出るので、体全体を一度に温めることは できないと思います。 逆にカーボンは縦型であれば、座っていれば背中や全体を暖めることができるので 魅力的なのですが、どれくらいの速さで熱を発するのかがわかりませんでした。 以前、ハロゲンを使用していた友人がいて、とても早く熱が発せられていたので あれくらいを目指したいです。 私は平日ほとんど仕事で家にいないので、朝起きて化粧をしている間とか 帰ってきてしばらくとか、そんなに部屋全体があったかくなくても 生活には困らないのですが。。即効性が欲しいです。 どちらが良いでしょうか？ もしくは他にこんなのは？というのがあれば教えてください。 ご意見伺えればうれしいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 石油を置くスペースがないことと車がないことから、石油ストーブ以外の防寒方法を探しています。 また、エアコンの暖房は、家族が苦手で使用不可です。 乾燥を防ぐために加湿器を置きましたが、それでもダメでした。 部屋は、コンクリートマンションで、11畳ほどのフローリングです。 ・　石油を使わない ・　乾燥しにくい（エアコンに比べ） 以上の条件を満たす暖房器具は何がありますか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
使っていない部屋に付いている １8年位前に買ったエアコン。 ここ8年位は使用していません。 また使いたいなと思っているんですが ホコリとカビが怖くて試しにつけたりとかも してません。 こんな昔のエアコンでも業者さんに 頼んでクリーニングすれば臭いにおい等 なく使えそうですか？
暖炉の煙筒に　「 AUF 」　と　「 ZU 」 の記号があります、ダンパーの　開　、　閉　という意味だと思うのですが、どちらが開でどちらが閉なのでしょうか。
エアコンを外して処分したかったので 色々調べたら安くても取り外し・処分費用合わせて6000円ちょっとでした。 その頃、ちょうどポストにチラシが入っていて 何でも無料回収しますって書かれてて エアコンも一切無料で取り外して持って行ってくれるそうなんですが 怪しいでしょうか？？？ 同じように処分した事ある人いますか？
暖房器具に関しての質問です。 木造住宅に住んでいて、冷房はエアコンのクーラー機能を 使用しています。暖房は普段FF式の石油ファンヒーターと 同じくFF式のガスファンヒーターを使用しています。 ちなみにガスファンヒーターと石油ファンヒーターは 別々の部屋に設置されています。 今年に入って石油ファンヒーターが不調になり、修理するか 買い換えるかを考えていました。使用している 石油ファンヒーターはトヨトミのもので、購入は6年程前に なります。そこまで古い訳では無いですし、 見た目も結構綺麗なので、買い換えるか迷っていました。 ただ、修理したとしてもまた別のところが故障したら… なんて考えもあって、しばらく騙し騙し使っていました。 最近寒くなって来たこともあり、そろそろ暖房器具の 準備でもしようかと考えています。 買い換えも考え、一度ネットで調べてみたのですが、 FF式の石油ファンヒーターを製造しているメーカーは 数社しか見つけられませんでした。前述のトヨトミと コロナくらいです。以前はナショナル（現パナソニック）や シャープ、サンヨー、三菱など多数のメーカーが製造販売 していたのに、何故現在は販売していないのでしょうか？ 熱効率が悪い？もしくは故障率が高い？ 私の印象として一番暖かいのは石油ファンヒーターのように 感じますし、また以前使用していたシャープのFF式 石油ファンヒーターは15年近くも問題無く使用出来て いましたので、耐久性も十分あったように思います。 （トヨトミのは少し早く故障してしまいましたが…） それとFF式ガスファンヒーターもエアコンに比べて暖かい ようには思いますし、またスイッチを押してから直ぐに 温風が出てくるのは良いのですが、やはり石油ファンヒーターに 比べると暖かさは劣るようです。それと、おそらくランニング コストもガスの方がかかっていると思います。 お聞きしたいのは、暖房器具としてFF式の石油ファンヒーターか FF式のガスファンヒーター、もしくはエアコンではどれが 熱効率が良く（ランニングコストが安く）部屋全体をまんべん なく暖めることができるのでしょうか？ 使用予定の部屋は北側で、フローリングのダイニングです。 テーブル使用で、床にホットカーペットは敷きません。 部屋の広さは約10畳です。 ※エアコンは今年買い換えた比較的パワーのあるものです。 暖かさと、ランニングコストを考慮した上で、オススメの 暖房器具を教えて下さい。 その他アドバイスなどあればどのようなことでも構いませんので 宜しくお願いします。
電気ストーブで、省エネで、暖まるもので、オススメを教えてください。 部屋は、7畳で、あまり値段が高くなく、収納しやすいものは、ありませんか？
8月末～9月末までの電気代で、暑い日は毎日エアコン一台のみで夜中つけっぱなしで7000円近くでした。 冷房28ど設定だったのですが、部屋の中に熱がこもりやすいせいかなかなか設定温度に達しません。10年前の古いエアコンだからかもですが、最新のはよく冷房のほうが安いと聞きますが、古いタイプのエアコンはドライのほうが安いのでしょうか？ ちなみにエアコンは2000年製の空冷式で定格消費電力は1.06KWと書いてありました。
来年エアコンを購入する事が決定しました。 工事も含めて、何月位にエアコンを購入するのがベストですか？ 最新型じゃ無くても良いので、安く買いたいです。 ネットと店頭ではどちらが安く購入出来ますか？ エアコンを選ぶ基準を教えて下さい。
家庭用エアコンの節電対策として、温度調節は何度にすれば良いでしょうか？体感温度には、個人差が有るかと思いますが…宜しくお願いします～
家電量販店の請負業者ですが産業廃棄物収集運搬の新規許可について教えてください。お客様宅から元請けの家電量販店の店舗まで家電リサイクル品（取り外したエアコン）を運びます。店舗からメーカー別指定取場所への運搬は元請けの量販店の人がやります。すべてこの流れになります。この場合積み替え保管あり積み替え保管無しどちらの申請になるのでしょうか？
お世話になります。夏が過ぎ秋めいてきました。これからの季節はエアコンの設定温度を何度にすれば良いでしょうか？人間は、一人ずつ体感温度が違いますが、エコと言われている現在は、夏は２８度？冬は２２度？と聞いた事が有りましたから。皆様は、何度に設定温度を決めていますか？節電なども含めて、相談します。宜しくお願いします～
空調機 単一ダクト方式に使用される、CAV、VAV、比例ダクトなど仕組みが理解できません。詳しく教えてください。
クーラーの上手な使い方を教えてください。 扇風機など、道具はいくらでも用いて構いません。 なるべく設定温度を高くして、それでも涼しく快適に過ごせる方法をよろしくお願いします。
マルチエアコンの購入を考えているのですが 通常のエアコンの室内機はそのまま使えるのでしょうか？ 今、２LDKの家にエアコンが２台。 もう一台買いたいのですが室外機は２台分のスペースしかありません。 ２台とも古いわけではないので 「マルチ室外機＋新しい室内機＋今の室内機」と「今の室外機＋今の室内機」 で３部屋をカバーできるようにしたいのです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
エアコンの暖房と冷房と除湿ではどれが一番電気代が掛かりますか？ エアコンの暖房とファンヒータではどちらが暖かくて電気代が安いですか？
トヨトミの冷風除湿衣類乾燥機 エアヌーブを使っている方みえますか？ MD-8Kを購入しました。適湿サインというランプは、湿度が安定した時初めて光るのでしょうか？それとも常にメモリのように光るものでしょうか？半日使用でまだ点灯しません。初期不良でしょうか？ 説明書をよく読みましたがわかりませんでした。週明けまでメーカーに聞くことができませんので、ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
私の部屋はコタツしか無くて冬は寒いです。 しかもエアコン設置したくても穴が無いので設置出来ないです。 窓用エアコンと言う物がある事を知りました。 窓用エアコンとは一体どういう物なんですか？ 普通のエアコンと比べると効果や値段はどうですか？ 直ぐに簡単に設置出来ますか？ 窓用エアコンのメリットとデメリットを教えて下さい。
冬に引越しを計画しています。（アパート→新築一戸建て） 既存のエアコン2台を移設しようと思っていますが、どこに依頼するのがよいのでしょうか、アドバイスください。 始め、引越し業者で引き受けてくださると聞いてそれがよいと思ったのですが、引越し屋さんでも移設工事がちゃんとできるの？！という心配が少しよぎりました（ごめんなさい）。 リビング用にデオデオさんでエアコンを1台購入予定なので、そのときに、あわせて依頼する方が安心確実でしょうか？ それとも住宅会社にお願いして、建築屋さんにはなから移設してもらう方がよいのでしょうか？ なにぶん、移設先が新築なので、おおざっぱなわたしでも、きれいに確実にエアコンを取り付けてもらいたいと思っています。 このような経験や知識のある方、よかったら教えて下さい。（価格的なこともわかればあわせてお願いします）
家庭用のエアコン（富士通）に付いている、空気清浄機能はどれくらいの効果なのでしょうか。 雨で締め切っているため、部屋の空気がこもっています。 床置きの空気清浄機もあるのですが、梅雨明けに片付けたので、エアコンでまかなえるなら使いたいと思っています。 空気清浄機能といっても、送風だけなら意味ないような気もしています。 詳しい方からのコメントお待ちしております。
三菱ルームエアコン2000年製MSZ-KS20G-Wの一時間の電気代詳しい方教えて下さい。説明書紛失し、ネットでも古いため情報ありませんでした。
アパートの据え付けのエアコン(東芝製2～3年ぐらい前のエアコン)が今週から勝手に電源が入って困ってます＞＜ 今週に入って数回同じ現象がありました。仕事から帰ったら電源が自動に入ってたり、早朝に電源が入ったり・・・。今朝は5:30頃でした。 リモコンの誤作動かと思いリモコンの電池を抜いてますが、勝手に電源が入ります。 今は、出かける前にエアコンのブレーカーを落としてます。(コンセントは届かないところにある為) 何が原因なのでしょうか？ 今後の対処法があれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
エアコンをつけていたら、ポコッポコッと水泡が破裂するような音がし始めたのですが、これは故障でしょうか？ もし自分で治せるならどうすればよいのでしょうか？ アドバイスお願いし
タバコを吸う上司と二人きりの職場です。 部屋は一室16畳くらいの広さです。 上司は一日14本位のタバコを吸います。 来客があると、もう少し本数が増えます。 私はタバコの煙は嫌いではないのですが、身体が拒否反応をおこして、セキやタンが出ます。 のどや鼻が痛くなり、夜セキがおおくなったりします。 禁煙をお願いしたのですが、雇い主なのでお構いなしです。 嫌ならば職場をやめるしかなく、このご時勢なのでそういうわけにもいかず ナントカ自衛手段をとりたいと思っています。 とりあず、空気清浄機を置こうと考えていますが、タバコの煙を吸い取ってくれる 効き目のある機種をどなたか教えてください。
暖房器具で、省エネで、よく暖まる物はないでしょうか？ エアコン、石油ストーブ、ガスストーブ以外であれば教えてください。 部屋の大きさは、7畳で、フローリングです。
現在30坪程の歯科医院を経営しています。 この度空調、暖房の工事を行います。 当方は、北海道札幌市なので、三相２００Vの電源を引いてエアコンを設置したとしても３ヶ月程度しか使用しないのに、そのために動力の基本料金を払い続けるのはバカらしいとおもいます。 そこで、冬の間は電気蓄熱暖房機にその動力契約を使用できないのでしょうか？ その辺詳しい方教えて下さい。
こんにちは。首都圏もしくは近隣県の土地にある家やマンションの寝室は 概ね6畳、有っても8畳かと思います。 うちも子供部屋は６畳、自分たちの寝室は7畳です。 6～8畳用のエアコンを探すと、所謂、廉価モデルが多く、省エネタイプでもないし、 省エネの為の掃除ロボがついてなく、何んと言っても 冷えすぎない(就寝時)為のセンサや機能もなく(最上位機種しかないんですよ)、何故無いんだろうと思っています。 別に十何万もする高級で、コンパクトなエアコンを探してるのではないんです。 自分として毎晩エアコンを使いたいのではなく、ほんのり汗をかく位でいいと思ってます。 ですので、超省エネインバターで、風量は超微風もしくは人感で人が居ないところへ風がでる、 心地よく寝れるのに特化した6畳用エアコンってメーカーは作らないんでしょうかね。っと言うか自分は欲しいです。 エアコンで体調を崩した人が周りに多いのと、 やはり省エネ重視で、 安物エアコン価格にプラス2～3万円で、‘’寝室用エアコン‘’と言う新しいカテゴリーを作ったら売れるのではと考えました。 既にあれば教えてください。D社の風NICEっすはあまりよくなかったです。室外機がうるさ過ぎ もありました。 窓開けて、扇風機もやりましたが、暑い夜は眠れなく、子供が大量の汗をかき、あせもができたり、親もぐったりで、エアコンにたよっちゃうんですが、電気代も気になりますが、寝冷えで風邪をひいたり・‥。 何よりも夜中に起きて、薄暗い液晶のエアコンでボタン押したり、窓閉めたり、開けたり、タオルケットかけたりと何度も起きたりするのが苦しいです。熟睡感がないですね。今、思いましたが、リモコンって重要ですね。 お手数ですが、アドバイスお願いします。
エアコン使用時のラジオの雑音についてお伺いいたします。 このサイトでの趣旨に反する質問だった場合はご指摘ください。 　エアコンの買い替えを検討しています。15、6年前に某M社のエアコンを使用していましたが、運転中にラジオをつけると雑音がひどく困っていました。10年前に某H社に買い替えところ雑音がまったくなくなりました。H社はメーカー対応が悪く、M社の機種を検討していますが、ラジオの雑音が気になっております。もしお近くにラジオをお持ちでしたら、実際に部屋の中で雑音が入るか教えていただきたいと思いまして投稿いたしました。特にM社とH社に興味があります。 雑音が入る仕組みは置いといて、実際に雑音が入るかどうかを教えてください。 15.6年前のM社使用時の場合、運転するだけで「ビー」という音がラジオに入ってしまい聞いていられませんでした。 急ぎませんのでよろしくお願いします。
賃貸マンションで、９９年製（１２年）のエアコンを使っています。 最近、時間が経つとエアコンの効きが悪くなります。 温度というよりは、湿度です。 たとえば、気温３２度の湿度７２％の環境で、冷房２９度設定で運転させると 最初は２９度前後までさがり、湿度も５０％まで下がり快適な状態になります。 しかし、１時間後ぐらいには湿度は７０％まで戻るため、冷房が聞いている感じが全然しないのです。 温度は２９度少し上ぐらいなのですが、凄くムシムシ感じます。 しかし、一度電源を切って、再び稼動させるとまた湿度が下がったりします。 これは故障しているのでしょうか？ 何度もスイッチを入切していると無駄に電気代がかかっているような気がするし 夜中につけて寝ていたりすると、湿度が上がるためか暑くて起きたりしてしまいます。 １２年経っているということで、管理人に交換してもらいたいですが 仮に交渉しても、はじめは冷たい空気も出ているということで交渉は難しいでしょうか。 どなたかアドバイス御願いします。
今日エアコンを久しぶりに点けたところ前面のパネルの下から水がボタボタ落ちてきました。古いエアコンですが初めての症状です。今期も使用はしていたんですが今まで不具合はありませんでした。因みに屋外のドレーンパイプを見たのですがそこからは水が出ていませんでした。どなたか詳しい方教えて下さい。
冷えると嫌なので、電源を入れては、数分後に消すという事を、一日に何度もしているんですけど、これではエアコンに負担が掛かって、長持ちしないのでしょうか？
エアコンの専用回路の電線の太さについて よろしくお願いします。 現在 室内側に 専用コンセントは ありません。 今 使用中のエアコンは マルチタイプで 外電源のみです。先行配管です。入れ換えるエアコンは 家庭用 200Vタイプで 壁に穴を開けて 通常取り付けに します。外す室外機まで 2.0mmで 専用回路があり 先行配管の連絡線1.6mmに つないで 室内のコンセントに 使いたいのですが 可能なのでしょうか？ 専用回路は 2.0mmじゃないと 駄目なのでしょうか？
サンヨーのSAP-EX45P2とゆう型番のエアコンですが、昨日から、エアコンの風が冷えなくなり、室外機を見たところ、ファンが回っていません。室外機の音もしません。室内機は普通に作動し、送風状態になります。購入してから５年以内ですが、修理できる範囲の故障でしょうか？また、修理費用などはどのくらいかかるのでしょうか？ご回答お願い致します。
私の家では、エアコンの室外機を大型の業務用の物を使用していました。 先日その室外機のファンが、エアコン使用時でなくても回ってしまってしまい 点検していただいたところ ・１０年以上使っていることもあり、交換部品が見当たらない ・修理代がとてもかかる ということが分かりました。 これは買い換えるべきなのかもしれないと思いましたが、 取り替える場合はどれくらい費用が必要なのでしょうか？ エアコンは ・２階：３台 ・１階：２台　を使用しています。 エアコンも室外機と同じ期間使っているので、こちらも買い替え時期だと思うので 買い換えてもいいと思っているのですが… 機械に強くないため、どれだけ工事費などがかかるのか分かりません。 回答の方、どうぞよろしくお願いします　
真夏の移動ですので「エアコン設置後　引越し予定」で計画を立て、LDK用のルームエアコンを購入・設置しましたが、初日から不調のため引越しも出来ず、お盆をはさみ1ヶ月半が経過しました。 幾度修理に来てもらっても、室外機を交換しても調子が悪いので、 「取り外して　返金してほしい」とお願いしましたが、 メーカーさんは 「社内規定でご返金出来ません。 まるごと交換します。」の一点張りです。 このままですと、時間だけが過ぎて、いつまで経っても解決しません。 こういった場合、仲裁？　相談所？ そういったところがあるようでしたら教えていただきたいと思うことと、 そういった相談などせず、メーカーさんの言うとおり交換してもらえばいいのか… 私ってクレーマー！？ 考え方が間違っているようでしたら改めます。 頭を冷やすためにも、皆様にお聞きしてみたいと思い、ご質問させて頂きました。 以下に経過を箇条書きしました。 よろしくお願い致します。 【経過】 1、新品エアコンを取り付け後、試運転をするも、送風しか出ず、メーカーさんに見てもらうと、ガス漏れ探知機で念入りに調べて、「取り付けた業者に問題はなく、」室外機のガスが何らかの原因で空の状態なので、ガスを注入。 2、2日後に電源を入れるも再び送風のまま。 3、メーカーさんに電話～室外機の交換をしてもらう。 4、電源を入れると、翌日は効いているような？と微妙な感じ。 2日後に電源を入れると再び送風。 5、メーカーさんに 「早く使えるようにして欲しい」とお願いするも 「お盆休みに入るので、休み明けに」と言われる。 6、お盆休み明けにメーカーさんが来て、ガス漏れ探知機で調べた結果 1で言っていた「取り付けた業者に問題はなく、」でなくて、 「取り付け業者のミス」とのこと。 7、すぐに取り付け業者さんに連絡をして修理！？ 一週間様子を見る。 8、効いているような！？　部屋が冷えるのに時間がかかるので、 取り付け業者さんにガスの入り具合を調べてもらうとガスが減っている。 そして冒頭の書き込みです。 重ねてよろしくお願い致します。
(1) ガス屋さんに点検をしてもらいました。 排気臭が出ていたので、原因は何かと聞いたところ、 一酸化炭素だといわれました。 お湯は使えないと言われました。 交換が必要だと言われました。 給湯器は12万から20万円します。 これから冬になります。 給湯器は外にあるため、窓は閉めることになります。 一酸化炭素を吸うことはなくなります。 交換すべきでしょうか。それとも交換しなくても身に危険は無いでしょうか。 専門の方がいたら具体的に教えてください (2) またこの点につきましては、1年前から不思議な音が聞こえてしました。 「ギ～」と言う音です。1年前にこのアパートの契約をしました。 その時大家さんからは何も言われませんでした。 大屋さんに支払い義務は発生しますか？それともしませんか？ 法律に詳しい方がいたら教えてください。　　　　　　　　　　9月５日までにお願いいます。
引越しをすることになり、業者の方に見積もりを出してもらったのですが、エアコン２台（家庭用の一般的なタイプ）の移動で６万円とのことでした。荷物は簡易的なパックを利用して５万円なのに・・・エアコンの取り付けは、どこに頼んでもこれくらいはかかってしまうのでしょうか？ 何とか自分でエアコンの移動をしたいのですが、エアコンに詳しい方、自身で移動したという方がいらっしゃれば教えてください。お願いします！！！
来月、タイに引っ越すことになりました。 タイの電圧は２２０Ｖです。 日本で買った２００Ｖのエアコンは、タイで使えますか？
三菱電機製　EX-30SC2という換気扇なのですが、給気用として使用したいのです。 本来排気用なのですが逆回転できれば給気用として使用できませんか？
5月ごろ買った中古エアコン：富士通のAS252BK。 今まで3ヶ月くらい順調で運転しているけど、昨日夜から、突然冷房の設定で熱い風が出てきた。一時シャットダウンして、再開するとき10分くらい冷たい風が出る後はまた熱い風。　 １１時に運転再開時18℃セットしている、一応冷たい風が続いてる。でもいつかまたエラー発生するがわからない。１８℃で。。。。寒い
エアコンの２８度設定について質問をさせていただきます。 我が家では２８度（またはエアコンに備え付けられている自動エコ設定）に設定すると室内の温度が下がりすぎるので、３１度前後にエアコン（現状では冷房）の設定をしています。 ここでふと思ったことなのですが、機械的には、「２８度の設定」と「３０度前後の設定」とでは、負担はどのようにちがうのでしょうか。 温度設定＋風量の手動設定で適切な風量でない場合、無駄なエネルギーが発生していると聞きました。 それとはまたちがうとは思うのですが、「冷房・３０度前後の設定・風量自動」では「冷房・２８度設定・風量自動（エアコンの自動エコ設定）」だと、どちらのほうが「エコ」であり、機械本体の負担は軽減できているのか、お教えいただければ幸いです。 ちなみに、「エアコンを使わないのがエコ」というのは当然わかりきっていることですので、これ以外の回答でお願いします。 わたし自身はエアコンがなくてもいいのですが、まだ０歳の子供がいますので、あまり無理をさせたくないということから、浮かんだ疑問です。
東京から京都に転居します。 その際、東京で使っていたエアコンを持っていくのですが、そのまま使えますか？？ このあたりに注意、ということがありましたら、ご教示ください。 よろしくお願い致します。
猛暑が年々きつく感じられるため、ダイニングキッチンにエアコンを買いたいと思ってます。 冬はストーブを使い、エアコンは夏のみのため、 メーカーに拘らず、お店で畳数のあったものの中で一番安いものを買いたく思っていたのですが、 キッチンは油汚れがつくため、日立のステンレスフィルターの自動掃除機能付きを勧められました。 でも、高いんですよね・・・。 キッチンにエアコンがあったことがないからわからないんですけど、 やはり普通のエアコンのフィルターだと油汚れがなかなかとれないものなんでしょうか？
エアコンを買い替えようと思うのですが、この夏の終わりに買った方がお得ですか？ 冬はファンヒーターを使うので、エアコンは夏だけの使用です。 それとも、来年の夏までエアコンを使用しないまま半年おいておくのももったいない気がするので、来年の夏の初めに日替わり広告を狙って買った方がよいでしょうか？ また、夏の処分品は最終の広告は９月に入ってもあるものでしょうか？ 一番安い機種で十分で新製品でなくて全く構いません。アドバイスよろしくお願いします。
現在１０年以上前のシャープ製のエアコンを使用しているのですが、故障気味なので買い替えを検討しています。違うメーカーのものに買い替えると、取り付け工事で壁に余計な穴があいたりしますでしょうか？現在開いているクーラーの穴が使用されず、そこから虫が入ってきたりすることはあるでしょうか？パナソニックのエアコンを検討しているのですが、現在使用しているシャープ製のクーラーの穴をそのまま利用できるのでしょうか？詳しい方教えてください。 取り付け工事のことを考えたら同じメーカーにするのがよいでしょうか？
自分は２階建ての一軒家に住んでいて、室外機の場所は、２階のエアコンがある部屋のベランダにあります。その室外機なのですが、ご近所もうるさく思っているのではないか？と思うくらいの騒音がします。 冷房時はそうでもないのですが、暖房時がうるさくて眠れないくらいのグォォォーーンという音を発します。 そこで業者に頼んで、室外機の移動をしようかと考えております。２階にある室外機を１階の庭かどこかに移動させることは可能でしょうか？クーラーと室外機の距離が離れると性能が落ちるなどといったことはあるでしょうか？ もう設置してしまった室外機の移動が無理なら、いずれ買い換えた時、１階のどこかに設置をお願いしようかと考えています。 詳しい方教えてください。 現在使っているエアコンは１０年以上前のシャープの一番安かった機種なのですが、エアコン本体や室外機の静かなおすすめのエアコンがありましたら教えてください。
住宅を建て替えするにあたり、先日契約を結びました。エアコン新規設置をお願いし機種はお任せすることにしたのですが、低スペックのものを提案されどうしたものかと考えています。契約内容を変更しエアコンは自分で選択することにし、エアコンにあてていた金額をどこかに回すことは可能なのでしょうか？担当者に尋ねる前に常識を知っておきたく質問させていただきました。
建てかえにあわせてエアコンを新規購入しようと考えています。住宅会社に機種を任せると10万円で設置できる、機種を選択されます。自分で購入し設置をおねがいするかどちらがいいでしょうか。
家のエアコンなんですが、風邪の吹き出しから茶色の雫が垂れます。 故障してますか？
エアコンを安く購入したいのですが、 テレビでは、シーズンオフに買うのが一番安いと言っていたのですが、シーズンオフには、人気機種は売り切れていて残り物しかない、といったことはあるでしょうか？ 狙っている機種はパナソニックのCS-221CFなのですが、人気メーカー製はシーズンオフに購入するのは厳しいでしょうか？ 購入時期はいつごろにするのが、安く希望のエアコンを購入できるでしょうか？
以前、エアコン付近からのゴキブリの侵入で困っていたところ 皆さんのおかげでエアコン据付板の裏の穴をふさぐことができました。 ありがとうございました。 そして隙間がある可能性を指摘された配管のほうを見てみたところ やはりすき間がありました。残念ですがご指摘の通りでした。 （写真：RAS-402UDR、これは右側配管です。外パネルみたいのを取ってみました。） よく配管穴をみてみましたが、貫通パイプのようなものはなく、 配管・電源コードなどがあり、そこに隙間がありました。 ゴキブリが侵入できる大きさでした。 ここをふさぎたいのですが、手前の一番大きな隙間は手が届くのですが、 この写真からではわからない裏側にも指先程度の穴があり、そこには指しか届きません。 ついこの前、一度エアコンを浮かして作業した事がありますが、それなりに故障させるリスクがあったので、できればこの場所からだけで作業をしたいです。 今回パテの使用も考えていますが、使用経験がありません。 簡単ですか？粘土みたいなものと考えていいのでしょうか？ ダイソーなら近くにあります。 壁は厚く、外側は化粧カバーや換気カバーなどがあり、外から雨などがこのあたりに入る心配はまずないと思います。 粘着テープなど、何でも使ってうまくふさげたらなと思います。 なんとか塞ぎたいのでよろしくお願いします。
先月エアコンが突然止まったりするようになり修理依頼をしました。 現象からメインボード交換が必要とされ、修理代金１５０００円＋出張費５０００円 を支払いました。 ところが、今月同じ現象が再発したため再度修理をお願いし、調査してもらったところ 電源（コンセント）が不安定な状況で本体には異常が無いことがわかりました。 この場合、出張費以外の修理代金の返金交渉は出来ると思いますか？ よろしくお願いします。
冷房の推奨設定温度は28度だそうですが，外気温や室温が27度でも蒸し暑いときってありますよね。窓を開けても無風で湿っぽいだけで，体中からじとっとと汗が出てくる。扇風機は風を直に当てていると涼しいけど，自分だけ占領しているわけには行かず・・・，というようなときに，設定温度を28度にしておいてもクーラーは殆ど動いていないようで。これを25度とか，24度に設定してようやく涼しく感じるようになります。同じ28度でも，外気温が高い時の28度と外気温が低い時の28度で，かたや涼しく，かたや蒸し暑く感じるのは湿度のせいで，外気温が低い時に24~5度に設定してようやく涼しく感じるのは，クーラーが効いて湿度が下がるからではないかと考えています。クーラーの原理がコンプレッサーで圧縮した空気と外の空気との熱交換ということのようなので，外気温32度の時に28度にするのと，外気温28度のときに24度に設定するのとで消費電力は変わらないように思うのですが，この理解は間違っていますか？
去年購入した東芝のエアコン(RAS-402UDR)の据付説明書を手に入れたいのですが、 東芝のHPにはダウンロードの案内がありませんでした。 取り付け時に、業者が持っていったようなので、手元にありません。 入手する方法を知りたいのですが、 よろしくお願いします。
1997年制の三菱BREVAエアコンがアパートに付いてましたが業者にみてもらった所内部にカビなど付着していて風が弱く冷えないと言われましたが、エアコン自体にエアコン内部クリーンモードなどは付いてるとおもうんですが、操作の仕方がわかりません。最新のエアコンは停止ボタンを長押ししたら内部クリーニングモードになったりとか出来ますが。こちらの三菱エアコン内部クリーニングモードは例えばリモコンをどう操作するとできますか？ 古いエアコンにはそのような機能は付いてないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 suki-sukiといいます。 以前、エアコン買い替え及び取り付けの際、 新旧の据付板の大きさの違いから、その裏に元々あった換気扇の穴の跡が露呈してしまい そこからゴキブリが侵入していて困っていると相談いたしました。 たくさんの方からアドバイスを受け取り感謝しています。 そこで、まず一度エアコンを少し上に持ち上げて、下部のほうにすき間がつくれるかどうか 試してみました。 実際にエアコンを取り外した方など、ネットの情報を参考に行ってみましたが、 どうやら下のつまみのようなものが外れてないんでしょうか。 持ち上がりません。 エアコン下部に「外す場合はここを押す」のポイントが2か所ありましたが、 びくともしません。加える力が弱いのでしょうか？ エアコンは東芝(RAS-402UDR)13.5キロで単純に重いのでしょうか。 東芝エアコンの取説はありますが、肝心な据付説明書はありません。 取り付け業者が持って行ったようです。 コツがあるんでしょか。 よろしくお願いいたします。
クーラーの温度と風量 温度を下げるより風量を上げたほうが電気代はかからないですよね？ 風量の変化ってクーラー内の扇風機みたいなのの回る速さでかわるんですよね？
エアコンの２７度つけっぱなし７時間くらいと、１時間２５度でつけて冷えたら１時間消してを３～４度とではどちらが節電になりますかね？自分は夜勤があって昼間寝るのですが、タイマーでつけたり消したりしてるんですけど、ふと耳にはいった情報だと「せっかく（部屋が）冷えてけしてまた暑くなってからエアコンが頑張って冷やそう冷やそうとすると電気かかるよ」みたいな。だれかわかる人宜しくお願いします。
緊急！たった今、冷房が効かなくなった・・・ いつものように冷房の電源をオンにしましたが 一向に涼しくならず、吹き出し口から風が出てる程度です。 冷房が効きません。 エアコン本体は赤く点灯してます。 ベランダにある室外機の「ファン」は止まってました！ これは故障ですか？？ 一時的にこのようなことが起きた場合の対処の仕方があれば是非、教えてください。 それとも朝一番に大家さんに電話してエアコン業者を手配してもらうべきでしょうか？ 今、室内がサウナ状態なのでこれからカプセルホテルに宿泊します。 よろしくお願いいたします(助けて～)
　皆さんこんにちは！！私は７年ほど前にこちらでたくさんの方々のご指導を頂き無事エアコンの取り付け、取り外しとR22のガス充填をマスターすることができたサラリーマンです。今思い返しても本当に感謝をしてもしきれない程のご教授を頂きました。 　当時買い集めた真空ボンベ、マニホールドゲージ（R22用、R401a用）、チャージングシリンダー（R22用）、フレアリングツールなどはその後も幾度となく活躍し思い切って入手して良かったと思っているのですが、実はこの度初めてガスが完全に抜けたＲ４１０ａエアコンにガスを充填することになりました。そこで今持っている道具では何が足りないのかをいろいろ調べたのですが未だ明確には自信が持てず、こちらでご教授頂ければと思い質問させて頂きました。 今の段階で質問させて頂きたいことは２つありまして (1)　Ｒ４１０ａは液体で充填しなくてはいけないというのを前回の質問でご教授頂いたのですがそのた　　めの専用ツールがあるのでしょうか？ (2)　Ｒ２２充填の際、私はチャージングシリンダを使用したのですが、Ｒ４０１ａの場合はチャージング　　スケールというのを使用するのでしょうか？またどのような機種が用途に合うのでしょうか？ 　 　お忙しいところ申し訳ありませんが詳しい方のご返答よろしくお願いします。
２０００年製のエアコンが冷えなくなりました。 ガスが抜けているとのことですが修理に７万円もかかるのでしょうか？ 見積書はなくただ口頭でそれぐらいかかるから買い換えたほうがいいといわれたのですが 信じていいものかどうか。。よろしくおねがします。
今年は頑張ってエアコンを使わないようにしているのですが、この数日限界で、ついに使ってしまったのですが、できるだけ節電はしたいと思います。そこで、 Ａ）２８℃でずっと付けている、２～３時間は続けてつけている。 Ｂ）２４℃でぐっと１時間冷やして切る、暑くなったらまた付ける、大体２０～３０ぷん程度は停める。 どちらが節電になるのか、わかる方おられませんか？
新築のマンションにつけるエアコンについて。 リビングがキッチンを合わせると15畳弱あります。欲しいエアコンが冷房時で ・8～12畳（冷房能力2.8kW）（消費電力580W）（省エネ基準達成率116%）（電気代目安約18400円） ・11～17畳（冷房能力4.0kW）（消費電力1,160W）（省エネ基準達成率115%）（電気代目安約30900円） となっております、上記は同じ機種シリーズ（富士通）です。 普通に考えると後者の方を選択する方が効率が良いと言われるのですが、そもそもの能力の違いが大きいため、上記のとおり、電気代目安で約12,000円の差額が出ています。そうすると、多少運転効率が悪くても前者の方を選んだほうが、それでも料金換算で安いのではないかと思ってしまいます。 因みに、仕様実態として (1)暖房は床暖なので一切使用しません。 (2)冷房もガンガン冷やす方ではありません。 (3)一日中使うことはありません。せいぜい長くて1日５時間くらいです。 どうかご教授いただけますと助かります。
質問失礼します。 先月（2011年7月）にエアコンを購入しました。 購入して一ヶ月は問題なく室内が冷やされていたのですが、一昨日あたりから、ほとんど部屋が冷えなくなってしまいました。 ためしに20度に設定しても冷房の効きが悪く、室内機から風は出ているのですが、ただの送風といった感じです。 いろいろネットで原因を調べ、室外機の配管接続部も調べてみましたが、霜はついていなくガス漏れを起こしているわけでもないようなのです。 フィルターも洗ってみたのですが変化はなく、室外機も作動しています。 明日、購入店に電話してみるつもりなのですが、部屋が冷えない原因として他に挙げられることはありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
日本の某大手家電メーカーのエアコンを購入してから、今年三度目の夏に冷房機能の不具合が発生しました。７月末から三回、メーカーの出張修理を頼みましたが、数日経つとまた同じ不具合が発生して、全く改善されません。メーカーも原因が良く判らないようです。購入した電気店を通して、メーカーに商品の返却を要請したところ、メーカー曰く「返金します。しかし、使用した期間の金額は差し引く」とのことでした。これに対して、当方は全額返還を強くメーカーに求めています。 食料品の消費した話ならともかく、メーカーの説明には納得できません。メーカーの説明が妥当なのか、あくまで全額返済を求めるのか。また法的にはどうなのか。こういった家電製品のトラブルに詳しい方、お知恵拝借したく思います。 追記。エアコンの廃棄手続きの費用も当然メーカーが負うことになると思いますが。どうでしょうか。
扇風機は、連続風よりリズム風の方が、省電力なのでしょうか？ 連続風ですと、その強さの風が、連続して出ますね。 リズム風ですと、設定風と、それ以下強さ風が、織り交ざると思います。 リズム風の方が、積算回転数も少なくなりますし、省電力なのでしょうか？
最近、築9年の中古住宅を購入しました。二階の二部屋にマルチエアコンをつけてあったのですが、古いし、音がうるさいので取り替えようと考えているのですが、室内機だけ交換することが出来るのでしょうか？ちなみにナショナル(現パナソニック)製になります。
東芝のAIC-AP1405Hとゆう業務用のエアコンで 一ヵ月半ほど前に購入しました 先週と今日あたり調子が悪く18℃設定の風量”急”で運転していても 店舗の中は30℃を越えていました 先週の火曜日 販売店に連絡し、見てもらうも来てもらった時は正常に動いていて原因わからず 室外機の周りが高温になりすぎて安全装置のようなものが作動し セーブ状態に入ってしまっている可能性があるとゆう事で 費用は向こう持ちで大型の扇風機を追加し、熱を逃がす とゆう処置をしました 暫くは順調に動いていたのですが 今日また冷気が出なくなり店舗内は最高32℃までいきました セーブ状態に入っている感じ？なのかわかりませんが 室外機から熱風が出ていません 動いてない感じです 扇風機は最大風量で回し続けていて 室外機の周りが高温になっているわけでもなく 室外機自体も触れてみましたが熱くなっているわけではないようです この状態で冷気が出たと思えばまた数分でぬるいとゆうかむあっとする温風が出るようになり 10分ほどするとまた冷気が少しの間出るといった感じです またコントローラーにもエラーコード等は表示されていません メーカーの人にも来てもらいましたが正常に動いているとゆう判断だけして帰ってしまいました 故障・・・ではないようですが何が原因でこんな事になっているのでしょうか
この掲示板で多くの方がエアコンの取り付け・取り外しで お困りのことろ、こんな質問をすることは恥ずかしいですが、 お力をお貸しください。 リビングにあるエアコンを 去年、11月に新しいものに取り換えました。 10年間使用した三菱から東芝(RAS-402UDR)です。 この際、以前つけていたエアコンの据付板を新しいものに付け替えたんですが、 実はこの位置に、この家を建てたとき(20年くらい前)に つけていた換気扇？空気清浄機の跡があり、やや大きめの穴があったんです。 父が当時たばこを吸っていたためだそうです。 以前の三菱のエアコンの据付板ではこの穴をぴったりふさぐようになっていたのですが、 新しい東芝のエアコンの据付板では下の部分がむき出しの状態になってしまっているんです。 (工事のときの写真があります。中央の穴で下の部分があらわになっています。ふさぎたい穴です。右の穴が配管用です。本来二枚写真を添付したいのですが。中央の穴は覆われている所を推測されればおわかりなる通り円形の穴です。) 実はわが家ではずっと前(数年以上前)からゴキブリがよく出ていまして、 去年ぐらいから、私が本格的にゴキブリ対策をし 家と外とのすき間をふさいだりして、 去年に比べて発生数は半分以下にまでなりましたが、 やっかいなことに、建物の床下等、手の届かない場所にもいるようです。 私は家の中に入ってきさえしなければいいと思い、すき間をふさぐやり方をとってきたのですが、 ここ最近リビングにゴキブリがでるようになり、しかもそれがすべてエアコン付近で この前はエアコンのすぐ真横の壁にいるぐらいで、 まだ穴かすき間があるのではと思い起こしました。 そのときエアコンのことを思い起こしたんです。 絶対とはいえませんが、この壁穴が侵入ルートになっている可能性は高いと思います。 てっきり、この穴もエアコンを取り付けたら、そのエアコン裏側でふたがされるかと思っていましたが、そうでもないようです。 そこでこの穴をふさぎたいのです。 方法は色々あると思いますが、ふさげれば何でもいいんです。 そこでお聞きしたいのですが、 すでに取り付けられているのに、この下の穴の部分をふさぐために据付板のあたりにアクセスしたいのですができますでしょうか？ 仮にアクセスできたとして、この穴をガムテープや透明テープまたは 紙とかボードとかでふさいでも以後の使用に問題はないでしょうか？ エアコン設置時に作業員の方にゴキブリが出るからと言ったのですが、 こんなとこからでるわけないとあまり真剣になってもらえませんでした。 無理もないです。 色々調べましたが、エアコンは据付板の上のフックにぶら下がっているだけらしく、 下の部分を少し上げることができるようです。 しかし、私は素人なので、ぜひプロの皆様の助けをお借りしたのです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 家庭用エアコンの排水ホースが詰まったのですが、この様なホースが詰まるまでには一般的にどの程度の期間エアコンを使用し続けないといけないのでしょうか？ エアコンのホースのメンテナンスの時期を特定するために、大まかで良いので教えてください。 宜しくお願いします。
室内クーラー使用中、クーラーガス？白い煙みたいなのが吹き出し口より出てきました 冷えてるような気はするのですが、これって故障ですか？
三洋電機のルームエアコンです。 昨年夏には動きました。 節電に協力してきましたが、この暑さにたまらず久し振りに使おうとしました。 ところが、動きません。 症状は、 １．運転ランプが、直に点滅しだします。 ２．室外機が動き出しません。 ３．取扱説明書の後ろの方に、「運転ランプが点滅しているときは、保護装置が作動しいます。 運転を停止してください。運転つまみで点検します。」と書いてあります。 どうしたら、使えるようになるのでしょうか。 どなたか、教えていただければ助かります。
通販で約４万円のエアコンを購入した場合、総額幾ら掛かるのでしょうか？ 前機のリサイクル料、取り付け料だと思います。 それと量販店で買った方が、取り付け業者など が安くなるのでしょうか？
最近臭いが気になるので、エアコンの掃除をしたいと思います。 取扱説明書を見ると、 「ベンジンは使用しないでください」 とあるのですが、 ウェットティッシュは使ってはダメなのでしょうか。 確か、ウェットティッシュはアルコールだと思うのですが。 ベンジンとアルコールは同じですか？違いますか？ ウェットティッシュは使用してはいけませんか？ よろしくおねがいします。
実際取り付けにまで時間が掛かるのは本当ですか？
エアコンが冷えない(風が弱い、温い)のでメンテナンス(内部清掃等)を依頼するなら買ったメーカーと業者どちらが安上がりでしょうか？安い業者があれば教えて下さい。当方東京の練馬区になります。因みにメーカーは『トヨトミ』で、窓枠タイプのエアコンです。宜しくお願い致します。
また今あるエアコンを買い換える場合ですが、たとえばパナソニックの場合は、パナソニックの社員が設置に来るのですか？ またエアコン費以外に掛かる費用はありますか？
30年前のナショナル扇風機の電気代に付いてF30K1Gという型式の3枚羽が、まだ壊れず稼動していますが、 もう寿命がいつきてもいかしくないと思うのですが、一つ教えてください。電気代は今の扇風機に比べかなりかかりますか？ 低格電圧　AC　１００V　　定格周波数５０/６０HZ　電動機の消費電力４９/５５W　 と書かれています。これだけでわかりますか？あまりにも今のよ電気代が差が有るようでしたら検討したいので 詳しい方教えてください　
エアコンと扇風機を　使わないで涼しく過ごす方法って何かしっていますか？ 私は、打ち水とか　緑のカーテンくらいしか知らないので・・・・・・ 何か知っていたら、教えてください！！
素朴な疑問です。 空気洗浄機と称して大手メーカーが、「プラズマクラスターイオン」「ナノイー」「ピコイオン」「ウイルスウォッシャー」などなどイオンで空気をきれいにするというのが流行ってますが、この除菌イオンがきちんと放出されているかどうか、家庭で簡単に確認する方法は無いのでしょうか？ というのは、購入してすぐなら放出されているのかもしれませんが、もしかしたら故障して除菌イオンが出ていないのかもしれません。であれば、保証期間内に修理に出すべきですが、購入者側で確認する術がないのではどうしようもありません。 もしかしたらそもそも除菌してくれるイオンなんて出てないのかもしれないし、電機メーカーに騙されてる可能性だってあります。 空気がキレイになってないのに「あ～なんだか気持ちいい空気だなぁ～～」なんて思わされてるだけなのかもしれません。 除菌イオン搭載の機器を買われた皆さんは、いったいどうやって確認していますか？ 「きっと除菌イオンが出ていてくれてる」と信じ切ってお使いになられてるのでしょうか？
新築し、工務店さんを通して入ってもらっている 電気屋さんがエアコンを取り付けてくれました。 左右の壁から少し離して取り付けるのが普通だと思っていたのですが、 どの部屋も片側の壁ぴったりに取り付けられていました。 片側はあいていますが、 もう片側は壁ぴったりすぎて 指も入らないくらいです。 エアコン本体のカバーはかろうじて 開け閉めできました。 機能面やお手入れ面、使用上に問題ないのでしょうか。 気になって、お友達のおうちや実家など エアコンを見たのですが、 どこのエアコンも左右にわずかに隙間があいていました。 （手がはいるくらいはあいていました）。 もう取り付けてしまっているし、 もう少し位置を変えてください、とこちらがお願いした場合、 やっぱり壁に穴などあいてしまうのでしょうか。 家族は見た目もこんなにぴったり壁に寄せてあると不自然すぎる、といっているのですが・・・。
今回台所換気扇の取替えに伴い強弱切り替えのできるものにしました。 スイッチはメイン（動作表示パイロットランプ付き）スイッチと換気扇の強弱切り替えスイッチです。 このうちの強弱切り替えについてなんですが、松下製の「強」「弱」の文字が出るタイプなんですが、この文字表示が小さくてわかりにくいです。 そこで強弱をもっとわかりやすくランプ（点灯状態や色分け）などで表示できるようにできないものでしょうか。 業者に聞くとそんなスイッチは知らないし、別個にパイロットランプはつけられるがＯＮとＯＦＦしか無理とのことでした。（それなら今のメインスイッチで事足りてるので） どなたか詳しい方、そんなスイッチまたは他の手段あれば教えてください。
体の不自由な祖母がいます。 暑いのでエアコンを入れるのですが、28度設定でしばらくする と寒がります。体が不自由なため、自分でリモコンで消すことができません。 エアコンを消すと、しばらくすると暑がります。 昼ならまだ良いのですが、夜中の2時とかに呼ばれるので、大変です。 エアコンのタイマ―は一つしか設定できません。 1時～2時、3時～4時、5時～6時でエアコンを点けたいのですが、何かよい方法 はありませんか？学習リモコンや、24時間設定のリモコンはあるのですが、 タイマーを複数できるものが見つかりません。 よろしくお願い致します。
昨日エアコンを使用していたところ雷雨のため短時間（5分ほど）停電があり、エアコンは停止しました。停電が終わり、いつものように電源をオンにしたところ、エアコンは正常に機能しました。 ところが今日になってエアコンの電源をオンにするとエラーが表示され、作動しなくなりました。電源コードをコンセントから抜いて１時間ほど待ってから再びコードを差し込み、電源スイッチを入れたところ、室内機は作動したのですが、室外機は作動しませんでした。 冷房モードにしてありますが、室外機が作動しないためか、室内機からは風が出るだけで、冷房は行われません。 メーカーに修理を依頼する前に、なにか打つ手はないでしょうか？ エアコン情報： 三菱ルームエアコン霧ケ峰 MSZ-WX40JS 宜しくお願いします。
エアコンがクチュクチュ変な音を立てることがあります。 なぜでしょうか？ またエアコンの上部（つまりエアコンを取り付けているところの上側から）に霧吹きでスプレーしても大丈夫でしょうか？
東芝のエアコン（RAS-506NR型）を現在使用しています。 ２ヶ月ぐらいから前から冷房の効きが悪いのは気づいていましたが外気温度が上がってきた先月終わり位から困っています知恵を貸して頂けると助かります。 点検、作業及び症状の内容 症状 １、２ヶ月ぐらい前から夜はさほど気にならなかったが昼間だとチョット効きが悪いんじゃないかな～と感じていましたが昨今の暑さだと全く冷えない？冷やすのが追いつかない？と言った感じです。 2、冷房及び暖房共に効きが弱い、冷房の場合１７度設定で部屋に入った瞬間は涼しいが数分で涼しさを感じなくなる程度、冷房時室外機のドレーンから除湿後の水は出ている、暖房３２度設定で風のあたる床が暖かいな～と感じる程度、冷暖房共にMaxまで機能してない感じ。 ３、冷房作動はじめに室外機高圧側パイプに霜が付く、時間が経つと溶けるが次第に水滴が凍る。 点検結果 １、高圧側圧力は８Mpaまで上がる。 ２、冷房時室内機の蒸発器1/3位が冷えてない。 作業内容 １、室外機基盤交換 ２、四方弁電磁コイル交換 ３、フィルター清掃 最初はガス不足かと思いましたがガス庄が８Mpaまで上がるので問題ないと思います、次に四方弁が切り替わっていないかと思い基盤と電磁コイル交換しましたが症状に変化なし、で現在おてあげ状態です、アドバイス宜しくお願い致します。
17年使用のエアコン室内機、運転中圧力が抜けるよう音がして冷風が出ません。もうだめでしょうか？
三菱電機の霧ケ峰(２００２年モデル）を使用しています。 5.0ｗのサイズで、数日前からなんだか冷えが悪いな。。。と思ってたら３日前に全くと言っていいほど冷えなくなりました。 送風のような状態でした。 外に出て、室外機を確認しましたが、ファンは回っていました。ガスの管は、２本ともちょっと冷たいくらい。どちらも水滴が付いてました。 昨日も同様の状態だったのですが、夜に再び試してみると、外気温が下がったからか、少し冷えるようになりました。 そして、今日は昼間に試すと意外にも、まぁまぁの冷却能力を発揮していたように感じました。今現在もまぁまぁ冷えており、ガス管は、水滴が付いています。 室外機のファンの風はもわぁ～と生暖かいものです。 これから想像して、何が悪いのでしょうか？？ ガスが完全に無ければ、２本のガス管に水滴が付かないでしょうし・・・ 量販店に行って、買い替えも含めて相談したら、９年前ならもう耐用年数は超えてます。。。 今日も８年前の機械を買い換えてもらいました。 仮にガス抜けだったら３万程度かかるし、最新の機種で省エネのタイプだったら電気も食いませんから・・・と買い替えを薦められました。 ヤマダ電機のＴｈｅ安心に加入していたので、それで見てもらってから買い替えも検討するべきか、でももう在庫処分に入ってるから今が底値ですよ～の言葉に少し流されそうになったりです。 専門家の方、ご意見をお願いします。 ちなみに、９年前の施工は、町の電気屋さんにやってもらいました。
何なのでしょうか？ どちらも当たっている際には涼しさに全く違いは感じないのですが 本当にエアコン内で明確に違いが有り、涼しくする機能に差が有るものなのでしょうか。 ドライは主に湿気を取るのが主で冷房は冷たい空気を吹き出す？・・というイメージですが。 また何かで冷房・・よりもドライの方が電力を食う？といったことを聞いたような気がするのですが 本当なのでしょうか。 ご教示お願い致します。
おねがいします。 アパートの階下住人からエアコンのパイプから水漏れが、、、と連絡があり、 外のドレンホースを見たところ、折れたり亀裂があったのでホースの付け根近くから新しいホースに交換しました。 その後水がぼとぼと落ちる事はなくなりましたが、以下の症状が気になっています。 ・白いテープ巻きの太いパイプを触ると、結露のような状態で手にうっすら水がつきます。 ・エアコンと交換していないドレンホースの間を触るとうっすら水が伝ってる？ ・交換したドレンホースのつなぎ目からは水は漏れていないが、触ると水が手につく。 ・ドレンホースの先を吸ってみました。空気がしっかり通るようで、吸うと浮き輪に空気を入れたときのような音が小さく出ます。水も濁りがなさそうで、時折チェックすると水もでてくるようです。 ・夜12時～朝5時まで冷房をつけて、水滴が気になるところにタオルを巻いてみました。9時頃チェックしてみたら、パイプについていた部分は少し湿っている程度です。 階下に迷惑がかからないようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ エアコンは個人で付けたで管理人からは個人で修理をする事になっています。 機種はナショナルルームエアコン CS-228TBです。 もしメーカー修理の場合、ご予算も心配です。
節電のため、エアコン温度設定は、28度にするのが良い。・・と言う事が 言われていますが、28度にした事にどんな、根拠があるのでしょうか。 部屋の広さ、形で、「設定温度＝部屋の温度」には、ならない場合が、結構、あります。
どなたかご存じの方、現象と対応方法を教えて頂きたくお願いします。 エアコン（コロナ製）の送風口から水しぶきがたまに落ちてきます。 水がボタボタ、というよりかはしぶきがたまに飛んでくる程度なのですが これは何が原因なのでしょうか。 取り付けは当然業者にお願いし、フィルターの掃除もマメにやってます。
エアコンが古くなり買い替えを考えているのですがどこのメーカーのどのエアコンがおすすめですか? できれば値段 どこのお店 が安いなどあったら教えてください。 安く買える方法などもあったらお願いします。
１０畳のお部屋に設置しようと思ってます。 一回り広い部屋用を選んだ方がよいと言われたので、 店頭で見てみると８～１５畳用とか書いてあってよく分かりません。 なんで畳数の幅があるのでしょうか？木造と鉄筋の違いでしょうか？ また、よく冷えるかどうかはどの部分をチェックしたら良いのでしょうか？
涼をとれそうでしょうかね。 ペットボトルは2～3本でも良いと思います。 どうでしょうかね。
賃貸暮らしで10年前のエアコン使ってます。 今回の請求で電気代が高いことにビックリしました。 冷房28で設定してます。 この年代のエアコンは除湿と冷房どちらがやすいのでしょうか
この夏、電気代の値上がりもあり、我が家でも節電を心がけています。 が、節電を気にしすぎて先日、扇風機を１時間タイマーをかけるだけでうっかり真昼間に昼寝をして熱中症にかかってしまいました。 さすがに危ないと思い、昨晩寝る前に１時間と、今日の昼間に２時間エアコンをかけましたが、電気代が気になるところです。 先月引っ越したばかりで、以前よりもアンペアを上げたのもあり、実際どのくらい請求があるのかわかりません。 友人にエアコンの冷房とドライでは、冷房の方が電気代が安いと聞いたのですが、本当でしょうか？ 今後、まだ暑い日が続くのでエアコンのお世話になってしまいます。 冷房とドライ、どちらの方が電気代がかからないのかご存知の方いらっしゃいますか？
家のエアコンが故障しました。 電源を入れても風が出るだけで冷風は出ません。修理はどこに頼めばいいでしょうか？ トイレのトラブルとかでチラシが入っている業者は高いのではないかと思ってます。近所に電気屋さんが１件あります。 買って７年で転勤で持ってきたので保証も切れてます。 修理代の相場はいくらくらいでしょうか？ 新しいの買った方が安く上がりますか？ よろしくお願いします。
200Vの場合 赤と黒に繋いでアースを白に繋げばいいんですね？三相200Vの場合はどれか2本から採ってアースは何所に繋げばいいんですか？。
エアコンのドレンホースが排水口の先端付近から、 約30センチにかけてヒビ割れしています。 ここをビニールテープでぐるぐる巻きにして修復しても問題ないでしょうか？ 15年前のエアコンなので、耐熱式とかではないと思います。 宜しくお願いします。
水をコップに取り、色を確認してみましたが、 透明に見えました。 流れている過程で赤茶になるのでしょうか。 エアコンの室外機ドレーンから出る水が赤茶になる可能性はありますでしょうか。 ご存知の方おりましたら教えて頂けると幸いです。
エアコンを使ってない時の湿度が６５％だとします。 エアコンで冷房にした場合、最初は湿度はあまり変化しないのですが、 室内温度が設定温度に達したら、それ以降は湿度がどんどん上がっていき、 ８０％位にまで上昇します。 室内はひんやりしているのですが、エアコンの送風口からは湿った生ぬるい風が出てきているようです。 で、また少し室内温度が上がると送風口からは冷たい乾いた風が出てきて、 それに伴い湿度も下がってきます。 これは正常な動作なのでしょうか？ 涼しいはずなのに、湿度が高くて不快です。 ちなみにウチは賃貸マンションで、エアコンは3年位前の富士通製です。
先ほど電気屋さん（家電量販店）にエアコン（100V）を取り付けてもらいました。 富士通ゼネラルのAS-V22Aというエアコンです。 しかし、私が勝手に200Vのソケット？（メス側）と思っていた箇所に電気屋さんは、当然のように100Vのコンセントを挿し込まれました。 不安だったので、 私 「それって200Vじゃないですか？」と聞くと 電気屋さん 「いや、100Vですよ。」とおっしゃいました。 エアコンは100Vの15Aと書かれています。I　Iの形です。 プラグ形状　平行型 ブレーカーには100V/200V　40A 定格感度電流30mA 定格不動作電流15mA そして、差し込んだソケット？の形は3つ穴があり 外す←→はめる 15A　125V と書かれています。 エアコンをこのソケットに差し込んで使用しても大丈夫でしょうか？ そして、心配になりコンセントを抜こうと思いましたが、外す、はめるの方向にはまわるのですが、引きぬくことができません。 このまま力を入れて引きぬいても大丈夫でしょうか？
エアコンの話です。 昨日の夕方ころいきなり停電しました。 停電する前エアコンがあたたかい風といつもと違う音を出してた気がします。 そこからエアコンがつけても涼しくならずに、電源の横には黄色の点滅が出ています。(何回も) 暑いですが今は扇風機のみで寝ていて起きてしまい、どうしようと思って説明書を見ています。 『タイマーランプが点滅したときはエアコンに異常がおきています』と書かれています。 去年の４月頃から使っているので１年半年くらいしかまだ使用してないエアコンです。。。 勿論備え付けのエアコンです。 管理会社にどのような、言い回しの連絡をすれば良いのでしょうか？ 無料で動いてくれるか心配です。 それとも賃貸契約のマンションでも個人で電気屋さんに連絡するのが、正解なのでしょうか？ どなたか教えてください、お願いします。
どっちが料金が 安くすむんでしょうか？ 暑くてクーラーを つけてる時 (1) 温度はそのまま 風量を強くする (2) 温度を下げる 風量はそのまま (3) どっちにしても 対して変わらない
現在どこのエアコンのメーカーがお勧めでしょうか？ ダイキンはどうでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
エアコンを２台置くか、１台置くかで悩んでいます。 和室が寝室になっていて、現在エアコンがない為、寝苦しい状態です。キッチンと居間とで壁があまりない為同じ部屋で考えます。 なるだけお金は節約したいです。 現在居間だけに設置している１９畳用のエアコンが壊れそうなので買い換えることに決まったのですが、壊れる前から力不足で和室が冷えません。 畳数で計算してみたところキッチン＋居間で約１７畳、キッチン＋居間＋和室約２５畳でした。 今考えているのは２パターン考えています。 (1)冷房が１２畳タイプ２台を居間と和室に設置 (2)居間に２３畳タイプを居間に設置 (1)の場合２台動かして、和室は十分冷えるかもしれませんが、和室からの空気の流れがキッチンと居間も冷えるかなっという心配です。 (2)の場合１台のみなので、和室まで空気が流れるかなっという心配です。 どちらの方が効率いいでしょうか？ 詳細の寸法の見取り図です。 http://uploader.sakura.ne.jp/src/up51303.png 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
現在、一戸建てを新築中です。 エコキュート（ダイキンの薄型）と床暖房（ダイキンのホッとエコフロア）とエアコンがあります。 エアコンに関しては子供が大きくなる10年後くらいに設置する予定です。 エアコンを設置する10年後までは、エコキュートのタンク、室外機、床暖房の室外機（タンク内臓）を 横に並べて置けるのですが、それだけ置くともうスペースがありませんので 10年後エアコンを設置したとき、エアコンの室外機を置くスペースがありません。 そこで調べると室外機の２段重ね用のラックが売ってあるようですね。 どうせ10年後に２段重ねをしないといけないのなら、 最初からエコキュートの室外機と床暖房の室外機を２段重ねにして、 エアコンの室外機１つ置けるスペースを空けておいてもいいなと思ったのですが、 そもそも室外機の２段重ねは大丈夫でしょうか？ 振動の問題とか、下の室外機が早く痛むとか、下の室外機のメンテナンスが出来ないとか… いろいろ書いてありましたが、どうなのでしょう？
今使っているエアコンが10年目に入ったので、買い換えようと思っています。 しかし、私は20A契約の集合住宅に住んでいます。 しかし、エアコンの情報を集めたところ、多くの場合「室内電源タイプ」が「単100V20A」などと書いてあります。最近のエアコンは15Aや20Aが基本のようでびっくりしています。これではブレーカーが確実に落ちてしまうのではと思います・・・。 最近は、省エネ機能が進化していると聞いていたので、電力もいらなくなっているのかと思っていましたが・・・。 私の部屋で使えるエアコンはないでしょうか？欲しい機能は以下の通りです。 ・12-14畳用 ・冷暖房 ・自動洗浄 ・できれば空気清浄機能付き（カビ、花粉・・） ・できれば換気機能付き よろしくお願いします。
こんにちは、 インバーター冷暖房除湿タイプ　ルームエアコン CS-X286A、下記HPエアコンを使用しているのですが、冷房を付けて寝て、夜中の３時頃にエアコンが切れるようにタイマーをセットすると、エアコンが切れたと同時に掃除を開始して煩くて目が覚めます。タイマーでエアコンが切れても、掃除をしないようにセットすることは可能でしょうか？ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
新築の家を購入しました。 大手電気店でエアコンを購入したのですが、取り付け工事についての質問です。 現在は実家暮らしで、家には4台のエアコンが取り付いていますが、全てのエアコンは室内から見た時には室内機とコンセントの配線しか見えない状態で、それが普通だと思っておりました。 しかし今日知人宅に行った時に何気なくエアコンを見たら、室内機とコンセントの配線以外に、かなり太いホースのようなもの(これをダクトと言うのでしょうか？)が室内を這っており見栄えが悪く、何故そのようになっているのかと疑問に思いました。 出来る事なら部屋の内側にはホースのようなものは這わせたくはないのですが、そういう事は可能なのでしょうか？ ネットで調べたところ、下手な業者に依頼するとそのような不恰好な事になるというような記載があったのですが、上手い業者であれば、ホースのようなものは室内の見えるところに這わせなくても済むのでしょうか？ ちなみに新築なので、まだ壁にはエアコン用の穴は開いていません。 それと、実家に取り付いている4台のエアコンのうち、最近1台を買い換えたのですが、前に取り付いていた時は天井からエアコンまでを吊るす様な形でL字型の金具がついていたのですが、今回はその金具がなくなり、エアコンとコンセントの配線のみでスッキリしたものになっていました。 この金具は取り付けないようにする事も出来るのでしょうか？(取り付けない方が見た目は良いので…) わかる所だけでも結構ですので、アドバイスよろしくお願いいたします。
此方の過去質問を拝見して、恐らくドレンつまりだろうなぁと思いました。 （フィルターは表側から見る感じでは綺麗なので…。2重構造とかあるんでしょうか？←10年以上前のもので取説が有りません） それで、もうこの時間でベランダにでても見れないので、 落ちてくる水を受けて使いたいのですが、これは機体に悪かったりするのでしょうか…？ 水を受けれさえすれば、使用に差し障りはないのでしょうか…？ お手数をお掛けいたしますが、どなたか回答よろしくお願いいたします。
先日、某大手の家電量販にてエアコンを買い替え購入し、1週間前に取り付け工事も終了しました。 自分は団地に住んでいるのですが、今まで付いていたエアコン（15年以上前のエアコン）の室外機が恐らく『公団吊り』と呼ばれるもので、天井から枠がついていてその上に室外機をのせる形にしていました。 今回買い替え購入したエアコンも同じ形で取り付けるようにお願いしました。 そうすると、別途料金が発生してしまったのですがそれはやむを得ないとして、取り付け方法に疑問があります。 画像を見て頂くと分かるように、室外機が固定されていない気がするのです。 素人の自分が見ても、枠組みは以前のものを使っているので、室外機だけを取り替えているので何かが適合しないのか、ワイヤーみたいなもので仮止めみたいな感じに見受けられます。 工事の際に、担当者からはこの事に関して一切何も説明もありませんでしたし、地震が頻発しているこのご時世、若干不安が残ります。（ちなみに都内在住です） ちなみにエアコンの機種は、以前についていたのがTOSHIBAのエアコン（型番不明）で、今回購入したのがFUJITSUのAS-J22A-Wです。 この画像を見て、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスを頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
買ってから約１５年になる40型エアコンです。昨日から冷えずに、室外機のファンの音が滑らか ではなく、カタカタ音が聞こえます。排水ホースから水も出ていません。 修理か買い換えかどちらが良いでしょうか？ 動画のバックに蝉の声が入っています。
日立のエアコン白くまくんを使って８年目になります。今日、変な音がするな、と思ってエアコンを止めたら なんと噴出し口？風がでる部分から氷と水が吹き出てきてビックリしました。 白くま・・・だから？？まさかねぇ・・。 このエアコンを買って２年目の年に引っ越して今のマンション（南西向き、室外機に直射日光はあたらない状態）で６年使ってます。 去年の夏前くらいにエアコン清掃の業者にお掃除をしてもらって、今年はやってません。 自動運転で２５～２６度設定で（エアコンが効かないので２８度だと汗だくになってしまうのです＞＜；） 自動風速で外出時と涼しい時以外は、毎日ほぼつけっぱなしです。（部屋の気温が設定どおりになると自動で運転が止まってます） アトピーで、あせものできやすい子供と妊婦のいる家庭なので、他で節電は頑張ってるんですが・・・ 非常識を疑われそうでちょっとドキドキ・・。。 フィルター掃除のマークは１週間使うと必ず点灯するのですが、天井が高いので 私にはなかなか届かず、月に１度くらいしかフィルター掃除をしてません。 メキメキって音がしてエアコン止めて、もう一度稼動させたとたんに氷と水がでてきて。 ビックリして日立の修理を依頼したんだけども、いくらくらいかかると思いますか？？ また、何が原因なのでしょうか・・・？主人にはつけっぱなしのせいだ、と言われちゃいましたが。 説明長くて申し訳ないですが、わかる方いましたらご教授願います。
今日の昼に、地元の業者さんにネットで購入したエアコン「日立エアコンＲＡＳ－ＡＳ２２Ａ－Ｗ」を2人がかりで取り付けて頂きました。工事自体は丁寧でした。 それでついさっき改めてよく見たらエアコンのコンセントの下にある「アース線」のところになにも繋いでいないのに気がつきました。 以前のエアコンのときはちゃんとアース線を繋いでもらったのですが、今回はアース線が繋いでなかったのでちょっと不安になりましたが、いろいろ調べていたらエアコンのアース線をつなげない工事も最近増えているそうですね。 ちなみに家は14階建てマンションの6階に住んでいて、室外機はベランダに下置きにしてもらいました。 このままアース線の接続がなしのまま使用しても大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
保証は購入した店舗のみ有効なのでしょうか？教えて下さい！
いつもお世話になっています。 エアコンから、冷房の機能使用時に水が漏れて来るようになりました。 この水漏れの問題に個人でできればコストゼロで対処したいと考えているのですが、エアコンの水漏れの問題をただの普通のエアコンユーザーが直す方法を教えてください。 もしくは、この問題の対処方法を教えてくれるウェブサイト等を教えてください。 宜しくお願いします。
業務用エアコンの清掃を頼んだら、壊れました。68万円の修理代を請求され、困っています。業務用エアコンの内部に詳しいかた教えて下さい。 事の成り行きです。 業務用エアコンの清掃を【清掃業者E】に頼んだら、電源が入らなくなって、「配線ミスでショートしてしまったので、保険で修理屋さんを呼んで修理します。」とのことで、翌日に【清掃業者E】 が呼んだ 【修理屋W 】が、修理をしました。 基盤、リモコンを変え、点検したところ（最初に水がでました。清掃に残っていた水 らしいです）、冷たい風が出たのでOKとしました。 その日の夜は冷たかったですが、翌日からまったく冷えませんでした。修理した日から3日後、（冷風が出ない状態でも電源はつけていました）修理をしたエアコンから水（霧）が吹き出し電源が入らなくなりました。 【清掃業者E】に連絡したところ（【修理屋W 】は、【清掃業者E】から請け負っているので【清掃業者E】を通してくれと言っている）、 三菱製なので今度は【三菱重工】に連絡してくれたらしく、三菱の人が点検に来ました。 点検した結果、コンプレッサーが壊れている ということで、修理代68万円が必要ということになりました。 （馬力が10馬力のコンプレッサーなので高いらしい） 【三菱重工】は、現時点での壊れているところしか判断してくれず、【清掃業者E】と【修理屋W 】が行ったことが原因とは言えない（というかわからない）という診断になりました。 【清掃業者E】に連絡しても、「【三菱重工】は原因が【清掃業者E】にあると明確に言ってないので責任はない」 と言い張ります。 【三菱重工】の診断では、たまたま劣化が修理した翌日に起こったということになります。（因果関係がわからないという理由で） 【三菱重工】に原因の過程を考慮、調べて診断してくれ、と言っているのですが「見た状況のことしか診断できない」というばかりです。 もうどうすればいいのかわかりません。 金額も大きいですし、そんな修理代払えません。 接客業なので、クーラーが効かないと営業にならず、本当に困っています。 何かいい方法はないでしょうか
恐らく「蚊取り線香」の会社に聞いても、「大丈夫です」としか言わないと思いますので、尋ねます。 エアコンを付けた状態で「蚊取り線香」を毎日付けた場合、エアコンに「ヤニ」などついて、エアコンの機械を痛めますか？ それとも大丈夫でしょうか？ 実際、エアコンをつけながら蚊取り線香を使っておられる方がおられましたら、ぜひ教えてください。
賃貸のマンションの３階なんですが ２週間前にエアコンから水が漏れてきてしまいました。 室外機から水も出てるみたいだったので 部屋の温度とエアコンの設定温度の 差がありすぎたのかと思い設定温度を 上げたら漏れて来なくなりました。 しかし今日昼間にまた漏れてきてしまいました。 何が原因なんでしょうか？ 出来れば自分でなんとかできるようにしたいんですが…
6年ほど前にマンションから一戸建てに引っ越しました。 その際にエアコンの付替えをしました。エアコンの取外し、設置工事は引っ越し業者に依頼しました。 今年の夏、エアコンのフィルターの掃除を業者に依頼したところ、アース線が切れていると言われました。 切り口がすぱっと切れているのでおそらくペンチで切ったものと思われると言われました。切断されたものがエアコン本体にねじ止めされているが切れているので何の役目も果たしていないと言われました。 設置場所は2Fで6畳程度の物です。 やはりアースはきちんとつないでいないと危ないでしょうか？また、ペンチで切りっぱなしと言うのが気になります。 また、引っ越し時に合計3台のエアコンを付け替えています。他の2台ももしかしてつながっていないのかと思うと不安になります。やはり電気屋さんに診てもらった方がよいのでしょうか？
新築に伴い、冷蔵庫、エアコン３台、電子カーペット等、まとめて電気製品の購入を考えております。 家の完成は、１２月末なので、安い時期があれば、予約購入し、家の完成後、取り付けをしたいと思います。 ある電気店では、１０月が安いと言われましたが、買い時を教えてください。
室外機のファンは室内の暖かい空気（冷房時）を室外に出すためだと聞いたのですが、室外機のモーターのみ壊れた場合、モーターとファンを取り外し、そこに扇風機を設置（スペース的に無理とかは無視してください）した場合、エアコンは効くでしょうか？ 扇風機はエアコンのスイッチに関係なく別電源とします。
世田谷区でしりませんか? よろしくおねがいします。
エアコンを取付を自分でする際に木造の壁に穴をあける必要があるのですが、 電動ドリル以外で穴をあける方法はありますでしょうか? ご存じの方がいれば是非ご教示いただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
リホーム後、屋外機から水が出なくなりました。リホ－ム時、屋外機を移動させて作業したと思います。一応室内の吹き出し口からは冷気は出ています。以前は相当水が出ていましたが、このまま使用しても良いものなのか？何が原因でしょうか？
クーラーを付けると、ペットボトルから水を出す音に似た音がします（コポコポコポ・・・という感じです） 窓を少しだけでも開けると、ピタッと止みます。 そして完全に閉めると、また音が鳴り出します。 ネットで調べてみると、別のサイトで、原因として 「>窓を開けるとすぐに音はしなくなり、閉めると少し経ってからまた音が鳴ります。 この現象から考えると、室内が換気扇等で陰圧になっていることが原因だと考えられます。 ドレインは、室外と室内をパイプでつないでいる状態で、その中を水が落ちて行きます。 室内が陰圧になっていると、空気が室外から入ってきます。水が溜まるまでは空気が逆流するだけですが、水が溜まったところで落ちようとする水と逆流する空気がぶつかってあわ立つような音がし始めます。「閉めると少し経ってからまた音が鳴ります。」この部分がピッタリと合います。」 と書かれていました。 どうすれば、窓を閉めたままで、ストップさせることが出来ますか？ 業者さんを呼ばないと直りませんか？ アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
　上記の質問で　多くの方の回答を頂いたのですが 本日涼しいので　簡単ですが　添付の写真様に行いました。 ６０ｃｍの空きしか無く　右側は堀川です。 やはり　まずいですか？　他の方法が有りましたら　教え下さい。 写真を見た上で　指導お願い致します。 お礼と補足での　写真の添付方法が解らず　再度の質問とさせて頂きました。
お世話になります。 不勉強ゆえ掲題の件について質問させてください。 下記、現在の状況になります。 今夏、新たにエアコンを購入し取り付けを自分で行う際に配管内の 真空引きをどのような方法で行うか検討しています。 　 　世間一般的には真空ポンプを使用して行うようですが、 それ以外にもエアパージ?(エアコン内のガスで空気を追い出す?)ような方法を見つけたのですが、 後者の方法の場合、特別な機器は必要ないのでしょうか? また、それを真空ポンプで実行した場合と比べ後者にデメリット等は存在はするのでしょうか? 個人での真空ポンプの準備が困難のため できれば後者の方法で実行したいと思っています。 ちなみにエアコンの梱包ダンボールには真空ポンプ方式でお願いしますと記載がありました・・・ (なのでこの質問をしました。) 上記、ご存知の方がいれば何卒ご教示いただきたく存じます。
直射日光に蒸される室外機の上に　「よしず」を二つ折にして　乗せるのは 節電効果がありますか。 風で飛ばされ無い様に　タルキ型を乗せ　針金で止めます。 更に　熱風の吹き出し口は　直射日光が当たるのですが　節電方法は有りますか。 無知な者ですが　教え頂ければ幸いです。
エアコンが故障したので近いうちにエアコンの取り付け工事をしたいのですが、愛知県で特によい業者はどこかあるでしょうか？ あと、取り付け工事の相場は大体どのくらいでしょうか？ よい業者を見分ける方法があれば教えてください。 ではよろしくお願いします。
1996年製の古いエアコンですが、電源基板が壊れています。 メーカーにはリビルト品も含め在庫が無く、修理不能と診断されました。 何とか復活させたいので、自力でジャンク品を探そうと思っています。 互換性のあるモデルがわかれば同じモデルのジャンク品を探すよりも範囲が広まります。 ＡＮ４０６ＳＸＰＶ－Ｗと互換性がある電源基板のモデルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
自分では掃除できなさそうなんですけど、掃除してくれる業者みたいな方はおられないのですか？
現在、新築中です。ＬＤＫ２０帖の冷暖房を壁掛けエアコンのみで対応しようと思います。その場合、暖房強化型エアコンを使用した方が良いと業者より説明を受けましたが、暖房強化型エアコンのメーカーと型番知りませんか？また、大よその金額も教えてもらえたら助かります。 天井埋め込み式のエアコンって壁掛け式よりも金額が高いのでしょうか？値段や機能性にそれほど差がないのなら見た目のすっきり感に魅力を感じています。天井埋め込み式のエアコンをご使用されている方の意見も聞かせてください。
北東北在住です。 木造アパートで6畳と4畳を繋げた10畳くらいの部屋でエアコンを利用します。 ※コンセントは平行型で電源は100V エアコンを見に家電屋に行ってきたのですが、店員にいろいろ聞いたところ 最近のエアコンは暖房にも力を入れているとのことでした。 冬は、ファンヒーターを1つ利用しており灯油代と電気代が掛かっているのですが エアコンの暖房代を見ると明らかに安かった(1ヶ月2千円弱)です。 見た物の型番は忘れてしまったのですが日立とパナソニックを進められました。 ※外気が-25度まで動作するとかの理由です 家電屋に10畳用のエアコンを見に行ったのですが平行型であれば6か8畳用しか 無いと言われたのですがパンフを見ると10畳用も平行型があったので室内の広さに 合う10畳用を購入予定です。 ちなみに6と8ではパワーに差がないし購入料金も抑えられるからと6畳用を 進められましたが、使う広さより狭い畳用のエアコンを使うと電気代が無駄に 掛かるとか聞いたことがあります・・・ 一日中使うことが多いので電気代がもっとも気になる点ではあるのですが おすすめのエアコンってなんでしょうか？ 北東北の冬でも本当に暖房も効くのであれば逆に経費も安くなるので効率の いいエアコンを探しているのですが自分だけの判断では不安なので皆様のご意見を 聞ければと思っております。 予算は、安い方がいいのですが10畳用で調べたところ13万前後くらいかと 思っております。
賃貸に住んでいます。 今日クーラーを付けると水漏れとまでいきませんが、風が出るところからぱっぱっとたまに降ってきます。 修理に出したほうが良いのでしょうか？ ちなみにクーラーは28度設定で熱すぎる時は赤ちゃんもいるので27度にしています。
エアコンはありますが、ドライ運転モードがありません もっと部屋の湿度を下げてカラっとさせたいのですが、設定温度に達すると停止してしまいます 設定温度を下げると、寒いです 今以上に湿度を下げるには、別途除湿器も稼働させつつ、エアコンで冷房するしかないのでしょうか？
３０年程前の古いエアコンを外したいとおもいます。ネットで調べたところガスの高圧側は細い、低圧側は太いと書いてありましたが、我が家のを見たところ同じサイズのようで判別がつきません。 東芝のスプリット型です。
お世話になります。 ネットで調べてみましたが、クチコミが何年も前の物だったりで　少々参考になりそうになかったため　よろしくお願いします。 三匹の猫を飼っています。 トイレのニオイにはとても配慮しているので、いろいろな努力をしています。 空気清浄機で、ペットのアンモニア臭にも効果がある製品はありますか？
Norton アンチウィルスを使っているのですが、ウイルス対策データが大き過ぎ、ハードディスクの空きが無くなってしまい、データを削除しようとしても削除できません。どうすれば、ウィルスデータを削除できるのでしょうか？
最近アメリカへ来て、ホテルからアパートに引っ越して来たのですが、 ちょっと古めの窓付きのエアコンが、前の住人の置き土産としてあり利用しています。 ただ、よく見るとエアコンに付属の枠組みをきちんと窓枠にはめ込む様に設置しておらず、そればかりか簡単に窓が開いてしまいます。 上下で開ける窓で、下側のガラス窓はよく分からないのですがエアコン本体とテープで止めてあるからなのか、簡単には動きません。 しかし上側のガラス窓は何にも干渉していないので普通に開くのですが、何かロックさせる方法はありませんか？こんなものなのでしょうか？ これでは他の窓をロックしても、エアコンの窓は常にロック出来ないので意味が無いと思うのですが…
アメリカ、ロサンゼルス在住しているものです。 現在アパートにすんでおり、その部屋に付属しているエアコンを掃除したいとおもっています。 日本では個人宅用のエアコンの洗浄業者（ダスキンとか）がおり、１万円ぐらいでエアコンの奥のほうまできれいに洗浄してカビなどもとれすっきりします。 しかしLAではなぜかこのような業者がおりません。 エアコン洗浄スプレーも市販されていません。 ですので自分でできる最良の掃除方法を教えてください。 ・エアコンは外観的に８０年代ごろのエアコンだと思われでとても古いです。 ・先日エアコンつけましたらおおげさにいえば喉が痛いというか（イガイガするかんじ）になりました＝カビでしょうか？＝ですのでクリーニングしたい。 ・諸事情、契約があり引越し、もしくは新品のエアコンをつけれません＝ですのでクリーニングしたいです。 ・送風で数時間つけっぱなしにすればカビやほこりが飛ぶと聞いたのですが、その方法はいいでしょうか？ それではご教授お願いいたします。
我が家にはパナソニックのエアコンが２台あります。 １台は10年位前のナショナル製(当時の社名)、もう１台は今年の４月に買ったパナソニック製です。 ２台に共通しているのは、夕方から夜に使用すると(設定温度26°～28°)、しばらくの間は運転状態にあるんですが、5分もすると、止まってしまうんです。 送風が始まって冷たい風が送られたかと思うと、長くても10秒ほどでまた止まってしまい、また送風が始まってまた止まる・・・その繰り返しです。 昼間はそんなことはなく、普通に運転し、送風が止まることも無くて良く冷えます。 我が家には他に数台、他社のエアコンがありますが、他社のエアコンは夜に使っても送風が何度も止まるようなことはありません。 パナソニック特有の現象(?)なんでしょうか・・・? 今年4月に買ったばかりのエアコンなので、故障しているとは思えません。 パナソニック製のエアコンを使用されているみなさんはどうでしょうか・・・? 是非、教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
エアコンの洗浄剤でエアコンを洗浄してみようと思います。 市販の洗浄剤で問題ないものでしょうか？ 以前知り合いから市販の洗浄剤を使うとエアコンが壊れる恐れがあると言われたことがあるので不安です。 ちなみにダイキンのエアコンで設置してから今年で7年になります。 春と秋以外はほぼ毎日つけてます。 あと異音もして、効きも悪くなってきたかな？と感じるのでダイキンに分解洗浄をお願いしようとしたら4万円からと言われたので断念しました・・・ ダスキンはもうちょっと安いみたいなのでそちらのほうに本格的にお願いしたほうがいいのでしょうか？ それともただ洗浄剤で掃除するだけで大丈夫なものでしょうか？ 洗浄剤を使ったことがある方、電気屋の方などご回答をお願いいたします。
こんにちは。 このたびクーラーが壊れて新たに買おうと思ってます。 そこで、我家にはガスヒーターがありますが運用コストは・・・・ 石油、ガス、電気ヒーターはどれが一番良いかしっている方教えていただけないでしょうか？ もし電気の方が安ければそれなりのエアコンを買おうと思ってます。 また、ヒーターに関しても石油が一番安ければ買おうと思ってます。 ご存知の方宜しくお願いします。
都会に住んでいます。賃貸です。この間、室内のエアコンの吹き出し口など、掃除しました。風が出てくる翼部分を取り外してびっくり、すごくホコリが付いていました。前、住んでいた人の分もあるかもしれない勢いです。ホコリをとり、ローラーの隙間も割り箸をつっこんで、定規を突っ込んでアルコールタオルで拭き取りました。まだまだ完全には汚れ取れませんでしたが、また次の戦いは冬前だぞ、と言って汚れと別れました。清浄度の感覚は、75%ぐらいです。一度数週間前にある程度掃除し、今回は細部まで頑張りました。 ふと疑問なのですが、室外機はずっとほったらかしにしています。外の車等の排気ガスを吸い取り、室内に入るまでにある程度のフィルターはあると思いますが、吹き出し口は黒くかなり汚れているということは、室外機も掃除するのが筋ですよね。でも、掃除しても３箇月ももたないでしょう。諦めています。業者にエアコンの内部清掃を頼むと、１万７千円だそうです。高い。 みなさん、都会にお住まいの方で、室外機はどうされていますか？？
コジマ電気で購入した 富士通のエアコン（AS-J28A） が7月11日に 我が家のリビングに 設置されました。 しかし、なかなか 部屋が冷えません。 １４畳用と説明を受けていたのに、調べてみると１０畳用でした。 販売員の方に１４畳を ２台購入したいと伝えて いて丁寧に節約も受けて 納得して買ったのに、 ガッカリです。 しかも会計時に説明とは違う 値段を父に請求していて（プラス９０００円）父はわからず払ってしまい、あとから気づいて伝えましたが返金してもらえませんでした。 工場の電話も９時までに 連絡するとのことでしたが 夜の１０時にかかってきて 赤ちゃんも寝ていて 本当に迷惑でした。 対応の悪さや金額の悪質な変更に納得していないうえに エアコンが１０畳用を１４畳用だと偽って購入させられました。 本当に返品したいです。 しかし、若いし女だからと 対応してもらえないんじゃないかと心配です。 スムーズに返品できる方法がありましたら、ぜひ知恵を貸して頂きたいです。 本当に悔しくて涙がでます。 よろしくお願いします。
エアコンの室外機がショートサーキットとなるような配置をすると、冷房効率が著しく悪くなりますが、逆に暖房効率はよくなるでしょうか？ 当方で使っている業務用エアコンなんですが、家庭用の室外機よりも大きく縦型なのですが、設置場所が悪く室外機の上から出た空気がある程度また室外機に吸い込まれているようなんです。 業者に頼んで排気ダクトを延長して別の方向へ排気しようと思っているのですが、これで冷房効率がよくなったら、暖房効率は逆に悪くなるのかなと疑問に思っています。 冬になったらその延長ダクトを外そうかとも思ってますがどうなんでしょうか。
窓用ウインドファンという製品があります。 エアコンは付いてないんですが外気を屋内に導入するファンです。 中にはルーバーフィンが付いていて 風の行き先を回転させる物もあったと記憶しています。 一昔こういった製品がありましたが今でもあるんでしょうか？ 使われている方は使用感を教えていただけませんか？ ウインドファンは夏に使うものですが 蚊の侵入はどうやって防がれるような仕組みになっていますか？ その他この製品に関して何でも良いので情報を下さい。
　置き形の小さいエアコンって涼しいでしょうか？ 　業者に取り付けてもらうのが面倒なので 　置き形にしようと思うのですが
節電の為にエアコンをつけて、しばらく消してを繰り返そうと思います。しかし、エアコンをつけるときに莫大な電力がかかってしまい、逆にずっとつけている方が省エネになると聞いてます。そこで質問ですが、エアコンの25度で設定して、しばらくつけた後、OFFにして、そのまま何分くらいエアコンをOFFにしておけば節電になりますか？ようは何分後にもう一度ONにしてもいいのでしょうか？よろしくお願いします。
サンヨーのSAP-HS25Hというルームエアコンが故障したので新しいエアコンを買おうと思っています。 この故障というのが、リモコン(リモコンセンサーの動作は携帯の写真機能で確認済みです。リモコンの電池換え、リセットも行いました）を押しても電源が入らないというもので、本体のパネル内にある切り替えスイッチも試しましたが運転・試運転では動かず、ＤＥＭＯのみ動くというものです。電源プラグを一旦抜いて再起動も試みましたがダメでした。サポートにも電話しましたが、型が古いので部品が無いかもしれないとのことでした(本体に２００１年製と書いてます)。 新しく買おうと思っているネット販売のサイトに、古いエアコンの取り外しの際に”電源が入らず、ポンプダウンできない場合にはガス回収・ガス破壊料金が発生します”とあるのですが、いくらぐらいかかるものなのでしょうか？ 工事の申し込みフォームの事前にチェックしておく項目にも電源が入るか入らないかのチェックがありませんし、壁の穴あけや設置場所に関する具体的な追加料金は載っていたのですが、ガス回収関連のものは載っていませんでした。また、グーグルなどで検索し、業務用の料金表はなんとか見つけましたが家庭用のものは見つけられませんでした。 急な故障で買い換えるだけでも経済的にきつく、回収に何万もかかると正直しんどいです。買い替えは諦めて、部品をなんとかして修理するしかないんでしょうか？
2010年の9月にエアコンを購入しました。 その際販売店(街の電気屋さん的な店です)の方がエコポイントの申請をしてくださるという事で、お任せしました。 しかし今年の２月に「エコポイントを申請したエアコンの型番・製造番号が他の申請者のものと重複している」という連絡が来ました。このエアコンは娘の部屋にしっかりと設置されています。 保証書の原本を送って事なきを得たのですが、このような事はよくあるのでしょうか？ 製造番号は１０桁もあるので、適当に申請することなどできないと思うのですが…。
リビングのエアコン　三菱　霧ヶ峰ＭＳＺ-ＺＸＶ６３ＰＳ　２００４年２月製　が室内機のデジタル表示が不良コード【２】を表示して、まったく動かなくなってしまいました。 いろいろ調べたところ、室内（熱交）サーミスターの主管温サーミスターか補助管温サーミスターのショートまたは断線であることがわかりました。 このサーミスターをはずして個別に抵抗値を測ったら、補助管温サーミスターは８．５ｋΩ、主管温サーミスターは0.3ｋΩで0.3ｋΩの方はドライヤー等で熱しても抵抗値の変化がまったくないのでコレが故障していると判断しました。 この部品を購入しようと思い、メーカーのＳＳに確認した所、個人には売れないといわれてしまいました。家電量販店でも断られ困っています。どこにいけば部品を売ってもらえるでしょうか？ よろしくお願いします。
窓用エアコンを購入を考えてます。いいやつなにかありますか？ 中古とか誰かくれる人いないかな？
こんばんは。zumipuroと申します。 実家のエアコンが非常に古いため、そろそろ購入しようと思っています。 その際に空調室の広さにより、必要な冷房能力が変わると何かで見ました。 空調を行う部屋の広さは約12畳です。 12畳ならば4.0kWのものが良いとジャパネットのHPで見ました。 しかし、現在実家に設置してあるエアコンの冷却能力は2.24kWです。 昔のものだからか、2.24kWでも十分すぎるぐらい冷房がききます。 この現状をふまえて、2.8kW程度のエアコンでも大丈夫だと考えているのですが、 やはり冷却能力は足りないでしょうか・・・ 素人考えで申し訳ないのですが、ご回答宜しくお願い致します。
先日エアコンの修理を依頼したら、電源基板か制御基板の故障と診断されました。 基本的なことですが、基板とはどのような部分なのでしょうか？ 電源と制御基板の役割とは簡単に言うと、どういうものですか？ 恥ずかしい質問ですが、宜しくお願いいたします。
窓用エアコンの冷房能力で1.4kwと1.6kwの差についてお願いしますm(_ _)m 　 実は今、コロナのCW-A1611を使ってるのですが冷房能力が1.4kwで、6.5畳の日中だとまだ暑いです。 　 一つ上のCW-A1811なら1.6kwなのでそちらにすれば良かったのですが時遅しで…。 　 そこで質問なのですが (1)冷房能力1.4kwと1.6kwなら差は大きいでしょうか？ 　 　 (2)消費電力は私の場合だと、1.6kwの方が不可がかからず結局は安いのでしょうか？(早く冷えるので) 　 スペックは CW-A1611 冷房能力1.4kw(50Hz)　消費電力525w　4～6畳用 　 　 CW-A1811　 冷房能力1.6kw(50Hz)　消費電力600w　4.5～7畳用 　 になります。 　 もし、大きく違うなら壁用は無理なので思い切って1.6kwに買い換えようかとも思っています。 長々とすみません、とても気になってますのでどうか質問お願い致します。
エアコンの冷えが悪いです。 たしか１５帖用くらいのエアコンだと思いますが、エアコンの設置してある部屋（６帖）しか涼しいと 感じません。 となりの６帖のキッチンと繋げてＬＤＫのようにしていますが、キッチンの方へ向かうとどんどん 蒸し暑くなります。 その向こうに子供部屋（４．５帖）がありますが当然ながら蒸し風呂です。 扇風機でエアコンの風を送っても全く冷えません。 ＴＶで部屋全体を冷やす方法等も見て実践していますが、効果はないようです。 子供は自分の部屋にアイスノンやひえひえタオルを持ち込んで汗をかきながら寝ています。 シーズン前にはきちんと掃除もしますし、なぜ冷えないのでしょう。 自宅はマンションで熱がこもりやすい事もあり、エアコンを２８度設定しても設定温度に下がる 事は滅多にありません。 ずっと２～４度高いしるしのランプが点灯しており、部屋にある温度計も３０度以下には なりません。 これではせっかく複数の部屋を同時に冷やす目的で購入したエアコンの意味がないです。 と言っても購入はかなり前でこの部屋に引越ししてからそう感じるようになった気もするので アパートとマンションでは違うのかなと諦めていました。 すぐに買い換える事もできないし困っています。 ちなみにエアコンは富士通ゼネラルのシルフィードＡＳ３６ＧＰＥです。 解決法がわかる方お願いします。
エアコンの日よけが売り切れなので・・とりあえず、 室外機の上に反射シートを直接載せよう（四隅に石ころを置く）と思うのですが、 この方法は節電になるでしょうか？
1.8kwのが欲しいのですが、私の地域東側50Hzで、1.8kwの機種はございますでしょうか？ また、無い場合は窓用エアコンでは1.8kwは今後出ないでしょうか？(50Hzで) 質問よろしくお願いします。
排気ガスに対応した空気清浄機の購入を考えています。 自宅の前に首都高速や大きい道路があるので、排気ガスが気になっています。 7,8年前にも検討したのですが、当時は調べた限りでは塵の成分にのみ対応して いて、NOxなどのガスには対応できるものがなかったのですが、最近は排気ガス の塵、ガスの両方の成分に対応したものが出てきていると聞きました。 ご存知の方がおられましたら、具体的なメーカ名、製品名、対応している排気ガス の成分などについて教えてください。 よろしくお願いします。
電源投入後、コンプレッサーが回りますが、少したつと切れ、室内温度が上がっても、送風のみでリモコンにより、１８度まで下げてもかなり時間がたたないと入りません。 回転時はキシキシ音がありエアコン自体は効いています。ガス不足ではないと思います。 ただし、回転時に温度を上げるとコンプは停止します。 サーミスタ交換で症状は治るでしょうか？その場合どのようなものを買えばいいですか？
シャープのエアコンのリモコンですが 置いてある部屋で居座ることがないため 一年に数える程度の使用率。 一年前にフィルター掃除を目に見える範囲でしましたが。。。。 きっとそんなのは関係ないと思っています。 リモコンの症状は、自動・冷房・暖房・除湿　これは かろうじて効くのですが 風量・風向・時計の設定もできません。 リモコンを修理したことがないのですが 修理代はいくらくらいですか？ できるだけ安くすませたいのですがーー；
扇風機を買いたいんですが、予算がありません。 最安値ってどれくらいなんでしょうか？ 小さいもので大丈夫なんですが、1000円以下とかで売っている所を知りませんか？
エアコンから水が垂れてきて困っています。 調べたところ排水にゴミが詰まっているというのが多いみたいですが 去年の夏ころに業者の人に来てもらい、エアコン本体と外の排水（？）を見てもらいましたが、原因はわからないと言われました。 エアコンの下にも水がどんどん垂れてきますし、風に乗って水が顔にかかったりと・・・ 得に暑いときの付け始めがひどいです それと、設置が悪く傾いていて水がちゃんと流れるべき方向に流れていない という場合もあるというのも見ましたが自分が見てもよくわかりません。 何か考えられる原因、対策方法などありませんか？
　中古住宅購入時についていたエアコン去年からまったく冷えなくなりました。今年春退職し、家にいる時間が多くなり、最近の暑さに閉口、何とか使えるようにならないかと思っています。 症状 　1・冷房運転しても全然冷えない、室外機側配管も全然冷たくならない。　　 　2・配管サービスポートの虫を押すとシュッとガスは出ます。 　3・室内外機は運転音はして、風は出ます。 かなり古いものなので、ガス補充で回復しないならあきらめて廃棄します。 これだけでは判断できないかと思いますがほかに何か確認できることがありますか？
パナソニックのエアコンの購入を検討しています。 いるとこサーチという機能がついていて、人がいるところを感知して風を当てたり、逆に風を避けることができるようですが、幼児でも人として感知するのでしょうか？ ベットに寝かせているところを避けて風が当たるようにしたいと思っています。
引っ越しして、最初から設置してあるコロナのエアコン（CSH-B228G)を動かすのと 引っ越し前に持っていた200VのFujitsu（AS-Z40S2W)という機種を動かすのとどちらが電気代（冷房）がお得でしょうか？方や100Vで消費電力445W、方や200Vで消費電力450Wとカタログに書いてあるのです。Wの差は5Wほどですが、100Vと200Vの違い分からずです。 この時期節電に貢献したく、どちらのエアコンを稼働させてよいのか悩んでいます。 皆様に質問する場合、上記のSPEC以外で必要な記載事項があれば後述しますの。 仮に室温28度ほどで１時間稼働させた場合の電気代はどちらが効率的ででしょうか？
2004年頃に引っ越しをして、クーラーを全て買い替えたのですが、ここ2、3年クーラーが効かなくなり、ガスが抜けているということで、友達の工務店(？)をやっているお父さんに頼み毎年ガスを入れて貰っていました。 そのお父さんは「家を買った時に取り付けた業者が、工事が下手なせいでガス抜けをしてるから、ガスが抜けたら入れてくしかない」と言っていました。 私の部屋も今年ガスを入れてもらいましたが、入れた直後からガス漏れの量を調べる機械(？)がピーピーと鳴っていましたが、「付け方が下手だから漏れちゃうのはしょうがない。また効かなくなったら呼んで」と言いいつも通りガスだけを入れてもらいました。 でも今年二階のリビングに新しくクーラーを買い、今日取り付けの業者が来たのですが、その業者が「ガス抜けの原因を調べずガスだけをいれるのは儲けのため。ガスを毎年入れる客は良いカモ」と言っていていました。 これはどちらが正しいのでしょうか？ もし直せるなら今度はきちんとした業者に頼みたいのですがどうすればいいのでしょうか？
教えて下さい。 アパートで使っていたエアコンを実家に取り付けたいのですが、取り付ける穴？がありません。工事費用はだいたいどれくらいになるかわかりますか？
両親が亡くなり、兄弟も結婚して家を出たため、実家で一人暮らし中の会社員です。 現在、我が家に設置しているエアコンは15年以上昔のエアコンで、いまだに動くのですが冷房能力は高くないし一応冷えるのですが、リモコンが完全に死んでいるので温度設定もタイマーも使えません。省エネ性能も低いし（無いのかも）エアコンを付けるだけで1ヶ月の電気代が3倍～5倍近くも恐ろしく跳ね上がります。 僕自身は勤める会社の経営不振で給料をカットされ生活もギリギリで金銭的にも相当きびしい状況なのですが、節電の意味も込めて、買い替えを検討しています。お金もないし節電なのだからエアコンなんて使うな的なご意見は今回はご遠慮頂きたいと思います。(^^;） そこでネットショップと近所の家電量販店の両方で下調べをしている段階なのですが、どちらで買った方が安く買えるでしょうか？ 双方のメリットでデメリットを見ると 【メリット】 ［量販店］ ・近所に店舗があるので直接お店で買うという安心感。 ・ほとんどの商品が標準取り付け工事費込みが多い。 ・取り外し工事やリサイクル運搬料金が多少安い。 ・店舗が近いためアフターサービスもある程度期待できる？ ［ネットショップ］ ・商品自体が量販店より安い。 【デメリット】 ［量販店］ ・安い商品は台数限定なパターンが多く買えない。 ［ネットショップ］ ・標準工事費は別になっている事も多い。 ・工事を別の業者に頼まれることとなると、信頼性が心配。 ・取り外し工事、リサイクル費、運搬料が高い。 ・設置場所によっては料金を上乗せ上乗せしてきそう。（当方団地住まい、エレベータなしなので階を1階あげる毎に別料金発生なんてショップもざらにありました。ちなみに現状で室外機がベランダの天井から吊るタイプに設置しているので、これと同じように設置するとまた別料金上乗せの模様。） まだ下調べをしている段階なので、皆さんのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
春先にクーラーを使ったまま今日までエアコンを使っていませんでした。 今日、リモコンで冷房にして使ってみたのですが、いくらエアコンの方に向けてリモコンのボタンを押してもクーラーが作動しません。同じ型番のリビングのエアコンは、同じリモコンで作動するのでリモコンの故障でもなさそうです。 一度だけですが、リモコンを押したら、動きましたが、消そうとしてリモコンを押してもエアコンは、消えませんでした。 エアコン自体は、コンセントを入れ直したら、中でリビングのエアコンのようにモーターは動いている音がします。リモコンの情報がエアコン本体にいきません。 部屋が暑くてたまらないです。 エアコンの型番は、パナソニックのCS-SG25Y-Wです。 今夜だけでも作動させたいです。 よろしくお願いします
リビングにエアコンを設置しようと思います。 南側のガラス戸の上には小さな窓があり、以前西側の壁面にＦＦ式の暖房具を置いた穴を利用して 床置き型の機種を選択するつもりです。床置きタイプは必須と考えています。 商品を検索しますと２００Ｖ、２０Ａ、室外電源タイプとあります。 家庭用のエアコンとすれば、１００Ｖ、１５Ａ、室内電源タイプを探した方がいいようにも思うのですが、いかがですか。 家全体では６０Ａあり、現状はエアコンが一つ、レンジが一つあり、新たにレンジフードを付ける予定です。
我が家のクーラーの風の出が悪くなって困っています。 掃除業者に頼むと高いし、自分で掃除するには時間と道具がありません。 昔の吉野家のキャッチフレーズみたいに　安く　早く　簡単に掃除する方法あれば教えてください。
昨日までは正常だったのです 一応エアコン本体はリモコン反応するんですが　リモコンに表示される数字がおかしいのです ぎりぎり読めるのですが数字の０がＵのように表示されます 後タイマー設定もおかしく本来なら「～時間後に切」「～時間後に入」と表示されるはずが 「に切に入」と同時表示し、時間設定も出来ないです リセットしたり電池をかえても意味がなかったのですがこれはもう買い換えるしかないのでしょうか？ 三菱の型名ＬＧ２１です
機械オンチのため教えてくださいm(__)m ２８度設定でも、風量が５段階と自動・静かというのがありますが、正直あまり違いがわかりません。新生児がいるのでほぼ１日エアコンのクーラーを入れているのですが、風の強すぎも赤ちゃんには良くないかなと思い「静か」のモードにしています。暑さはしのげる程度になるので不満はありませんが、「弱い風でゆっくりと部屋を冷やしていて実は非効率的でエコではない」なんてことはないのかななんて考えてしまいました。 同じ温度で「このモードがいちばんエコ（電力消費的に）」なんていうのがあれば、教えて頂けたら幸いです。 赤ちゃんがいるのでどうしてもエアコンに頼ってしまいますが…できればいろいろ知識を身に付けて、上手に電気を使いたいです！ よろしくお願いします★
エアコンを市販のスプレーで掃除しようと思い、カバーを外したいのですが、なかなか外れません。 ちなみにシャープのAC-25Bという機種です。 フィルターは下に引き出して取り外せるタイプになっていて、 その下にネジが3本あったので外してみましたが、それでもカバーは外れないようです。 一応そのエアコンの全体の写真を添付しておきます。 画像はフィルターを外した状態のものです。 よろしくお願いします。
冷房機を探しています。和室で外壁に隣接しておらず、4面は壁・壁・廊下・部屋です。通常のエアコンをつけられないと思い別の手段を探しています。冷風機は湿度が上がってダメらしいです。今考えてるのはスポットエアコンです。スポットエアコンは置型で移動できるエアコンのように見ていますが、実際の冷房能力と消費電力、騒音はどのくらいのものなのでしょうか？
うちには１歳半のチビが居るので２４時間エアコンをつけっぱなしの状態です。 日中は、２８℃の冷房もしくはドライモードに設定しているのですが、旦那が暑がりな為に夜は２５℃の冷房に設定されてしまいます。 旦那が仕事から帰って来ると、２８℃では暑からと、まず１８℃位まで温度を下げて部屋を涼しくしてから２５℃に設定し直しています。 旦那が言うには、２８℃で部屋が暑い状態だと、部屋を涼しくするのにエアコン代が余計にかかるので、昼間も２６℃位に設定しといた方が安くつく！と言うのです。 私は逆に、日中２８℃位なら部屋の温度が安定しエアコンもしばらく止まった状態が続くので電気代はかからず、旦那が１８℃で部屋を涼しくするのは３０分位なので絶対２８℃にしといた方が良いと思っています。 節電と言われている時期に申し訳ない質問ですが、うちではテレビをあまりつけず、電気も３部屋中１部屋しかつけないようにと他の部分で頑張っているつもりなのでその辺のご指摘はご容赦ください。 ご回答よろしくお願い致します。
エアコンの電源が入らなくなり困っています　何処が悪いのかさっぱり分からず 強制的に冷房ができるスイッチを押してもうんともすんとも言いません 新しく購入するのもいいのですが　その前に自分でなおしてみようと思うのですが、、、 だいたい悪い個所が分かるかた　おられましたら 教えてもらえないでしょうか　 パナソニックの型が古いエアコンです　宜しくお願いします。
職場が約３１畳の長方形の形の部屋です。場所は地下です。窓が上にありますが昼間もほぼ光が入ってきません。現在の室内気温が31度近くあり、壁掛けの扇風機が4台設置されていますが熱風をかき回すだけになっています。そこで、予算請求をする上である程度具体的な製品や規格等を提示する必要がでてきました。そこで、質問ですが細長の部屋で３１畳を適切に冷やすにはどのようなエアコンがよろしいのでしょうか？　ちなみに２００Ｖが通っていません。　宜しくお願いします。
ダイキンAN28DSK-Wです。7年目です。 通常に使用していたところ気がついたらエアコンが止まっていました。ブレーカーは異常なし。電源の抜き差ししても本体反応なし。 コンセント抜いて30分放置後、コンセントさしてみると １、いきなり冷風（風量多い）が出る ２、<運転・タイマー・いやし>のランプ消灯 ３、15秒くらい後に送風口の上下羽が閉じてしまう、でも送風は続いている。手で羽を開くがまた勝手に15秒後に閉じてしまう。 ４、緊急運転ボタン押すと、<運転ランプ点滅、タイマー消灯、いやし点灯>　また押すと<運転・タイマー・いやし各消灯>の繰り返しで反応なし。 ５、しかし、緊急運転ボタンでは、運転止めることできず、結局運転中にもかかわらずコンセントを抜く。 1から５を2回しました。今はコンセントを抜いています。 エアコンって、急におかしくなるんですね。変な症状なので、似たような経験の方いませんか?また、基盤交換のみですむのならばDIYで済ませたいのですが、難しいでしょうか? 2年前は室外機の基盤交換しています。修理代がかさんで困ります。買い替えのほうがお得かなあ?
エアコンが聞き過ぎて（29度でも寒い）、寒くなったら一度切って、暑くなったらまた付けています。 これって電気代としては、安くなっているのでしょうか？はたまた高く付いてしまっているのでしょうか？ 知識のある方ご指導宜しくお願いします。
家には、扇風機が4台あって、うち2台が購入後、30年経過しました。 毎年、頻度はバラバラですが、全部使っています。 一応、片付ける時は、モーター部分をばらして、コンデンサが変形していないか確認しています。 （ここぐらいしか、見る場所が無い） よく、古い家電は危険なんていいますが、そもそも扇風機のような単純な機械は、コンデンサに異常が無ければ、使うには問題無いのでしょうか？（当然、あきらかに、コードなどが痛んでいる場合は除きます） また、我が家のように、長期間扇風機を使っているお宅はありまあせんか？ ありましたら、古い扇風機についての使う上での考え方をお聞かせ下さい。
アイリスオーヤマのサーキュレーターのＣＭについて質問です。 ＣＭで ２０％削減っていってたのですが、何を根拠に２０％なのでしょうか？ ミニ扇風機のようなサーキュレーターで２０％も簡単に削減できるものなのでしょうか？？ また、サーキュレーターはどの商品でも２０％削減可能なのでしょうか？？ あまり性能に違いを感じないのですが。。 今年は節電を掲げつつ、暑い夏を乗り越えようとしているので、サーキュレーターの購入を検討しています。 どなたか、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
随分暑くなって来ました。 今のところ超音波式加湿器＋扇風機でまあまあ快適です。 この先更に気温が上昇した時には、タンクの水を氷水にしたいと思っていますが、故障の原因になる様な事はないか心配です。 取説を無くしてしまったので電気製品の構造などに詳しい方がいらっしゃいましたらご意見を頂きたく、お願い致します。
エアコンには、ドライモードと冷房モードが備わっている機種が多いと思いますが、 設定温度が同じの場合は、どちらが、消費電力が大きいでしょうか? たとえば、同じ25度に設定したら、同じように涼しいく感じるので、省エネの方で、今後、稼動させたいと思っています。ぜひとも良いアドバイスをください。
グリーンファン2という扇風機を取り急ぎ購入したいのですが、どこも品切れ・入荷待ちの状況です。 やっと予約販売しているショップを楽天で見付け、販売開始時間と同時に買い物かごに入れてクリックしたのですが、「ただいまアクセスが集中している為、時間をおいてお越し下さい」といった内容の画面になりました。 急いで全画面に戻り（この時点で在庫数は最初の約半分の数量でした）、再度買い物かごにいれたものの、先と同じ画面となり、もう一度戻った時には完売しておりました・・・。 この間、数秒間の出来事です。 お聞きしたいのは、 ■今回の様にアクセスが集中した場合、どういった方法で買える人・買えない人が振り分けられているのか。 たとえば、 　☆純粋に、早い者順である。 　☆楽天プラチナ会員だとアクセスが優遇される。 　☆開始時間の１秒前にクリックすると良い。 　☆いやいや、開始時間１秒後にクリックが良い。 　☆ポイントダブり獲りの為に他のサイト経由で楽天に訪れた際は、アクセスしにくくなる。 　☆アクセス制限はランダムなので運だね。 　 等、ちょっとした事で良いのでコツやシステムをご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい！！ （ちなみに、上記の内容は当方が勝手に想像したたとえ話です。。） 販売元に問い合わせた所、次の入荷は来月中旬～下旬との事。 オークションでは現在品薄感からかなりの高値で取引されているようです。 同ショップで、来週（13日）再度予約販売が予定されているので、今度こそはどうしても購入したいのです(>_<)！！ どうぞ宜しくお願い致します。
エアコンと扇風機の消費電力の違いを知りたいのですが、単純にカタログ上の消費電力ではありません。 単純に消費電力を比較すると扇風機はエアコンの１０分の１位ですが、最近の上位機種のエアコンは省エネ設計になっており、運転開始時はフルパワー状態で電気を消費しますが、一旦部屋の温度が設定温度になれば、作動してる事にも気付かないくらい静かな運転で温度をキープしています。 実際にエアコンに表示される使用パワーメーターのメモリは運転開始時が１０とすると、その後は平均２位です。 ですからカタログ上の消費電力を比較しても分かりません。 エアコンと扇風機を併用するのと、エアコンだけで設定温度を２°下げるのとではどちらが節約できるのか？ エアコンの設定温度を１度下げると約１０％の節電になると言われています。 木造２階建て住宅（２００３年建築で通常の断熱施工）の２階部分の６帖洋間で、外気温３５°くらいの時、設定温度が２８°の場合、扇風機を併用するのと、エアコンの温度を２°下げるのとでは、どちらが消費電力を節約できますか？
スタンドでエアコンガスの充填を進められていますが、約７千円もかかり貧乏人には勿体ないのですが必ずするべきでしょうか？ 現状はちゃんと冷房も効いています。
１０畳のリビングにエアコンを取り付けようと思っているのですが、 節電機能、センサー機能、マイナスイオン機能、お掃除機能、全自動機能など 色んな機能が各メーカーにあり、どれを購入すればいいのか分かりません。 詳しい方がいましたら、お勧めのメーカーや機種名、機能を 教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
２階のエアコンが故障した為買い換えるのですが、室外機を現在エアコン設置箇所の真下の屋根置きになってるものを、諸事情によりベランダ置きにしたいのです。ベランダまで横に５メートルあります。そこでお聞きしたいのは、配管を横に５メートル（配管を通す穴から５メートル先まで高低差１０cm位です。）通すのは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
過日　ＴＶで　1・2時間留守にする時は　消すと　帰宅して部屋を冷却するのに　 「電力を多く消費する」ので　1・2時間の外出の場合は　28度位に設定して 「ОＦにしない」方が良い　節電効果が有ると話しておりました。 成る程と安心しておりました。 ところが　昨日　ある団地の集会所で　午後　映画鑑賞を開き　集会所は26度にして 涼しく映画を楽しみ　各個人部屋のクーラーは消すので　節電効果と熱中症対策 に大変効果がある。との事でした。 集会所はクーラーのフル稼働しても　節電効果があるのか　困惑しております。 どなたか　参考見解を　お聞かせ下さい。お願い申し上げます。 失礼ですが　節電効果のみの見解をお願い致します。
富士通のエアコン「ノクリア」を使っています。３年前と今年のモデルがあります。 今日、「めざましTV」でエアコンは「除湿」よりも「冷房」にしたほうが除湿効果高く節電にもなると言ってました。本当にそうなのでしょうか？そうならば、なぜ全メーカーわざわざ「除湿」の設定があるのかわかりません・・・ また、エアコンにな「内部クリーンモード」がついているのですが、運転後にしばらくエアコン内部を乾燥させるため動いています。カビ防止にはいいかなと思いますが、節電を意識するようになってこの機能をどうするか迷ってます。OFFにしたあとも結構な時間乾燥させています。（30分は乾燥させているような・・・）内部クリーン中の消費電力はどのくらいでしょうか？もしくは、しなくていいならこの機能はOFFにしようかと思います。 よろしくお願いします。
２５前のエアコンのせいで、咳き込みが激しく、体調最悪です。 喉が痛いし、 エアコンのカビが原因らしいけど、暑いし止める訳にいかない。 あなたのエアコンは、どうです？
天カセエアコンのリモコンスイッチにＥ13が表示されていてエアコンが動かないので どなたか知っていたら教えてください。
昨日、某ヤ○ダ電機にエアコンを夫婦で買いに行きました。二人とも３０代前半です。 最初対応して頂いた若い男性店員さんは、「御自宅は２００ボルトか１００ボルトか」を聞いてこられたのですが、住んでいる集合住宅がどちらか分からず、二人して首をひねっていました。 すると、「最近家を建てられたか、新しく住み始めたということはありませんか？」と聞いてきました。 これは何のための質問か？また５０，６０代の年配の人にもこういう言い方はしますか? 20代の夫婦にも年齢関係なく言いますか？表現の問題なんですけど・・・。
昨日、某ヤ○ダ電機にエアコンを夫婦で買いに行きました。二人とも３０代前半です。 ４０代後半くらいの男性店員が対応してくれ、機種も決定し契約の紙に住所などを書いていました。その時「家は一戸建てですよね？」と言って、その紙の○をつける一戸建てのところに○をしようとしました。あわてて違います。アパートです。と言いましたが・・・。 どうして決めつけるのでしょうか？年齢的に絶対一戸建てに住んでいると思われたのでしょうか？ でも、たとえ３０代後半とかに見えたとしても、一戸建てに住んでいるとは限らないですよね？ そこで「どうしてそう思うのか？」と聞いたところ、話の中で「２階につけると言われていたから」と少し笑顔で答えました。 確かに話の中で「何階につけられますか？」と聞かれたので二人して「２階です」とだけ答えました。 そもそも「何階につけるのか」の質問は何のための質問ですか？２階と１階では何か違うというような説明もなかったし、もしかして、一戸建てかマンションか賃貸アパートかを暗に探ったのでしょうか？ 店員さんてそういうことをするのですか？ とにかく、一戸建てと決めつけられた＝年齢が高く見られたと思えて嫌です。 営業マンは、そういう判断では言ってないのかな？
節電が叫ばれ、エアコンの設定温度を下げ、先方浮きの併用がとりざたされていますが、さらに扇風機の節電ができればいいと思うのですが、「強」で使用していたものを「弱」にした場合には、どれだけの節電効果があるのでしょうか。
・エアコンの性能仕様の見方を教えて下さい。 暖房能力 （括弧）の前の数値2.8は変わりませんが、（括弧）の中の数値が異なります。 （括弧）の前の数値の意味と（括弧）の中の数値の意味の違いは何でしょうか。 目安として、（括弧）の前の数値が高いほうがよく冷える、よく温まると言う事なのでしょうか。 その他、仕様書情報で注意する項目がありましたら教えて下さい。 ・参考にしている製品 「暖房能力が高い製品として位置付け」 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 冷房能力 2.5(0.5～3.2)kW 暖房能力 2.8(0.6～8.3)kW 「冷暖房除湿タイプで一般的なタイプ」 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 冷房能力 2.5(0.5～3.2)kW 暖房能力 2.8(0.4～4.8)kW 宜しくお願いします。
昨日、某ヤ○ダ電機にエアコンを夫婦で買いに行きました。二人とも３０代前半です。 最初対応して頂いた若い男性店員さんは、「御自宅は２００ボルトか１００ボルトか」を聞いてこられたのですが、住んでいる集合住宅がどちらか分からず、二人して首をひねっていました。 すると、「最近家を建てられたか、新しく住み始めたということはありませんか？」と聞いてきました。 まず、どうしてこんなことを聞くのでしょう？一戸建てかアパート・マンションか？ということですか？ ２０代の人には、家を建てるという表現はしないと思うので、３０代だと思ってのことかな？ 結局何ボルトか思い出せず、いったん帰宅することに。そしてまた出直しました。 今度は違う４０代後半くらいの男性店員が対応してくれ、機種も決定し契約の紙に住所などを書いていました。その時「家は一戸建てですよね？」と言ってきました。 どうして決めつけるのでしょうか？年齢的に絶対一戸建てに住んでいると思われたのでしょうか？ でも、たとえ３０代後半とかに見えたとしても、一戸建てに住んでいるとは限らないですよね？ そこで「どうしてそう思うのか？」と聞いたところ、話の中で「２階につけると言われていたから」と少し笑顔で答えました。 電器屋の営業マンって、「アパートですか？」とは聞かないのですか？それとも見た目年齢で判断しているのですか？多分一戸建てを建てていてもおかしくない年齢の夫婦に見えたから？それとも年齢は関係ないですか？ 「一戸建てですか？」と最初から一戸建てと決めつけられたのが嫌です。 マンションですか？ならまだ分かりますが、なぜ戸建だと思い込んでいるのでしょうか？ 家を買う年齢は、ある程度でないと買えないと思うので、２０代の方には言わないのではないでしょうか？と私が思い、絶対家を建てている年齢＝４０歳以上に見られたのでは？と思ってしまったのです。
教えてください。 防雨型の窓用換気扇って無いでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日、某ヤ○ダ電機にエアコンを夫婦で買いに行きました。二人とも３０代前半です。 最初対応して頂いた若い男性店員さんは、「御自宅は２００ボルトか１００ボルトか」を聞いてこられたのですが、住んでいる集合住宅がどちらか分からず、二人して首をひねっていました。 すると、「最近家を建てられたか、新しく住み始めたということはありませんか？」と聞いてきました。 まず、どうしてこんなことを聞くのでしょう？一戸建てかアパート・マンションか？ということですか？ ２０代の人には、家を建てるという表現はしないと思うので、３０代だと思ってのことかな？ 結局何ボルトか思い出せず、いったん帰宅することに。そしてまた出直しました。 今度は違う４０代後半くらいの男性店員が対応してくれ、機種も決定し契約の紙に住所などを書いていました。その時「家は一戸建てですよね？」と言ってきました。 どうして決めつけるのでしょうか？年齢的に絶対一戸建てに住んでいると思われたのでしょうか？ でも、たとえ３０代後半とかに見えたとしても、一戸建てに住んでいるとは限らないですよね？ そこで「どうしてそう思うのか？」と聞いたところ、話の中で「２階につけると言われていたから」と少し笑顔で答えました。 電器屋の営業マンって、「アパートですか？」とは聞かないのですか？それとも見た目年齢で判断しているのですか？多分旦那の方の収入とかを考え、一戸建てを建てていてもおかしくない年齢に見えたから？それとも年齢は関係ないですか？
私はエアコンの運転モードを普段は冷房では寒すぎると感じるので ドライモードにしとります。 冷房モードよりドライモードの方が環境にやさしい節電になるのでしょうか？ 美しい地球を愛する人になりたいと思うとります。 よろしくお願いします。
現在、パナソニックと三菱電機の最上位機種のどちらを購入するかで迷っています。 そこで、下記について教えていただけないでしょうか？ １．パナのフィルター掃除がうるさいようですが、どの程度の音なのでしょうか？ ホコリを吸い取るということなので、例えば掃除機の弱で掃除しているような 感じでしょうか？或いは、ドライヤーの音のようにテレビの音が聞こえにくい ぐらいうるさいのでしょうか？また、その音はフィルター掃除の間ずっとして いるのでしょうか？ ２．取説（パナ）を見るとフィルター掃除は自動運転なしには設定できないようで すが、やはりそうなのでしょうか？また、フィルター掃除の時間は毎日４０分 程度かかってしまうのでしょうか？ ３．パナの内部掃除を「自動あり」→切タイマー時「動作なし」に設定すると、 どのタイミングで内部掃除をするのでしょうか？フィルター掃除をタイマー設 定した場合は、その後に内部掃除をするのでしょうか？ ４．色々調べているとやはりエアコンの基本性能としては三菱の方が上だという声 が多いと感じたのですが、それぞれの最上位機種であれば、冷房も暖房も大差 ないでしょうか？（霜取り運転時でも暖房が止まらないパナのエネチャージシステ ムが魅力的に感じていますが、寒冷地ではない地域では霜取り運転はあまり関係 ないでしょうか？） ５．センサーの性能としてはやはり三菱の方が上なのでしょうか？ よろしくお願いします。
エアコンの設置工事について。 ネットでエアコン本体＋標準工事を購入しました。 現在コンクリートの壁にクロスが貼られている状態。 エアコン用コンセント及び配管用穴は施工済です。 この場合、別途費用が発生するのか？（アンカーボルト施工代金など）という質問に。業者側の回答もあいまいです。通常コンクリートの壁に室内機を取り付ける場合、別途費用が発生するものなのでしょうか？また、その際どのくらいの金額を考えておけばよいのでしょうか？
こんにちは 少し困っていて質問します 一昨日に室内用空調機を買ったのですが 後からもう一回り小さい奴でもいいのではと考え 変えられるなら変えたいと思うようになりました 秋葉原のヨドバシでクレジット払いで購入したのですが返品可能でしょうか? ちなみに工事予定日は来週の金曜日です
家電に全然詳しくないので、質問にイラっとしたらスミマセン。 １０年以上の前のエアコンなんですが、（日立） エアコンを使うのは夏場だけで、掃除は一年に一回しています。 冷房にして冷気が出る時と出ない時が頻繁にあり、とても困っています。 症状なんですが、ONにした時に一瞬冷気が出るのですが、すぐに送風みたいなヌルイ風が出てきてしまい 数時間程送風のままです。 時間が経つにつれ、冷気が出始め良くなります。 ONにした時にそのまま冷気が出て快適な時もあります。 業者に頼んでみた所、原因が不明らしく、古いから新しいのをと勧められました。 因みにガス関係ではないと言われました。 新しいのを買いたいのですが、お金に余裕もないので、こんな事を試したら直るかもって 事ありましたら、書き込みお願いします。
ダイキンが人気あるみたいだよと母に言ったところ「室外機が大きいからダメ」と言われました。 僕はエアコン（冷房）が苦手で夏は扇風機があればいいという人間なのでエアコンの事は調べたことがありません。 お勧めメーカーやメーカーごとの特徴などを教えてもらえないでしょうか？家電量販店に言って店員さんに聞こうかと 考えましたが、「エアコンのことは全く分からない。お勧めを教えてくれ」では向こうも答えようがないし説明などに時間が かかるのでせめてメーカーぐらいは決めて行ったこうと。 部屋は２０畳です。予算は２５万円ぐらいを考えています。 宜しくお願いします。
エアコンを買おうと思っているんですが、エアコンの大手や人気メーカーってどの会社でしょうか？ また、１７畳対応でおすすめのエアコンがあったら情報お願いします。
エアコンが壊れました。毎日暑くてやれません。エアコンの始動スイッチを押すと動きだすのですが一分くらいしたら勝手に止まってしまいます。業者に電話したら修理にくるのが一週間後てっゆわれたので自分で何とかできない物かと思い質問しました。教えて下さい
ご多分にもれず節電で夏場を乗り切るために扇風機の購入を考えています。で、調べると扇風機と送風機と冷風機があり、どれにすれば良いのか悩みます・・・というか、そもそも違いがよくわかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。また、オススメなどあれば一緒にお願いします。
毎日暑い日が続いてクーラー扇風機なしでは生活が出来ない為２４時間冷房器は付けぱなし今月の電気代が気になっています しかもクーラーは省エネタイプじゃないので特に気になります
寝室のエアコンはシャープでプラズマクラスター付です。　先日から２７度の微風でベッドに入ったら 寒くて眼がさめました。 それ以来、２９度か３０度の微風にして丁度快適な眠りに入ります。 でも不安になるのは２９度、３０度の冷房に設定して眠ってもエアコンに無理はありませんか。 こんな温度が冷房なんて信じられません。
アパートのエアコンがガスエアコンなのですが暖房に使ったらかなり高いガス代がかかりました。冷房でもやっぱりガス代は高くなるのでしょうか？
賃貸の寝室ですが、エアコンを付けた時はホースを通す専用のアナがなく、窓の天窓からベランダに出してます。 後日、改装でアナを作りにきました。 ・・・のはいいのですが、そこまでで。。。。 ホースの付け替えをしたいのですが、それだけで業者よんで高いお金を払うのも嫌だなと・・・ 素人でもできるものですか？ ガス抜けが心配で、後々修理に出すようなことになるなら業者を呼んだほうがいいのか。。。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに内装関係（店舗ですが）の仕事をしてまして、手先は器用です。
マンションに住んでおり、ベランダの外側の壁（？）は全てコンクリートで室外機を置くであろうという位置の全面２箇所だけ10cm前後の隙間があり解放されています。 １台はベランダに対して平行に設置され、ファンの風はその隙間の方へ向っています。 もう１台は、ベランダに対して垂直に設置されています。 このエアコンは、前住人が取り付けたものをそのまま使用していますので、私は設置には関わっておりません。 以上のような構造、配置の為、エアコンをつけている時のベランダは熱風が籠り、とんでもない暑さになり、丁寧に育てたハーブや花がすぐに弱ってしまいます。 設置して10年くらいになるので、交換も考えてはいるのですが、2台の交換となると結構な金額になりますし、基本的に冷房しか使わないせいか、まだまだ十分に可動しています。 なので、できれば室外機の位置だけでも変更したい気持ちでいっぱいです。 位置変更するならば、天井からつり下げにしたいと思っております。（アンカーあり） 業者にお願いすれば早いですが、2台分お願いすると作業費だけでもエアコンが買えるような金額になるようです。 であれば、近年中に買い替えるであろうから、無駄な出費かなと思っています。 そこで、できるだけ出費を押さえたいので自分でできないかなと考えているのですが、不安もあります。 架台の設置はできると思うのですが、それ以外の部分で、、、 ●室外機が重いということ：脚立に乗っての素人2人では難しい？ ●配管が現状のままでは長い：切断する事はできないので、余った部分は架台にでもくくりつけておこうかと。 ●移動の際、配管を傷つけてガス漏れなどをしないか：十分に気をつけても難しい？ などです。 元々DIYが好きなのでやってみたい気持ちがあるのですが、苦労しても使えなくなったら本末転倒です。 素人の方ご自身で、下置きから吊るしに変更された方いらっしゃいますか？ その際、特に気を付けたこと、注意すべき事はありますか？ もしくは、「チャレンジしたけど失敗しました」なんてNG経験談でもお聞かせ頂ければ幸いです。 何の経験や知識もなく「素人では無理」というような、いっちょがみ的なご意見はご遠慮下さい。 宜しくお願い致します。 　　
この夏の節電に向けて、エアコンの設定温度を上げ、扇風機との併用が良いと聞いて実践しようと思います。 それについて質問です、 我が家はブレーカーがよく落ちるのですが、この同時使用の場合消費電力が下がるとは聞いたのですが、単純に2つ付けたことで落ちやすブレーカーがさらに落ちやすくなったりということはないのでしょうか？ 電気代が安くなり、節電にも協力できるというのはすばらしいと思うのですが、 我が家のブレーカー事情を考えると・・・ スペック表に書いてあるWやらAやらといった違いがいまいちわからないもので・・・ お詳しい方が居ましたらよろしくお願いします。
この度の節電対策でキッチンリビング(木造１１畳)のエアコンを買い換えたいと思っております。 しかし、どのメーカーの物が適切か分かりません。 （エアコンは夏にしか使用しません） 冷房能力4.0kWよりもワンランク上のクラスの方が、消費電力を抑えられるのでしょうか？
富士通のエアコン(室内機)のみあるんですが、室外機がありません。 富士通の室内機に対して、富士通の室外機であれば、何でも対応出来るのでしょうか？ それとも、完全に型番固定なんでしょうか？
クーラーを設定温度２８度、２４時間つけっぱなしにすると、１ヶ月の電気代はいくらぐらいかかるのでしょうか？ 計算方法を教えてください(>_<) ネットで調べたのですが、エアコンの種類や設定なので違うということで、よくわかりませんでした。 エアコンはSHARPのルームエアコン、型式はAY-A22DE8、2011年度製です。 わかる方、教えてください(>_<)
電気に全く詳しくないので教えてください。 私の家は自営業をしていることもあって、電気が三相200Ｖというものらしいです。 自分の部屋で使っているエアコンは35年以上経っている古いもので、今でも元気に動いていますが、省エネが叫ばれる時代ですので、買い替えとか出来ればと考えています。 そこで、電気屋さんなどに売っているエアコンを見てみると、ほとんどが単相100Ｖのもののようです。 このようなエアコンを買っても普通に使うことは可能なのでしょうか？ また無理であれば、家の電気を単相100Ｖに切り替える場合の工事費はどのくらいかかるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
暑いですね。 これからもどんどん暑くなりますね。 私の部屋にはクーラーがありません。 そして熱源のPCが部屋の暑さを加速させています。 ２階で窓が南向きなので、真夏になると最早PCを弄るどころか部屋にもいられなくなるほど暑くなります。 似たような環境の部屋を持っている方で、良い暑さ対策を知っている方がいたら、回答よろしくお願いします。
6畳の洋室に6畳用のエアコンを中古で購入しました。家に帰り一応寸法を計ってみた所、写真の壁から換気孔までが77cmでした。買ったエアコンは横84cmなんです。計らなかった私が悪いのですが、6畳に6畳用なので、なんでもサイズは一緒だと思っていました。取り付けは可能でしょうか？ちなみに、ネジからネジが45cmで、壁までと換気孔までか、16cmです。換気孔の厚さは5ミリ弱です。回答お願いします。
今度アパートに引っ越します。２階の１戸立てのようになっていて２階部分が私の住む場所で、１階部分は他家族が住んでいます。今回裏の部屋にエアコンを新たに取り付けようと思うのですが、裏部屋にはベランダが無いので室外機を置く場所がありません。なので取り付けた場合、配管？を２階から下まで下ろして１階部分の壁に室外機を置くしかないそうです。 アパートの大家さんは大丈夫と言っているらしいのですが…窓も近くにありますし、下の方に迷惑になるのではないかと心配です。 一応取り付けの前に下の方に聞こうと思うのですが、もし嫌でもはっきり嫌とは言いにくいですよね？！ 皆様ならどう思われますか？？やっぱり迷惑だと思いますよね？ 教えて下さい！お願いします！ 分かりにくくてごめんなさい！！
１年に数日しか使わない、ちょっと古い、縦型クーラーの温度設定のスライドスイッチが不良の為冷えません。スライドスイッチの位置によっては、コンプレッサーが回るときもあるのですが、素人なのですがスライド部分をばらしてみました。どうも薄い金属片が金属の板の上をスライドするようなのですが接点がくっついていないようなので金属片を曲げの角度をきつくして接点が金属の板の上にくっつくようにしました。ちょっと心配なのでまだ起動させていません。修理の方法はあってますか?教えていただければ助かります。
http://www.atex-net.co.jp/products/soyo/hm1201h/ … 上記の商品を購入検討しています。 冷却シート系のものはすぐに熱を持ってしまうので、こういったものを探しているのですが、他に安くてオススメがありましたら教えて下さい。
DAIKIN製のATN28FSE1-Wを使用しています。 冷房・除湿運転をしても湿度がほとんど下がりません。 メーカーにも問い合わせたのですが「環境によって効果が異なるので回答できない」との事。 実際、先ほどテストしてみたのですが、運転開始前、30度、68%でスタート。 除湿運転開始から10分ほどで湿度の下限ピークである58%を最後に後は63%まで上昇し、ほぼそのままの湿度をキープ。 気温は29度前後を行ったり来たり。 1時間ほど運転しましたが、湿度が下がることはありませんでした。 その後、冷房運転に切り替え。 設定は27度。 こちらも最低58%まで落ちるものの62%あたりで停滞。 気温は設定通りの27度前後をキープ。 2時間ほど運転しましたが、こちらも湿度が下がることなし。 今は運転を停止し、窓を開けていますが、湿度63%。 除湿の意味がない。 と、湿度が落ちないため、体感温度が下がらず、むしろ不快に思うことさえあります。 他のエアコンたちや友人にもいろいろ聞いてみると、やはり40%台くらいまでは普通に下がります。(ものによっては30%台まで) 長い前置きになりましたが、これはエアコンの仕様と言うことなのでしょうか？ それともエアコンが壊れているor私の部屋の環境に特別な何かがあるのでしょうか？ 湿度がほとんど下がらないまま気温だけが下がるので、ほんとに不快な空気になり困ってます。 対処法などありましたら是非教えて下さい。
自分の部屋は南側にあり、昼間ものすごく暑いです。 ノートPCを使っているので、その排熱でさらに暑くなります。 2か所ある窓を開けて、扇風機の生温い風をPCに当てているのですが、 それでも熱のせいでPCの電源が急に切れてしまうことがあります。 何の前触れもなく急に切れるので非常に困っています。 部屋の温度を下げればPCの温度も下がるだろうと考えたのですが、 何を買えばいいのかわかりません。 部屋は6畳で、実家に住んでいるのでエアコンや窓用エアコンのような 取り付け工事が必要なものは使えません。 予算は3万円程度なのですが、何を買うのがいいのでしょうか？
1999年製三菱電機のエアコンを使用しています。 今まで室内機フィルターの掃除以外メンテナンスをしたことがありません。 昨夏は冷房が効きましたが昨秋室外機周辺の掃除のため数メートルの移動後効かなくなりました。 現状室外機は稼動していますが室内機は送風状態です。 暖房については使用しないため効力の有無は不明です。 原因と対策の助言をお願いします。
外気35度の日中に、設定温度29度でドライ運転するのと、 同じく外気35度で、設定温度27度で冷房運転するのとでは、 どちらが電気代がかかるんでしょう？ ムシムシするのが嫌なのでできるだけドライでいきたいんですけども、 ドライ運転で、冷房より電気代を安くしようと思ったら、 何度くらいの温度設定がいちばんいいんでしょうか？
除湿よりも冷房の方が、除湿率もよく電気代がかからないと よく聞くのですが、ウチもそうなのか気になってます。 ＭＩＴＳＵＢＩＳＨの霧ヶ峰なのですが、 電気代が安くなるのは、どちらなのでしょう？ 冷房の時の温度は、基本的に２８度に設定しています。 この場合、除湿モードとどちらが安いのでしょうか？
・・・のエコ対応の新品のエアコンはありますでしょうか？ よろしくお願いします。 参考： ６畳の１部屋の中に １８℃設定可能なかなり古いエアコン１台（これをかえたい） １８℃設定可能な窓付けのそこそこ古いエアコン１台 ２１℃設定可能な窓付けの２年前に買ったエアコン１台 の合計３台を稼動しています。 （全てエコ非対応ですが、一番上のだけエコ運転が可能です。） これで、今までの夏をやっとのことしのいできました。
96年製 霧ヶ峰 ＭＳＺ －ＦＸ２８６です。 最近 室外機が止まりました。室外機のコンプレッサーはまわっています。最初は多少冷たい風が出ます。しかし室外機のファンが回っていません。基板が三つあり全部はずして見ましたが、半田クラックなどはありませんでした。また室内機の表示も通常と変わらず、室外機の赤のＬＥＤは点灯も点滅もしていません。 ファンモータへの電圧はアース～各線が60Ｖぐらい。各線間は１００Ｖ １００Ｖ １４０Ｖ 見たいな感じです。 モ－ター故障なのか基板故障なのか、又はパワートランジスタ、などをテスターで診断する方法があれば教えてください。 モーターは４Ｐ－４０Ｗ－ＤＣ４０Ｖ ＲＣＯＲ４０－ＡＥ ７３３Ｈ０６と表示があります。 （３相？ＤＣブラシレス？） よくある返答でこちらの質問内容には答えずに “そのような方法はありません” や “メーカーに問い合わせるべきです” “買い換えるべきです” のような回答はご遠慮ください。
エアコンが冷えない原因追求で悩んでいます。 ２年ぶりに和室のエアコンを使用したら 生ぬるい風しか出てきませんでした。 冷媒の抜けを考え室外機カバーを外してみたら 送り（高圧）側の配管は冷たくなって結露していました。 冷媒は十分に冷やされているのでエアコンのフィンを触ると 全然冷たくなく熱交換がされていませんでした。 この間の配管詰まりを考え、高圧側を閉じて運転して 冷媒が室外機に戻るか確認しました。 １０分程度運転して低圧側も閉じてエアコンガスチャージの箇所を一瞬突付くと シュっと音がしたので、やっぱり配管が詰まって戻っていないのかと思い 高圧側を再度開くとシューと配管内にガスが充填される音がしました。 ガスの量が少ないのかと冷房１８度、風量を強にして３０分程度動かしましたが 高圧側配管の凍結も無く、配管は冷たく結露はしていました。 その後、高圧側、低圧側を開けたり閉めたりして冷媒の詰まりを確認しましたが 詰まっている感じではありませんでした。 しばらく使っていないのでガスの循環が悪いのかなと１時間程度運転しましたが 冷たい風は出ませんでした。 やはり送り側の配管が冷たくなっているのにエアコンフィンが冷たくないのを考えると 配管の詰まりを考えてしまうのですが ３年前に購入と比較的新しいエアコンなので配管詰まりを疑ってしまいます。 どのような症例が考えられるのでしょうか？ 補足ですが 送り側の配管が冷たくなっているのを確認したのは室外機を出たすぐのスイベル部分です 今回のエアコンは３年前に購入、 自分でもエアコンの取付が出来ますが 取付工事込み価格だったので 業者で取付けを行い１年目は普通に使えていました。 他の部屋は以前使用していたエアコンを自分で取付しています 少しマニアックな質問ですが知恵をお貸しください。 またプロに頼めば・・・等、一言程度のコメントはご遠慮下さい。 よろしくお願いします。
まず写真をご覧になっていただきたいのですが、室内側に鉄の柵があるため普通の窓用エアコンでは幅が足りないため設置できません、またコロナ社の製品一部商品で高さ780・幅360・奥行222mmとありますが、これの奥行き222mmは本体だけなので実際の製品設置時にどの程度膨らむかわかりません 二重窓なのでつけられないときいたこともあるのですが検索してもあまり有用な情報はでてきませんでした、説明書みてもなんとかなるだろうとおもうのですが、取り付け可能でしょうか？ 冷房必須　暖房できればほしいです この環境下で取り付け可能な商品ございましたらご教示おねがいいたします また都営、賃貸？なので工事の類は不可です ８年近くたちますが寝室として使うにはそろそろ限界を感じている今日この頃です（泣
昨年からナショナルのエアコン(CS-287EXB)の暖房はきくのですが、冷房がききません。(３年目に入ったところでした） 保証書には保証期間１年、冷却回路５年とかかれています。 ガス抜けだったとしたらこの冷却回路の保証期間に含まれるのでしょうか？ 含まない場合のガス補充だと修理代は一般的にいくらくらいかかるのでしょうか？ また　たったの２シーズン使っただけでガスが抜けるものでしょうか？
引っ越しに伴ってエアコンの取り付け、取り外しを依頼しました。（平成２２年３月なので１年３月前） それからその時にエアコン洗浄も併せてお願いしました。今年エアコンを付けたら故障し、送風しか出てきませんが、保証はきくものでしょうか？機種はRAS-2542Vです。
パソコン教室部屋にRC-2211をつけようかどうか迷っています。インバータではないので電力はかかってしまうのはわかっていますが価格が魅力です。正直電気代も一ヶ月で他の安い冷暖房（パナソニック製のCS-221CFRだったかな・・・）とどのくらい変わってくるものなのかお尋ねです。この機種でも温度を28度に設定し、扇風機でかき回せばそれなりのパフォーマンスとコストダウンはできますでしょうか？？実際冷房代ももらいますし、また数年後に引越しするのでおそらくその時にまた新しいもに買い替える可能性もあります。ガソリンのように２円安い一ヶ月数百円の違いならこれで済まそうかと思っていますが大幅にデメリットがあれば教えてください。どうぞよろしくお願いします。急遽エアコンを探しています。 間取りはこんな感じです。⇒　http://www.kasuya-shokokai.or.jp/hp/8520-11.html
以前、同じような質問をして回答をもらいましたがその通り三相の普通の発電機を試してみたらエアコンは室内ファンが回るまででコンプレッサーは回り始めませんでした。 単相の１００Ｖや２００Ｖの正弦波発電機はあるメーカーで出してますが三相２００Ｖの発電機は無いようです、ネットで見つけても見つかりません。ある処でみるとインバーターのエアコンを動かすには正弦波で必要なパワーがあれば動くと書いてあるのを読みました。 三相２００Ｖの正弦波が欲しい場合は何か方法は無い物かと考えて調べてますがそれ以外でもインバーターエアコンを動かす方法を知ってる方いらっしゃいますかか。経験のある方知っていたら教えてください。宜しくお願いします。
新築戸建てをこの冬に購入しました。 初めての夏が来るので、エアコンを準備しなきゃと思っています。 以下のような間取りなのですが、２台つけるべきか、１台でいいか悩んでいます。 アドバイスいただけたらと思います。 ・リビング11畳 ・ダイニング4畳 ・キッチン3畳 ・リビング・ダイニング・キッチンに仕切りなし ・南西に面している 他に必要な情報がありましたら追記しますので、よろしくお願いします。
社内エアコンの送風口から、時々水漏れがします。これは、結露が問題なのでしょうか？ 対応策として、室内の換気扇を常にまわしておくと良いと聞きましたが、効果があるのでしょうか？ 上記策は、退社時も換気扇を消さず電気代がかかるので、なるべくこの対応は避けたいのですが。
初めまして。 去年の11月にエアコン付きのアパートに引っ越して冬に暖房を付けた時、効きが悪いなと思いながらも特に気にしませんでした。 それが夏前になりクーラーを使用したところ、日中に最低温度18°風量強で使用しても全く部屋が冷えません。扇風機を併用しても意味無くて電気屋さんに聞いたとこ４畳用のエアコンだったらしいです。部屋の間取りは1LDKで和室６畳LDK12畳あります。西日も強く子供もいるんですが、クーラーと扇風機を使っても汗をかきます。エアコン交換して頂くことは出来るのでしょうか。
昨年冬に引越しする際、エアコンの移設をしました。 今日、暑かったので冷房を入れてみたのですが、風が出てくるだけで全く冷えません。 最終的にはボフッと音がして暖かい風が出てきました。 ドレンから水は出ていませんでした。 取り付け時にガスは注入していますし、昨年までは使えていました。 16年ぐらい前の型なので自然故障なのか？取り付け不備なのか？ 明日取り付けてもらった電気屋さんが来るので原因は分かると思うのですが、知識として入れておきたいので分かる方あれば教えていただけないでしょうか？ エアコンの型番は TOSHIBAのRAS-251YT です。
窓高さ700ｍｍの窓に窓用エアコンを取り付けたいのですが 仕様を調べたかぎり、どこのメーカーにもありません。 たぶん既製のものでは対応できないと思われます。 それでも、窓用エアコンしか付けられない部屋なんで取り付けたいのですが 自分で今の窓枠の上から木軸組んで、取り付けることって、技術を考えなければ 物理的には可能ですか？ また、どのメーカーの商品なら可能ですか？ 暑くて脱水状態です＾＾； 助けてくださいませ。
ダイキンのエアコンを使用していますが、購入後１７年たちますが 故障してしまいました。 修理はやはり無理でしょうか？ もしなおるのであれば、いくらくらいか教えてください。 ダイキン製の壁に内側に埋め込んでいるタイプです、部屋のサイズは６畳ほどです。 もうひとつ質問ですが、壁の内側のエアコンは買い換えるといくらくらかかりますか。
　エアコンの事について教えて貰いたいのですが 冷房と除湿で電気代って違うと聞きましたが 何故違うんでしょうか　 何方か教えて頂けないでしょうか
アパートに元から付いているエアコンなんですが 三菱霧ヶ峰、２００８年式、形名MSZ-SS228-Wです。 これは再熱除湿運転付きでしょうか？ 冷房より除湿の方が好きで電気代も安いので使っていましたが 再熱除湿運転付きは除湿の方が電気代が高くなると知り 機械の下のシールの所をみても良く分かりません。 ご存じの方教えてください。
エアコンのカビを防ぐには冷房をを止めた後、 しばらく送風をすると良いと聞きますが うちのエアコンは送風できません この場合、暖房にすることで同じ効果を得られるのでしょうか？
電気屋です。 普段エアコン工事しないので詳しくないので教えてください。 シャープ・型式AU-G22SEY 上記モデルの室外機ファンが回転せず、基盤チェックするとLED7回点滅します。 AC過電流異常だと言う事、要冷媒圧力(高圧)と言うのは分かったのですが、 どのような点検が必要なのでしょうか？ 専門職の方いましたら回答お願いします。
ホットスポットと呼ばれる柏に住んでます。 まだまだ放射能測定値は高いですね。 私は放射能をかなり神経質に気にするタイプでこの夏は部屋をしめきって扇風機で過ごすと決めているのですが やっぱり暑くなってくるとそうもいかないレベルになってきました・・ そこでエアコンってどうなんでしょう。 ネット見ていると外の空気が中に入ってくるからやめたほうがいいとか でも部屋の空気を循環させてる冷房は大丈夫だとか。 うちの冷房は９７年製のＣＯＬＴＩＮＡというマイナーブランドでかなり古いものです。 冷房除湿暖房ができるだけの昔ながらの超シンプルなものです。 ベランダに四角いファンみたいな箱が置いてあります。 こうゆうタイプは外の空気が中に入り込むものなのでしょうか？？ さすがに夏に閉め切りはもう限界です。
クーラー（業務用天井設置）から水漏したので、 カバーをはずして、栓？があったので、（そこから漏れていたようです） その栓を抜いたら、 ドバーと水が落ちてきました。 バケツを置いて水を受けている状態なのですが、 現在、バケツ４杯分たまった状態で、未だ水が落ちております。 どうすればよいのでしょうか？ 栓をはずして、ずーとしておけば、水がなくなり正常になるのでしょうか？ それとも栓を抜くべきものではないでしょうか？ 困っております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 私の部屋の扇風機の風が生温かくて困っています。 最近は羽のない扇風機など、新しいものがどんどん出ていると思いますが、 冷たい空気を送ってくれる扇風機はありますでしょうか？ エアコンが取り付けにくい部屋の構造のため、扇風機でいつも凌いでいましたが、 もしそんな画期的な扇風機があったら欲しいと思い、ご質問させていただきます。 おわかりになる方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
マンションに住んでいる学生です。 引っ越した当時から備え付けのエアコンを使っているのですが、排水のホースが劣化して折れてしまっていました。 これは大家さんに連絡すれば交換していただけるのでしょうか？
　引っ越しする前までは、通常に稼働していたエアコンが、引っ越し後、運転はするものの、冷房では、冷たい風がでなくなりました。ガスが抜けたのでしょうか。 　ほかに、考えられる原因はありますか。 　ガスだけだとすれば、素人で直せますか。その場合、どのようにすればよろしいですか。また、だめな場合、業者に依頼したときの費用は大体どのくらいになりますか。 よろしくお願いします。
最近、エアコンをつけはじめてから小さな虫(かなり種類が多い)が部屋に沢山出るようになりました。 部屋も全く開け閉めしていないのでエアコンのせいとしか思えないのですが…。 エアコンから虫が入ることってあるのでしょうか? またなにか対策はないでしょうか? よろしくお願いします。
エアコンを自動的にタイマー運転する方法を探しています。 祖母がよくエアコンを使うのですが、切り忘れをすることが多く困っています。 エアコンには当然「ＯＦＦタイマー」が付いているのですが、操作方法を覚えられないらしく使おうとしません。 そこで、電源を入れてから自動的に一定時間(３時間程度)で切れる方法を探しています。 レオパレスについているエアコン(３時間で強制的にＯＦＦ)が理想的なのですが集中管理システムを導入するほどの予算は有りません。 また、プログラムタイマーを使う方法を思いついたのですが、どのメーカーのものも「エアコンには使用できません」と書いてあり現在使用できない状況です。 良い方法が有りましたら、宜しくお願いします。
はじめましてm(_ _)m 最近、おんぼろマンションの最上階に引っ越してきました。 エアコンを新しく買いました。暑さに負けて、昨日と今日、エアコンを羽後か動かしました。 が、しかし、いつまでたっても部屋は暑いまま。扇風機で風を循環させても部屋は冷えない。冷風は出ています。壊れていません。部屋も広くないです。一日中つけていても冷えない(≧ヘ≦) 何故？と思っていたら、天井があついんです。天井が太陽の熱をもろに受けて、あついんです！ ホームセンターに行きました。天井をどうにか太陽の熱から防ぐ方法はないのか、窓に貼るようなフィルムは天井には適合しないのか等、いろいろ聞きましたが、そういうものはないとのこと。 この夏を乗り切るために節電もしたいのに、このままの暑さじゃ、怖いです。 なにか、いい知恵はないでしょうか？助けてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
現在、一人暮らしをしています。 扇風機を買いたいと考えているんですが、２つ候補があり迷っています。 (1)無印良品　扇風機（リモコン付き）4990円 (2)ミニタワーファン4120円 http://item.rakuten.co.jp/air-rhizome/4f-aft-432m/ 部屋が６畳１Ｋなので(2)でも足りるのかなとも思いますが デザインとしては(1)も気になる＆リモコン付きということで迷います。 どちらがおすすめでしょうか？ それぞれの機種をご存じの方もいましたら、作動音の大きさや感じ方も教えていただけたらうれしいです。
１度作動させた除湿機を実家に宅配便で送ろうと思ってます。 実家に届いた後の話なんですが、到着して再作動させるまでは時間を置いたほうがいいのでしょうか？ というのも以前冷蔵庫をリサイクルで購入した時に注意書きとして、 「リサイクル商品の場合すぐに作動させると冷えが悪いことがあります。 ガスが安定するまで２４時間（半日だったかも）置いてから作動させてください」 という感じのことが書いてありました。 除湿機も構造的に冷蔵庫と同じと聞いたことがあります。 やはり何時間か置いてから電気を入れたほうがいいのでしょうか？ CORONA CD-Pi6310 (W) 去年購入して約１年使ってます。 ご回答よろしお願いします。
現在、約9年前に購入したナショナルのルームエアコン（冷房能力：2.7ｋW、0.6～5.8）を使用しています。最近特に暑かったので、今日からとうとう電源を入れてしまいました。 ところでこのタイプ（能力）のエアコンでは、冷房と除湿とではどちらが電気を使わないでしょうか。 わかる方がいれば教えてください。また温度設定は何度くらいにすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
木造６畳間で、省エネ性能が良く比較的風が強く出るインバータエアコンは無いですか？ 出来れば、５万円以下でお願いします。
エアコンのカビってどれだけ体に害を与えるもんなんでしょうか？ カビ取り機能とかがない、普通の数年前のエアコンなんですが 毎年夏にフィルターだけ掃除して使ってるので、そろそろ心配です。 臭いだけで別に問題なければいいのですが。
エアコンの買い替えに関しての質問です。 現在は東芝の天井埋め込み型のエアコンを使用しています。（HAS-C402V2） これは中古住宅を購入した際に備え付けだったもので、恐らく１５年くらいは 使用していると思われます。 また同時期に設置されたと思われる壁面設置のエアコンが真上の２階についてます。 これらの買い替えの際には、それぞれ現状同様に室外機、室内機とも購入するのと マルチ型で室外機１台、室内機２台の購入ではコスト的にはどちらがメリットあるのでしょう？ また購入にあったっては、家電量販店なのでも取り扱っているものなのか、 それともリフォーム業者のようなところで購入するべきなのでしょうか？ 中古物件で住宅メーカーとも付き合いがなく、良く分からないので教えて頂ければ助かります。
エアコン(恐らく室外気)が壊れてしまったので買い換えたいんですが、エアコンって自分で設置可能でしょうか？ 壊れたエアコンは昔、別の部屋につけていたもので、自分達で今の部屋に移動させました。 なので業者に頼まずともできると家族が言い張るのですが、調べていたら自分での設置は危ないだとか目にしました。 プロにやってもらうのが一番ですが、室内が汚いのと買うとしたらヤマダ電機なので、ヤマダ電機の評判が悪いのも気になります。
マンションで使用していた使用期間ひと夏のエアコンを外して12年保管していますが、使えますでしょうか？ 電気工事屋のような職業なので、取り付け取り外しは自分でやりますが、エアコン屋さんではないので使用できるかどうか分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
今日取り付けました。 使用時はクーラーの背後の窓を開けておくのはわかりましたが、 網戸はどうでしょう？ やはり開けるものでしょうか。 よろしくお願いします。
各企業で節電が行われていますが、エアコンの設定温度を上げて、その代わりに扇風機を使うという光景が見受けられます。 家電量販店でも一般家庭向けに扇風機を奨めたりしています。 しかし、扇風機一台回す電気代とエアコンで上げた節電分は、ちゃんと見合ってるんでしょうか？ 設定温度を１度につき、どれぐらいの電力を節電できるんでしょう？ また、設定温度を何度上げれば、扇風機一台回しても節電となるのでしょうか？
新築アパートに備え付けだったエアコンです。 2008年製 長府ルームエアコン 形名：RA-2232PV 定格電圧:100V 消費電力:700W 上記表示があります。 ドライ28度設定の場合、１時間あたりの電気代はいくらくらいになりますか？ うちは湿度が高く、晴天でも常に湿度80～90％はあり不快ですし、どんなに換気してもカビの大発生が１番の悩みです。 一週間程、家を留守にするため、換気もできず 閉めきった状態では帰宅したときにはカビハウスになること間違いまりません。 なので一週間つけっぱなしで外出しようと思い、電気代が気になり質問しました。 どうか こんな私にアドバイスをお願いします。
マンション北側にある部屋にカビが発生して困っています。 エアコン（２００７年購入）があるので、昨年はエアコンの除湿機能を使っていましたが、部屋が思いの外冷えるし、除湿できているのはその間だけで、少し時間が経てばまたジメッとなります。電気代も気になりますし。 そこで除湿機の購入を検討しているのですが、 エアコンの除湿機能と除湿機はどう違うのでしょうか？ そもそも、除湿機は水がたまりますが、エアコンはたまりませんよね？ この違いは何なのでしょうか？ ちなみに部屋干しはしません。 でも、家族３人が寝ている部屋で、朝起きたら三人の熱気？が籠もってムッとしています。 クローゼット内のカビもどうにかしたいです。
ヤマダ電機で、除湿機を一部商品券、残りの金額をカードで支払いをしました。 その商品は、在庫がなく２週間納品までにかかるとのことでした。 一番ほしかった機種は納品までに５週間かかるとのことだったので、別の機種に変更して 購入したものです。（それでも納品まで2週間ですが） その後、ほかの店（ヤマダ電機ではない）に一番ほしかった機種の商品があり、 しかも在庫ありでした。ヤマダ電機にキャンセルできないか確認したところ、 商品券を使用しているため応じられないとの回答でした。なぜ現金購入でのキャンセルは 出来るのに、商品券での購入（今回は一部が商品券使用）ではキャンセルできないのか 明確な説明がなかったので腑に落ちません。 どなたか、商品券での商品購入キャンセルについてご存知ありませんか？ どうぞ宜しくお願いします。 希望機種が5週間待ちとあったので、どこの店にもないと思い込んでしまったのが 悔やまれます・・・
エアコン使用時のラジオの雑音についてお伺いいたします。 このサイトでの趣旨に反する質問だった場合はご指摘ください。 　エアコンの買い替えを検討しています。15、6年前に某M社のエアコンを使用していましたが、運転中にラジオをつけると雑音がひどく困っていました。10年前に某H社に買い替えところ雑音がなくなりました。H社はメーカー対応が悪く、M社の機種を検討していますが、ラジオの雑音が気になっております。もしお近くにラジオをお持ちでしたら、実際に部屋の中で雑音が入るか教えていただきたいと思いまして投稿いたしました。特にM社とH社に興味があります。 急ぎませんのでよろしくお願いします。
窓用エアコン付けたのですが、額縁側ですが外側にパッキンとパテで雨大丈夫ですか？説明書には書いてあるけど不安です。防水テープかコーキングしようかと思ってます。 皆さんはどうしてますか？教えて下さい！
除湿機を初めて購入しました。 真夏日は、エアコンで冷房しながら除湿、猛暑日ならエアコン＋除湿機を同時使用するつもりです。 悩んでいるのは、除湿だけしたい日です。 エアコンの除湿機能か除湿機か、どちらを使ったらいいのか、機械に弱くて判断できません。 エアコンの冷気が行き届かないような場所にある部屋の湿度が気になれば、迷うことなく除湿機を使いますが、エアコンを設置した部屋やその隣室では、悩みます。 素人目には、タンクに水が一杯たまる様子を目の当たりにするため、除湿機が頼もしく思えてしまいますが、実際、除湿の効率がいいのはどちらか、省エネ・電気代の差はどのようなものか、詳しい方に教えていただきたくお願い申し上げます。 部屋干しは、あまりやりません。 除湿機は、パナソニックF-YHGX120 エアコンは、1階が、東芝RAS-406ＪDR-V5 2階が東芝RAS-402BDR です。
【家電に詳しい方、教えてください】 木造１１畳のリビングなのですが、この部屋にはキッチンも含まれており、 とにかく、西日がひどく差し込みます。 部屋の半分は屋根で、断熱材も入ってはいますが、建ってから１５年以上経過しているので、 エコ設計にはなっていません。 そして、そこに今現在、ついているエアコンは、１０年以上前の物で寿命です。 現在検討しているのは、以下の３メーカーのものなのですが、我が家の立地条件からして 真夏日には、小型犬の寝床となるので、ほぼ２４時間に近い稼働率になるかと思います。 今年の夏は、出来るだけ各部屋に分散をせずに、この部屋に家族を集めテレビを見る予定です。 ・シャープ「AY-A40SD」 ・日立「RAS-T40A2」 ・三菱「MSZ-CH401S」 を、候補としています。 出来れば、パナソニックも候補に入れたかったのですが、これらはジャパネットのウェブに なかったもので、やむなし断念しました。 我が家は年金暮らしで、貯金も無いので、分割金利手数料を負担してくれるジャパネットに 頼らざるを得ませんでした。 設定温度を２８℃に設定しても、不快感を感じず、日差しや調理器具を使用したときに センサーが搭載されていると便利かと思いますが、エアコン設置箇所と西日の入る窓、 ガスコンロが水平といいますか、センサーの目があるとすると、１８０℃の位置にあり、 効果を期待できるものか、苦心をしております。 このような場合、上記の３メーカーで挙げるとしたら、どれが良いのか、それとも、どれも良くないものなのか、教えていただきたく存じます。 なにとぞ、宜しくお願い致します。
電気代の節約になるかと思い、数年前からクーラーを「ドライ（除湿）」モードで使用しています。しかし実際のところ「冷房」モードより本当に節約になっているのか確信が持てません。 どなたか教えてください。
2007年製　ハイアール　JA-18Dを使用しています。 先日、取り付け試運転をしてみると機器内部からガーガー　ガラガラ　etc　の様な音が聞こえて来ます。 冷房性能に関しましては全く問題なく冷えています。 送風運転にすると上記の音は全くしません。 異常箇所を特定して下さい。又、これを修理するとなると金額はいか程になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
変圧器について質問です。インドの変圧器プラグはB、B3、BF、Cだそうですが、旅行に持って行くのは全て必要なのでしょうか。 どれか一つだけ持って行くのは危険でしょうか、教えてください。お願いします。
充電式で、タイマーも付いて、小型でなく、リビング用の扇風機を探しています。そういう扇風機があったら教えて欲しいのですが？
例えば気温が４０度の場合でも３５度の場合でも一番エコなのは変わらず２８度なのでしょうか？ 気温によって一番エコな設定温度は変わるのではないでしょうか？ また、自動車には冷房・暖房ではなく温度しか設定できないのですが、 夏は気温より設定温度を低くすることで冷房になり、冬は気温より高くすることで自動的に暖房になっているんですよね？よろしくお願いします。
オフィスでの節電について教えてください。 うちの会社は1フロアに約10台のエアコンが設置されております。 社内で考えているのが、 　A案．10台全部を28度に温度設定して稼働 　B案．10台のうちの5台を稼働させず、残り5台を23度位に設定して稼働 上記2案のうち、B案の消費電力はA案と比べてどうでしょうか？ 節電効果は、やはりA案でしょうか？ 詳しい方のご意見、よろしくお願いします。
先日家を購入しエアコンの工事をお願いしたところ、知り合いの大工から地元の電気工事業者を使ってほしいといわれ、工事をお願いしたのですが、見積もりをもらう前に勝手に工事を行い以下の請求書がきました。 エアコン取り付け工事　　　　　　　　　　単価　　　　　　　　　合計 室外機据付架台（C-NZG５）　3台　１０，０９８円　　　　３０，２９４円 エアコン取付け工事　　　　　　3台　４３、517円　　　１３０，５５１円 冷媒配管　　　　　　　　　　　　２０ｍ　２，１７８円　　　４３，５６０円 屋外仕上げ（配管カバー)　　　1式　９５，３９８円　　　９５，３９８円 試運転調整工事費　　　　　　　3台　１０，３０７円　　３０，９２１円 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３３０，７２４円 となっています。 ちなみに、エアコンは前の家で使用していたものを1台（10畳用１００V）　新規購入で2台（２０畳用２００V）です。 県外の知り合いの業者から安く買えたので自前でもってきたのですが、これでは工事代だけで新規で買ったのとかわりません。 　私が頼んでいた地元の電気工事業者さんは材料費込で、1台あたり高く見積もっても3万～4万といっていたのでそのくらいと思っていましたがしょっくでです。 　あと、取付架台が定価9240円なのにそれ以上にボッタクッテいます。 現在、アンテナ工事もされており、その中に使用していないのに工事部材費として計上されているものがあるので、それを理由に支払いを拒否しております。 ちなみにアンテナ工事費　BS・地上デジタルアンテナで９．３万円できております。 （壁面にアンテナつけるだけの工事です。室内ケーブルはすでに配線してありました） はっきり言ってボッタクリです。　知り合いの電気屋に仕事をお願いしたかったのに、大工の義理を立てたつもりが、とんだ目に遭おうとしております。 安くしろとは言いませんが、適正価格はいくらなのか教えてください 電気工事組合などで相場表などがあれば入手する方法を教えてください。 あと、このような場合どこに相談すればいいのか教えてください。 ちなみに場所は　富山県です。 よろしくお願いします。
　エアコンを購入したいと思うのですが 普通　＜室内機、室外機＞で１セットだと思うのですが 　室内機×２、室外機×１というような商品てあるのでしょうか？ 　例えば　１F、２Fの部屋に室内機を設置して ２台の室内機を　１台の室外機というような商品なのですが・・・
この夏にもしも停電があった場合にお店の電気設備で１００Ｖで使う物はインバーター発電機で使えるように設備したのですがエアコンは三相２００Ｖ圧縮機の消費電力４ｋｗ程度のインバーターエアコンなので３相２００Ｖのインバーターディーゼル発電機が見つからずにどうした物かと思案してるのですがせっかく１００Ｖ機器は使えてもエアコンが使えなくてはお客さんを入れる事は出来ないので困ってます。ごく普通の三相２００Ｖディーゼル発電機ならば貸してくれる人は居るのですが「インバーターエアコンは普通の発電機では半導体が壊れるからやらない方がいいよ」と言ってくれる人も居るのですが実際どうなのでしょう。御存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
遮熱塗料「ゼッフル」を屋根に塗る処置は、冬場にも有効なのでしょうか？ 蓋し、室内からの熱が逃げない御蔭で、冬場にも有効に機能してくれ得るのだろう、と思われますが、念の為に伺わせて頂きました。
教えてください。 父がヘビースモーカーで、母はまったく吸いません。 最近、父がリタイアし一日家にいる状態になっています。 そこで、これまでも気にはしていたのですが、母の受動喫煙が気になりはじめました。 そこで、タバコの煙を無害化できないか？と空気清浄機を調べたのですが、おそらく吸着させているのでしょうか？悪臭成分は除去できるが、有毒成分は除去できない、ようです。 じゃぁ、今度は局所排気装置のように排気すればよいのか？ ということで、家庭で簡単に購入できる指向性の高い風を生むサーキュレーターがはどうか？ という疑問にあたりました。、 そこで、アドバイス頂きたいのですが、 たとえば部屋の窓を開けて外に向けてサーキュレーターを運転させて、 部屋の中でタバコをすう。 そういった環境において、タバコの煙の排気はどうなるでしょうか？ 数値化するのは難しいので、 たとえば、効果がありそうか否かについてご意見頂きたく。 よろしくお願い致します。
15年程前に購入したエアコンの調子が悪いので、修理見積もりしてもらうと2万円程度かかるとのことです。 2010年モデルですが富士通の安いのを見つけ、買い換えようか迷っています。 お店では15年前のモデルと比べると年間消費電力は約半分ですので数年で元が取れるというのです。 一応カタログを貰って帰ってきました。 家に帰って15年前のモデルの性能を調べてみると、当時は年間消費電力というデータがありません。エアコンは専ら冷房のみで、暖房は殆ど使っていませんので、冷房時の消費電力を比較しますと、確かに現状のものより少なくなっていますが１０％しか変わりません。 一方暖房時の消費電力は半分近くなっています。 これって電気メーカーのトリックでは？ メーカー型式を記載していませんので的確な回答を求めるのは無理かと思いますが、一般家庭用の28型前後のエアコン事情について詳しい方のご意見をいただきたいと思います。
はじめまして。 社内で、かなり古いエアコン（インバーターではありません）を使用しております。 メーカーは三菱で、組み合わせ室外ユニットの品番は、【PUH-J140GA】です。 室内機のラベルには下記のとおり表示されています。 ------------------------------------------------------------------ 組み合わせ室外ユニット 電動機の定格消費電力　　　　 4.82/5.70KW 電熱装置の定格消費電力　　　3.0KW ------------------------------------------------------------------ 標準条件 消費電力(KW) 　　　冷房4.82/5.70 　　　暖房4.56(7.56)/5.48(8.48) ------------------------------------------------------------------ 上記の表示の意味は下記の通りと推測しています。 ●冷房時 A 電動機（モーター）の定格消費電力＝標準条件の消費電力 ●暖房時 B 電動機（モーター）の定格消費電力＋電熱装置の定格消費電力＞標準条件の消費電力 そこで疑問なのですが、 A についてですが、電動機（モーター）とは、コンプレッサーのモーターとファンのモーターの2種類だと思います。 特に、消費電力の大きいモーターは、コンプレッサーのモーターだと思います。 とすると、【エアコンの消費電力≒コンプレッサーのモーターの消費電力】ということでしょうか。 また、Bについてですが、【電動機（モーター）の定格消費電力】や【電熱装置の定格消費電力】といった部分的な装置の消費電力の合計が、エアコン全体の消費電力と思われる【標準条件の消費電力】より大きくなることの意味が分かりません。 【エアコンの消費電力≒コンプレッサーのモーターの消費電力】なのかどうかと、【なぜ、部分的な装置の消費電力の合計が標準条件の消費電力より大きくなるのか】について教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 社内の節電のため、エアコンの1時間あたりの電気代の計算方法をネット検索で調べましたが、はっきりとわからないので教えて下さい。 エアコンはかなり古いもので（インバーターではありません）、メーカーは三菱です（組み合わせ室外ユニットの品番は、【PUH-J140GA】です）。 室内機のラベルには、消費電力について下記のように表示されています。 ------------------------------------------------------------------ 組み合わせ室外ユニット 電動機の定格消費電力　 4.82/5.70KW 電熱装置の定格消費電力　3.0KW ------------------------------------------------------------------ 標準条件 　　　　　　　　　　　　 消費電力(KW)　　　冷房4.82/5.70　　　暖房4.56(7.56)/5.48(8.48) ------------------------------------------------------------------ 素人考えでは、下記のように計算するのかと推測しています（冷房の場合）。 エアコン全体の消費電力＝室外機の消費電力＋室内機の消費電力 室外機の消費電力＝(電動機の定格消費電力5.70KW)＋(電熱装置の定格消費電力3.0KW)＝8.70KW 室内機の消費電力＝5.70KW(冷房) エアコン全体の消費電力＝5.70KW＋8.70KW＝14.4KW 電気代（1時間あたり）＝14.4KW×20円(1時間あたりの電気代)×1時間＝288円 そもそも、【室外機の消費電力＝電動機の定格消費電力＋電熱装置の定格消費電力】と【室内機の消費電力＝標準条件の消費電力】という考え方が違うかもしれませんが・・・。 正しい計算方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 エアコンの電動機と電熱装置の役割を教えて下さい。 また、室内機の部品か室外機の部品かについても教えて下さい。 よろしくお願い致します。
築20年のマンションなのですがエアコンの電源を100Vから200Vに変更しようと考えいます。 元のブレーカーは単相3線式（赤・白・黒）です、現在エアコンには白・黒が繋がっています、 これを赤・黒に繋ぎコンセントを200V用に付け替えればOKでしょうか。 古い配線は200Vに対応していないとか、劣化していて200Vは印加できない場合もあると聞きました、 詳しい方教えてください。
現在鉄筋ハイツのＬＤＫ（12.3帖くらい）で、鉄筋なら15帖・木造なら12帖と説明書に書かれたエアコンを使ってます。 今度木造一戸建てに引っ越すことになり、今度のＬＤＫは15.5帖なので、新しいのを買うべきか、今のを使えるものなら使いたいですが、木造なら12帖と書かれてるエアコンを15.5帖に使うのは無理があるでしょうか？ 今の物だと100Ｖですが、新しく買うことになると200Ｖになりそうで、電気工事との関係上、早く決めなくてはいけなくて迷ってます。 縦に長いＬＤＫ（仕切り無し）です。一番奥がキッチン（吊り戸棚無しセミオープン）で、エアコンは一番手前につける予定です。床暖房とガスファンヒーターを予定してるので冬はそんなにエアコン頼みにならなくても大丈夫な気もしますが、夏が気になります。 どなたかアドバイスいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
カビないように自分で予防できるエアコンを探しています。 (そのような機能があれば、それも教えて下さい) ・鉄筋12畳 ・除湿するのが多い。 ・アトピーの子供がいるので、夏場はほぼ一日中つけっぱなし。 　 よろしくお願いします。
大手家電量販店でエアコン（富士通JDRシリーズ）を購入し、取り付け工事を依頼しました。 機種については良く調べてから購入したので満足しているのですが、 ネットで見てみると、下請けの工事会社の評判がボロボロでした・・・ そこで質問なのですが、 ・エアコン取り付け時に真空引きをするとしないとではどの位違うものでしょうか？ （調べてみるとほとんどのサイトで必須に近い書き方をしていたので・・・） ・明後日真空引きを行うか量販店を通して確認する予定ですが、もしやらないと言われたら キャンセル、返品を考えるべきでしょうか？ いろいろなサイトを見て少し戸惑っています。R402フロン？を使っていると真空引きより銅管の 太さや施工の腕のほうが重要という情報や、真空引きしない＝キャンセル推奨のような情報もありましたので・・・　 宜しくお願いします。
暑さに弱いペットを飼っていて、夏に計画停電があるらしいので困っています。今の自宅のエアコンは、一度電源が切れると、再度電気が付いても、エアコンの電源が立ち上がりません。一度電源が切れても、再度電気が通れば稼働するエアコンはありますか？一人暮らしで昼間は仕事なので困っています。教えてください。よろしくお願いします。
真夏日になることはなく、夏日になることも少ない地域に住んでいます。 一般家庭にエアコンがほとんど普及していない地域なのですが、暑がりの奥さんのためにエアコンを買うことにしました。 取り付けは実費以外無料で行ってくれる親戚（業者の人間）がいるので価格コムなどで商品を買おうと思っています。 質問その１） 例えば、この商品（シャープ の AY-A22SD-W）を購入した場合、室外機は付随してくるんですよね？ http://kakaku.com/item/K0000219830/?lid=ksearch_ … 質問その２） エアコン取付が予想される場所には電源が来ており、穴？は開けてもらっています。他の実費はどのぐらいの値段がかかるのでしょうか。有料業者さんならおいくらぐらいでしょうか。 質問その3） プラズマクラスター搭載に惹かれてシャープを選択しようと思っていますが、他にオススメはありますか？ 暖房は使いません。稼動させるのは年に何日も無いと思うので省エネ商品で無くても可です。 木造6畳、8畳、20畳ぐらいの大きさ3部屋に付けます。
うちの家はハイテクで浴室に乾燥やブロー換気などのハイテク装置があります。 機種は、マックスＵＦＤ-14Ｂと申します。 洗濯した洋服を乾かす時には扉をしめ切って「乾燥」を２時間かけます。 そして最大の疑問と質問は お風呂から出た後の風呂場のベスト環境はどうすればいいのかということです。 洗い場の扉を締切り「乾燥」をかけています。つまり洗濯服を乾かすのとおんなじです。 これでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 それから２４時間換気ボタンもあるのですが そんなに連続してかけても問題はないのでしょうか？ 実は１回壊れて５年以内だったので無料で取り換えたことがあります。 どのように活用すればいいのかよろしくお願いします。 それと昨今電気代も気になるのでよろしくお願いします。
クーラーは一度下げたりすると電気代が下がったりするんですか？ 下がるなら、一度下げるといくらくらいなのでしょうか？ だいたい半日くらいです。 それと、クーラー２８度と扇風機を使うと、クーラーを一度下げるより安いと聞きましたが、本当ですか？
現在、自宅の建て替えを検討しています。隣地との間隔は５０ｃｍしかありません。 このような環境で、２階にエアコンの設置は出来るものなのでしょうか？ ちなみに、大手量販店に聞きましたら、隣地との間隔が1ｍないと、梯子が使えないということです。 ２階の窓近くに配管の穴を開けておけば窓から作業ができるものでしょうか？ 建設中に足場を使い配管を設置しておく方法もあると思いますが、配管の寿命はどのくらいでしょうか？
室外機のモーターが壊れたので、モーターをオークションで買ったのですが、コードが５本あります。コードの色は赤、青、茶、黄、白です。壊れたモーターは２０年以上も前の物で赤、白、黒の３本のコードです。コードの接続に悩んでます。どのように接続すればよいのでしょうか？それとも、取り付けるのは無理なのでしょうか？
震災以来、節電が叫ばれているので、これから暑くなって、寝苦しい夜も、夜間のエアコンは控えなければならないと思っています。 でも、考えると、（現在のところですが）、夏、電力の需要が供給を上回り危機的な状況になるリスクがあるのは、昼間の数時間だけなので、夜間のエアコンの利用を控えても、意味がないという気もします。 それでも、この夏、夜間のエアコン使用は控えるべきでしょうか？教えて下さい。
本件、質問をさせていただく前に、別のカテ（電気代、水道代）に同じ質問をしてしまいました。 どうも申し訳ありません。 削除方法が、よくわかりませんので、同じ質問になりますが、正式にこちらのカテに質問 させていただきますので、よろしくお願いします。 質問内容です。 １５年以上経過した事務所の業務用エアコン（冷暖房用）が動かなくなりました。 そこで修理を頼んだところ、部品取替え等で３０万円くらいかかると言われました。 それなら機種も古くなったこともあり、いっそうのこと新しい機種に変えようと考えていますが 業務用エアコンは価格が高い為にどうしようか迷っています。 事務所の広さは約１３坪、２６畳ほどの部屋です。 電源は低圧電力の電源をひいています。 そこで質問なのですが １、従来とおり業務用エアコン（冷暖房用）を購入したほうがよいのか ２、その場合、ダイキンや三菱や東芝などの大手エアコン会社に頼んだほうがよいのか ３、ネットなどで○○サービス会社などの広告、メーカー希望価格の８５％で配送します 　　などの低価格販売の会社の広告をよく見かけますが、こういった会社の紹介の製品、 　　また、取りつけ工事などは大丈夫なのでしょうか（配送だけして、あとは地元の工事 　　会社に取りつけ工事を依頼することになるのかもしれないけれど） ４、家庭用エアコンで13畳用）を２台購入してとりつけたほうが良いのか（購入価格や 　　電気代などが安く済むなどのメリットがあるということです） どういった方法が一番無難なのかが、よくわかりません。 冷暖房用の業務エアコン等に詳しい方に、ご教授していただければ助かります。
エアコンの原理について教えてください。 ポンプダウンについて調べていて解らないことがありましたのでご教授お願いします。 エアコンの配管パイプには２分と３分があることは知っているのですが、冷房運転の場合、冷媒の動きは、室外機から2分に冷媒が通って室内機に行き、次に室内機から3分を通って室外機に戻るのでしょうか？ また、ポンプダウン時は（圧力ゲージが無い場合）強制運転をして、室外機のファンが回ってから２分のバルブを閉めて２～３分後に３分を閉めるのでしょうか？ それとも、強制運転をしたら、すぐに２分を閉めても良いのでしょうか。それで２～３分後に３分を閉めるのでしょうか？ どちらの行程が正解なのか解りません。 プロの方、ご教授お願い致します。
家電量販店から、エアコンを購入し、その業者に依頼しましたが、新築の家の筋違に穴をあけられました。施工時に注文住宅だったために図面まで渡したのですが、読めなかったらしく、図面に書いてなかったので、と言い訳されましたが、▽マークは、あり、単に読めなかったというのがわかりました。 新築でこれから、施工業者に修理を依頼していますが、まだ、筋違交換で済むのか、交換できないから、補強になるのかは不明ですが、納得いきません。家電量販店は、単に工賃を抜き取っているだけだし、こういった問題で、賠償はどこまでやってもらえるものですか？また、アドバイスを宜しくお願いします。エアコン3台（ダイキン）購入し、1台移設してもらってます。あと、1台は、部屋についてないのですが、予算の関係で、今回はつけてません。
先日　量販店でエアコンの取り換えしたのですが後で室内機の片側が桟の部分に２センチぐらいかかり　かたがっていることに気がつき　電話で問い合わせたところ前に取り付けてあった場所がボロボロだからワザとしたといいました。　　　　　 手でさわると後ろ方向は桟でとまり前方向はグラグラです。　　　 壁に近いほうは固定されているようです。 こんなので大丈夫なんでしょうか　教えてください 　　
↓参考URL（価○.comの比較ページです） http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … ケース(1) ２４畳の部屋で冷房を使用時にどちらのエアコンの方が電気代を節約できるのかを教えて頂きたいです。 ケース(2) ２４畳＋６畳を冷やす場合も教えて頂きたいです。 一番大きな疑問が7.1kwで、使用時のパワーを小さめにして使うのか、6.3kwでそこそこのパワーで使った時の電気代の違いです。 参考ページにあるように、APFで比較すると6.3kwの方が電気代は安いような気がするのですが、実際のところはどうなの？って程度の認識しかありません。 どなたかお詳しい方、ご教授お願い致します。
木造一階の畳の部屋で、六畳と八畳の続き間で計14畳のスペースに エアコンの設置を考えています。 この広さだと何Kwのエアコンを買えば良いのか、教えていただけませんか・・? 日当たりは、普通だと思います。 よろしくお願いします。
3年前に地デジカーナビを購入しました。 走行中にテレビ番組を見てて電波の悪い道路を走ってると画像が悪いワンセグ?に切り変わります。 電波が良くなると地デジ番組に戻るのですが、7/21地デジ化移行した場合に電波の悪い道路になった時には今までと同じようにワンセグに切り変わったりするのでしょうか? どうなりますか?誰か教えて下さい!
制約のため操作は中止されました。システム管理者に訪ねたください。と表示されますがどうしたらよいのですか？
現在自宅にいないのでエアコンのメーカーなどはわかりませんが 買って１０年は経つと思います。 エアコンをつけているとコードが少し熱くなるのですが ドライにすると熱くなりません。 ちなみに故障とかではなくて、買った時からそうでした。 私は勝手にドライの方が電気使ってないだろうから節約になる、 と思っていたのですが違いますか？ 最近のエアコンはドライの方が電気代がかかるとテレビで言ってましたが 古いのはどうでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
扇風機で冷たい風が出るようなやつは存在しますか？少しでも冷やしてくれるようなやつが欲しいです。
福島原発の事故以来、不安な日々を過ごしています。 避難区域ではありませんがさほど遠いところではないので健康被害が心配です。 空気中にちりのようにまう放射能汚染物質が怖くて窓が開けられません。 換気扇も台所以外は外気が入らないように全てふさぎました。 換気ができないので室内の空気の汚れが心配です。 家庭用空気清浄器でも浮遊するちりを除去することで少しは汚染物質除去の効果が見込めるのでしょうか？ プラズマクラスターなどの機能をもった物などは効果があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
シャープのプラズマクラスターとダイキンの光速ストリーマは素人的に云うと何がどれだけ違うのでしょうか。
今年は扇風機を買いたいと思っているのですが、たくさんあり過ぎて迷っています。 タワータイプがいいのか、高さは低いけどアロマ付きとかの、可愛いいデザインがいいのか…。 デザインが可愛くても使い勝手が悪いのかなぁ？ 寝る時に使いたいのですが何がいいのでしょうか？ 機械とか疎いので教えて下さい。
戸建を建築予定です 全館空調を入れるかどうか迷っています 実際に入れてる方、ランニングコストはどのくらいですか？ デンソーの顕熱式、延べ床120m2、神奈川県、三相200V動力3KVA という仕様です よろしくお願いします
賃貸アパートの備え付けのエアコンが べらぼうに電気代がかかります。 二人暮しなのに去年一日中つけてて（常に一台だけ） 2万近くの電気代でした・・・。 うちは3部屋に3機付いていますが 全部つけることはありません。 電気代怖くてつけられませんでした・・・。 ビーバーエアコンのSRK228Ｖという型です。 エアコンの取替え時期は15年くらいと聞きますが それ以上の使用は出火したりするのでちょっと怖いなと思っています。 省エネでもないし取替え時期なのかな？？？とも思います。 せめて省エネエアコンに変えて欲しいので 製造年月日を調べたのですが分りませんでした。 分る方がいたら教えてくださいよろしくお願いします。
クーラーってつけると寒くて、消すと暑いので、勝手に電源がオンオフを交互にやってくれる機能って ないんですか？こたつでは寝てるときその機能がものすごくありがたかったのですが、何故にクーラーにないの？どんな高いクーラーでも温度調整なんて寒いか暑いか言われて終わり。 ・・・ということで勝手にオンオフを繰り返す機能を持ったクーラーを探していますm(__)m
窓用エアコンで8畳以上のありますか？
サーキュレーターと空気清浄が一体になったものを探しています。 できれば、日本製で。 御存知の方、教えてください。
エアコンの仕組みは大体わかったのですが、外の空気などは室内に取り込まれるのでしょうか？
今住んでいる部屋にはエアコンがついていません。 そろそろ購入しようかと考えており、型落ちでかまわないのでなるべく安くすませたいと思っております。 価格.comでランキング上位で気に入ったものを最安値の業者から買うつもりなのですが、危険は無いでしょうか？ エアコンのような大きな買い物をネットで買ったことが無いので少し不安です。 かなり高くつきますが、大手家電量販店で購入した方が良いでしょうか？ 後、ネット通販だと取り付け工事業者を別途探さないといけませんが、良い業者さんを見分けるコツなどはありますでしょうか？ 当方大阪在住ですので、 「エアコン取り付け　大阪」 等と検索してみると沢山業者があるので困ってしまいました。 ちなみに取り付け工事は安さよりも内容重視なのである程度は出すつもりはあります。
我が家のエアコン２台とも室外機の基板の故障らしいのです。 （エアコンのエラーナンバー点滅で判明） 購入したのは１台は８年前、もう１台は４年くらい前です。 メーカーに問い合わせしたところ、修理代に３～４万円くらいかかるそうです。 なるべく安くで直したいのですが、どこで直してもらうのが一番ですか？ 購入年数が一昔前なので、量販店に問い合わせるのも難ですし、近くの 電器屋さんがいいのか？それともメーカーさんがいいのか？ 悩むところです。 お詳しい方、教えてください。どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
業務用エアコンの室内機から「ジー」って音がしてアラーム表示が出てるのですが、室内機の基盤が悪いのでしょうか？ ほかの室内機は動きます。
勤め先でUSBミニ扇風機を使用していましたが、USB電源使用が禁止されたのでソーラーミニ扇風機を探しています。 「光に当てたら動きだす机上扇風機」をさがしています。 充電機能は無くてかまいません。 (理由) ・充電式のものは、長時間充電、短時間駆動のものしか見つかりません。 ・帽子に付けるタイプで充電式でないものがありますが、極めて風が弱いです。 とりあえず、机上から顔まで風が届く程度のものが販売されていないでしょうか？ http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=811173 http://www.neo-energy.com/goods/GO010NZ.htm にその様な商品がありましたが、販売不可みたいです。 または、USB相当の電力が得られるソーラーパネルで手頃なものがあれば、今のUSB扇風機に接続する技量はあると思っていますので、パネルだけでも。 よろしくお願いします。
エアコンの移設か新規購入で迷っています。 実家で使用していないエアコン　東芝　ＲＡＳ－２２５ＪＤＲ　2003年 冷房　消費電力３６５Ｗ　エネルギー消費効率６．０３ を、現在住んでいる部屋に移設するか、 ５万円程度のエアコンを新しく購入するか迷っています。 ８年前のエアコンですが、ほとんど使用していなっかた事もあり、 できれば移設して活用したいと思っています。 現在発売しているエアコンと比較して省エネはどうなんでしょうか？ 移設してまで使う程ではなければ、新しく購入することも検討しています。 ちなみに冷房・除湿の使用を考えています。
新築入居で10帖程のリビングと6帖の和室、4.5帖の子供部屋にエアコンを３台購入する必要になり、予算が30万程度で家電良品店に行きました。。 Ａ店で見積もりして貰ったところ「富士通ゼネラル」のAS401C2E8S（158.000円）　AS251CE8S(118.000円）　AS221JE8S(74.800円）　を薦められ延長パイプ代合わせて小計358.120円となりました。 Ｂ店に行ったところ店員は全く寄って来なかったので1人で見て回ったところ「Panasonic」のCS40MF2BW（冷・14帖）が99.800円で売られており、同じくPanasonicのCS22MFBW(冷・6帖）が57.800円で売られておりました。これなら99.800+57.800+57.800円で20万そこそこで買い揃える事が出来ると思って喜んだのですが、店員に聞くと「安いのは効きが悪く薦められない。暖房や省エネの事もありますから」と言われ出直すことにしました。 リビングは夏場、日中28℃設定で12時間程、和室はお客が来た時のみ、子供部屋は就寝中の8時間程度の使用予定なのですが、初期コストが高くとも富士通を選ぶべきか、はたまた、使用頻度を考えて安く抑えるか悩んでおります。エアコンは今まで5年前に買った三菱霧ヶ峰しか使った事が無く 必須機能もよく分かりません。他にお勧めのプランがあるとか、これは止めておいた方がいいといったこともあればご教授願いたいのです。長くないましたが宜しくお願い致します
製造元：ゼネラルエアコン株式会社 形式：ACA352RAA 電圧・相数：200V・1φ 周波数：50/60Hz 冷房能力：3150/3550kcal/h 冷房消費電力：1640W 冷房運転電流：8.3A 冷房運転力率：99% 始動電流：40/36% 送風機出力：24W 圧縮機出力：1.1KW 冷媒(R-22)：1235g 製品重量：55kg 以上、表示ラベルの記載内容です。 恐らく古い機種である為か、インターネット検索では限界を感じ 投稿させて頂きました。 追記：メーカー問い合わせは最後の手段と考えております。
エアコンの冷えが悪いのでガスが無くなったのだと思います。ガスの注入は何処に頼めば良いのでしょうか。買った大型量販店で出来るのは知っていますがあまり頼みたくないのです。街の電気工事屋さんで大丈夫でしょうか？
壁掛けのエアコンを設置したいのですが、賃貸契約（店舗）の関係で、壁に穴があけられないため、 既存の自然吸気口を利用して、ドレンその他の配管を通したいと思っていますが、自然吸気口（φ100）のセンターが、天井より150ミリの位置にあります。 高い位置で排水できる壁掛けのエアコンで家庭用のものはあるのでしょうか？ ８畳用程度で工事込みで１０万程度の予算です。 取り付けは２F、室外機は１Fです。 詳しい方のご回答、お願い申し上げます。
各報道機関でさかんに「エアコンの設定温度を２８度」ぐらいに設定することを推奨しています。 我が家のエアコンでの疑問ですがエアコン（リモコンで）２８度に設定しても部屋の温度は設定以上の温度になってしまいます。 これはエアコンの性能が不足しての現象と思います。 部屋の壁等に「温度計」を設置してその温度が２８度程度になるようにするのが本来の意味だと思うんです。 部屋の大きさとエアコンの能力とが違い過ぎる場合は我が家のようなことになるのでしょう。 ですから部屋の温度の「管理が大切」でありエアコンの設定温度とは無関係のように思いますが間違いでしょうか。 部屋に「温度計」をつけて監視しましたが３０度になってしまいます。 この現象では「お年寄り」などがエアコンの設定温度を２８度ぐらいに設定するように行動した場合に部屋の温度はずっと上の温度となり「熱中症」になることも考えられます。 この設定温度の「表現」をどのようにするのがよろしいのでしょうか考えてしまいます。 皆様はどのようにお感じになっていますか。　エアコン設定温度２８度についてーー
霧ケ峰はシロッコファンのところの枠をガバッと 取り外せて、ぞうきんでサッと拭けると聞いたのですが、 どの機種もそうなのでしょうか？最新機種だけでしょうか。 霧ケ峰を使用した感想なども教えて頂けませんか？
マイホーム購入を検討しています。 吹き抜けのデザインが好きで、検討している家もリビングが吹き抜けになっています。夏場クーラーをつけたときに十分にひえるのでしょうか？少し不安です。アドバイスがあればお願いします。
リモコン本体が室温を感知して任意の設定温度になったらエアコンを一定時間運転させるようなものはありませんか？ たとえば、寝る時の室温が２５℃だとして睡眠中に室温が２０℃になったらリモコンがエアコンを運転開始にして、設定した時間が来たらリモコンがエアコンを運転停止にするというようなものです。エアコン運転の時にタイマー運転にするのでも良いです。 寒くなったり暑くなったりしたら、その都度起きてリモコンでエアコンをタイマー運転させるしかないのでしょうか？
私はエアコンを購入することを考えているのですが、 私の地元のA県の家電店よりも、たまたま訪れた隣のB県の家電店の方が安い値段で売っていました。（工事費込みで） 私としては安い値段で購入したいので、近いうちに行く予定のB県の家電店で購入しようと思います。 この場合はエアコン取り付け工事は受け付けてくれるのでしょうか？ それと、地元以外の家電店で購入することのデメリットはありますか？ 回答よろしくお願いします。
お尋ねいたします、昨夜ですが私は湿度を感じ、部屋の冷房をつけましたが送風にしかならず(・・；)朝主人に「ガスがなくなったのかしら？」と話しましたら「涼しいときは冷房は効かないんだ、そんなこと常識だろう」と怒り（；ヘ：）・・・そうなのでしょうか？私の無知なのでしょうか？涼しい時は冷房は効かなくなるのですか？どうぞ宜しくお願い致します。
私のPCを置いてある部屋は、２階にあり、広さは３畳で、窓は開いて幅３５センチ。 そこに、当時で一番小さいコロナの窓用エアコンCW－160NRをつけて使っていましたが、 １３年目に入り、とうとう生ぬるいオイルのような匂いの風だけしか出てこない状態になりました。 中古のエアコンを探していましたら、最近のは皆少し大きくて入らない・・・・ 新品ではあるようですが、３万円を超えるときつい・・・・ そこで、扇風機や冷風機を考えているのですが、使われている方、良いものでしょうか？ 少しは冷えますか？ 何か安くて冷えるものはないものでしょうか？
北海道民です。エアコンの暖房機能など使い物にならないので、ストーブを使います。 よって、エアコンの暖房機能は邪魔で高価格化の原因になります。 クーラーだけの商品が欲しいんです。 ただ、どの電器店に行っても冷暖房のエアコンしか置いてないし。 クーラーというものは、今はもう作っていないのでしょうか。 工場用のスポットクーラーでも買った方がマシ、ということでしょうか。
たいへんDIYが好きでなんでも自分で経験したい者です（電気工事士・電験三種取得） 昔から（R22フロン当時）中古のエアコンを 知り合いから安く買っては我が家で取り付けてきたものです。 最近、長く使ってきたエアコンを処分して代替フロン（R410a) のエアコンを取り付けたいと思うのですが エアパージは良くないとのことで先日真空ポンプ・真空ゲージ・チャージホース（R410a用） その他サービスバルブにに取り付ける（なくてもいいらしいが）チャージバルブを購入しました。 （マニホールドまで揃えるのは少々予算オーバーにて） しかしポンプの説明書（TASCO製)を見てもネットの検索で調べてもほとんどマニホールドを介しての説明ばっかり。 そこでマニホールドを介さなくても上記真空ゲージのみで方法を教えてください。 この休日にやりたいと思いますのでお願いします。
エアコンの１００V用と２００V用のどちらを購入するか迷っています。 今の家は２００Vが使えますが、引越した場合に１００Vしか使えない家もあるから １００Vのエアコンにした方がよいと聞きました。 そこで質問なのですが、一般的に１００Vと２００Vどちらの家が多いのでしょうか？ また、１００Vしか使えない家というのは具体的にどのような家なのでしょうか？ 何か基準などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
10年前の空調機です、室内機は取り扱い説明書に書いていますので、掃除は出来ます。室外機は何も書いていないためどうすることも出来ません、特に電気もつながっているので危険です。ご存知の方は教えて下さい、お願い致します。
引越しで不要になったからと親戚からまだ新しいエアコンを頂きました。 色々機能がついているようで嬉しかったのですが、非常に重いのでびっくりしました。 親戚の家はマンションで、私の家は木造一軒家です。 また、私の家は関東ですが、先日の震災で壁に少しヒビが入りました。 そのような理由もあり、これを壁につけて良いものか心配になりました。 重いエアコンを取り付ける際、壁を補強する方法など、ありますでしょうか？ またエアコンに鉄筋コンクリート用、木造用などなく、重く感じますが、壁に取り付けても問題ないのでしょうか？ ご存知の方いましたら、どうぞよろしくお願いします。
三菱パッケージエアコンディショナ空冷ヒートポンプ式 型名MPS-RP140KA3 ドレンパンの裏から水漏れしているようです。原因がわかりません。 どういう原因が考えられますか？回答お願い致します。 ※初めてのサイト利用しましたので至らぬ点があるかと思います。すいません。
５年間住んでいるアパート(平成12年築)に備え付けられているエアコンがあるんですが、今まで一度も使ったことがありません。 温水タンクが各部屋に備え付けられているせいか、夏には湿気や熱気がすごくこもる１Ｋのアパートなのですが、節約のために、今までは窓を開けたり、扇風機で我慢してやり過ごしてきました。しかし、もう少しで赤ちゃんが産まれるので、今年の夏からはエアコンを稼動させないと熱中症が心配です。 そこで、私は今まで使っていなかったから、カビやほこりがたまっていると考えていたのですが、友人に『今まで使っていなかったのなら、むしろきれいで、クリーニング頼んだら無駄に高くつくのでは？』と言われました。 実際のところ、使っていなかったのなら、カビがたまってることはないのでしょうか？エアコンを使う習慣がないので、勝手がわかりません。 アドバイスお願いします。
パナソニックの換気機能付きエアコンを譲ってもらいました。 配管・設置工事は業者に任せます。 明後日、工事です 標準工事で、追加料金は発生しません。（冷媒、配管長、コンセント、電圧） 今回入手したエアコンは、 外気導入のダクトがついており、室外にダクトを引っ張り出します ドレン・配管は、業者が資材を持っているので問題ありませんが、 外気導入ダクトは、はじめから１．５ｍ程度の長さしかありません。 カットされています もちろん、外気導入ダクトは短い方が効率いいと思いますのでＯＫです。 おそらく、室外に引き出した配管の束から、 換気ダクトだけを、ピョイ、と分岐させて、屋外に露出させるものだと思いますが ・ダクトの開口端の処理はどうすればいいのでしょうか？　←ゴキブリとか虫とか入ってこない？ ・保温材からうまく分岐させるには？　←熱効率を極力下げない上手い保温材の巻き方 ・地上から何cmほどに開口端をもうければいいのでしょうか？←ダクト長の出来なりですが。
お世話になります。 プラスチック製の除湿機のボディ部分が黄色くほこり焼けしています。タバコは吸っていませんのでヤニによる汚れではありません。また、直射日光も当らないので日焼けではなさそうです。 2台ある除湿機でも真っ白のものはほこり焼けしていませんが、アイボリーホワイトのものはほこり焼けしています。洗剤で拭いても黄色いままですが、クレンザーや車用ワックスで磨くと地肌の色は元の白い色になります。ほこり焼けは、上部表面がひどいようです。磨くにしても、細かいスリットが多く手入れができません。 ●原因は何でしょうか？ ●対策はどうればよいでしょうか？ 簡単にご教示いただけると幸いです。
自宅のとある部屋でウインドーエアコン(冷房専用)を使用しているのですが、最近スイッチを入れてからしばらく(30分ほど？)は冷たい風が出てくるのですが、それ以上経つと出なくなります。ぬるい風しか出なくなって、冷房としては意味をなさなくなります。 このような場合、どこに原因があると考えられますでしょうか？ フィルターなどは綺麗に掃除しております。
パソコン買ったのがつい一週間まえなのですがYouTubeやニコ動などのダウンロードが遅くてしょっちゅう止まってしまいます… 15秒の動画を30秒かけてダウンロードしている感じです ちなみに光ファイバーを無線ＬＡＮルーターにしているのですが、店員のすすめで二番目に高いやつを買ったので性能のせいではないはずです。 パソコンはLL75O/Dで１６万円のやつなのでパソコンのせいでもないと思います 他に接続に問題がないか調べたのですがなにも問題ありませんでした… これはどういうことなんでしょうか?? 僕の使い方が悪いのでしょうか?? それともこれが普通なのですか?? ちょっと詳しく優しく教えて下さい。
ファンヒーターのコードをうさぎが真っ二つにしてしまいました。2時間くらい前の出来事です。ファンヒーターはつけてあった状態でした。 今のところ何も問題がありませんが、灯油はいれっぱなしです。火事とかになりませんか？朝になったら片付けようと思っています。 真っ二つですので完全に切れています。 コンセントに刺さってる方は外しました。 少し目を離した隙にやられてしまいました。今後気を付けます。
RAS-2256D TOSHIBA 電源 100 V 冷房(木造和室目安) 6 畳 冷房(鉄筋洋室目安) 9 畳 暖房(木造和室目安) 5 畳 暖房(鉄筋洋室目安) 6 畳 冷房消費電力 790 W 暖房消費電力 1015 W ▼機能 除湿 ○ 内部乾燥 ○ ▼省エネ性能 期間消費電力量 900 kWh 期間電気代 20700 円 なんですが安いでしょうか？よろしければ夏に１時間つけるのにいくらくらいかかるかも教えてもらえたら助かります。よろしくお願いします。
20年から25年くらい前のエアコンと5年から10年くらい前のエアコンとではどれくらい電気代に差がでるんでしょうか？3倍以上も差は出ないですかね？ ちなみに借りようと思ってる1ルームの部屋についているエアコンで、型番などはわかりません。
最新のエアコン以外だったら10年前の物も20年前のエアコンも変わらないですかね？
リンアイガス温水式ルームエアコンＲＨＷ－４０３２Ｖを使っていますが、本体表示部の「瞬間温風ランプ」と「おやすみランプ」が突如、「緑色点滅」するようになりました。原因が分りません。 エアコン用ブレーカーを落として、再度入れると、点灯は消えます。しかしふと気づくといつの間にか「緑点滅」しています。暖房・冷房の操作はこの点滅と関係ないように操作できます。取説には探しましたが載っていません。どなたか教えてくれませんか。
現在，わたしは白血球の値が低くほこりなどのハウスダストにより さまざまな身体への影響が出る状況なため 部屋に空気清浄器を置こうと考えています。 どうしても菌を少なくしもし可能でしたらリラックス効果も 得られればと考えています。 どなたか体験談やおすすめなどありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 一般的な家庭用のエアコンのメンテナンス方法を教えてください。 特に、室内機のフィルターの清掃方法も教えてもらいたいのですが、宜しくお願いします。
エコポイントについて教えてください 3月26日にエアコンを買いました。 4月22日に納品してもらい、先月末まで古いエアコンと買ったエアコンを２台使用してました。 ただ、昨日になって古いエアコンの調子が悪くなり処分しようかと思っています。 そこでなんですが、エコポイントは買い替えじゃないとつかないと購入時に教えてもらったんですが、購入後古いエアコンをリサイクルとして処分した場合エコポイントの対象になるんでしょうか？ エコポイントのQ＆Aには５月末までにリサイクル券の控えを提出できることが条件のように記載してありましたがいまいちわかりません。 購入先に確認してもわからないようなので。 ご存じの方、詳しい方がいらっしゃいましたらエコポイントの対象になるのか？対象外なのか？教えていただけますでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
どうなるのでしょうか 1.出力不足だが動く 2.壊れる 3.動かない 端的で申しわけありませんが、よろしくお願いします
