8日の性行為3日後に生理がきました。予定より１週間はやめです。それから6日間続き、6日目から現在25日まで腹痛がします。下腹部ではない気がします。下痢気味です。生理後はよくおりものの色が茶色だいうことはよくありました。しかし、昨日少量の鮮血がありました。思い起こせば、4日ほど前に性行為はしてないですが指だけした時に血がいっぱいでました。それからほどなくして止まったのですが、その日から茶色のおりものの量が増え、昨日の出血にいたります。腟内が傷ついたのでしょーか？ 色々調べてみると着床出血とやらがでてきて、不安になってます。ゴムはしましたし、最後までしてないです。ほかの不正出血でも病気の可能性があるのでしょうか？不安で余計にお腹が痛いです。 長々とすみません。どうか回答お願いします。
体脂肪率が１桁だったら、どんなメリットがありますか？またデメリットはありますか？
少し前から手汗が酷くなりました。 前までは全然普通で、手汗なんてそんな気にもしなかったのですが、今では携帯をいじってたりしても手汗が出てきたり少し緊張してたりしても手汗が酷いです。 前よりちょっと緊張しやくなったのですがそれが原因でしょうか？もう、毎回手がベドベトしてて困ってます。
海に行って背中と腕の皮むけがとても目立ちます。。どれくらいで治るんですか？
記憶を一部捨てる事は出来ますか？ 実話です。 何年も前に全てを捨てたくなるようなツライ経験をしてきた人がいます。 それから数年後、｢あんな過去を捨てる事が出来るなら捨てたい。｣と言ってました。 そして現在、当時の記憶があまりない。らしいです。 部分的には思い出せるらしいですが、当時の状況を全て思い出せないらしいです。 思い出そうとすると鈍い頭痛がするらしく思い出すのをやめるらしいです。 頭をぶつけたとかはありません。 そんな事あるんでしょうか？
