友達からwindowsVistaのパソコン貰ったんですけど、OSインストールしてなくて、、、 中古のOSとかでも使える？？
Macを先日購入したのですが、このパソコンを買ったからこそできるような有意義な使い方をしたいと考えております。何卒私に助言のほどをよろしくお願いしますjavascript:void(0);
私はつい最近音楽録音のためにmac book proを購入しました パソコンに録音機材を接続してドライバをインストールしようとしたら「ご使用のOSには対応していません」と言われました なのでOSのダウングレードをしようと思いネットで検索して出てきたのは、バックアップから復元するやり方やApp storeからOSの以前のバージョンをインストールするやり方など以前からOS Xを使っている人用のやり方でした 私はつい最近購入したので当たり前ですが、バックアップを取っていませんし,OSの以前のバージョンをインストールすることはできません なので、「バックアップを取っていない、OSの以前のバージョンのデータがない」人でもできるOSのダウングレードの方法を教えてください　お願いします ちなみに私が今使っているOSのバージョンは10.11.6です
Lightroomと一眼レフをusbケーブルで接続してリアルタイムでmacに画像を表示させることってできますか？ やり方を教えてください。
ビット落ちとは一体何なのでしょうか？ どこを調べてもこれを明確に説明しているページが見つかりません。
ファインダーが色々試しても開けません！ ついでにシステム終了も出来なくて困っています！！ アイコンを右クリックして再度開くというのを試しても何もならないし、強制終了からfinderを選択しても何もなりません！アクティビティモニタにはfinderのデータが存在していないしお手上げです... もしよろしければお力を貸してください...！！ ちなみにまだ買ってから１ヶ月ほどです。開けなくなったのは最初の方からで、前々から困っています。MACminiを使用していて、ディスプレイもキーボードもMACのではありません
AppleのDeveloper Programについて質問です。僕は半年ほど前に登録して今まで使ってきたんですが少しバグを発見したのでBug Reportに報告しようとしてサインインしたんですが下の写真の様になぜかエラーになってしまいます。もちろんIDもパスワードもしっかり入れました。原因はなんなんでしょうか？教えてください！
NEXUS 7が 起動して、カラフルな円が回ってる状態からぜんぜん動きません。 どうすれば直りますか？
cygwinでTeraPadをtpで開けるようにしたのですが、terminalを閉じてまた開くと出来なくなります。 やり方は.bashrcにalias tp=/use/local/bin/TeraPadを追加して、source .bashrcでやりました。 一度閉じて開くとすぐにtpで出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか。
普通の教えて goo では返事がないのでこちらにも質問させていただきます。 先日、自分で構築しているサーバをいじっていたら、 .htaccess による BASIC 認証ができなくなりました。 いじったのは /etc/hosts.allow と /etc/hosts.deny ぐらい…だと思います。 たいしたことないだろうと作業記録もろくに取らずに進めてしまいました。 しばらくしてアクセス制限のかかっているページにアクセスしようとしたところ認証が通らず、.htpasswd ファイルを再度作成しなおしたものの何度正しいユーザ名・パスワードで認証が通らず 401 エラーになってしまいます。 一旦、.htaccess を削除し、以下の test.php を実行したところ Warning: file(../test.txt): failed to open stream: Permission denied となりました。 このプログラムを同じディレクトリ構成でレンタルサーバで実行したところ、問題なく動作します。 こんな状態で原因の特定はできますでしょうか？ 以下、必要そうな情報… ● サーバ環境 Linux hostname.localhost 2.6.32-573.22.1.el6.i686 #1 SMP Wed Mar 23 00:37:12 UTC 2016 i686 i686 i386 GNU/Linux ● Apache 情報 Server version: Apache/2.2.15 (Unix) Server built: Mar 22 2016 19:01:08 ● httpd.conf <Directory /home/*/public_html> 　　： AllowOverride All 　　： </Directory> ● ディレクトリ構成 /home/hoge 　　├.htpasswd 　　├test.txt 　　└/public_html 　　　　├.htaccess 　　　　└test.txt ● パーミッション等 ・/hoge -rw-r--r--. 1 hoge hoge 58 4月 18 21:31 2016 .htpasswd drwxr-xr-x. 73 hoge hoge 4096 4月 21 13:12 2016 public_html -rw-r--r--. 1 hoge hoge 44 4月 20 22:19 2016 test.txt ・/hoge/public_html -rw----rw-. 1 client client 146 8月 13 17:46 2013 .htaccess -rw----r--. 1 client client 424 4月 20 23:40 2016 test.php ● .htaccess AuthUserFile /home/hoge/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and PASSWORD" AuthType Basic require valid-user ● .htpasswd user:暗号化されたパスワード ● test.txt 1234567890 qwertyuiop asdfghjkl; zxcvbnm,./ ● test.php <?php print_r( file( "../test.txt" ) ); ?> 他に必要な情報があればおっしゃってください。
Mingw, gcc, geany で GTK プログラミングを独習中です。 Linux では出ないのですが、Windowsで実行すると必ず黒いコンソール画面が表示されます。 この画面を表示にないようにできるのでしょうか。 geanyはGTKを使ってますが、黒い画面はでないので方法はあると思うのです。 みなさん、よろしくお願いします。
大学の生協でパナソニックのCF-SZ5を買いました 設定のユーザー名で漢字を使うなと書いてあったのですが、使ってしまいました。 そこで、ユーザー名を変更するにはどうしたらいいでしょうか？ また、セットアップを最初からするにはどうしたらよいのでしょうか？ お願いします
DTMで必須と言われている、ASIO4ALLをインストールしました。（midiリアルタイム録音時に遅延が甚だしかったので・・・）ですがpc初心者なのでその後の設定等どうすればいいのか分かりません。因みに今まではrealtek high definition audioというのを使ってたみたいです。ASIO4ALLをインストールした後はどうすればいいかどなたか教えていただけませんか？
前のパソコンでは、英文を読んでいて、英単語にカーソルを当てると、日本語が出てきていたのですが、今のパソコンには、その機能が作動しません。どのようにすると、機能するようになるのですか？？？
Macmini2009年モデルなのですが ふと気がつくとMac app storeのアイコンがどこにも見当たりません！ Finderのアプリケーションの所も確認しました どなたか分かる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします！
初めまして。 中古のMacBookProか MacBookAirで悩んでおりますふ やりたいことはAdobeにて イラストレーター使用と VJソフト使用です。 お優しい方解答よろしくお願いいたします
初級エンジニアなので、初歩的なことを質問させていただきます。 LinuxのPacemarkerとVMware vSphereのHAは何が違うのでしょうか。 VMの上にLinuxOS(rhel 7.x)をインストールする予定なのですが、 PacemarkerはVMwareのHAで賄えるならインストール不要なので、 そもそも何が違うのか理解できなくて困ってます。 ※ なお、↓を参照したとこと、pacemarkerは標準パッケージとして用意されている？ ので、自分で調達は不要なのでしょうか。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
MacBook Pro13ロジックボードに水分或は液体が付着してるらしい、ぶっちゃけ修理代金が81000円掛かるとの事です、他に安くなおす方法はないの？
lenovoのPCを使っております。HDDが壊れてしまい知人に内蔵のHDDを交換していただきました。 windows7のOSを新しくインストールしようと思ったら ファイルをD:\SourcesからH:\$WINDOWS.~LS\Sourcesにコピーできません。ファイルが破損しているか見つからない可能性があります。インストールに必要なすべてのファイルが利用可能であることを確認し、インストールを再実行してください。エラーコード0×80070017　とでます。どうしたらよいでしょうか？ 元々windows7が入っていたPCです。OSインストールのディスクはDELLのやつです。メーカーは違うけどインストールできると聞きました。手元にPCを購入した時に付いてきたlenovoのドライバーズパックがあります。 PCには詳しくないので教えていただけると助かります。
ｗｉｎｄｏｗｓ１０にＶｉｒｔｕａｌＢｏｘを導入し、これにゲストｏｓとして、ｆｒｅｅｄｏｓ、ｍｓｄｏｓ７．０をインストールしました。ｆｒｅｅｄｏｓの場合は、ｗｇｅｔを使って外部のファイルを取得できますが、それ以外の方法で（ｃｄｒｏｍ、ｗｉｎｄｏｗ１０のハードディスク等から）取得する方法が解りません。ｍｓｄｏｓの場合は、外部ファイルの取得が全くできません。 そもそも、ゲストｏｓがｄｏｓ系統の場合、外側からファイルを取得するのはできないのでしょうか。ＶｉｒｔｕａｌＢｏｘのマニュアルを読んでもさっぱり解りません。 よろしくご教示願います。
MacBook ProのOS-XのヴァージョンをEl Capitanにアップデータしたのですが、OS-XがMarvericsの 時の使っていたMacPortのMaverics版のものから、最新のEl Capitan版のものに変更したいのですが、ただ単純に最新版をダウンロードしてインストールするだけで大丈夫なのでしょうか？ また、MacPortのportコマンドで、selfupdateとupdradeの違いがよく分かりません。詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
中古パソコンの為 パソコンの起動パスワードわかりません 解読方法ないですか？ 裏技はないですか？ ウインドーズ７です よろしくお願いします
初めて投稿します。LINUX初心者です。 現在，下記のような処理を行うシェルを作成したいと考えておりますが、シェルをうまく読み込んでくれません。 1.あるファイル（maint_log.dat）を1行づつ読み込み 2．1列目を抜き出す 3．1行目のステータスによって分岐処理を行う #!/bin/bsh while read line do case $(awk '{print $1}' ${line}) 0) flag_status0;; 1) flag_status1;; 2) flag_status2;; esca done < maint_log.dat cat maint_log.dat 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell 0 180 strdevdb2_20151116.log /home/log/shell 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell 実行するとcase $(awk '{print $1}' ${line})の箇所で「bad substitution」と 表示されてしまいます。 いろいろと調べたのですが，何が悪くて実行できないのかわららず困っています。 どうか、宜しくお願い致します。
添付画像で使われてる文字のフォント名を教えてください。
スマホのアルバムに身に覚えのない写真が保存されていました。それがなんだか不思議で不気味なんです。 キッチンに立っている女の人の写真で、横から撮ってあり、顔は正面を向いていた為はっきりと誰かはわからないモノでした。 キッチンのコンロや冷蔵庫、窓の位置は私の家のキッチンと同じ配置で色も同じ。だけどカウンターとレンジの位置は違っていました。 そこに立っている女の人の横顔の骨格と体型が私に似ていましたが彼女は私が付けないエプロンを着けていました。 どこか似ているけどどこか違う、 写真に撮った覚えもスマホでやってるゲームに出てくる画像を保存したわけでもない、 そんな写真がアルバムの中に保存されていて、なんだか奇妙な世界に入り込みそうです。 このことを論理的に説明して欲しいです。
標題の通りですがWin7pro64bitからアップデートでwin10に移行しました（クリーンインストール） このシチュエーションで、Win10にVMware PlayerをインストールしてWin7を使用できますか（環境等は初期化されていて構いません）
最近MacBook Proがフリーズしたり起動できなくなったりと調子が悪いです ウイルスと関係ない可能性も十分ありますがアダルトサイトを見ることがあるので不安です ウイルスにやられてないかチェックする方法を教えてください ウイルスバスターなどに登録するしかないでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｕｗｓ１０に無料でバージョンアップした際にエラーメッセージの中にＫＥＲＮＥＬから始まるコードがありました。まずＫＥＲＮＥＬとは何か教えて下さい
MDの音楽を2007年製のmacbookのitunesに入れる方法を教えてください。
MDの音楽を2007年製のmacbookに入れる方法を教えてください。
ターミナル上でバックスラッシュ「\」を入力する方法を教えてください。 ターミナル上で、バックスラッシュキー「\」を押すと、円キー「¥」が入力されてしまいます。 「\」を入力として含むプログラミング課題を作成しており、出力を確認できません。 環境設定やオプションキーを使用しましたが、だめでした。 よろしくお願いいたします
ターミナルでバックスラッシュ「\」を入力する方法を教えてください。 プログラミング課題で、バックスラッシュの入力が必要なため出力の確認ができません。 emacsなどの場所では，バックスラッシュ「\」を打てますが、 ターミナルでバックスラッシュのキーを打つと、「¥」になります 環境設定やオプションキーを使用しましたが、だめでした。 よろしくお願いいたします。
sohoでデータ入力の仕事をする事になりました。 そこの会社が会員になっているコアサーバーのURLに仕事の納品をするように言われました。 トライアルのテストの時に指定されたftp://mから始まるURLへの納品です。 その時は問題なく納品出来たのですが、いざ仕事を始めようとした時にそのURLに全くアクセス出来なくなりました。 他のsohoさんは問題なくアクセス出来るようです。 URLをクリックすると「データを受信して​​いません」と出ます。 詳細をクリックすると「サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことが出来ません。」と出ます。 担当の方に伝えるとPCのコンピューターの画面を出して、一番上の四角い枠にURLを入れてみてくださいと言われました。 画面の一番上に右向きの三角マークが2つあり、その中にコンピューターと書いていましたので、右の三角マークの隣の空いてる所をクリックしたら、コンピューターという文字が青くなったので、それをDeleteで消して、ftp://mから始まるURLを入れたら今度は「このフォルダーにアクセスできません。ファイル名を正しく入力したことと、フォルダーにアクセスするためのアクセス許可があることを確認してください。」と出ます。 仕事の担当の方にはコアサーバーのサポートに聞いて下さいと言われましたが、問い合わせの為にIDやパスワード他色々な必要事項を入力しないといけなく、そのように伝えましたが、それ以上話は進まない状況になっています。 納品はボリュームがある為に通常のメール添付では無理だとの事です。 使用しているのはWindows7です。 家にあるもう1台のPCでも同じ状況でしたので使用しているPCに問題があるわけではなさそうです。 念のためにメーカーにも聞いてみました。 入れているセキュリティソフトが私だけが他のsohoさんと違うようで、一時的にアンインストールして再度やってみて下さいと言われましたが、それでもダメでした。 担当の方がコアサーバーのサポートに聞いてくれると解決するのかもしれませんが、そこまではしてくれないようで、自分で解決するしかなさそうです。 どのようにしたらアクセス出来るのか分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
どうもです。 シェルに関して質問です。 質問1　シェルの終了ステータスって任意の戻り値に変更できますか？ 例えば　　　入力コマンドがki もちろんエラーで本来は127で帰ってくるが 　　　　　　E01にしたい等できますか？ よろしくおい願いします。
AIXで指定したファイルの文字コード、改行コードが分かるコマンドがありますか？ Linuxではnkfコマンドを使用して、文字コードを確認出来るとありましたが、 AIXにnkfコマンドがないようなので、変わりのコマンドなどがあれば、教えてください。 また改行コードはfileで調べられると記載があったのですが、実行すると 「データまたは国際言語テキスト」と表示されます。 AIXでは使用できないのでしょうか？ 初心者で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
AIXでLinuxのchattrコマンドのようなrm -fでも削除できないファイルを作成するにはどうしたら良いのでしょうか？ お手数ですが、何卒宜しくお願い致します。
MAC OS Xでフォントフォルダをデスクトップにコピーして フォントフォルダを空っぽにしたら MACの動作がおかしくなってしまい お手上げ状態になりました。 文字もアプリケーションもドックも表示されなくて 壁紙が点滅して、エラー表示らしきもの（文字はでない）が現れます。 電源を落として新しいユーザーで起動したら、一応起動はできるようです。 メインユーザーのフォントフォルダを元に戻したいのですが この場合、OSを再インストールしないと対処できないのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
自宅の64bit windows7 homeに、VMWAREをいれて、その中にvine linux6.3をいれてます。 デフォルトのソフトウェアは印ｓトール済みです。 質問１:最初にapt-getでインストール作業をする前にapt-get updateをかけると、 所定のURLにアクセスできませんと表示され、結果的にhttpd,vsftpd,mysqlなどをapt-get経由でインストールできません。apt-getを使用できる状態にできますでしょうか？
最近立ち上がりが１回目が切れたりで調子悪かったのですが、 昨日から立ち上げると　黒い画面になり「windowsのライセンス認証」 が上に出て　１番下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません。」 と出ます。 ２００８年から使用している　vistaです。今までは調子悪くなかったので、 何が原因かわかりません。 メーカーに電話したところ　 バックアップなどした後初期設定するしかないが、そのままでも使えてていれば 問題ないと。（本当に大丈夫でしょうか？？）バックアップとかＰＣに弱いので できません。 自分でシステム復元で日付クリックの方法で試しましたが　治りません。 なにか他の方法はないでしょうか？ 全くの初心者です。　　よろしくお願いします。
GIMPをアプリケーションフォルダーにコピーしました。 開こうとすると 「”GIMP”は、開発元が未確認のため開けません。”セキュリティ”環境設定でインストールが許可されているのは、Mac App Store と確認済みの開発元からのアプリケーションのみです。」 というメッセージが出て来ます。 どうすれば使えるようになりますか。
よろしくお願いします。
a:\dos\xcopy a:\ b:\ /A /M /S /E /V /M とあるバッチファイル(起動HDDディスクの内容を外付け機器にそのままバックアップすると思われる）があるのですが、 検索したサイトでは XCOPY コピー元 [コピー先] [/A | /M] [/D:日付] [/P] [/S] [/E] [/V] [/W] /A　　アーカイブ属性のファイルをコピーする。コピー後、アーカイブ属性は保留される /M　　アーカイブ属性のファイルをコピーする。コピー後、アーカイブ属性は解除される /D　　指定日より後で変更されたファイルをコピーする。日付を指定しなかったときには、コピー元がコピー先よりも新しいときだけコピーされる /P　　ファイルを作成するときに確認メッセージを表示する /S　　サブディレクトリもコピーする。ただし空きディレクトリはコピーしない /E　　サブディレクトリもコピーする。空きディレクトリもコピーする /V　　コピー時に照合する /W　　コピーする前に確認メッセージを表示する とあります。 /A /Mが同時に指定するというのは、正しい指定方法なのでしょうか？どちらかにすべきオプションでしょうか？ /S /Eも同時にされているのですが、これも正しい指定方法なのでしょうか？どちらかにすべきオプションでしょうか？
２００７年製のmacbookを使っているのですが、文字を変換するときに、句点や読点を入力した時点でスペースキーを押さなくても勝手にアンダーラインが消えて文章が変換されてしまうのですが、 句点や読点を入力しても変換されないようにするにはどうすればよいですか。http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/ …
iOS最新、iPadのサファリでCromeの場合、一文字目で画面が変わる」という現象があり、非常に使いづらいです。 対応策はあるでしょうか？
キーワード検索してもwindows上でLinuxを動かす記事しかヒットしないということはホストがLinuxでゲストがWindowsという使い方は一般的ではないのでしょうか。 VMWAREやVIRTUALBOXなどの仮想化ソフトでもホストOSがLinuxというのはPCに詳しい人にとってはタブーなんですか。 なぜそうなってるのか理由を教えてください。
Windowsで作成された動画ファイル（拡張子.avi）を、 Mac OS X Lionで再生する方法はないでしょうか？ フォーマットの変換ソフトの紹介でも構いません。 （最新のMac OS Xでは、再生出来るらしいですが、、） Mac OS X Lion で .aviファイルを再生しようとすると、 　　Media formats supported by QuickTime Player 　　QuickTime Player supports the following media file formats and codecs. と表示されます。 動画のフォーマットが以下なら再生できると思うのですが、、 　　MPEG-2 (OS X Lion or later) 　　MPEG-4 (Part 2) 　　Motion JPEG 私の使っている Mac OS X は、10.7.5 QuickTime Playerは、10.1 です。 よろしくお願いします。
初心者です。教えて下さい。 メールという名前のシートのA1のセルに入っている数字と同じ数字のシートのB1:E22までをコピーしてメールという名前のシートのB2に貼りつけたいです。 今のところ、 Dim str As string Str=Worksheets("メール用").Range("B2") Range("B1:E22").copy worksheets("メール用"),Range("B2") というところまでは入力したのですが、明らかに何か足りないというか、間違えているというか。 どなたかご教授ください。
N88BASIC 6.1 (MS-DOS 版) アスキー形式のファイルを読み込む際にダイレクトステーメントが発生した。 ※エラー回避の方法をご鞭撻、宜しく御願い申し上げます。
MacBookのOS のソフトウェアアップデートはWi-Fi経由でも可能ですか？
iOS8のiPhoneをバックアップしたいのですが、OS X Yosemite以前のOS でもバックアップは可能ですか？
PDF　Viewer （無料）をDLしたら　SafeWeb　というのが入っていました。アンインストールをしても、全然だめです。　どうしたら　削除できるのでしょうか？　どなたかの　お助けをお願いします。　宜しくお願い致します。
度々申し訳ありません。 cd pylearn2 python setup.py developの実行を行い、 running develop running egg_info writing requirements to pylearn2.egg-info/requires.txt writing pylearn2.egg-info/PKG-INFO writing top-level names to pylearn2.egg-info/top_level.txt writing dependency_links to pylearn2.egg-info/dependency_links.txt reading manifest file 'pylearn2.egg-info/SOURCES.txt' reading manifest template 'MANIFEST.in' writing manifest file 'pylearn2.egg-info/SOURCES.txt' running build_ext Creating /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/pylearn2.egg-link (link to .) pylearn2 0.1dev is already the active version in easy-install.pth Installed /Users/k11053kk/pylearn2 Processing dependencies for pylearn2==0.1dev Searching for argparse==1.2.2 Best match: argparse 1.2.2 Processing argparse-1.2.2-py2.7.egg argparse 1.2.2 is already the active version in easy-install.pth Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/argparse-1.2.2-py2.7.egg Searching for PyYAML==3.11 Best match: PyYAML 3.11 Processing PyYAML-3.11-py2.7-macosx-10.6-intel.egg PyYAML 3.11 is already the active version in easy-install.pth Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/PyYAML-3.11-py2.7-macosx-10.6-intel.egg Searching for Theano==0.6.0 Best match: Theano 0.6.0 Processing Theano-0.6.0-py2.7.egg Theano 0.6.0 is already the active version in easy-install.pth Installing theano-cache script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Installing theano-nose script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Installing theano-test script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/Theano-0.6.0-py2.7.egg Searching for numpy==1.7.2 Best match: numpy 1.7.2 Adding numpy 1.7.2 to easy-install.pth file Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages Searching for scipy==0.16.0.dev-3a00319 Best match: scipy 0.16.0.dev-3a00319 Adding scipy 0.16.0.dev-3a00319 to easy-install.pth file Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages Finished processing dependencies for pylearn2==0.1dev と、developは成功致しました。 しかし、 cd pylearn2/pylearn2/scripts/tutorials/grbm_smd/ python make_dataset.py の実行を行ったところ、 Traceback (most recent call last): File "make_dataset.py", line 27, in <module> train = cifar10.CIFAR10(which_set="train") File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/datasets/cifar10.py", line 73, in __init__ data = CIFAR10._unpickle(fname) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/datasets/cifar10.py", line 244, in _unpickle fname = os.path.join(string_utils.preprocess('${PYLEARN2_DATA_PATH}'), File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/string_utils.py", line 55, in preprocess reraise_as(NoDataPathError()) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/exc.py", line 90, in reraise_as six.reraise(type(new_exc), new_exc, orig_exc_traceback) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/string_utils.py", line 52, in preprocess else os.environ[varname]) File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/UserDict.py", line 23, in __getitem__ raise KeyError(key) pylearn2.utils.exc.NoDataPathError: You need to define your PYLEARN2_DATA_PATH environment variable. If you are using a computer at LISA, this should be set to /data/lisa/data. Platform-specific instructions for setting environment variables: Linux ===== On most linux setups, you can define your environment variable by adding this line to your ~/.bashrc file: export PYLEARN2_VIEWER_COMMAND="eog --new-instance" *** YOU MUST INCLUDE THE WORD "export". DO NOT JUST ASSIGN TO THE ENVIRONMENT VARIABLE *** If you do not include the word "export", the environment variable will be set in your bash shell, but will not be visible to processes that you launch from it, like the python interpreter. 対応策をお願い致します。 足りない部分は補足します。
>>python setup.py install を実行した所、 running install Because Pylearn2 is under heavy development, we generally do not advice using the `setup.py install` command. Please consider using the `setup.py develop` command instead for the following reasons: 1. Using `setup.py install` creates a copy of the Pylearn2 source code in your Python installation path. In order to update Pylearn2 afterwards you will need to rerun `setup.py install` (!). Simply using `git pull` to update your local copy of Pylearn2 code will not suffice. 2. When using `sudo` to install Pylearn2, all files, including the tutorials, will be copied to a directory owned by root. Not only is running tutorials as root unsafe, it also means that all Pylearn2-related environment variables which were defined for the user will be unavailable. Pressing enter will continue the installation of Pylearn2 in `develop` mode instead. Note that this means that you need to keep this folder with the Pylearn2 code in its current location. If you know what you are doing, and are very sure that you want to install Pylearn2 using the `install` command instead, please type `install`. Installation mode: [develop]/install/cancel: と、出力されinstallを実行した所、 running build running build_py running build_ext building 'pylearn2.utils._window_flip' extension C compiler: gcc-4.2 -fno-strict-aliasing -fno-common -dynamic -isysroot /Developer/SDKs/MacOSX10.6.sdk -arch i386 -arch x86_64 -g -DNDEBUG -g -fwrapv -O3 -Wall -Wstrict-prototypes compile options: '-I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/core/include -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/include/python2.7 -c' gcc-4.2: pylearn2/utils/_window_flip.c i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files lipo: can't figure out the architecture type of: /var/folders/i0/i013vMBRH8O06CgW9BFy3E+++TM/-Tmp-//ccGQGOMD.out i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files lipo: can't figure out the architecture type of: /var/folders/i0/i013vMBRH8O06CgW9BFy3E+++TM/-Tmp-//ccGQGOMD.out error: Command "gcc-4.2 -fno-strict-aliasing -fno-common -dynamic -isysroot /Developer/SDKs/MacOSX10.6.sdk -arch i386 -arch x86_64 -g -DNDEBUG -g -fwrapv -O3 -Wall -Wstrict-prototypes -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/core/include -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/include/python2.7 -c pylearn2/utils/_window_flip.c -o build/temp.macosx-10.6-intel-2.7/pylearn2/utils/_window_flip.o" failed with exit status 1 とgcc4.2の部分でエラーが発生しました。 最新のgccは4.9であるため、バージョンによる失敗なんでしょうか？ ちなみにdevelopを実行しても同様です。 対応策をよろしくお願い致します。
numpyの動作確認を行ったのですがエラーが出力されましたので、 対応策を教えて下さい。 >>> import numpy >>> numpy.test() Running unit tests for numpy Traceback (most recent call last): File "<stdin>", line 1, in <module> File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 340, in test self._show_system_info() File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 193, in _show_system_info nose = import_nose() File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 71, in import_nose raise ImportError(msg) ImportError: Need nose >= 0.10.0 for tests - see http://somethingaboutorange.com/mrl/projects/nose よろしくお願い致します。
Pylearn2のインストールが実行できません。 git clone git://github.com/lisa-lab/pylearn2.git の実行を行い、続いて python setup.py developを実行したのですが、 結果は、/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/Resources/Python.app/Contents/MacOS/Python: can't open file 'setup.py': [Errno 2] No such file or directory です。 それと、 git/pylearn2ディレクトリにて 上記のコマンドを実行した場合、 Traceback (most recent call last): File "setup.py", line 6, in <module> import numpy ImportError: No module named numpy と出力されます。 http://kensuke-mi.xyz/kensuke-mi_diary/2014/11/r … のサイトの手順通りに実行を行いました。 対処方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。 pythonのversionは2.7.8 mac 10.6.8 64bitです。
検索中に、あるダウンロードを途中でやめたつもりが、インターネットを立ち上げて出てくるホームがINBOXというページになってしまった。変更しようとすると、ロックされているのでここをクリックと出てきて、そこを開いても、どうやって解除すればいいかわからず、困っています。どうしたらいいのでしょう？ 因みに、ギターの無料楽譜を入手しようとしたのですが、途中で不安になりやめたつもりが・・・ わかる方、教えてください。 何かインストールされたしまったのでしょうか？
非常に長い設定フォルダをターミナルでvimを用いて開いたのですが、 一度に表示できる行が画面の大きさで制限されるので、とても使いづらいです。 文字列検索もできないので、編集作業にとても手間がかかります。 全ての文章を表示させて、フォルダ全体から文字列検索をする方法はあるのでしょうか？ 回答おねがいします 開いてるファイルは、apatchのhttpd.confです。
外付け書き込ポータブルドライブを購入し，動画を書き込もうとしたところ，BUFFALO　Optical　Drive2.00ドライブに書き込み可能なディスクを挿入してくださいと表示されます。DVD-RWをいれています。何か間違っていると思いますが，マニュアルをみてもわかりません。使っている外付けドライブはCyberLink　Power2GO９です。
中古iMacを買ったのですが、アカウント１はパスワードを要求して入れない。アカウント２は入れるけれど英語バージョン。OS Xlionを買ってインストールしようとしてもアカウント２のパスワードを要求される。Cキーで起動してもアカウント１と２の画面が出る。オプションコマンドキーでもアカウント１と２の画面に戻る。iMacを空にしてOS Xlionを入れたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
PCにVMware vSphereで仮想化した環境で そのPCについてきた、Windows7Professional　1ライセンスを 仮想化環境上で1ライセンスとして使用することは 出来るのでしょうか？ 仮想化環境を追加した場合はOSのライセンスは必ず必要だと思いますが、 ここがどうなのだろうと思い質問します。 法律とかはきちんと守って運用したいと考えています。 よろしくお願いします
24ビットが255 255 255 0 になる理由が3×8=24、残りが０なのかなぁと思えるんですが それ以外の例えば 28ビットが255 255 255 240 とかになる理由が全くわかりません(+_+) どなたか教えてもらえたら助かります。 宜しくお願いします。
KEIAN KPD702R の root化方法教えてください。
ライセンス的にはアウトだと思うのですが、 Macを仮想マシン上へインストールする事って 技術的には可能でしょうか？ 友人からバックアップ用のインストールメディアを 借りたのですが普通にマウントして使っても友人のPCには 影響はしないでしょうか？ Macのライセンスって、 どのように認証されているのでしょうか？ もしMacのパソコンの仮想マシン上だったら、 ライセンス違反にならず使えるでしょうか？ 今後、どうしてもMacを数回、 使用しなければいけないのですが評価版等は ないでしょうか？
今、シングルプロセス処理としては開始から終了までA(sec)かかるとします。 これを、一定間隔でプロセス発生させ、マルチプロセスとして処理する場合、 多重実行時の処理速度は、単純に(A / 多重度)に減少すると思って問題ない でしょうか？他のコストは無視できるとします。
WINDOWS7にしたんですが 回線が途切れます。 パソコンを変えてからの症状です。
教えてください。 MAC OS X 10.8を使用しています。 ターミナルを使用してLinuxコマンドを実行しようとすると コマンドの前にsudoという管理者権限のコマンドが必要になります。 このsudoの入力を不要にしたいのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
基本情報処理試験の勉強をしてるのですが、ジョブとタスクの違いがわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Andoroid　の De Re BASIC （RFO-BASIC） でプログラムを作ったファイルをパソコンから見ると内部ストレージにも　SDカードにも見当たらないです。 マイ コンピュータ\Xperia Z1\内部ストレージ\rfo-basic\source の中にはBASICのインストール時のサンプルプログラムはあります。 サンプルプログラムを別ファイル名で保存した場合もパソコンからは見られません。 また反対に、パソコンからBASICのソースファイルを上記フォルダーにコピーしても De Re BASICから表示されません。 このときフォルダーの中には上記サンプルプログラムはあります。 ＵＮＩＸのように ファイルやフォルダーにアクセス権の設定があったりするのでしょうか？
Lingoeswoをダウンロードしてたら、http://search.conduit.com/?gd=&ctid=CT3319709&oc … のサイトが出てきて消えません。 １）プログラムと機能のなかにbingは存在してなかったので、アンインストールができません。 2）ツールからインターネットオプション、ヤフーをHPに設定しても、 起動すると、またbingになっています。 ３）グーグルクロームにいたっては、全てが消えてbing↑のサイトになっています。今すぐスキャンをの文字が・・・
Macbookのbootcampについて 大学の授業でWindowsのWord、Excel,PowerPoint（すべて2013）を用いて授業すると言われました。 なのでMacのBootcampを使ってWin8をインストールをしようと思っています。 が、ネットでやり方を見てもイマイチ理解できないので、bootcampを使ってのインストール方法を教えていただきたいです。 大学側はWindows8か8.1のソフトウェアを持っていて、言えば無料で貸し出しをしているそうです。 しかし、Macの場合、ソフトの貸し出しは行うが、インストール方法などはアドバイスせず、すべて自分でインストールすることを条件に貸し出しを行っています。 USBメモリー（16GB）、正規のUSB SuperDriveは自分で持っています。 あと、パーティション？っていうやつでMac OSとWindows OSそれぞれの容量を決めるところがあるらしいのですが 容量の比率はどのくらいがいいのでしょうか？？ 一応、プライベートでMac、学校ではWindowsという風に使おうかと思います。 （WindowsのOSに限り、ウイルスバスターのソフトを無償で貸し出ししてるので、それもWindowsに組み込もうかと思っています。） 長々として申し訳ないのですが、知恵をお貸しください。。 補足 Macbook Airを使っています。 概要は、 プロセッサ 1.3 GHz Intel Core i5 メモリ 4 GB 1600 MHz DDR3 グラフィックス Intel HD Graphics 5000 1024 MB ソフトウェア OS X 10.9.2（13C64） フラッシュストレージで251GBです。 MacbookAirは2013年度版なので、最新機種かと思われます
Xperia acro hdの本体メモリーや内部ストレージに保存している画像データや動画など Macbook proに移動させたいと思い、 いろいろ調べた結果Sony bridge for macというアプリを使うことにしました。 しかし何度接続してみても接続失敗となり本体機器の情報を読み込んでくれません。 以下のパターンで試してみたのですがいずれも読み込んでくれませんでした。 このアプリでのデータ取り込みは諦めるしかないのでしょうか。 なにか解決方法を知っておられる方、回答お願いします。 アプリの基本設定で内部メモリーを使用にしてMTPモードで接続する アプリの基本設定で内部メモリーを使用にして本体機器に挿入しているSDカードを抜いてMTPモードで接続する また、接続モードをMSCにした場合は、正常にSDカードのデータを読み込んでくれました。
　MacをクライアントPCとして利用している企業様では、ファイルサーバや基幹システムとの連携は、どのようにされているのでしょうか？。 　当方、Macは20年くらい前に少し仕事上で扱っておりましたが、エミュレータを利用して、当時ホストマシンと呼ばれていたシステム開発をしていたくらいです。 　 　ファイルサーバとなるとWindowsServerOSを思いつくのですが、Linuxであれば、Mac利用でも問題なく利用可能なのでしょうか？。 　 　基幹システムも、Windows系かIBM系OSしか存じません。 　インストールタイプのクライアント利用しか当方思いつかないので（元々制御系SEだったため）、また昨今ではクラウドモノも出ておりますことから、いち早くJavaなどOSに依存しない言語やクラウドやASPでのシステムを導入されているということになりますでしょうか？。 　 　また、BIなどデータ統計を用いる場合、私は、Accessや現行基幹システムに付随しているメーカ提示の専用ツールを利用しておりますが、Macでもこれら可能なツールはあるのでしょうか？。
機種変更して今は使っていないiPhoneをiPod touchとして使っているんですが 機種変更しなのに アンテナバー？au 1xが消えません。 WiFiを設定して使っているのでWiFiを切ると3Gになり1分くらい経つと1xになります。 通話などは出来ないので料金が発生する事は無いですか？ 回答お願いします
現在はWindows 7を使っていますが，今から新しいユーザーインターフェースの8を覚える気が起こりません。 どうせ8のユーザーインタフェースを覚えるくらいなら，いっそのことMacを買っても一緒なのでは？と思えるようになってきました。 なぜかWindows 8の新しいUIが生理的に受け付けないのか，自分に馴染む気がしません。 家電量販店でも触ってみましたが，暇つぶしのアプリばかりが目に付いて仕事に使うのには向いていないのでは？と思える始末です。 Windows 8って使いやすいんでしょうか？ あのパネルをタッチして操作していく感じに体が勝手に拒否反応を示しています。 私は8とMacどっちを買えばいいですか？
2,3日前仕事で使う、データーを作成しUSBに保存しましたが、今日開いたところ、文字化けして見ることが出来なくなっていました。文字化けは、直すことが可能だと聞いたことがありますが、PCが詳しくないので直し方がわかりません。どなたか、ご存知の方教えて頂けませんか。使用しているソフトは、windows-7です。また、新しく作成した方が早いつですか。宜しくご回答お願い致します。
ノートPCの購入を考えていますが,OS・スペックをどうするか悩んでいます。 現在学生です。 デスクトップ持ち(windows7とxubuntuの併用,スペックに不満はなし)で、ただ単純に家庭内のさまざまな場所あるいは屋外での作業をするためにノートPCが一台必要になりました。 用途は基本的にプログラミングで,webプログラムもやりますがデザインはそんなにやらないという感じです。 ネットサーフィン等はどうでもよく,IDEがきちんと動く環境なら満足できると思います。 OS Xは使用したことがないのですが,windowsでコンパイラやIDE,Vimなどを導入する際にOS Xとの比較をするとOS Xのほうがlinuxに近い(?)感覚でやりやすいのかな？と感じております。 加えてエンコードの問題やデスクトップにwindowsを持っていることから,私としてはかなりMacに傾いています。ただ,OS XでなくともLinux系OSだけでも満足できそうかな？という気もしています。 これらを踏まえて質問内容は (1)ぶっちゃけこの状況だったらwindowsとmac(あるいはOSなしPCにLinux)どちらを購入しますか？ (2)プログラマの方でMBA,MBPを使用されている方がいらっしゃいましたら,使用感(特にIDEまわり)を聞かせてください。 (3)スペックはどの程度必要なのでしょうか。デスクトップはメモリ4GBでなんとかやって行けていますがIDEをスムーズに動かすためには8GB必要でしょうか。 以上になります。よろしくおねがいします。
同人活動目的でパソコンの新調を検討している者です。 安く済むのでwindowsのＢＴＯにしようと思っていたのですが (1)色彩表示の問題 (2)デザイン関連の職に興味があり、独学だが学んでみたいと思っている。 という点で、macにするかwinにするか踏ん切りがつかない状態です。 そこで質問なのですが (1)よくmacの方がカラーマネジメント能力が優れていると聞きますが、windows8と比較してもその差は明確でしょうか。 上記したデザインの勉強うんぬんを抜きにしても、同人活動をする上で非常にmacが気になります。（今までは全くカラーマネジメントも何もしていなかったため印刷物と画面の色の違いが出ていた）しかし、よくwin8とmacだったらそこまで差が無いなんてことも聞いて迷ってしまって今います。 また、リキャブリレーション作業はmacの場合でもwindowsの場合でもどちらにせよ必要ということでいいのでしょうか。また機材もかなりピンキリな用だったのですが、どこまでの性能を求めるのが適切なのか教えて頂きたいです。 (2)デザインについて独学してみたい気持ちがあると述べましたが、やはりmacは必須でしょうか。印刷業界系統に行きたいのか、web系に行きたいのかでも変わってくるとおもうのですが・・・。
Unixでも何でもいいんで、スペックなしに用途だけで探しております。 ちなみにWindows使ってたので、UI特化してないと、だめっぽいです。Ubuntuでギブ。 [用途] オンラインゲーム「APB」と、お絵かき「ClipStudio」 この２つで、休み使い切る自信あります… ブラウザはFireFoxで拡張したり。たまにWindows更新する時IE使う位。 サイトはツイキャスとかストリーミング動画。youtube、FC2…etc(たまに2chも) フォルダはマイピクチャしか…あとはダウンロードか ソフトは、無料の保存できる系です。 こんな感じです。UnixでもWine入れるだけで上記のことができますか？ 何かいいOS教えてください！
ｗｉｎ　ＸＰてすが最近フリーズしてしまいます 4-5年前の自作ＰＣです ＯＳ　ＸＰ ＨＤＤ　Ｓ-ＡＴＡ　160Ｇ ＭＥＭ　２Ｇ ウイルスバスタークラウド 1-2時間使用するとフリースしてしまいます 原因はなんでしょうか
現在使っているノートパソコンは 　　Windows XP ThinkPad X61ノートパソコンなんですが、 ＸＰのサポートが終わるのでいろいろと考えていた時にふと思った事です。 Windows系のＯＳは今まで使ってきていましたが（98,XP,vista,7) MACの方も使い慣れたいなと思いまして。 ノートパソコンは出張用で使っているもので普段はデスクトップを使っているので そこまで重要なパソコンではないから替えてみるかーという軽い気持ちです！ 返答よろしくお願いします。
2012年の頃から、インターネット上で「マイクロソフトはWindowsとは完全に別物のWindowsOS後継である、MidoriOSを開発中である」と話題になってましたが、実際に、Windowsとは完全に別物（根本的に）でWindowsOSの後継である、MidoriOSはいつ頃に、発表、発売されるんですか？ ↓ http://p226.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/010 … 回答お願いしますm(._.)m
iMac　Safariで　AONE ラベル屋さんのウェブ版を使用していますが、印刷画面で印刷をすると 画面が全て英語になってしまって、日本語に戻せません。どうしたら日本語に直せますでしょうか？教えて下さい。とても困っています。宜しくお願いします。
Windows、Android、iosなどは、アメリカに情報がダダ漏れですよね。アメリカに情報が漏れて困るわけでは無いですが、情報の漏れないユーザー視点のOSってあるのでしょうか。
MACのことが良くわからないのですがOSのないMACが入っていたHWによってOSのサポート期間が決まっているのでしょうか？ MB881J/Aの場合サポート期間はいつまでなのでしょうか？ その期間までは中古などでも自分でOSを1700円くらいで購入して安全に使うことが可能なのでしょうか？
WindowsとMacで共有できる外付けHDDを購入しようと思っています。 二つのOSから共有するにはexFatというフォーマット形式が良いということを知りました。 大容量HDDが安い時代なので、3TBのHDDを買おうと思っているのですが、Mac OSからだと2TBまでしか認識できないような情報を目にしました。 だとしたら、残念ですが2TBにした方がいいのか……などと考えております。 Mac（OS X 10.9 Mavericks）からだと3TBは認識できないのでしょうか？
Nexus7(2012年)4.4.2をroot化する方法を教えて下さい！ SuperSUもNexus7では使えず、『SUバイナリがない。Android4.3にアップグレードしているなら、手動でrootを取得しなければならない』との表示が出てきます。 データのバックアップと共に、何か知っている方は回答お願いします。
REGZA T- 01C を使っています。つい最近 Version up して Android 2.2.2 にしましたが、アクセスが遅くて、頻繁にフリーズしてしまいます。 これって、最新の機種に機種変更しなければ解決しない問題でしょうか？ また、仮に Android 4.x.xに Version up すれば必ず解決する事象でしょうか？
IBM3270について調べようとしています。 が、手始めにはとwikiを読んだのですがさっぱりでした。orz 昔のターミナルプロトコルというと、VT100だとかは触ったこ ともあり、中身も基本的にはASCIIコードがたらたら流れて、た まに制御コードで改行してあげたり云々というのは知ってい るんですが、IBM3270は全く別次元に高機能なのでしょうか？ 実際に回線上を流れるデータを解説しつつ分かりやすく解説 してくれているページ等ご紹介頂けないでしょうか？
AIX6.1　/usr/include/stdio.h 内で定義されている、BUFSIZ値のデフォルト値を教えて下さい。
こんばんは。夜分にすいません。スマホからの投稿なので誤字などあるかもしれません。ご了承下さい。題名の とおりパソコンが起動しないといいますのも、BIOS画面の後の事です。その事は動画に撮らせて 頂きました。それでなのですが要点をいいますと、 起動はするがwindosを起動しています。とでて反応なし、数秒ごブートマネージャーに戻る セーフモードなど色々やったが同様にブートマネージャー エラー内容は0x00000cd9というやつです。 エラーについては動画のほうがわかりやすいかもです。 インストールディスクも無しなので新しくhddとディスクを購入するしかないのかと思っています。 ただいきなりパソコンがフリーズしてこんなふうになるのも不思議で黙ってたら治るのかなと勝手に思ったりしています。これ以外で治す方法がわかるかたいればうれしいです、あと教えてgooさんのページを利用させていただくのも初めてで使い方がいまいちです(>_<)
タブレットPC、アンドロイドOS端末のインストールについて教えてください。 おそらく初歩的な質問と思い恐縮しますが、よろしくお願いいたします。 pdfの閲覧をしたいです。 PC（Windows)から考えると、 　　　・エクスプローラー 　　　・アクロバットリーダー などのソフトが必要で、アンドロイドOSはその辺は自分でアプリをダウンロードする 必要があると思います。 具体的な作業方法を教えていただけないでしょうか？
kshで、ｌｓ－ｌRのコマンドを使い表示したディレクトリの内容を、新規のディレクトリ内のファイルに下記のようにリダイレクトさせようとしましたが、ファイル作成できませんでした。 ls-lR >>$HOME/test/apple cat | ls-lR >> $HOME/test/apple どうすれば、ls-lRの内容をファイルに表示できますか？
仮想化の環境の仕組みについて、わからない点がございます。 1.仮想環境で、仮想上に動く仮想ゲストマシンには、ハードウェアに接続しているテープや 　USBデバイスなどハードウェアリソースを割り当てられないとおもっています。　 　ただ、一部DVDドライブなどのドライブだけはマウントできるのは何故なのでしょうか。 　（テープやUSBデバイスを認識させることも仕組み上は可能なのでしょうか） 2.仮想環境を冗長化など構成する場合、CPUの互換性が必要などの記載がございます。 　仮想上の仮想ゲストマシンからはハードウェアのリソースは直接見えないと認識してますが 　CPUのみ他のリソースと比べて何か異なるのでしょうか。 3.仮想環境で、仮想ゲストマシンとして古いOSをサポートしていますが、 　それは何故なのでしょうか （古いOSはセキュリティパッチなどは更新されないので、危険があるのに違いはないという解釈でよいでしょうか。古いOSをサポートしているというのはOSのサポートが延長されるわけではなく、 　新しく販売されるサーバーでは古いOSの動作は保障されないが、仮想環境にして乗せればサポートはしますよ（動作のみ）ということなのでしょうか） ３つの点について教えてください。 宜しくお願い致します。
下記の方法で、shからkshへ切り替えるという設問ですが、shのままkshになりません。 1）echoコマンドで、export ENV=$HOME/Env/ksh_envを.profileへ追加 2）Envディレクトリ作成後、ksh_envへ下記を追加 　 Set –o noclobber, set-o ignoreeof, set –o vi 3) chmodコマンドで、ksh_envを777変更 4）echoコマンドで、$SHELL=/bin/ksh 5) echoコマンドで、$SHELLを呼ぶと、kshになっている。 何を間違えているか教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 エクセル初心者です。 はじめてVBAを使用しファイルを作っているのですが、どうしても解決策が見つからないので質問させてください。 【 SheetA～SheetG 】 までデータを入力し 【 Sheet集計 】 で上記のSheetで列の挿入しても大丈夫なようにINDEX・ROW・COLUMNを使い集計 【 Sheet入力 】 で【 Sheet集計 】のデータを表示する ここまではうまくいきました。 ------------------------------------------------ 【 Sheet計算書 】というあらたなSheetを作り 【 Sheet入力 】のデータの一部を使用し表示させ、そこにサイズ・重さなどを入力。 【 SheetA～SheetG 】 に列を挿入してデータを追加すると 【 Sheet入力 】まではうまく集計できますが、【 Sheet計算書 】では挿入した部分のためにサイズ・重さなどが挿入した分だけずれてしまいます。 これでは使えません・・・。 【 SheetA～SheetG 】のどこの部分に列を挿入しても 【 Sheet計算書 】でその挿入した部分のみ認識し【 Sheet計算書 】に列を追加することはできないでしょうか？ 教えてください。 【 SheetA 】の参考画像添付しました。Bの列には同じ記号、数字は入りません。 Windows7・EXCEL2010使用です。 よろしくお願いします。
自分のPCでWindows XPとWindows 7をセレクタブルブートして使いたいです。 そのような環境を作るとき、巷にはVMware Playerなどがあるようですが、同じように無償のもので他にどのようなソフトがお勧めなのでしょうか。Windows 7上でWin XPを動かすVirtual PCとかいうものがあるようですが、起動時から7かXPか決められるタイプのほうがいいです。
mac初心者でどなたか解決方法ご存知でしたら教えてください。 Parallels Desktop 9 をインストールしてWindows7を仮想OSとしてmac上で設定しました。 しかし使用する機会がなくなってしまったので仮想OSを削除してから、Parallels Desktop 9 をアンインストールしました（アンインストールはゴミ箱に入れて空にしました） その後にディスクユーティリティのストレージを確認したら、その他での使用領域が７０G程あり、Windows用に割り当てた分が残ってしまっていると思われます。 Windows用に割り当てた領域をmac用に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
エクセルで表を作成しハイパーリンクでURLを挿入しました。 そのあとにペイントで画像を保存しFC2のブログにアップロードしたあと 確認のためハイパーリンクで挿入したURLをクリックすると アルバムに飛んでしまいます。 URLに飛ぶ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 エクセルで作ったシートの中にURLを入れてから名前を変更したいです。 具体的にいうと妙高山のところにURLをいれても妙高山の表示がでる方法を教えてください。 どうやってもできません。わかる方教えてください。 お願いします。
osの入っていないpcでubuntuをUSBから起動出来ますか?
使っていたwinXPが壊れたので仕舞ってあったmacXを出して使い始めました。 以前macOS９を使っていた時と、勝手が違い苦労してますが ホームページの仮名部分が全部文字化けしています。直す方法を教えてください。
教えてください。 MACのvimでPHPのプログラミングを行おうとしていますが、 ￥マークを入力するには、ターミナルの環境設定で言語環境をShiftJISに設定すると optionボタン＋Yのキーで￥マークを表示することができるみたいですが、 逆に日本語文字列を入力すると文字化けしてしまいます。 UTF-8に変更すれば、文字化けしないのですが、 逆に￥マークが入力できなく、バックスラッシュになります。 UTF-8で、やはりバックスラッシュで書いていくものなのでしょうか？ MAC初心者で、vimを使ったことがありません。 よろしくお願いします。
UNIXコマンドとMS-DOSコマンド一覧比較表が欲しいのですが、 ご存じの方は教えてください。 Webでも書籍でも良いです。 お願いします。
MacOS10.8で使用するネットワークプリンタを探しています 二台のMacで共有して使用します ＋ほぼカラーは使用しない ＋ランニングコストの安いの ＋名刺を印刷出来る どこがお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
手元の仮想PC上LinuxniにてWebカメラのセットアップができないかと思って ちょっと情報を探しているのですが（元の質問は以下） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8165542.html 自分のPCに型番などで情報探してる中にLinkされていた Ubuntuイメージが64ビットで公開されていました それ使ったから認識できるかわかりませんがとにかく試そうと思いたっって 別の仮想PC作ってインストールしようとしました ところがインストールの時にカーネルが64ビットではないということでインストールできませんでした （現在使っている環境は32ビットになっています） 考えてみたら当たり前か という気がしていますが １．VertulaBoxだからそういったことになっているとか言うことがあり得ますか？ 　　（他の仮想ソフト使えばできる可能性があるか　　あるならそのソフトは具体的に何か） ２．64ビット環境で仮想PC環境を作った場合 　　こういった制限はないと考えていいのでしょうか？ 　　仮想PC自体が必ず32ビットになつる　　とか言ったことになりますか？ 　　（64ビットOS持っていない為試すことができません）
UNIXのbashエラーでnot a valid identifer 初心者で勉強不足での質問となるかもしれませんが、どうか一緒に考えてくださると助かります。 また説明不足になるかもしれませんので状態など説明不足の点がありましたらご指摘下さい。 本題ですが、Mac os x 10.7上で付属のrubyをアップデートしようとしました。 こちらの方の記事を参考に http://nick.hateblo.jp/entry/20110120/1295544773 上記URLの通りに作業を行っていたのですが 最後に間違ったパスを通してしまい、 一度ターミナル（UNIX）を終了したのですが、 今度はターミナルを開いた瞬間に -bash: export: ' :/opt/local/bin:/opt/local/sbin:/opt/local/bin:/opt/local/sbin:/opt/local/bin:/opt/local/sbin:not a valid identifier というのが表示されるようになり、 lsコマンドやcdコマンドを行うこともsu -を行うことも出来なくなりました。 -bash: ls: command not found このエラーが返ってきます。 どのような原因が考えることが出来、またどのような対処を行うことが出来ますか？ 大変なことをしでかしたのではないかと冷や汗です。 どうか宜しくお願いします。
球体のimacを使用しているのですが、電源を付けたらプープープーという音がして何も立ち上がらないのですが立ち上げる方法はありますか？ 是非教えて下さい。
お世話様です。 代理での質問で、状況などあいまいな事がありましたら申し訳ありません。 先日仕事でLive9を利用して楽曲を制作しておりましたが、パソコンが急に落ちてしまいました。保存はしてあるデータなのですが、パソコンを立ち上げデータを開いてみると、データが壊れてしまっており、開く事ができません。 締め切りが本日の１２時までとなっております。 本人はあわてて新しい楽曲を制作していますが、元のがかなり気に入ってたらしく大変落ち込んでいて、モチベーション的にも良い楽曲ができる感じがしなかったため、 『もしかしたら復元できる可能性があるから、復元できる方法調べておくから今作ってるものに集中して』と伝えました。 という事で、どうにかその時のデータを復元する方法はないのでしょうか？ Macintosh OSX 10.6.6　です。 サポートセンターももう閉まってしまいましたのでこちらで質問させていただくことにしました。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
なぜMacintoshが先にGUIを採用したのに、Windowsがパソコン用OSの主流になったのですか？
マックの標準メールソフト"Mail6.5"を使っています。OSは10.8.4です。メールを受信すると新着メールとしてディスクトップの右上にポップアップウインドウが表示されますが、これを非表示にすることは可能でしょうか？
僕はmacbookを使っているのですが 履歴を削除しようとしていたところ 間違えてコピーしてしまいました どういう状態かというと 履歴、ブックマークバー、ブックマークメニューの下に ブックマークと出てそこから下に間違えてコピーした履歴が表示されています なので、間違えてコピーしてしまった ブックマークを一回ですべて削除する方法を教えてください！
今日MacBoo kProのスイッチを入れたら、パスワードを打つとき、 なぜかEnterきーを押すと文字が入力されてしまうようで入れません そこで、別のUSBキーボードを挿して使ってみると半角英数入力できました でも、MacBooｋProのキーボードで文字を打つとギリシャ語になってしまいます 上のバー（リンゴマークとかが映ってる所）のIMEの表示は ちゃんと日本語になっています。 ちなみにIMEはGoogleIMEです 特に設定をいじった覚えもなく、GoogleIMEを入れたのも、だいぶ前なので ギリシャ語入力になった理由がわかりません また、ブラウザでページを開くときHTML形式のものがダウンロードされます MacBooｋProのキーボードでギリシャ語入力からにオンゴに治す方法と HTMLをダウンロードせずにネットをする方法を教えて下さい
PC-9821Ra43 http://www.pc-9800.net/db_98/data/pc-9821ra43.htm インストールされている、オペレーションシステムは、「MS-DOS version 6.20 (NEC) 」です。 ところで、新規にファイルを保存する際に、「Time」は余り狂いませんが、「Date」が二十年狂います。 ex) A:\ DATE で、西暦二千十三年を設定すると、いつの間にか、西暦千九百九三年に設定が入れ替わってしまうのですが、一度、「DATE」コマンドで設定した、西暦が二十年、狂わない用にするためには、どのような作業手順が必要でしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 VMwareについて調べています。 サーバ側でゲストOSを動かしておき、別のPCから実際の操作をすることを目的とした場合、 サーバ側にインストールすべきVMWareは何を使えばよいのかよく分かりません。 例えばホストOS側はWindowsServerだとすると選択肢にはHyper-Vがあると思いますが、このHyper-Vに相当するものがVMWareでは何になるのでしょうか？
統計解析ソフトRについて質問です（Mac使用です）。 Rcommanderというパッケージをインストールしたあと、ロードを行ってもエラーが出てしまいます。 ちなみにインストールすると > install.packages("Rcmdr") Installing package into ‘/Users/****/Library/R/3.0/library’ (as ‘lib’ is unspecified) URL 'http://essrc.hyogo-u.ac.jp/cran/bin/macosx/contr … を試しています Content type 'application/x-gzip' length 3759850 bytes (3.6 Mb) 開かれた URL ================================================== downloaded 3.6 Mb となり、ロードをする際には > library("Rcmdr") Error : .onLoad は loadNamespace()（'tcltk' に対する）の中で失敗しました、詳細は: call: dyn.load(file, DLLpath = DLLpath, ...) error: 共有ライブラリ '/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.0/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so' を読み込めません: dlopen(/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.0/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so, 10): Library not loaded: /usr/X11/lib/libfreetype.6.dylib Referenced from: /usr/local/lib/libtk8.6.dylib Reason: Incompatible library version: libtk8.6.dylib requires version 14.0.0 or later, but libfreetype.6.dylib provides version 13.0.0 エラー: ‘Rcmdr’ に対するパッケージもしくは名前空間のロードが失敗しました となります。恐らくインストールはできていると思うのですが‥どのように対処すればよいでしょうか？
「不安定なOS」という言葉はたまに聞くんですけど、具体的にどういうふうに不安定なんですか？どんな問題がありますか？　「よくフリーズする」がそのうちの1つ、だというのは知っていますが、ほかにはどんな問題がありますか？
簡単な質問です。知り合いからMacintosとMacは別物で違うと教えてもらったのですが、ほんとうですか？詳しい方教えてください。当方、ずっと、Macintoshの略称がMacと思い込んでいたので同じものと全く 思ってました。違うんですか？ 知り合いが言うには、Macintoshの方がとても高価だとか、、、。 なにかしっくりこないのでよろしくお願いします。
今日新型マック（21インチ）が届いて、セットアップして使おうと思ったらログインしたはずがねずみ色の画面（添付画像）のままで、スプールと再起動とシステム終了しかできません。どうなっているのかわかる方いらっしゃいませんか？
ご回答宜しくお願いします。 BIOSとEFIについて 私にとって、どちらも想像しにくいものなのでご説明頂けたらありがたいです。 まずは MacOSにはBIOSはなく、BIOSの代わりにEFIがあるという認識で良いですか？ であれば、 Macのパソコンにブートキャンプを使用してWindowsをインストールした場合 BIOSってどうなるんでしょうか。 EFIでMacOS BIOSでWindowsがそれぞれ動くような形？ それとも EFIがMacOSとWindowsを動かす形？ これは不可能？ 質問が多くて申し訳ないですが ご教授宜しくお願い致します。
Unixの操作方法を教えてください。 以下内容のunix操作方法を具体的にわかるかた教えていただけないでしょうか？ **********************以下質問内容************************* Siteのパーミッション（アクセス権）を見てください。 ターミナルでも良いですが、Siteフォルダを選択して、情報をみる。 １）自分自身は読み書きできるか？ ２）EveryoneとかAdminにアクセス権を与えてみる 自分でローカルのテスト用なので、ここのアクセス権が弱くなってもよい. ******************************
お世話になります。 商用のシステムを開発中です。 OSの選定をしようとしていますが、 選定の基準のひとつとして、 サポートの有無があると思います。 DBMSのようなミドルウェアならともかくOSレベルだと、 実際にサポートが無くて苦労することって稀なような気もします。 ※そういう、気がするだけで根拠はありません。 実際に商用システムを運用（開発ではなく・・・）している方で、 OSのサポートが無くてこまった体験談をお聞かせください。
「XNUはアップルが取得・開発したオペレーティングシステムカーネルである」（ウィキペディア）とありますが、この XNU の日本語発音を教えていただけますでしょうか。
Google chrome でタグ開いてある程度時間経つと、色々エラーになりのですが、原因がわかりません。 スキルがないので、解決策検索するのですが理解がにしくく、質問しました。 まず、　開いてある程度経つと、一番い多いのがshoukwaveFlash がクラッシュしましたとメッセージがでます。黄色い画面の上に表示されます。何個かタグ開いて、アクティブにしてるときにエラーに なりやすい。 　　2つ目、プラグイン停止　のボタンがでます。これも黄色画面の上に表示されます。何個かタグ開いて、アクティブにしてるとき 　　3つ目　これが一番多くでるのですが、強制終了のボタンと　待機のボタンがでます。何個かタグ開いて、アクティブにしてるとき あと根本的にgoogle chromeの起動が遅く、上の青い矢印円みたいなのが、ぐるぐる回っていて、なかなか指定いた、サイトに飛びません あと　ＰＣ自体が2005年のＸＰと古くメインのメモリの512ＭＢ と容量が小さいので外付けのハード付けたりて対応してます。 とりあえす、エラーがでないようにしたいです。 いい解答あればよろしくお願いします。
相談に乗って頂けないでしょうか。 小生、5.25インチのフロッピーディスク（２ＤＤ）と３．５インチのフロッピーディスク（２DD）と整合性がピッタリというツールはあるでしょうか。 ディスクが強固に、コピープロテクトが掛かっていると思われ、どうしても、5インチメディアから、３．５インチのフロッピーディスクにIPL（システム領域)を含めてでのディスク丸ごとコピーですから、基本的にコピープロテクトがはずれていないと、MS-DOSが提供している、「diskcopy」は使えないと思われます。 そこで、新規にディスクコピーのDOSツールを探すしか無いわけですが、Takosui,Mahalitoなど、非DOSであっても、でディスクコピーは可能ですが、恐らく、コピープロテクトが掛かっているため、９８互換機の番号１から複製し、システムフォーマットされたマスターディスクの完全なるコピーが出来ないからでしょう。 そこで、全く、同一のディスクを作るのには、どういう手段を講じれば、宜しいのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 ディスクは、ソーサリアンのプログラムディスク（２DD）のことです。
仕様と環境です。 http://blogs.yahoo.co.jp/y19670503/folder/130707 … 内蔵 3.5 x2 FDD と 外付け 5.25 x2 FDD で、「オート用コネクタ」としか、5.25 FDD の 「取扱説明書」には記載がないのですが、 内蔵 FDD と 外付け FDD において、2DD モードでディスクコピーを試みたいのですが、現在、オート用コネクタ は、ステレオミニジャックケーブルで、5インチドライブと Ｃバススロット用増設用 FDD-1MX http://www.pc-98.jp/htmls/4935034000503-9.html を繋いでいるのですが、現在は、「オート用コネクタ」は、繰り返すようですが、ステレオミニジャックケーブルを繋いでいますが、このケーブルをモノラルミニジャックケーブルにすれば、内蔵用 FDD と 外付け FDD は、2DD モードでディスクコピーが可能なのでしょうか。この辺が良く分からないのですが、９８にお詳しい方々、お知恵を拝借したいのですが、可能でしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ネットで買いましたが以下の記述があり起動しません。 ほかに何かしないといけないのですか？ WindowsXP　Home Editionはインストールされているということですか？ 【東芝】 DynaBook C7/212CMHF (PAC7212CMHF) 　　 　　 　　　　　Celeron　1.2GHz/256MB/40GB 　　　　　CDD：DVDコンボ 　　　　　LCD：12.1” 　　　　　COA：WindowsXP　Home Edition 　　　　　OS：無し ＯＳ無しの意味が分かりません。 よろしく。
ESXi5.1無償版の制限について質問です。 ESXi5.1ホストの メモリ上限、CPUコア数上限などの有償版との違いについて、教えていただけないでしょうか。 ※検索の結果、メモリ上限が３２GBであることは、わかったのですが、その他のCPUコア数などの制限の有無が調べきれませんでした。（XeonE5-4605(6コア)＊４上に載せたいと考えています。） また、無償版と有償版の違いについて、記述されているURL等も教えていただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
こんばんは。まだ勉強中なのですが、 サーバ仮想化を行う時のＣＰＵのコアについて教えてください。 たとえば、 6Core/12スレッドのCPUを2個搭載します。 ハイパーバイザーはVMware vSphere5またはHyper-Vを使います。 この時、計12Ｃｏｒｅ有していますので、 仮想マシンに対しては、12コアから各々割り当てていくということを認識していますが（ESX等が使う分は置いといて） 1．ハイパースレッドが有効なら、2倍の計24コアいけるということでしょうか。 ２．実際このあたりを考慮する際はあくまで物理コアをもとに設計をするのでしょうか。 ３．上記のとおりとすれば性能的には落ちるよう感じてしまいますが実際はどうなんでしょうか。 そもそも考え方が間違っていればご教示頂ければ幸いです＞＜
動的に確保したメモリをfree命令で解放しても、メモリをOSに返さない実装があると聞きました。仮想記憶を実装するOSに多く見られるそうですが、なぜ返さなくてよい実装なのですか。
iPhoneアプリを作成してみたいのですが MACを持っていません。 MACの最新OSはマウンテンライオン？だったと思うのですが マウンテンライオンのインストールするには元となるOSが必要と聞きました。 ディスクにてインストール ←　スノーレパードのインストールディスクを購入？ 　　　　　↓ ダウンロード購入？でアップデート という流れになるのでしょうか？ ※実はMAC OSを買わなくてもWindowsでアプリが作れる環境を作れるというのがあれば そちらでも可能です。
とのエラーメッセージの回避の仕方について OS: ms-dos ver.6.20 仕様機種：PC-9821Ra43 http://www.pc-9800.net/db_98/data/pc-9821ra43.htm パーソナル・コンピュータ初心者です。 以下、ハードウェア構成です。 http://blogs.yahoo.co.jp/y19670503/39624215.html 全て、Ｄｏｓのヴァージョンは、6.20 で領域確保し、インストール作業にて、ブートできる仕組みです。ところで、野暮用があって、MS-DOS ver.5.0A をインストールしなくては、ならない事態に陥ったのですが、いざ、ＭＯ（１２８ＭＢ）にＭＳ－ＤＯＳ Ver.5.0A を導入すると、セクタエラー、セクタが破壊されているとの、警告メッセージが出て、Ra43 では、ＭＳ－ＤＯＳ ver. 5.0A のインストールに必ず、失敗します。 MS-DOS ver.5.0A と、 MS-DOS ver. 6.20 を一つのパソコンで、インストールが共存出来にくい、環境下に成ってしまいます。 打開策は何かあるのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは、よろしくお願いします。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop … こちらのページで　VMware Playerをダウンロードしたのですが VMware Player.exe　と、VMware VIX.exe　の2種類の違いがよくわかりません。 どちらもexeの実行ファイルなのでWindows用だと思うのですが、 この2つは、いったい、何が違うのでしょうか? 自分で調べたのですが日本語のページがほとんど無くて・・・ 詳しい方は教えてください。 よろしくお願いします。 PC １ 環境 XP 32bit 4Gメモリー セレロンG540 H61マザー 500G HDD PC ２ 環境 7　64bit ８Gメモリー i 7 2600k Z６８マザー 2T HDD
初心者です。 plamo4.73でフレッツ光にDHCP接続できますが、plamo5.0では接続できません。 光ルーターにアクセスをしていますが、タイムアウトになりダメです。 パソコン側のLANデバイスは、カーネルが認識しています。 ipv6なんちゃらかんちゃらで、ブートが進みインターネットができません。 linuxの先輩、教えて下さい。
Mac OSXでEmacsをインストールしたのですが、ビルドを行った場所にできたディレクトリの扱いに困っています。 やったことはターミナルで以下のコマンドを実行しました。 curl -O http://ftp.gnu.org/pub/gnu/emacs/emacs-24.1.tar.gz svn co http://svn.sourceforge.jp/svnroot/macemacsjp/inl … inline_patch tar xvfz emacs-24.1.tar.gz cd emacs-24.1 patch -p0 < ../inline_patch/emacs-inline.patch ./configure --with-ns --without-x make bootstrap make install するとEmacs.appがビルドしたディレクトリ以下/nextstep/Emacs.appにできたのでこれをApplicationフォルダに移動したのですが、ビルドしたディレクトリ以下にできた残りのファイルなどは消してもいいのでしょうか？
MacOSXでターミナルを使ってソフトをインストールする場合、ビルドするディレクトリはどこにしたら良いのでしょうか？ また、インストールされるディレクトリはその作業を行ったディレクトリ以下になるのでしょうか？それとも作業場所とは関係なく適切な場所にインストールされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Macports経由でのARBインストールを試みています。 いろいろなことをやりすぎて（Macportsのインストールとアンインストール、 OSの10.5からのアップグレード、Xcodeのインストール、Xquartzのインストール） どれが必要なファイルなのかわからなくなりました。 現行の仕様です。 Xcode : 4.2 for snow Leopard Xquartz : 2.7.4 Macports : 2.1.2（sudo port selfupdateにて取得） sudo port selfupdate sudo port upgrade installed sudo port install arb 後のエラーメッセージです。 Error: org.macports.build for port arb returned: command execution failed Please see the log file for port arb for details: /opt/local/var/macports/logs/_opt_local_var_macports_sources_rsync.macports.org_release_tarballs_ports_science_arb/arb/main.log To report a bug, follow the instructions in the guide: http://guide.macports.org/#project.tickets Error: Processing of port arb failed ご指南のほど、よろしくお願いいたします。 背景： Mountain LionにてARBをインストールしたが、 SILVAサイトにあるSILVA ver.111 SSU Ref NRを元に PT-serverを構築しようとしたら重すぎて反応が鈍い。 Macのスペックが低いからかも、と思い （2.4GHz Intel Core 2 Duo, 4GB 1067 MHz DDR3） Snow Leopardで挑戦しようと思った次第です。 足りない情報も多々あると思いますので、 合わせてご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
ツイッターをしているのですが、その中で情報系の学生さんや社会人の方々がプライベートでよくMacをメインに使用している旨の発言をされることがあります。 大抵その手の発言にはWindowsが使えないといった風な内容が含まれるのですが、Windowsと比較した場合のMacの利点とは一体何でしょうか？ ちなみに私はMacを触ったことがありません。 よろしくお願いいたします。
情報系の学生です。 研究室の先生に、「画像処理系の研究ではWindowsが主流で、Macを使っている人なんて見たことがないよ」と言われました。そうなんですか？ その他の分野ではどうでしょうか。研究分野は非常に多岐に渡り、また研究室によっても異なることもあるでしょうが、大筋で良いので教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
DVDの画像でモザイクを解消させたり、かける等のソフトはあるのでしょうか？ 写真でモザイクかけるソフトは別にあるのでしょうか？ 知識不足で恐縮ですが教えて下さい。 ちなみは市販されていますか？
mac os x Snow Leopard　Hazard.isoについて。 このソフトを無料でダウンロードできると聞いたのですが、検索しても中々見つからないし、見つけてもあっているのか・安心か判断がつきません。 当方、windows7 より、iphonアプリの開発をしようと思っております。 まったくの初心者故、無知とは思いますが、ご存じの方がいらっしゃったら、教えていただけるとありがたいです。CDブートのできるもので探しております。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 毎日コミュニケーションの「OS自作入門」という本で、eclipseを使って、開発したいのですが、どのように設定すればよいかうまくいきません。 http://uchan.net/w/index.php?OS%2FEclipse を参考にしましたが、ファイルがないなどのメッセージが出てエラーです。 どなたか、うまくいった方おられましたら、ご教授お願いいたします。
現在、MacOS9をローカルエリアで遠隔操作したいと考えています。VNCなどのソフトを探していますがサイトも閉鎖されていることが多く困っています。ビューワ側（操作する側）の環境はMac OSX10.4～10.6もしくはwindowsXP～7まで用意することができます。何かフリーのソフトでおすすめのものがありましたら教えて頂きたいのですが。 わがままですみません。
パソコンにあるコマンドプロンプトってありますが、 あれはプログラムをかくためのソフトなんですか？ よくわからないので教えてください。
CD をＤＯＳ上で音楽鑑賞するためのツールを教えて下さい。 機種：PC-9821Ra43 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra …
こんにちは。 画像のサイズ変更をしたいと思い、imagemagickをインストールしました。環境はubuntuです。 サイズ変更の場合はconvertコマンドのオプションの-geometryや-resizeを使うとできるとのことで試したのですが、 $ convert -geometry '320×480' test.jpg test_geo.jpg とすると convert: invalid argument for option `-geometry': 320×480 @ error/convert.c/ConvertImageCommand/1592. のようなエラーが出てしまいます。resizeの場合も同じです。 どうすればサイズ変更ができるのでしょうか。 もしくはimagemagick以外で画像のサイズを縮小、拡大できるお勧めのフリーソフトなりがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
お世話になっております。毎日コミュニケーションの「OS自作入門」という本の、はりぼてOSを、CFやHDDにインストールするのに成功なさったかたおられましたら。箇条書きで構いませんので、方法を御教授願えないでしょうか。よろしくおねがいいたします。
こんにちわ。 thinkpadの2545RW4を使用しています。 工場出荷状態に戻すには、リカバリーディスクが必要だと分かりました。 通常は購入時に自分で作成する様ですが、 この作業をしておらず１年経過している場合、今からでも作成出来ますか？ もし作成できるとしても、それは現時点での全てのバックアップという意味合いとなり、 工場出荷状態に戻すためのリカバリーディスクは現時点では作成出来ないのでしょうか？
システムについては全くの初心者です。 パソコンにApacheを設定したいのですが、インストールはできますが、設定はスキルがないと難しいとのことで業者に依頼したいと思いました。 しかし、環境開発、見積もりなどで検索しても業者らしい会社がヒットしません。そもそもこうした業務を請け負う会社はないのでしょうか。こんな検索で見つかるはず、こういう会社で請け負っているはず、など何か情報をいただけますと幸いです。 環境を使いたいのは１日だけですので、メンテナンス等は不要です。 どうぞよろしくおねがいします。
MacOSを最新のMountain Lionにアップデートしたら、 パワーポイントの図形やテキストがコピー&ペーストができなくなりました。 ２つ以上の図形を選択すれば、コピー&ペーストができますが、 １個消なくてはいけないので、非常に不便です。 また、フォントの拡大も書式パレットのフォント拡大で、 大きくできなかったりと,細かいバグがあります。 何か対処法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 やはりPPT側のOS対応待ちと諦めるしかないのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
ubuntu、KNOPPIX、LinuxのブートCDを作成し、あるPCで正常に起動できることを確認しました。 そしてそれらを別のPCにて使用したのですが、いずれの場合もOSのロゴが出て文字列が並んでいった辺りで停止して、数時間放置しても全く動かなくなりました。 どのような原因が考えられるのでしょうか。心当たりがあれば教えて下さい。 そのPCに触れる機会が週に一度程度しかなく、エラーメッセージなどの確認を要求されてもすぐにはできません。 可能な限り調べて補足しますが、時間がかかるかと思います。ご了承ください。 今環境についてわかることは、自作デスクトップPCであること、マザーボードがP5K-Eであること、HDDにインストールしてあるWindowsは通常使用できていることくらいです。
【run-time error R6003 -- integer divide by 0】 と出ます。 このアプリケーションエラーメッセージを払拭させるのには、どのような作業手順を踏めば、宜しいでしょうか。 ちなみに、Google エンジンで検索してみたのですが、エラーメッセージを払拭させるようなＵＲＬに辿り着けませんでした。 繰り返すようですが、「Windows 系」ではありません。「MS-DOS 6.2 (NEC) 」です。
Mac OSのメニューなどに表示されるショートカットキーのシンボルはなぜあのデザインになったのでしょうか？ (controlは^、shiftは上向きの白抜き矢印といった記号のことです) シンボルからキーが全く連想できないので由来・元ネタを知りたいです。
macportsはインストール済みです。 macportsであるソフト（遺伝子解析ソフト：ARB）をインストールしたいのですができません。 PC環境 OS：Mac OS X 10.7.4(Lion) ダウンロードインストール済： Macports 2.1.1、X11、Xcode 4.3.3、Command Line Tools 説明ではMacportをインストール後 ターミナルで "sudo port install arb" と入力すればインストールが始まるとありました。 http://www.haloarchaea.com/resources/arb/ しかし "sudo port install arb" を入力後、パスワードを求められて入力しましたが、 "Error: Port arb not found" と表示されてこれ以上進みません。 どうすればインストールできるか教えてください。 "port -v" と入力すると "MacPorts 2.1.1" とでてくるので、パスは通っているかと思います。 ちなみに、 MacportsのGUIであるPorticusはMac OS X 10.7(Lion)には対応していないので使えません。 Mac OS X 10.6.8 (Snow Leopard)では上記URLのサイトの説明通りインストールできました。 googleで原因を検索してみましたが、よくわかりませんでした。 Finkでもインストールできると、サイトに記載があったので一度やってみたのですが、 複雑でよくわかりませんでした。 Finkでインストールするしかないのでしょうか。
先日ドコモのスマートホン（ＭＥＤＩＡＳ　Ｎ－０７Ｄ）を購入したのですが、ＲＡＭが１ＧＢらしく、非常に遅くイライラしています。サムソンのように2GBもしくはそれ以上のRAMに増設することが可能なのでしょうか？もし可能出れば教えてください。 　もし不可能であれば、処理のスピードを速くする方法を教えてください。
当方、Mac Book Pro、 Mac OS X スノーレパード Ver.10.6.8を使用しています。 カラー複合機、富士ゼロックスの機種は FUJI xerox DocuCenter-IIIC3305 職場で使用しています。 印刷するにあたって富士ゼロックスのサイトより、必要なソフトのインストール、プリンター番号(?)も入力したのに、印刷が保留の表示になってしまい、再開をしても反応しません。 Appleサポートコミュニティのフォントアップデートをしてもダメでした。 個人で出しているパッチのサイトは英語ばかりでよくわかりません。。 仕事で使用するのでとても困っています。 先輩に相談してもお手上げ状態で、自分もPCについてあまり詳しくないので何が原因なのかもわかりません。 わかりにくい文章ですみません＞＜ 回答お待ちしています。
macbook pro2011lateのMD313は初期os１０．７でbootcamp4なんですが、 windows xp sp2しか持ってなくて、 2011lateモデルはやっぱwindows xpをインストールできないんですか？ 方法があれば、教えて頂いたら助かります、 宜しくお願いします
NET /? NET [ ACCESS | ADMIN | CONFIG | CONTINUE | COPY | HELP | HELPMSG | LOG | LOGOFF | LOGON | MOVE | NAME | PASSWORD | PAUSE | PRINT | SEND | START | STOP | TIME | USE | VERSION | VIEW | WHO ] Server : CHACHA (192.168.1.7) Client ; ORINCHAN (192.168.1.5 ) WORKGROUP : AKAZUKIN Server : CHACHA Z ドライブ ｜ ネットワークドライブ Client : ORINCHAN XYZ ドライブ ｜ ネットワークドライブ 補足 NET コマンドを駆使して、サーバとクライアント関係にしたいのですが、NET コマンドの使 い方が分かりません。宜しく、御指南の程、お願いいたします。
vSphere4.1でHAのフェイルオーバーホストに指定したホストで仮想マシンを パワーオンできないんですが、アドミッションコントロールを一旦無効化する しか方法はありませんか？ その場合、パワーオン後にアドミッションコントロールを有効化しても HAの機能的には通常通り動作しますか？
Lan Manager セットアップ (NEC)Ms-Dos 仕様機種：PC-9821Ra43 です。 ネットワークアダプタドライバの選択で、どのようにして良いのか、分かりません。 ドライバを選択するわけですが、どうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。 ---- ============================================== 内蔵100BASE-TXインタフェースご使用時の注意事項 ============================================== 本ファイルには，内蔵100BASE-TXインタフェースをMS-DOS LANマネージャでご使用になる場 合の注意事項を記述していますので，必ず一通りお読みください． (1)内蔵100BASE-TXインタフェースの使用方法 MS-DOS LANマネージャで内蔵100BASE-TXインタフェースを使用する場合には，「LANマネ ージャアップグレードィスク」を作成し，専用のドライバをインストールする必要がありま す。 「LANマネージャアップグレードディスク」の作成，インストール方法は「ソフトウェア操 作ガイド」を参照してください。 (2)MACアドレスの変更について 内蔵100BASE-TXインタフェースご使用時，任意のMACアドレスを使用する場合は， PROTOCOL.INI の [N100BDOS_NIF] セクションに以下の行を追加して再起動ください。 NODE = "XXXXXXXXXXXX" * "X" は 0～F までの16進数を使用しネットワークで一意になる値を指定して ください。 (例) [N100BDOS_NIF] DRIVERNAME = N100B$ NODE = "02AA12345678" ---------------------------------- 「LANマネージャアップグレードィスク」を作成し，専用のドライバをインストールする必要 があります。 作り方が分かりませんが・・・・。 お分かりになる方、よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー アプリケーション ＣＤ－ＲＯＭ バックアップＣＤ－ＲＯＭ（ＯＳを除く） ここで、Ｒａ４３特有のイーサーネットチップ PC-9821X-B06（互換）／Ｉｎｔｅｌ Ehter Express PRO/100B ここで、 ＭＳ ＴＣＰ／ＩＰ ＮＤＩＳ ドライバ を選択したのですが、「ＤＯＳ ＤＲＩＶＥＲＳ］を選択するように聞かれます。 何をどう指定いいのか、皆目、分かりません。よろしくお願いします。 ※ 「どるこむ」、「Ｙａｈｏｏ知恵袋」、「ＯＫＷＡＶＥ」のマルチポストです。
macのpagesで地図を描きたいのですが、 どうやったら簡単に描けますか？ macには、ペンツールみたいなものが 内蔵されているんでしょうか？
VLCの動画ソフトをQuickTime　Player で再生出来るようにすることは出来ますか?
初めて、VMware Fusionを利用するものです。 VMware Fusion4 windowsをユニティモードから全画面表示にしたらもとのユニティモードに戻すことができません。 再度、ユニティモードにもどしてMacの画面を表示するにはどうしたらよいでしょうか？ VMware Fusion4のバージョン2012/6/21現在で最新バージョンです。
ふっと思ったんですけど、インターネットの初期画面（トップページ？）というのはみんなYahooばっかりなのでしょうか？ かいがいとかもYahooなのでしょうか？
TexのdｖioutのResolutionの画面で、resolution　dpi　が３６０になっています。これを６００に変えるとOKをクリックしてもツールバーの印刷などのポインターが消えてしまい、印刷が出来ません。 Canonのprinterで印刷するためには６００にしなければいけないようなので、困っています。 秀丸の方の設定を変更する必要があるのかなとも思うのですが、エプソンのprinterでは何ともなく印刷できていましたので、悩んでいます。 resolution　dpi　を６００にするためにはどうすればいいのでしょうか？ あるいは他の何かいい方法がありませんでしょうか？ お教えいただければ幸いなのですが。
IntelのFORTRANコンパイラがFreeBSDでもports/ifcで利用できることを知りまして、現状最新のportsでインストールを試みました。ところが、ports/lang/ifc/Makefile(v 1.52 2010/06/13)が対象としているl_fc_pc_8.1.034.tar.gzがIntelのlinux用Fortranコンパイラのdownloadサイトにはもう存在しておらず、バージョン8.x.xですと、l_fce_pc_8.1.037.tar.gzやl_fc_pc_8.0.039.tar.gzしかないようです。NO_CHECKSUM=1をつけてmakeしたりなどいくらかは試みてはみましたが、どうもうまくいきません。 お知恵を頂戴頂けますと幸いでございます。
IPアドレスが割り当てられていない段階のホストへも、 ブロードキャストパケットは届くのでしょうか？
お世話になります。よろしくお願いします Windows系OSは新たにソフトを入れないとRamdiskの作成やゲーム画面を直接 取り込む（Dxtoryやfraps等で可能）といったことがまったくできませんが、これは何故でしょうか？ Windowsより遥かに一般人向けでないLinuxはコマンドを数行入力するだけでRamdiskの 作成や画面全体を動画として保存することができます（ffmpeg内蔵のUbuntu等）。不思議でなりません (1)MSが故意にそのような機能を盛り込まないことで、他社がRamdisk作成ソフトなどを販売する (2)それがある程度売れてきたらMSが「今度のアップデートでRamdiskを作れるようにする予定なんだけど、 そしたら君んちのソフトが売れなくなるね？実装してほしくなかったら金だせや」と恫喝する (3)他社は渋々MSに金を渡すかわりにMSはその手の機能を実装しない (4)結局、ソフトを購入せざるを得ない我々消費者が大損する ということが思い浮かんだのですが実際はどういう理由なのでしょうか？
windows7ですが、　オラクルのOracle VM VirtualBoxをインストールして その後に、Diskに入れたISOファイルの　cent OS　から起動しましたが、 起動が遅すぎて、困ってます。 早くするには、どのようにしたら良いのでしょうか? 教えてくださいよろしくお願いします。
ゲームアプリのTERAでWINDOWS７　64 OEM版でTERAを起動中にAEROを起動すると、TERAのゲームゲーム画面がAEROでまったくキャプチャーされません！AEROを操作すると、TERAの画面表示が 真黒く表示されてしまいます。この現象を改善させたく思います！ え～！過去に、同じ質問で掲載させて頂きましたが、TERA＝とあるゲームじゃ解らないよ？と言う声 が挙がったので、ココでは！AEROで画面表示ができないゲームはTERA だと!掲載させて頂きます！ 解りやすく現象の動画を掲載させて頂いてるのに関わらず！こんなアホな筆問しないで下さい！ この現象の改善方法をご存じな方が居りましたら、改善方法を教えて頂きたく思っています。 再度!現象発生の動画を掲載させて頂きます。改善方法をご存じな方がおられたら教えて下さい！
中古でOSが付属していないMacbook pro 2006年モデルを買ったのですが、中古のOSは高いです・・・。 しかし、snow leopardは安いのですが、 snow leopardはOSなしのMacにインストールできるのでしょうか？
中古でOSが付属していないMacbook pro 2006年モデルを買ったのですが、中古のOSは高いです・・・。 そこで、USBモデル版のosx Lionは安く最新版でよいと思ったのですが、そこで質問です。 USBメモリ版のosx lionは、OSなしのMacでインストーラー起動できますか？
UEFIの画面でもマウス操作が可能になったそうですが、 組み合わせのマウスは規定の製品に限られているのでしょうか？
Windowsで動作しているライブラリ(Lib)が、IOSで動くように、移植作業を行っています。 ★開発環境★ OS：Winodws7 コンパイラ：Borland C++ 5.5.1 言語：C++ 手始めに、Windos依存部分(MFC/WinodosAPI)をC/C++標準ライブラリに置き換えようとしてます。 MFCは何とかいけそうですが、WinodwsAPIの置き換えに難航しています。 置き換え対象のライブラリは、文字コード変換、ファイル操作、画像処理、ソケット通信など、標準的なAPIをまとめた内容なのですが、特にファイル操作、文字コード変換、画像処理はWindowsAPIに依存しているため、IOSにそのまま移植できるものがなさそうです。 そこでWinodws、IOSの両方のOSで動くようなマルチOSライブラリがあれば、教えて頂けないでしょうか？(特にファイル操作関係) 同じような状況に遭われた方、何か心当たりのある方のアドバイスをよろしくお願いします。
（現象） 多分、バージョンアップ後だと思うのですが、ArtTipsとSpeakJihoというソフトがスタートアップに指定していないのに自動起動されます。 システム構成ユーティリティのスタートアップにも表示されていません。 もともと、スタートアップに登録していて正常に動いていましたが、登録した状態では起動済みでエラーになり、現在は登録していません。動作は正常です。 また、コントロールパネル＞プログラムと機能＞プログラムのアンインストールの一覧に表示されません。 （環境） Win7（６４）、メモリ：4G レジストリが崩れているんでしょうね。 解決策ありましたら、アンインストール出来ない前提でアドバイス願います。
パソコンの買い替えでXPから7になりました。 グラボもgts250からgtx570になりました。 解像度は1920x1080のままですが、解像度が小さくなりました。 一列にアイコン13個置けるくらいだったのですが、今は10個しかおけません。 これは仕様でしょうか。慣れているのでもう少し小さくしたいです。
MacをLionにバージョンアップしたとたん、開かなくなって困っています。 オープンオフィス、が開けなくなってしまいました。 mac(10.5.8)からLionの10.7.3にバージョンアップしたら、「PowerPCアプリケーションは現在サポートされていないため、アプリ ケーションopen office.orgを開けません」とでます。 どうすれば使えるようになるか教えてください。 例えばですが、10.5.8に戻せば使えますか？ 大事なデータを入れているのでとても困っています。。。 どなたかわかる方がいれば、解りやすく教えていただけないでしょうか(ノ_<。)
Mac 初心者です XcodeのバージョンアップをXcode3からXcode4へアップデートしようとしたのですが MacOSX10.7.3以降が必要と言われました 今は、MacOSX10.6.8です そこでお聞きしたいのですが、このOSアップデートについては、 AppStoreで無償でバージョンアップはできるのでしょうか？ それとも新バージョンのOSをわざわざ購入しなければならないのでしょうか？ もし無償でできるのであればどこでできるのかお教えいただけますでしょうか。 当方、windowsばかり使用していたものでMacについての知識が皆無です WindowsXPから、WindowsVista、Windows7と完全にOSの名称が変わったら 新規購入するというのはわかるのですが、OSXというそこから名前が変わっていないのに 更新料は掛かるのでしょうか？ ちなみにもし、AppStoreで購入するとなると、再インストールした際には、再度購入しなければならないのでしょうか？ここらへんも併せてご質問させてください （Appleの仕様はまだまだわからないことだらけで勉強中です） よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 ５年くらい前、ある人により、Ｄドライブを削除されました。そして、その空いた容量を使って、Windowsの裏に別のＯＳが入っています。 最近、Ｃドライブが重たくて作業が困難になってきました。消すわけにはいかないデータばかりだし、困っています。そこで、今現在、後から追加したＯＳは使っていないので、削除してＤドライブを復活させたいです。 ＯＳを削除する方法から教えてください。
現在WindowsXP上でしか動作しないサーバークライアント型のソフトウェアを使用中です。 サーバー、クライアント共　XPで稼働中です。 サーバー機が、5年以上使用しており、壊れる前に新しい環境を模索中です。 以下　３つの方法を思いつきました。 方法１：サーバーＯＳ上でソフトウェアを稼働する環境に移行する これを機にサーバーＯＳ上でソフトウェアを稼働する環境に移行することが、 最も簡単に構築できる術と思いますが、 稼働しているソフトウェアが、サーバーＯＳに移行するとデーターの互換性がなく 今まで積み重ねてきたものが、また1からしないといけなくなり、サーバーＯＳで稼働させることに躊躇しています。 方法２：新たにＸＰが動くマシン上で構築し直す。 ＸＰの動作が確認されているマシンを購入して、ＸＰをクリーンインストールし、 ソフトウェアをインストールすることも模索しましたが、ソフトウェアのメディアが手元に無く、 ソフト屋さんに訪問していただかないと再インストールすらできないということがわかりました。 交通費、作業費、、、だけでもサーバー機が買える金額にもなることから、こちらも躊躇しております。 方法３　仮想化ソフト上でＸＰを動かす 前置きが長くなりましたが、現実的に出来る事の消去法ではありますが、 下記がうまくいけば一番現実的かなあ　と思いました。 新しくＰＣを購入し、その上でShadow　protect等でイメージバックアップしたものを バーチャルＰＣ等の仮想化ソフト上で動かしたら、、、ということです。 そこで皆様にお聞きしたいのが、 ホストＯＳは、何がおすすめか？　ということです。 市販のメーカー製ＰＣにプリインストールされてあるWindows7をそのまま使って バーチャルＰＣやバーチャルＢＯＸで稼働させるのが、一番手っ取り早い方法とおもいますが、 素人考えですが、 はたしてｗｉｎ７まで必要か？　Linuxを最低限インスールして、その上で仮想化ソフトを動かしたほうが、 資源の有効利用でないか？（メモリ、ディスク、ＣＰＵ等）と思います。 他に同様の理由でWindows98でないと動かないソフトがあり、そちらは、WindowsXP上のバーチャルＰＣで動かしており まずWindows7のマシンで検証してみたいと思っておりますが、 オススメや、注意点等ありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
マイコンにて組み込みOSでスタックオーバーフローするとその振る舞いはどうなるのでしょうか？ SH2を使っています。 組み込みOSはNorti4を使っています。 タスク作成したときにスタック容量を指定しています。 タスクはひとつです。 タスクのスタックより前の領域には定義メモリ（グローバルメモリ）の領域になっています。 タスクのスタックより後の領域は大きな領域（数Kbyte）ほどあいています。 この場合にタスクのある関数の動作中にスタックオーバーフローが起きた場合、どうなるのでしょうか？ 思いついた選択肢は以下のとおりです。 1.定義メモリ（グローバルメモリ）の領域をオーバーフロー分書き換えて、その関数が終了したら呼び出し元の関数に戻る。 その後、書き換えられた定義メモリ（グローバルメモリ）による影響で処理によってはマイコンが意図しない動作になる。 2.スタックオーバーフローした時点でアドレス例外などの例外処理に飛んでしまう。 3.スタックオーバーフローした時点で、暴走し戻れなくなる。 4.その以外 どんなことが考えられますでしょうか？
WindowsのノートPCに仮想化ソフトでLinuxを乗せようとしています。 どのようなノートPCを選べば良いでしょうか。おすすめ等あれば教えてください。 ■前提、用途 ・2年目のSEです。主にLinuxの勉強のために購入しようと思っています。 ・サーバとして運用するなど、継続的に負荷のかかる処理はしません。 ・外出先でも使用したいので、11～12インチ程度のモデルを探しています。 ・仮想化ソフト、LinuxのOSともに無料で使用できるVMware、Ubuntuなどを導入するつもりです。 ・価格は5万円～8万円程度を検討しています。 ■質問 (1)仮想化するにあたり、最低限必要なスペックはどれくらいでしょうか。（メモリ4G、CPUはIntel Corei5くらいのノートPCを検討しています。） (2)SSDだと仮想化ソフトが対応していない場合もあると聞きました。SATAにすべきでしょうか。またSSDでも良い場合、64G程度で問題ありませんか？ (3)おすすめのノートPCがあれば教えてください。 現在、検討しているのは以下のようなPCです。 ・ASUS ZENBOOK UX21E UX21E-KX064 http://kakaku.com/item/K0000307553/ ・ASUS U24E U24E-PX2430 http://kakaku.com/item/K0000308806/
LENOVO G570 と G575は何が違うのでしょうか？ どちらが早くて使いやすいですか？ それと スムーズに立ち上がったり スムーズ進みますか？
お尋ねします　Chromeでアクセスしましたが Body Browserkの(http://www.zygotebody.com/no_webgl.html) ウェブサイトが画像のように 表示しないのです どうして表示しないのか　御存知の方がいらしたら　教えて下さい パソコンは　デルのDimension 4700C ＯＳは　Windows XP どうか　宜しくお願い致します
ESXi5の仮想サーバーに割り当てるプロセッサ数とコア数と物理サーバーの関係について教えて頂けますでしょうか。 物理サーバー環境：1プロセッサ8コア が2個あります。ですので合計16コアになります。 そこに4台の仮想サーバーを構築します。 物理サーバーのCP処理能力は計6GHZで、仮想サーバー４台の処理負荷は計2GZ程度です。 仮想サーバーにはCPU数とコア数の両方が設定できますが割り当ての考え方がわかりません。 例えば、物理プロセッサは2個なので仮想サーバー数には足りないため、コア数16個を振り分けるように ・仮想サーバーのCPU数：各1個 　仮想サーバーのコア数：各4個 もしくは、物理サーバーのコア数16個を仮想サーバーのCPUとして振り分けるように ・仮想サーバーのCPU数数：各4個 仮想サーバーのコア数：各1個 と2通りが考えられるのですがどのように割り当てを考えればよいのでしょうか? 何卒ご教授いただけますようお願いいたします。
ESXiをインストールしているサーバにメモリを8GB積んでいます。 vsphere clientから接続し、構成タブのメモリを確認すると、8GBを認識しているのですが、 リソース割り当てのタブを確認すると、メモリの合計容量が5800MBと表示されています。 「使用可能な容量」も同じく5800MBと表示されています。 この表示を見る限りでは、8GBを積んでいても、5800MBまでしか使用できないということなのでしょうか。
OSの基礎の基礎から学びたくて、CP/M8000やCP/M86など昔のOSのソースコードについて調べています。 ネットでの情報で、CP/M86などのソースファイルは、PL/Mという、これも又、昔のコンパイラで動く言語で書かれているということまではわかったのですが、このコンパイラは、今は現存していないらしいので、Ｃ言語でコンパイラを作成したいと考えています。 しかし、PL/Mの言語仕様がさっぱり分からないため、ソースコードを見ながら、”ヤマ勘”でコードをひもどいているのですが、できあがったコンパイラが何度つくってもうまく動きません。 どなたかこのPL/Mの仕様をご存じの方がおられれば、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
KNOPPIXのGPARTEDを使う必要が出たので、最新版の 　KNOPPIX6.7.1 DVD日本語版 をダウンロードしＤＶＤに焼き起動できたのですが、スーパーユーザーになれません。 当方はMS-DOSやWindowsのプログラマなので一応いろいろ知ってはいるのですがLINUXは初めてです、ネットで調べても、 　KNOPPIXのバージョンで、画面・メニュー・アイコン・操作方法がバラバラ、 　コマンド入力画面にどうやって移動するか、 　コマンドも SU SUDO などありパラメータも不明、 　登場するセリフが「一般ユーザ」「管理ユーザ」「ROOTユーザ」などバラバラ、 　スーパーユーザーに成ったかどうかの確認方法もバラバラ、 まさかここまで支離滅裂とは。 私のダウンロードしたバージョンに即した操作方法を教えていただけませんでしょうか？ 私の目的はスーパーユーザになってGPARTEDを起動できればＯＫです どうぞよろしくおねがいします。
現在Scientific Linux 6.2で、WEBサーバーとFTPを自宅で運用しております。 最近FreeBSDというOSが気になってネットで色々探していました。 WEBサーバーやFTPやメールサーバーなどは、Scientific Linux 6.2やFreeBSDのどちらでも運用できると思うのですが、ネットを見ているとよくどちらのOSが優れているかというような記事をよく見ます。 ネットでは、漠然とLinuxよりFreeBSDが優れているとか、その逆のFreeBSDよりLinuxの方が優れているという情報を目にするのですが、具体的なことについては一切触れていません。 そこで、ここで質問させていただきたいのは、WEBサーバとFTPとメールサーバーの３つを運用する場合において、Linux（Red Hat系）とFreeBSDによる運用の長所短所などを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
MacBookPro にVMを入れて、RHEL5.7環境を作成したいのですが、 お店にあるVMware Fusion 4 はWindows しか入れられないと言われました。 RHEL5.7をMacBookProでVMwareを使って動かすには、 どういうVMwareをインストールすればよいでしょうか？ Boot Camp　とかもあるそうですが、できればVMwareを使って 行いたいです。 VMware Player とかでもいいのでしょうか？ 回答お願いします。
次のような設定は、可能なのでしょうか？ Ａサーバ：192.168.10.1 Bサーバ：192.168.10.2 Aサーバのドメインは、www.xxxx.jpで、 Ｂサーバのディレクトリを、www.xxxx.jp/aaaのように、エイリアスにしたい 初心者で、質問の仕方がおかしいかと思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは mac mini のパソコンでで ＜IXY DIGITAL 210 ISの動画形式＞ 形式：MOV 画像：H.264 音声：リニアPCM（モノラル） を取り込む方法と再生方法を教えてください 初心者です イメージキャプチャーで取り込み、やってみたら出来ませんでした
助けて下さい。 IXY DIGITAL 210 IS 　で撮った動画をパソコンで見たいのですが、出来ません。 付属のＣＤは行方不明なので、apple クイックタイムプレーヤーをダウンロードすれば、出来るとの事ですが まず、PC-CS50J シャープパソコンで　　出来ません 次にアップルのパソコンでやってみましたが、これでも出来ません クイックタイムプレーヤーは内蔵されていました 写真はさらさらと取り込みますが、動画部分に来ると取り込みが止まってしまうんです どうすれば良いでしょうか？ おたすけ願います！
MACBOOKPRO（ＯＳはＬＩＯＮ）を購入し、BOOTCAMPでWindowsVista（アップグレード用）を入れるため、とりあえずXPのSP1を外付けドライブから入れました。 その後、SP2（またはSP3）を充てて、Vistaへと進むつもりが、SP2をあてる段階で空き容量チェック時にメモリ不足表示がでてしまい、先に進めません。 100GB割り当てているのでＨＤＤが不足と言うことはありません。 VistaもSP1からではアップグレードできないので、なんとかSP2またはSP3を充てたいのですが、なにか方法はありませんか。 どなたか解決方法を教えてください。お願いします。
Youtubeや他のサイトでFALCONosのことを知りました。 自分はブラッティマンディがとても好きなので超ほしくてたまらず、 たくさん探しましたが、サイトがつぶれたりでなかなか見つかりません・・・ なのでもし今でもダウンロードできるサイトがあったらぜひ紹介してください！ どうかお願いいたします_(._.;)_
表を作って、縦列から該当するものを検索する時 請求書番号の横にある▼をつけて調べたい場合 　　　　　　　　　　　　　　↑　 どうやったら　　　　　これを表示させることができるのでしょうか？ 請求書番号▼↑　日付▼　　支払期日▼　　　取引先名▼ 　 　 金額▼ 　1001　　　2009/1/15　2009/2/15　　西野ストアー 　 　　¥2,019,900 　1002　　　2009/2/11　2009/4/1　　西野ストアー 　　　¥1,570,000 　1003　　　2009/2/17　2009/4/15　　蓬莱堂 　　　　　　　¥1,379,900 　1004　　　2009/3/8　　2009/4/1　　パーラーえんとつ 　 ¥12,000 　1005　　 　2009/3/17　2009/4/3　　蓬莱堂 　　　　　　　¥15,000 　1006　　　2009/4/1　　　2009/6/1　　ポム・ド・テール　 ¥147,500 詳しい方よろしくお願いします。
現在ＯＳ１０．５インストールされていますが、クラシックのインストールの仕方、 また、　入れられますか？　ＯＳ9.2です。 また、イラストレーターでＯＳ対応するバージョンは？　フォトショップもお願いいたします、
find文についての質問です。 findオプション-exec cpによってコピー中に、別のファイルを更新すると、そのファイルがコピーされなくなってしまいました。 例えば、 find /tmp -mtime 1 -name "*" -type f -exec cp … により/tmp直下のファイルをコピー中に/tmp/a直下のファイルを更新すると、そのファイルはコピーできないといった結果になります。 findコマンドのオプションによりコピー可能にすることはできるのでしょうか？ osはAIXです。 良い方法をご存知でしたら教えて下さい。お願いします。
仕事上MS-Dosを使う必要があります。 現在Windows XP SP.3にVirtual PC2007 SP.1をインスト－ルし， ゲストOSとしてWindows 98SEを入れ，そのMS-Dosプロンプトを使用しています。 問題なく使用できていますが， 98SE本体を使用することがまったくないため， できればMS-Dosを直接インストールしたいのです。 （起動，シャットダウン時間が短縮できるので） しかし，MS-Dos 6.22やPC-Dos 7.0をインストールしたものの， ソフトによっては，動きが非常に遅く，ぎくしゃくして，使用に耐えません。 そこで，お伺いします。 上記の対処法をご存じの方がおられましたら，ぜひご教示お願いいたします。 また，Virtual PC2007以外で，MS-Dosが使用できる仮想化ソフトがありましたら， ご推薦くださいませんか？ Linuxも含めてお願いいたします。 条件としては，共有フォルダを使用できることです。 どうかよろしくお願いいたします。
オペレーティングシステムのことついて質問です。 仮想記憶に関しての勉強をしているのですが、記憶管理の方式に ・セグメンテーション方式 ・ページング方式 が存在すると思うのですが、この両者の間の相違点や類似点についてを教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
はじめまして 今までWindowsを使ってまして、Macの使い方がよくわかりません。 XXXX.dmgというdmg拡張子のファイルをダウンロードして、 二回クリックして解凍？しましたが解凍先がどうしてもわかりません。 容量がデカいので、解凍したものを削除したいですが、、、 ご教授よろしくお願いします。
先日、お世話になっている知人からノートPC（富士通 FMV-BIBLO FMV-4100NU/Y モデル5A）のリプレースを依頼されました。 知人が利用する業務ソフトはMS-DOS上でしか動作せず、印刷にパラレルポート接続のプリンタを使用する前世紀仕様のため、わざわざパラレルポートを搭載したノートPC（東芝 dynabook Satellite J61）を探し、そこにIBM PC DOS 2000（PC DOS J7.0/V）をインストールしました（まだ売ってるんですね）。 旧PCからINTERLINK（パラレルポート経由）で業務ソフトと実行環境を移行させ、無事業務ソフトは動作させるところまでは上手くいったのですが、最終的な印刷でつまづいてしまいました。 業務用アプリからの結果はテキストファイルで出力され、それをバッチファイルの中で"TYPE KEKKA.TXT > PRN"といった形でリダイレクトする原始的な手法なのですが、いざ印刷を実行させると、 ------------------------------------------------------------------------------------------------------ 書込みエラーです 書込み中 装置 PRN 中止しますか(A), 再試行しましか(R), 強行しますか(I), 失敗させますか(F)? ------------------------------------------------------------------------------------------------------ と表示され印刷することができません。 また試しに、コマンドプロンプトで"^P"を押し、画面表示をプリンタにリダイレクトさせてみると、 ------------------------------------------------------------------------------------------------------ 書込みエラーです 書込み中 装置 PRN 中止しますか(A), 再試行しましか(R)? ------------------------------------------------------------------------------------------------------ と、これまた同様の結果となり、デバイスのPRNが上手く動作していないようなのです。 おそらくOSのインストール時にプリンタドライバの登録に失敗ししまったのではないかと考えておりますが、何度設定を見直しても自分ではどこが間違っているか気づくことができません。 CONFIG.SYSとAUTOEXEC.BATを以下に転載いたしますので、問題のある箇所をご指摘いただけませんでしょうか。 接続するプリンタは、ESC/P仕様のプリンタ（CANON BJ-10V）です。 ■CONFIG.SYS ------------------------------------------------------------------------------------------------------ BUFFERS=20 FILES=100 STACKS=9,256 DOS=HIGH,UMB DOSDATA=UMB COUNTRY=081,932,C:\DOS\COUNTRY.SYS SHELL=C:\DOS\COMMAND.COM /P /E:512 /H DEVICE=C:\DOS\HIMEM.SYS DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXE RAM DEVICEHIGH=C:\DOS\$FONT.SYS DEVICEHIGH=C:\DOS\SETVER.EXE DEVICEHIGH=C:\DOS\$DISP.SYS DEVICEHIGH=C:\DOS\$IAS.SYS DEVICEHIGH=C:\DOS\$PRN.SYS DEVICEHIGH=C:\DOS\ANSI.SYS /X INSTALL=C:\DOS\IBMMKKV.EXE /M=S /Z=4 /C /L /J=90 /S=C:\DOS\MULTDICT.PRO /U=C:\$USRDICT.DCT ------------------------------------------------------------------------------------------------------ ■AUTOEXEC.BAT ------------------------------------------------------------------------------------------------------ @ECHO OFF SET COMSPEC=C:\DOS\COMMAND.COM PROMPT $P$G PATH C:\DOS;C:\TOOL;C:\OSX\EXEDLL; SET COBDIR=C:\OSX\LBR;C:\OSX\EXEDLL; SET LIB=C:\OSX\LIB; SET TEMP=C:\DOS LH C:\DOS\NLSFUNC.EXE C:\DOS\COUNTRY.SYS C:\DOS\CHEV.EXE JP LH C:\DOS\SHARE.EXE LH C:\DOS\KEYB.COM JP,932,C:\DOS\KEYBOARD.SYS LH C:\DOS\PRNESCP.COM VER LH C:\DOS\MOUSE.COM LH C:\DOS\DOSKEY.COM ------------------------------------------------------------------------------------------------------ ※ひとつ気になっているのは、上記のプリンタは手元にないためPCにプリンタが未接続となっているのですが、じつはこれが原因だったりするのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今回、150GB　C:のみのPCをC:,D:に分割したいのですが、C:OS等のプログラム領域と D:　データ　との適正サイズを教えてください。 OSはXP　SP3です。
Mac買替え時のデータ移行についてです。Mac側のデータ移行の方法はわかったのですが、BOOTCAMPで使用していたWindows7の環境を移す方法がわかりません。Mac側を移行すれば自動的に移ってくれるんでしょうか？ iMac MB418J/A MacOS10.5.8 から iMac MC814J/A MacOS 10.7 LIONへの移行です。
中古でＯＳ10.4.8がインストールされたMacBookProを購入しました。 ＯＳ10.4以降と9.2を併用する必要があるので、購入前に調べて 手持ちのＯＳ10.2ＣＤに入っているＯＳ9.2を後からインストールできると確認して購入したのですが、いざMacBookPro10.4.8に9.2をインストールすると、インストーラーでは完了するのですが、 起動ディスクにも表示されず、ハードの中にもＯＳ9.2の形跡が見受けられません。 以下のマシンで9.2を走らせることは不可能なのでしょうか。 何か手立てをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 Ａｐｐｌｅ MacBook Pro Core2 Duo 2.33 15.4 SD AMEx BT iSight DVI CPU:Core 2 Duo(2.33GHz)/メモリー:3GB/HDD:200GB/光学ドライブ:SuperDrive(2層記録式) 15.4インチワイドTFT液晶(1440x900/WXGA+) グラフィック:Redeon X1600(256MB)/LAN(1000BASE-T)/AirMacExtreme標準搭載 Mac OS 10.4.8
いつもお世話になっております。 MACの場合、アプリケーションを実行してそのアプリケーションが吐いたエラーログってどこでみればよいのでしょうか。 ご教授お願いします。
職場で使っているApple キーボードではHome,End,Pageup,Pagedownがなかったので Windowsキーボードを持ってきて認識させたのですが MacのターミナルでHome,Endが使えないことがわかりました 職場ではzsh+emacsで作業しているので、Home,Endで行頭、行末に移動させたいのですが 同じようなことをやってみた方はいらっしゃらないでしょうか？
　最近、WindowsからMacに買い替えてみたのですが、いまいち使い方がわかりません ショップに訪ねに行こうにも車で１時間あまりかかるので、しょっちゅうは行けません 　そこで、macの使い方を分かりやすく記載している本をどなたかご存知ないでしょうか？ 　私はブラインドタッチ程度はできますが、パソコンはあまり得意ではありません 　こんな私でも理解出来る初心者向けのよい本があれば教えて下さい 　よろしくお願いします
一週間程前に、手持ちのiphone3GSのバージョンをios5にアップデートしたのですが、それからというものの使っているとよく電源が落ち、勝手に再起動がかかってしまいます。使っていると、と書きましたが、何も操作をせずスリープ状態でも勝手に再起動してしまいます。アップルに問い合わせてみたところ、「工場出荷時の状態に、新規デバイスとして復元してみてください」とのことでした。やってみたのですが全く改善がみられません。アップデート後にiphoneを落とした、ぶつけたなどという事はないのですが、これはios5特有のバグなのでしょうか？もし同じ境遇の方、改善策をお分かりの方いましたらどうかご指南をお願い致します。 よろしくお願い致します。
Linux」は有料のOSでUNIXは無料のOSなのでしょうか？ 初心者のためこの認識で会っているかわかりません よろしくお願い致します。
ビジネスソフト、フリーウェア、シェアウェア、ゲームソフト　などを問いません。ＰＣ９８を使うに当たって、何があった方が便利か、ご存じの方、レスポンス、頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
MacBookAirを買ってきた☆　OSはLion だけどいかんせん良く分からない。 これは使っとけ。ってあぷりをご享受ください。
C++を学習したので、卒業研究としてC++でOSを開発してみようと思い、C++で開発されたOSはないかと探していたらBayOSというOSASKをC++で書き換えた（アセンブラ部分は除く）OSを見つけたのですが、更新が滞っているようなので、できれば開発がまだ続けられているC++で書かれたOSを見ながら研究の手助けにしたいと思っております。自分ではソースまで公開されているものをみつけることができなかったので、オープンソースでなおかつC++で開発されているようなOSがあれば教えてほしいと思います。よろしくお願いします。ちなみに開発はｗｉｎｄｏｗｓで進めていく予定です。
今の環境でVMware Fusion 4を使っています。グラッフィックを扱うにはParallelsDesktop 7の方が良さそうなのですが、どちらが優れているのでしょうか？ParallelsDesktopのホームページを見るとVMより機能が優っているようなので購入するか悩んでいます。皆さんはどちらが良いと思いますか？ 仕様環境 iMac Intel core i3 3.2Ghz メモリ14Ghzです
OS-X　SnowLepardで使っていた古いPSプリンタ（CANON　PIXEL-L　/　CP-680　PS-A1S）をLionで使いたいのですが、PPDファイルが対応しておらず困っています。 グーテンプリントとかテフをググってみましたが、使えるようにはなりませんでした。 そこで、SnowLepard上で使用しているPSプリンタに、Lionで動作するMacからプリンタ共有で出力したいのです。 ところが、この2台のMacはスタンドアローンで動いています。つまり、LAN上にないと言うことです。 このプリンタ以外のプリンタを使うという選択肢がないため、困っています。 どのようにすれば出力可能かご教示いただきたいのです。どなたかよろしくお願いします。
Mac OS X Lionを使用しています。地デジを見れて録画もできればよいと思いググったのですが全然Lion対応版がヒットしません。まだどこでも出してないのでしょうか？
現在、WindowsからMacのPCに乗換えを考えています。 ここで質問が２つあります。 (1)Macで作成した文書や音声はWindowsでも 見たり聞いたりすることはできますか？ 僕は、パソコンでPDFや音声を作ったりしているのですが、 それをWindowsのPCを使っている人たちに送ろうと考えています。 (2)Maｃには、Windowsのようなワードやエクセルといった Microsoft Officeのような機能は装備されているのでしょうか？ 知っている方、どうか教えてください。
使用PC Prime Note Galleria MV 03(購入時期2009年3月ごろ) 使用USB BUFFALO USBメモリー バリュータイプ 16GB RUF2-K16GE-BK 使用chromeOS Image Version 0.16.1092.r1643c060 USBタイプ 参考サイト http://getnews.jp/archives/118976 上記の参考サイトの通り起動させたのですが、最初のchromeのロゴまではでてくるのですが、その後白い画面が3回ほど点滅して真っ黒の画面のままになり、Googleのログイン画面まではたどりつけません。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいませんでしょうか。 ご教示の程お願いします。 また、上記の参考サイトで4GBのフラッシュメモリであれば平気みたいな感じで記載がありますが、自分のUSBメモリは16GBのうちchromeOSに13GBも使用されており、残りが1.9GBしか残っていません。 なおかつ13GBの部分はフォーマットができない状態です。 コンピュータの管理→ディスクの管理で見てみたのですが、1.9GBの部分は正常(GPT保護)となっておりますが、13GBの方は未割り当てとなっています。 chromeOSは13GBも必要なのでしょうか。 また、フォーマットができる方法も教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
マルチＯＳとはどういう意味なのでしょうか？ ＩＴ系の雑誌を読んでいたらその用語が出てきたのですが、ネットで調べても分からなかったので、 詳しい方がいらっしゃいましたら、できれば噛み砕いて教えて頂きたいです。
mac os x10.5.6を使ってます Time Machineのアプリが付いてますが 一度も使った事がなく ファイルなどをバックアップしたこともないです。 以前に2～3年前のファイルや写真などゴミ箱から削除してしまった物を 復元させる事は可能なんでしょうか？ やはり Time Machineでバックアップさせてないファイル等は 復元は無理なんでしょうか？
できません。 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/から isoイメージをCDに焼き付けて、その中にインストールのファイルや実行ファイルやバッチファイルがありません。 バージョンは、最新のものです。 どうしたら、インストールできますか？
bootcamp を使用しているのですが、windows7側から動画ファイルをMac側に移動させたいのですが、「アクセス権がない」というような内容のエラーが出てしまい、移動できません。 4GB以上の容量のデータなのでできればそのまま移動させたいのですが。 win7からは書き込みできないのでしょうか。もしできるのであればどのようにすればよいか教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
XP使用中なのですが、アカウント名を変更した際に、昔のアカウントはコンパネのシステム（全般タブ）で表示されるものなのでしょうか？（現に現在のアカウントの上に変更前のが表示されています）　又、このＸＰでサーバへ接続中は、セッションのユーザー名がなぜか昔のアカウントが表示されております。これはどうしてなのでしょうか？アドバイス願います。
USBから chromium os が起動できると聞いて実際にやってみているわけですが、youtubeで動画を再生したところ音が出ません。 ミュートにもなっておらず音量を確認しましたが音量MAXでもなりません。 ググッてみたところ、これまでのバージョンでも音が出ないといったことはあったようですが、解決策が見つかりません。 解決策がわかる方いましたら教えてください！ よろしくお願いします。 Chromium　14.0.832.0 (93800) Platform　805.2011_07_29_1651 (Developer Build - hexxeh) vanilla x86-generic ファームウェア　V3.80
利用するのはどうでしょうか？ OS X Lion サーバが出て、ファイルサーバを利用しようかと考えてます。 Windows系のサーバと比べるとシンプルだし価格面でもお得かと。 マックのサーバをノートパソコンで利用している方がいましたら使い勝手など教えて下さい。
AIX環境にてファイルの中身を参照する際のコマンドとしては cat(全表示)、head(頭から○行)、tail(下から○行)、などを使用すると思いますが、 例えば『ファイルの20行目～30行目』を表示させるようなコマンドはありますでしょうか。 現時点では該当のコマンドが見つからず、上記の例を実現する場合は head -30 <ファイル名> | tail -10　（先頭30行を読み込み、その中の下10行を読み込む） などで代替しているのですが、パイプを使わず一つのコマンドで実現できれば、だいぶ楽になります。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
imacタイガー１０．４です。 突然使用中にフリーズして、キーボードをかちゃかちゃいらっていたらダウンしました。 その後、電源をすべてぬいて立ち上げたのですが、最初のジャーン言う音は鳴るのですが、画面が真っ暗のままなのです。 もうだめのでしょうか?
ＤＶＤのパッケージの中身を確認を確認する　ＲＰＭコマンド　記述を教えてください。 ＤＶＤの内容を確認するコマンドです。 rpm の後の記述を教えてください。
ＣｅｎｔＯＳ　５．Ｘ Apacheで「 magicの」 ＰＡＴＨ を教えてください。 grep で検索しても　時間が異常にかかり、わかりません。 また　インストしたApache のバージョン調べる方法を 教えてください。 よろしくお願いします。
最近VMwareなるものを知って、 既存のNTサーバや2000サーバを延命するために、 NTサーバや2000サーバのイメージを作成し、 2003サーバや2008サーバを使って、 VMwareで先ほど作成したNTや2000のイメージを利用できるのではないかと思ったのですが、 ネットで調べていたら、下記のようなページを見つけました。 VMware社がvCenter ConverterでのWindows NTと2000のサポートを終了 http://virtualization.info/jp/news/2010/11/vmwar … 要は、最新VMwareではNTや2000のイメージを作成して、2003や2008上で仮想OSとして利用することはできないということでしょうか。
こんにちは。コンピューターアーキテクチャのパイプラインの項目の勉強をしていて、データハザードについて分からない問題があったので、質問させていただきます。 以下の二つのパイプラインの動作がよくわかりません。 基本的にはフォワーディングによって解決するデータハザードですが、メモリアドレス生成のときはフォワーディングは間に合わないので、結果の格納（W）が終わらないと命令フェッチ（F）ができないそうです。つまり add r1, r2 .r3 　　 F D E W lw r4, dpl(r1) 　　　　　　　 F X X DEW となるそうです。しかし ld r2, c(r1) subi r1, r1, 4 のように「ロード命令の次に算術命令」という順番ですと、ハザードは生じないそうです。 下の場合は上と違いr1のデータを更新するだけなのでフォワーディングによって改善ができるという解釈でよろしいのでしょうか？ 上は本に書いてあったものなのですが、下のはインターネットから調べたものなのであっていない可能性があるので質問しました。 ちなみに両者ともロード命令の場合なのですが、ストア命令でも同じような振る舞いになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以下のOSにおいて、TELNETログインバナーの隠蔽(サーバ種類&バージョンを隠蔽する)方法を教えてください。 (できれば詳細に手順教えていただくと嬉しいです) ・Solaris10 ・HP-UX 11i ・RedHat Enterprise Linux 5 よろしくお願いします。
VMwareでDVD-RWにイメージファイル(.iso)を焼こうと思っています。 1ファイル目：VMware ESX 4.1 2ファイル目：VMware vCenter Server ３ファイル目：VMware Data Recovery ※いずれもイメージファイル(.iso)です。 VMwareの解説本には 「３ファイルをDVDやCDに焼いてお使いのＰＣにインストールして下さい」 と書かれていたのですが、一つのDVD-RWには一つの イメージファイルしか焼けないです。 これは、３枚のＤＶＤなどを使用してインストールしなさいということなのでしょうか。 ですが、その後のインストール工程では、1DVDでやっているような（？）画像がありました。 以上、よろしくお願い致します。
AIX6.1上でImageMagickをコンパイルしています。 下記を参考に、ソースのzipファイルを入手し、configure & makeを実行しています。 http://www.imagemagick.org/script/install-source … 下記の(1)(2)のような状況で、コンパイルが成功しませんが、どなたか解決の仕方を ご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ (1)configureコマンドは、「configure: exit 0」で終了します。 但し、config.logを見ると、中でUndefined symbol:のエラーが出ています。 # grep Undefined config.log ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .shl_load ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_add ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_append ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_count ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_create_sep ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_insert ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_next ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .argz_stringify ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .strlcat ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .strlcpy ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .directio ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .getexecname ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .lltostr ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: ._NSGetExecutablePath ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: ._pclose ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: ._popen ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .qsort_r ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .spawnvp ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .ulltostr ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: ._wfopen ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: ._wstat (2)makeコマンドも途中でUndefined symbol:のエラーで失敗します。 # make make all-am CCLD wand/libMagickWand.la ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .ParseCommandOption ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .IsCommandOption ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .ReplaceImageInListReturnLast ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .CropImageToTiles ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .StatisticImageChannel ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .ListCommandOptions ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .GetCommandOptionFlags ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .DuplicateImages ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .SmushImages ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .CommandOptionToMnemonic ld: 0711-317 ERROR: Undefined symbol: .ModeImage ld: 0711-345 Use the -bloadmap or -bnoquiet option to obtain more information. make: 1254-004 The error code from the last command is 8. Stop. make: 1254-004 The error code from the last command is 2. Stop. #
ノートPCです 性能は CPU1.06GB メモリー512MB HDD40GB ドライブはDVD-RWです 宜しくお願いします
VMware ESXi4.1 Update1 をインストールしようとして失敗します。 VMware ESXiを利用して仮想環境を構築しようとおもっています。 vmware.com から VMware-VMvisor-Installer-4.1.0.update1-348481.x86_64.iso をダウンロードし、DVD ですがメディアに書き込みました。 DVD からのブートには成功したのですが、VMware ESXiのインストーラーを起動するとエラーが発生してしまい、インストールすることができません。 メッセージからインターネットで調べましたが、全く情報を見つけられず、苦慮しております。 恐れ入りますが、何かアドバイスをくださいますようお願いします。 - 環境 M/B :P5B Deluxe CPU : Core2 Duo E6600 (クロックアップしていません) メモリ : UMAX Pulsar DCDDR2-2GB-800 (1GB*2 & 2GB*2) 計 6GB HDD : HITACHI DeskStar T7K5000 HDT725025VLA380 250G *2 - 補足 マシンの 2 番目のディスクの最初のパーティション (10GB) にインストールしようとしています (ベーシックディスク) なお、最初のディスクには Windows Vista Ultimate x86 SP2 がインストールされています (論理ドライブも 1 ドライブ)。また、このディスクはダイナミックディスクです。 - エラー発生箇所 ブートがはじまり、各パッケージ展開中に下記エラーが発生し停止 - エラー内容 The system has found a problem on your machine and cannot continue. System initialization failed : Multiprocessor initialization failed 何卒よろしくお願いいたします。
現在は、日本ユニシスでありますが、その前の バロースコンピュータで、汎用機でＢ１９００、Ｖ３００、Ａ３の ＯＳは、なんですか。 経歴書に書くときに、必要なのです。
OSの削除について パソコンについてあまり詳しくないのでお尋ね致します。 Windows 7(32bit HomeEdition)を使用しているのですが、なぜかPCを起動すると、OS選択の画面が表示されWindows 7が３つも表示されてしまいます。 恐らくインストールした際になにかミスをしたのだと思うのですが、３つ分入っているとそれだけ容量を食ってしまいますよね？ そこで、使っていない２つを削除したいと考えているのですが、パソコンについて詳しくない素人でもOSの削除はできるのでしょうか・・・？
VMwareでのゲストOS同士の疎通が取れない状態です。 PC1 ホストOS：windows7 ゲストOS：CentOS 5.5 PC1 ホストOS：windowsXP ゲストOS：CentOS 5.5 どちらのゲストOSもブリッジ接続で設定しています。 また、ホストOS・ゲストOS共に ファイアウォール等のセキュリティは切っている状態です。 上記構成の疎通が PC1:ホストOS - PC2:ホストOS　　⇒ 疎通OK PC1:ゲストOS - PC2:ホストOS　　⇒ 疎通OK PC1:ホストOS - PC2:ゲストOS　　⇒ 疎通OK PC1:ホストOS - PC2:ホストOS　　⇒ 失敗 どなたか解決に心当たりのある方は教えて頂けますでしょうか。
今、ある社のフォーマット変換製品を利用して、UTF-8のCSVファイルから固定長のEBCDICファイルへの変換機能を実装してみます。EBCDICカタカナとIBM漢字を設定し、漢字転換の場合、シフトコード（シフトイン、シフトアウト）を付加するように指定します。 問題点として、CSVファイルにある項目は漢字２５個があります。変換後の長さは25*2+2=52バイトと想定していますが、変換製品で実行すると、53バイトが必要というエラーメッセージを出てきます。 なぜ53バイトになるかぜんぜんわかりません。 何かアドバイスがありますか教えてください。 ありがとう！
マルチタスクＯＳとしてＩＴＲＯＮをよく聞きます。 マルチタスクＯＳ（ＩＴＲＯＮに限らず）を動作させるＣＰＵは、マルチタスクに対応した何らかの仕組みを搭載したＣＰＵでないと動作させることができないのでしょうか。 ノンプリエンプティブ方式だったらどんなＣＰＵでも実現可能である、とかプリエンプティブ方式はＣＰＵにこういった仕組みが搭載されていないと実現不可能とか（その逆とか）。 どんなＣＰＵでも実現可能だが、ＣＰＵがこういう仕組みを搭載しているとオーバーヘッドが小さい（効率がいい）等を知りたいです。 よろしくお願いします。
ただ今、MacとXPのデュアルブートのMacBookを使っております。 最近WindowsXPの方が調子が悪く、初期化しようと思っているのですが普通の初期化でいいのでしょうか？ Macの領域まで初期化しそうで怖いです…
sudoを導入したいと思います。 最新にしたいのですが、OSにデフォルトでsudoがある場合は削除する必要はあるのでしょうか？ 上書きで導入していいのでしょうか？ /etc/sudoersが既に存在しております。 削除が必要な場合は方法を教えて頂けますでしょうか。 できれば導入方法も教えて頂けるとうれしいです。 いつものように解凍して以下の手順でよいのでしょうか。 # ./configure # make # make install 最新のsudoは、1.7.4p6, のようです。 http://www.gratisoft.us/sudo/ 試しているOSはopenSUSE 11.2 です。 RedHatLinux、Solaris 、CentOSにも導入する予定です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Youtubeからダウンロードした動画を１枚のDVDRに焼く必要を教えてください。 以前だいぶ前に、FirefoxからFVDを使ってその作業をした覚えがあり、 いくつかの動画をダウンロードしてみました。 ところが、６つの動画をダウンロードしたあとは、 何故がまったくダウンロードできなくなってしまったので、 （ダウンロードウィンドウには、０kbの結果が表示される） 他の方法を調べて、Google ChromeにEasy Youtube Video Downloadをアドオンし、 残りのyoutube動画を、同じくflvの形式ですべてダウンロードしました。 ここからが質問なのですが、これらの動画をDVDーRに焼くにはどうしたらよいのでしょうか？ 以前にやった記憶があるのですが、何年も前のことで、 いまいち何を使って、どうやったのかが思い出せません。 アプリケーションにはいっているもので、普段使っていない、 それらしいものを探してみたのですが、 Flip4mac iExtractMP3 Perican Switch このどれかを使うのだったでしょうか？ ネットでも色々調べてみたのですが、DVDFlickというのがよく紹介されているようですが、 これはmacでは使えないようで、macで使えるiSquintというソフトのページにもいってみたのですが、ダウンロードができない（開発が中止されている？）ようでした。 youtubeで紹介されているエクササイズの動画が、それぞれ数分ずつなので、ひとつにまとめて、テレビの大画面で再生することと、PC以外の場所に保存することが目的なのですが、 方法を教えて頂ければ幸いです。
　以前他のサイトに相談したのですが解決できなかったので宜しくお願いします。 imac Ｆ.Ｐ G4 800 256 M6498 ＯＳ１０．２のみ（付属ＣＤ無し）をオークションで購入。ＯＳ９でも使いたかったので、付属していたであろうと思われるＣＤを入手しましたが、ＯＳ９がインストールできません。 ＣＤリスト iｍａｃソフトウェアーリストア １/５～５/５ ＯＳＸインストール １０．１２ １０．２アップグレード Ｉｍａｃアプリケーション ＯＳ９インストール ９．２２です。 １０．１２と１０．２、アプリケーションはインストールできました。 ９．２２をインストールすると「システムフォルダを含んだディスクがありませんｍａｃＯＳ９．１以降をインストールしてください」の表示。 色々やってるうちに起動項目にＯＳ９があったので起動させてみると，ＯＳ９の画面が出て、 「起動ディスク上にあるシステムソフトソフトウェアーは、オリジナルのＣＤメディアからでないと起動しません」「再起動」の表示がでます。しかしポインタが出ず再起動する事もできず、パワーボタンで強制終了し、起動させても再起動の表示、１０．１２をさても同じです。リセットボタンを押しても変わりません。一体どうすれば良いのでしょうか？ (1)この現状の解決策(ポインタが出ず再起動、Ｃ起動が出来ない） (2)付属していたであろうと思われるＯＳ９　ＣＤのインストール 何方か御回答宜しくお願いします。
マシン環境は、 純正国民機です。(RA43) 導入されているＯＳは、 MS-DOS 6.2 , Windows98 , windows2000 , です。 N88BASIC を　ＨＤＤ　にインストールしたいのですが、どのような作業手順を踏めば宜しいでしょうか？ よろしくお願いします。
サーバーを立てる場合、OSとしてWindows、Linux、freeBSDなど色々あると思うのですが、Mac mini serverはどうなのでしょうか？あまり語られていない（企業等で採用されていない？）気がするのは何故でしょう？ また、普通のMac miniと比べてMac mini serverはインストールできないアプリケーションがあるなど色々制限があるように思うのですが、普通のMac miniで立てる場合とサーバー運用に関して何が異なるのでしょうか？ （以前、自宅サーバとしてMac miniを使ったことがありますがあまり問題を感じたことはありません。快適度が変わるんでしょうか...） 用途としてはWEB、ファイル、顧客データベース、メールサーバーとして利用したいと考えております。（データ通信量が多いのである程度負荷は高いと思います） どのOSでも実現できると思うのですが、この度PCから購入できることになりMac mini server・Mac mini・WindowsPCにLinuxを入れる等を考えておりました。 ただ、いざ購入するとなると何の性能を見て購入製品を決定して良いのかわからなくなり質問させて頂いた次第です。 どなたかハードの購入にあたって、考慮すべきポイントを教えて頂けませんでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。
OS有りと無しではどのような違いがありますか？ PC使用時にOSが無いと困る事ってありますか？
大学でのOSの学期末レポートの問題なのですが、以下の問がどうしてもわかりません。 解答と解説、教えて頂きたいです。 ------------------------------------------------------------------------ グローバルLRUアルゴリズムによってページ置き換えを行うページング記憶において、 番号が 0,1,2,3,0,4,2,0,1,2,3,4 のページ を順に参照したとき、 (1)LRUスタックの変遷の様子を図示せよ。 (2)主記憶容量の(i.e.主記憶に置けるページ数)m=1,2,3,4,5の各々の場合に対して、ページフォールト回数は各々何回になるか? ------------------------------------------------------------------------ よろしくお願いします。
Windowsの ”net use z: ¥¥vboxsvr¥共有フォルダ名”を実行 を　MACのターミナルでやる場合 はどんなコマンド文になるのでしょうか？ わかる方教えてください
UNIX.Linux.MonaOS.TRONなど いままでに無償で落とせるOSがありますが、 それ以外に無償で落とせるOSはあるのでしょうか？ 今後OSの種類と機能を知っておけば役立つと自分では思うので OSの種類を教えてください
iphoneでWindowsXPをリモートデスクトップ操作をしたいです。 いろいろ、ソフトは見つかったのですが、つながりません。 設定方法が難しいです。 易しく説明してある私にでも意味が判るソフトを探しています。 有料ソフトでもいいです。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
「ファイルの再生中にWindows Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒに問題が発生しました。」というエラーが発生してしまいます。 Security component upgradeをしても、An error was encountered during upgrade. If you are still unable to play your content, additional help and support is available on http://support.microsoft.comというエラーが出てしまいます。 解決方法ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのキーボードが壊れた場合は自分でなおせるものなのですか？たとえばＡをおしたらＥがでてしまうとか、えんたーをおしてもききがわるとか、数秒押していないときのうしないとか・・・・・？こういうのは自分でなおせるものなのですか？もしなおすといくらかかるものなのですか？以前ノートパソコンのキーボードがこわれたので。
iphone、androidなど携帯モバイルが盛んですが、 日本でもその試みとしてitron,t-engineがあったはずです。 当時からwindows mobileやパームなどのほうが、 一般的だった気がしますが、 日本のitron,t-engineの失敗した理由は何ですか？
私が使っているのはDELLのVOSTRO1510をいう機種です。 この機種では2つインストールできるでしょうか？
昨日クロームOSの記事を新聞で読みました。 数秒で起動するらしいという情報もあり、 しかも無料で、来年から搭載PCが販売されるみたいです。 私は遅かれ早かれWINDOWSからの移行が進むと思うのですが、 そこで気になるのは、今まで書き溜めてきた大量のMSOfficeのデータのことです。 OSを乗り換える場合、これらのデータはどうなるのでしょうか？ うまく移行できるようにgoogleや他のソフト会社などは対処してくれるのでしょうか？ また独自に何かよい対処法などを考えていらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
osx10.3と、windows xpは、どっちの方が軽いですか？ また、使ったosのなかで一番軽いものは、どれですか？
以下の各々の割り込みについて。 必要な処理を、なぜ他の方法ではなく、割り込みを通してＯＳに行ってもらうのか？ よくわからなかったので、どなたか教えてください。 ・ハードウェアの誤り検出 ・入出力処理終了の報告 ・タイマ ・外部信号割り込み ・ソフトウェアの誤り検出 ・ページフォールト/アドレス変換例外 ・システムコール/カーネルコール
初期のｉＭａｃの（モニタ？？の）調子が悪いです‥ １度目の修理は購入してすぐ そして２度目はアップルケアで無償でした。 ですが、３度目は２年前位。 アップルケアの無償期間もさすがに切れ、5万いくらかを払って修理してもらいました。 いずれもハードディスクは問題なく動いているようなのですが、モニターが真っ暗だったり、ガチガチだったり。 今回も同じような故障？です。 ６、７年使い続けていて、とても愛着があるのですが、 さすがに修理に１０何万もかけるのはちょっと‥って思うくらい 動作もおとろえ、周辺のアクセサリーの対応も無くなってきてしまったため、 今回は買い替えを考えております。 しかしお金がありません‥ そこで質問なのですが、 Ｍａｃ ｍｉｎｉの機能や、特徴、使い方などをアップルストアで見てみたのですが、 そんなに詳しくないためよくわかりません。 ｉＭａｃの他にウィンドーズＰＣがあり、そのモニターにはＤＥＬＬを使用しています。 Ｍａｃ ｍｉｎｉとそのＤＥＬＬのモニタをつなげて、これまでのようにＭａｃを使用したりってできますか？ Ｍａｃ ｍｉｎｉってそもそもそうゆうヤツ？　ですか？ ｉＰｈｏｎｅの接続や編集、ブルートゥース、外部ＨＤ接続、エアマックエクスプレスなどなども可能でしょうか？ 今のｉＭａｃを購入した当時は、それで仕事をしていたのですが、 故障で不在の時、穴埋めでウィンドーズを購入してから、 大事な作業をしなくなったため、 あまりハイスペックなものはいらず、今持ってるもので、できるだけ機器を増やさず できるだけ安くＭａｃＯＳを使用したいのですが、 何かアドバイスをください。
kpit gnu toolsにユーザ登録しようとしたのですがログインできません。 登録をして記入したメールアドレスに送られてきたYour activation code is ・・・・・・・.の・・・・・・・の部分をpassword、メールアドレスをusernameに記入したのですが、ログインすることができません。 そこでpasswordを忘れた場合の処置を行おうとしてusernameにメールアドレスを打ち込んでもInvalid Usernameと表示されてしまいます。 対策方法お願いします。
お世話になります。 Mac（OS X 10.6.5）で 同じアプリケーションで切り替えのショートカットの方法が あれば教えていただきたいです。 例えばSafariを複数開いているときにキーボードのみでやりたいのです。 よろしくお願いいたします。
現在まで、window環境のみをwin95から使い続けてきました。 特に問題があるわけではありませんが、近々でMacに乗り換えた方に質問です。 Macに乗り換えてみて初めて判った問題とか、ありましたら教えてください。 参考までに、現在使用している環境は、ノートPC×2台（共にWINDOWS）で自宅でcaregaの無線ルーターを使ってネットに繋げています。 OSはwin7とwinXP、よく使うソフトはoffice、autocad　LT2011　プリンターはエプソン製です。 思っても見ない不具合とか、使ってみて初めて判りそうで乗り換えに戸惑っています。
MacOSXについての質問です。 ターミナルより、lsコマンドを打った際、出力結果のファイル名の末尾に*が付きますが、これは一体どんな意味を持っているのですか？ 例:) index.html* Googleで検索しても、大抵ls ./*.htmlのようなワイルドカードの説明ばかりで上記に関する解答が見つからなかったためこちらに質問させていただきました。
iBookのOS10.3を、OS10.1のiMacにインストールできますか？ 試してみればいいことなのですが、昔、人に「できない」と言われたような 言われていないような。はっきりと覚えていないので、ちょっと躊躇しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windowsが起動しない…… 今朝、Ubuntu Linuxをインストールし、デュアルブート状態にして 改めて、起動してみると error: no such device: a148…… grub rescue> で止まってしまいます これから抜け出す(Win起動)方法はなんですか？ 因みに、Win XPです Ubuntu 10.04です
Macのノートパソコンを買おうと思っています。 私は、イラストのデザイン学校に通おうと思っていましたが、家庭の事情で断念しました。 デザイン事務所で働くわけでもなく、趣味という形でイラストを描きたいと思っています。 なので、過度な機能がなくても困るわけではないのですが…。 今のパソコンはWindowsVistaで、PhotoshopCS2が使えなかったので、 これを機に以前から憧れていたMacにしようと思っています。 私がパソコンでしたいことは、Photoshop系のソフトの使用とインターネットと iPodやWALKMANなどで曲を落としたいのとメールとワードくらいです。 MacBook ProかMacBookで悩んでいますが、どちらがよいでしょうか？ 値段や見た目的にはMacBookなんですが、容量が少ないらしいのが気になっています。 PC初心者で上記くらいしか使わないので容量はMacBookでも大丈夫なのかなとも思いますが、どうなんでしょうか？
Apacheが起動しない XAMPPをインストールしてApacheを起動しようとしたところ、Apacheが起動せず困っています。XAMPPはVer.1.7.3、Apacheは2.2.14です。 他のＰＣでは起動しているのですが、メインのＰＣのみ起動しません。 以前、XAMPPではなく個別にApacheをインストールしており、旧バージョンのXAMPPをインストールした際も挙動がおかしいので調べてみると個別にインストールしたApacheが自動的に起動していたので、個別にインストールしたApacheをアンインストールした記憶があります。 ただ、それ以降Apacheの挙動がおかしく、今回XAMPP自体をアンインストールして再インストールしましたが、今回はXAMPPのコントロールパネルから起動しようとしても全く起動しなくなってしまいました。 不可解な症状でどう聞いて良いかも迷うところですが、このような症状に見当がある方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？
音楽に特化したOSの作成を目指して OSを作ったりいじったりに興味があります。 目的としては、音楽に特化したものを作りたいと思っています。 具体的に実装したいものとしては ・UNIXライクなCLIでのコマンド実行 ・オーディオインタフェースへの対応 ・最低限のGUI ・アプリとしては録音、再生と編集ができるもの 以上ができれば拡張性、通信機能なども不要と考えています。 一から作る知識とともに、既存のソースを改変するのが現実的だと思いますが、 どのような本を読めばいいでしょうか。 お奨めの方法とか、書籍を教えて下さい。 30日でできる! OS自作入門は買おうと思っていますが、Win用なので使うのはちょっと面倒です。 基本的には本を読むのをやって、実際の作成に移りたいです、 私のレベルですが、 C言語でプログラムを走らせるのはできる。 音声認識などを書いていてポインタなどは問題なく使える。 あくまで学生レベルであり、職業プログラマではない、オブジェクト指向は なんとなく分かるがJAVAは組んだことがない。 アセンブラは未経験で、ハード系のドライバの知識はない。 歴史とか基礎レベルのコンピュータ知識と電気系の知識はあり。 プログラムはGUIアプリっぽいものは作ったことは無し。 通信系のサラリーマンしています。 調べれば読める本が一番いいですが、とりあえず情報あればお願いします。
ネットワークで接続しているMacでデータをやりとりすると（赤い丸に白いマイナスのマーク）捨てられないフォルダが表示されます。 これらを捨てようとすると管理者パスワードを聞かれるのですが、それを回避する方法はありませんか？ 環境 MACOS 10.6と10.5が混在している環境です。 Ethernet 接続です。 アカウントは管理者を設けており、個々はユーザーでログインしています。 管理者パスワードは個々に明かせない環境で使用しています。 どなたか、分かる方がいれば、是非 ご教授願います。　よろしくお願いします。
MacPro OSX10.6.4 、最近Finderがよくフリーズします。　MacPro（アリー2008） です。アプリを強制終了しようとしても機能しなくなり、コマンド+option+escを押すと白いウィンドウしか出ません。何が原因と思われますか？　対処措置を教えてください。
コンピュータを再起動する必要があります。パワーボタンを押し続けるか、リセットしてください。～～～ MacのCS１で作業中に、モニタが上から下に暗くなって 上のアラートが出ました。 怖くなってすぐパワーボタンを押しましたが 原因や詳細をどうやって調べたらいいのか 教えてください。
MacでSDカードが読み取れません。 macにカードリーダーを使ってSDを接続したのですが、 セットしたディスクはこのコンピューターでは読み取れないディスクでしたと出てしまいます。 このSDカードがmacに対応してないのでしょうか？
MacBook Pro OS X 10.6の初期化について質問です。 起動ディスクを消去して、Mac OS X インストール DVD を使って Snow Leopard をインストールする。 Mac OS X 設定アシスタントを実行する。 アプリケーションインストールディスクを使用して、コンピュータに付属のアプリケーションを復元する。 の作業をしたのですが、オプションで『消去してからインストール』というところチェックし忘れたのですがやり直さないと行けないでしょうか？？
.NET Frameworkがあれば、対応アプリケーションはOSに依存せず動作する事がありますが、そもそも .NET Frameworkを使ったモジュールを作成するメリットとしてはOSに依存しない事以外に何かあるでしょうか？？よろしくお願い致します。
Macの操作方法を教えてください（初心者です） お世話になります。 MacのPCでプログラムを作ることになりました。 私はwindowsを１０年以上やっておりますが、 Macintoshは初めて操作するので、全く慣れていません。 日本語入力や、保存の仕方、操作のコツなど、 なんでも構いませんので、どうか教えてください。 （OSはX,よく使うツールはXcode,Safariです）
VM Workstation7上のESXiでWindowsServer2008R2をインストール 以下の環境でインストールする方法を,、ご存じでしたらご教示願います。 ホストOS：Windows7 64bit CPU：Intel Core(TM) i7 CPU 870 VM Workstation7：VMware-workstation-full-7.1.2 ESXi4.1：VMware-VMvisor-Installer-4.1.0-260247.x86_64 VMWorkstationに導入したESXiに、Windows2008R2(64bit)仮想マシンを作成。 パワーオンすると以下のエラーでインストール不可です。 ---------------------------------------- msg.cpuid.noLongmodeQuestionFmt:This virtual machine is configured for 64-bit guest operating systems. However, 64-bit operation is not possible. This host does not support VT. For more detailed information,see ・・・・・・・・・・・・・・ ---------------------------------------- vmxファイルの修正なので可能でしょうか。 よろしくお願いします。
dosコマンドプロンプト ％０の扱いですが、 この度dosのbatファイルを作成しましたが、 ａｂｃ．ｂａｔのようなファイル名で、 ％０を使うと、「ａｂｃ．ｂａｔ」と全てが参照されてしまいます。 「ａｂｃ」のみを取り込みたい（.batを落としたい）のですが、 どう書けば宜しいのでしょうか。 宜しくお願いします。
IllustratorCS4 14.0.0（Mac）で作成した書類のテキストをコピー＆ペーストをすると、なぜか全ての文章の前に『ロケット』と表示されてしまいます。環境は　システムのバージョン：Mac OS X 10.6.4 (10F569)　カーネルのバージョン：Darwin 10.4.0 説明が難しく分かっていただけるか不安なのですが・・・例えば「株式会社 ●●●●」というテキストを「○月○日」の前にペースとして「株式会社 ●●●●　○月○日」としようとしても『ロケット株式会社 ●●●●　○月○日』となってしまいます。この書類からテキストをペーストした別のファイル、新規ファイルも同様に別のテキストを打って、別の文字をペーストしようとしても『ロケット』と表示されてしまいます。しかも軽いデータのはずなのにコピー&ペーストに時間がかかり（約5秒～10秒）最悪の場合そのまま警告無して終了してしまいます。あと、この書類から図形、線等をコピーし、それまで正常だったデータにペーストするとそれ以後そのデータも同様の症状になってしまいます。テキストをワード等別のアプリケーションの書類にペーストしても『ロケット』がついてきます。全部で20ページ近い書類なので、なるべく簡単な方法で直したいのです。同様のバグ？をご存知の方いらっしゃいませんか？自分なりに色々奮闘してみたのですがお手上げなので、どなたか助けて下さい。
WinとMacではウィルスに強いのはどちらのOSですか・・？ 　　初心者ですので単純質問ですいません。
ゲーム中にwindowsに戻ります ネットゲーム中にwindowsに度々戻り困っています。 マウスのみ使用している時には戻る事はないのですが キーボードに左手を添えて使用すると、windowsに度々戻ります。 パソコンの熱でその様になるのかもと思い、温度を測っても４５～５０度（冷却装置利用） ゲーム利用要求のスペックは維持出来てます PCは東芝ダイナブックTX/67Eです。 関係無い事だと思うのですが 最近ネット環境とウィルスソフト（マカフィー）のバージョンが変わった事位です
こんにちは。 先日ipad を購入しました！ itouchを使っていて問題はなかったので ipadも簡単に使えると思っていたのですが 接続してみると Mac OS X 10.5 以降が必要なため、ipad“ipad”は使用出来ません。 と、出てきてしまいます。 グーグルで調べてみても よく意味が解らないし Mac OS X 10.5と検索して出てきたソフト？を ダウンロードしてみても やっぱり同じような表示が出ます。 なんでそんなこと解らないのかと 思われてしまいそうですが、 大変機械オンチなのです…。 そんな私にも解る様に 教えていただきたいです！ どうしたらいいのでしょうか。 回答まっています！ カテゴリーについても 合ってない気がします(TωT) 大変申し訳ないです…。
* すぐに回答が欲しいです Xcodeを使ったC言語学習の為の参考書を探しています。 MacOSX 10.6.4を使用していて、昨日Xcodeをインストールし"HelloWorld"をやっとこせ表示できるようになりましたが、今までWindowsのVB環境でしか勉強したことがなく(しかも相当初心者)この先不安です。 HelloWorldを表示させたといっても、Xcodeを立ち上げて新規作成で自動的にmain関数が作成されたのをビルドしたに過ぎず、正直自動作成されたmain関数についても main(int argc,char **argv[]) のようになっていて引数の部分がよくわからず、困惑している状態です。 　空のファイルはどの様に作れば良いかなども解らない状態です。 今のところ"Happy Macintosh Developing Time "というのが良いのではないかと当たりをつけていますが、Amazonで見たところいくつか種類があって(以下) http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 自分の様な初心者に見合う物がどれなのか迷っています。他の書籍含め、どなたかアドバイス頂けないでしょうか? そもそもMacはやめた方が良い等の意見はなしでお願いいたします。 　皆様どうぞ宜しくお願いいたします。
ターミナルでsedを使って連続する空白をひとつの=に変換したいのですが、うまく出来ず困っています。 普通のLinuxでは出来たのですが、MacOSXだと出来ません。 どうしたら変換出来ますでしょうか？ df -k / | tail -n 1 | sed -e "s/ \+/=/g"
/usr/lib にあるファイルの一部を誤ってsudoで削除 Mac OS 10.5を使用している者です。 ターミナルで作業中に操作を誤り、/usr/lib にあるファイルの一部を削除してしまいました。 lsなどいくつかのコマンドでエラーが出るようになり、ターミナルもじきに落ちてしまったため、再起動を試みたところ、以降まったく立ち上がらなくなってしましました。 何か対応策をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか? まったく恥ずかしい質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
pc9821動作異常の原因は？ オークションにてPC-9821XC200M7A3の動作品というのを 落札したのですが動作しなくて困っています。 出品者によるとHDDが壊れてるのではないか、との事でしたので またオークションにて中古のIBM DTTA-350430 IDE 4.3GB動作品というものを 手に入れHDD入れ替えてみたのですがやはり動いてくれません。 症状 電源投入ピホッ音確認 メモリカウント640KB＋129024　ここまでで止まってしまいます。 HDDを外して電源投入するとメモリカウント後に「システムディスクをいれてください」とメーッセージが出ない 動作確認中に1度だけケーブルを変えて動かしてみた時（最初から付属のHDD） win98とms-dosの選べる起動メニュー確認できました。 その時はHELP押しながらのシステムメニュー確認、FDD動作確認、MS-DOS(EO-system)確認、WIN98動作不可でした。 その1度限りであとは又メモリカウント後に止まってしまいます。（新旧HDD）ともです。 ネットで色々調べてみたのですが中々原因がわからないので皆様のお知恵を貸してください。
UNIX初心者です。sftpで鍵認証を使いサーバAからサーバBにデータ転送をしたいのですが、うまくいきません。 今までやった事は 1.鍵の生成 SSHクライアントのPuttygenでDSAの鍵 sftp.pubと sftp.ppkを生成しました。 sftp.ppkをサーバAの /home/user_a/.sshにアップロード sftp.pubをサーバBの /home/user_b/.sshにアップロードして %ssh-keygen -i -f sftp.pub >> ~/.ssh/authorized_keys2を実行しました。 各サーバの　/.sshのパーミッション->フォルダ700 ファイル600に変更 2.sftpの実行 サーバAから %sftp -oIdentityFile=/home/user_a/.ssh/sftp user_b@server_b.hostname を実行すると普通にパスワードが求められてしまいます。 今つまづいているのは、パスワードなしで鍵認証したいが、パスワードが求められてしまう事です。どこが間違っているでしょうか? やり方を紹介しているURLなどご存知でしたら教えていただけますでしょうか。
ＯＳを作りたい 自分はすでにＣやＣ＋＋で簡単なゲームを何個かつくったことがあります。 そこで、今度は単純なものでいいからＯＳを作ってみたいなぁと思っているのですが、 ＯＳの作り方を紹介しているサイトがありましたら教えていただけませんでしょうか。 それとも、ＯＳを作るにはもっと高度な技術が必要なのでしょうか。
初心者ですが質問です ウインドウズやマック、リナックスといったパソコンのOSは言語はなにで書かれているのでしょうか？ またアンドロイドといった携帯電話のOSは何言語なのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
PC DOS 2000 日本語版にてdebugコマンドが使用出来ますか？ いつもお世話になっております。 小生、現在ｘ８６アセンブリを勉強中のアセンブリ言語初心者です。 今回、先輩方にご質問させて頂きたいのは、 IBMから販売されているPC DOS2000でdebugコマンドを用いて、 アセンブリプログラミングが出来るのでしょうか？ 以上、お忙しい中大変申し訳ございませんが、先輩方ご教示宜しくお願い致します。
Mac OS X　でフリーのViewer　が欲しいです。 私は辞書ソフトを使っていますが、現在使用しているViewingというソフトのVersionが合わずに使えません。そこで、なにかいいフリーソフトがあれば教えていただけませんか？
VMware ESXi4.0 Essentials　vSphere Client で　vCenter Server　に接続すると、追加したホストが「応答なし」になっていて、再度接続しても数分経つと勝手に「応答なし」になってしまいます。 VMwareとのサポート契約が無いため、問い合わせ出来ない状態です。 申し訳ありませんが、対処方法ご教授ください。
OSについて勉強しようと思います。 今年就職した新米プログラマです。 専門学校で何種類かのプログラミング言語の基礎は勉強しました。 だけど、OSについての知識はほとんど無いのと等しいです。 これからパソコン関連の仕事をしていく上で、OSの勉強はしておいた方が いいかなと思います。 OSの勉強を始めるには、どのような事から 取りかかればいいでしょうか。 もしよかったら、アドバイスをよろしくお願いします。
現在ノートパソコン（MacBook）の購入で悩んでいます。 私は、開発者（VC++など）なのですがやはりOS-Xでは開発出来ないと思い、Windows７を入れてしまおうと思っています。その際にハードウェアの互換性など、開発する際になにか問題などありますか？
オペレーティングシステムという分野のプロセスの問題です プロセス（スレッド）は、「実行可能状態」「実行状態」「待ち状態」の ３つの遷移するが、「待ち状態」を設けることの利点と欠点を述べよ、 という問題があります 利点はわかったのですが、欠点がわかりません 「待ち状態」を設けることの欠点とは何ですか？
OSについて質問です。 現在のパソコンには、必ず何らかのOSが入っていますが OSの無い時代のコンピュータはどのように動いていたのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
DVDブートのOSを探しています。 普段KNOPPIX6.2を使ったりしています。付属ソフトも多いので 何でもいいです。使いやすい・この機能がいいなどありましたら投稿お願いします。 良ければ使った感想も(^^)
Mac OS X ウィンドウの最大化の方法につて 現在Mac OS X Snow Leopard を使っているのですが、少し前までウィンドウを画面上部にドラッグしていってメニューバーにぶつかると画面が最大化されていたのですが、今はできません。パソコンも変えてないし、OSも変えていません。再びこの機能を使いたいのですが、やり方分かる方いませんか？確かドラッグして画面の左右の端にぶつかっても画面の大きさが変化していたと思います。これはOSの機能ではないのでしょうか？だとしたら考えられるアプリケーションはありますか？
仮想化導入すべきか迷っています。 当社サーバーは現在3台あり、1台(a)はwindows2003server(アクティブディレクトリー、ファイル共有)でウイルスバスターcorpを動かし、あと１台(b)はリナックスにベンダーのミドルウエアを乗せ、オフコン会計、給与ソフトを動かし、最後の１台(c)はwindows2003serverにオラクルをインストールし、c言語で作成した販売管理システムを管理しています。 来年(a)と(b)のサーバーが保守期限を迎えることで買換えになるのですが、ベンダーからその際にいっそのこと仮想化（vmwear搭載)サーバー（ベンダー社製）を導入してはどうかと提案がありました。 ただ当社では近いうちにオフコンの会計・給与システムと販売管理システムは市販のソフト（弥生か奉行シリーズ）に移行したいと考えていましたので、わざわざ仮想化に対応した高性能なサーバーでなく、それ相当のスペックのあるサーバーを（hp,dell検討）を導入し、それにwindows 2008（アクティブディレクトリー、ファイル共有）ウイルスバスターcorp,市販会計、給与、販売ソフトを入れてしまえば済む話なのではないのかと考えました。 そもそも仮想化とは異なる複数osを一元管理し（私見）コスト削減を目的としていると思われますので 当社で使うソフトが全てWINDOWS 200X SERVER上(sqlは別途）で稼働するものであれば、仮想化自体　必要のないものに思えて仕方がないのですが。皆さんのご意見をお願いいたします。　
インテル互換機についてどなたかご教授をお願いします。 今、インテル互換機を使用しております。そのマシンにMac OS 10.6.3をインストールしたいと思っているのですが、可能なのでしょうか？ また、Mac OS 10.6.3はどのようなマシンにインストール可能なのでしょうか？ どなたかお願いします。
デジタル家電につかわれているOSに関してです。 PCにはウインドウズ、携帯にはシンビアン、リナックス、アンドロイドなんてOSが使われていると聞きました。 では、液晶プラズマ、DVD、カーナビにはどんなOSが使われて いるのか、ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 もしかしてトロン、でしょうか。 あと、白物にも使つかわれているのでしょうか。 .
INSPIRON 1526 Ubuntu 無線LAN認識しません。 ウインドウズよりもサクサク動くとのことで、導入をしてみましたが無線LANの認識できていないようです。 ドライバを探してみましたが見つかりません。（かなり探すのが下手ですが） どなたか、～対応したらうまく出来た等、ありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Open OfficeのImpressをWriterに換えたいのですが、やり方を知ってる方教えてください！　
ChromiumOS ZERO　のUSBを作ろうとしているのですが http://chromeos.hexxeh.net/でダウンロードすると1.8GBのChromiumOS-flowしかダウンロードできません http://www.forest.impress.co.jp/docs/special/201 …には950MBとなっています。 作られて方ご指導お願いします。
macbookpro13インチですがDVD－Rを入れると ティスクユーティリティーが立ち上がってしまいディスクがデスクトップに 表示されません。 DVDを入れた時に間違って設定してしまった様です。 すみませんが誰か設定を解除する方法を知っていらっしゃいませんか？
今日macをやっていて途中でフリーズいてしまったので しかたなく強制終了をしました そして起動したら白い画面で中央にappleマークで したでグルグル回っているローディングみたいなのが でています そのまま起動できない 起動用ディスクはもっていなくて しかもセーフモードで起動しようとしても 数秒たってから電源が切れてしまいます スペックは ・intel Core2 Duo ・メモリ２ＧＢ ・ＨＤＤ８０ＧＢ ・OS Tiger 10.4.8 でした なんとかならないでしょうか？？ よろしくおねがいします
WindowsへCentOSのDVDドライブからインストール WindowsマシンのDVDドライブが不調なので、ネットワーク上にあるCentOSのDVDドライブを共有化してインストールすることを考えています。ググってみたのですがそれらしいのが見つからず、ここでお聞きします。 やりたいこと Windows用ソフトウエアDVDをCentOSのDVDドライブを使ってWindowsマシンにネットワークインストールしたい。 Windowsマシン：WindowsXP SP3 CentOSマシン：CentOS5.4 現状、両者は同じネットワーク上に居ますが、Windowsのマイネットワークからは見えません。（ポートを徹底的に閉じています。）SSH等のやりとりは可能です。 Sambaを入れて、DVDマウント先を共有にし、ポートを開ければやりたいことは可能でしょうか？ 単なるデータ共有ではなくて、ソフトインストールになるので確信が持てません。ご存じの方がいれば教えてください。
現在、C言語を習っています。 今、関数を勉強しているんですがわからない文があるので正解の文を教えてください。 #include <stdio.h> int main (void) { int a=123; doubke b=4.5; printf("%d\n○○" ,a,b); return 0; } ○に入る言語や文が間違っていたら教えてください。
VMwareESXiはUSB HDDを認識するのでしょうか？ ゲストOSのスナップショットをUSB HDDに保存したいと考えています。 何卒ご教授の程よろしくお願いいたします。
Cricket Graph 1.3.2 (for Macintosh)持っている方、メールでプログラムを送って下さい！ Macintosh Classic IIとMacBook Proを持っていて、Classic IIの方で使いたいのです！古いファイルをいますぐ読み返らせたいのです！OS 7.5.3 and 10.6.3です。
WindowsのOS以外にMacがありますが、それ以外のOSはどのような物があるのでしょうか？
AIXのrshにて、コマンドが実行出来ない。 AIXにて、rshを使用してサーバAからサーバBへコマンドを発行したいのですが、 以下エラーが表示され、コマンドが実行できません。 なにかご存知でしたら、ご教授願います。 <やりたいこと> サーバAからサーバBへユーザBにてrsh接続し、コマンドを実行したい。 コマンド(サーバA上で) $ rsh サーバB -l ユーザB "コマンド" rshd: 0826-826 The host name for your address is not known. 尚、以下コマンドは使用可能で、ログインできます。 $ rsh サーバB -l ユーザB <設定> サーバBのユーザBのホームディレクトリに.rhostsを設定。 初歩的な質問かも知れませんが、宜しくお願い致します。
ESXi4で質問があります。 ESXi4をUSBメモリにインストール、正常に立ち上がるのですが、 コンソール画面に切り替えた際（Alt + F1）に、キーボード入力ができません。 また、F２で、カスタム設定は、キーボードで入力でできます。 色々調べたのですが、よくわかりません。 勉強不足でもうしわけありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
皆さんはどのようなOSを使っていますか 「皆さんはどのようなOSを使っていますか」質問の通りです。 たとえば私はWindowsを使っているとか、俺はMacだとか回答してくれたらとてもうれしいです。 あと、Windowsの利点だとかMacの利点だとかも書いてくれたらもっとうれしいです。
Mac OS Xの64bit対応アプリケーションについて教えてください。 Macを仕事で使い始めた初心者で、iMacを使っています。 OSは10.6で、Xcode3.2を使いCocoaアプリケーションを作成しています。 10.6ではアクティビティモニタでFinderの「種類」の欄を見ると、 「Intel（64bit）」となっています。OSの起動はデフォルトのままで あるため、カーネルは32bitで動作していると思っているのですが、 これは32bitカーネル上で64bitのアプリケーションが動作しているという ことを意味しているのでしょうか？ Windowsの感覚では、64bitOS上は64bit用のバイナリしか動かないし、 32bitOS上は32bit用のバイナリしか動かないと思うのですが、 MacOSXは32bitのOS上で、64bitアプリケーションが動くものなのでしょうか？ Finderなど多くのアプリケーションは、「32bit Intel」と「64bit Intel」の ユニバーサルバイナリになっていますが、ここで 「32bitで起動すれば32bitの方が使用され、アクティビティモニタの 『種類』が『Intel』になり、64bitで起動すると 『Intel（64bit）』となる」のであれば、納得がいくのですが。。。 また、逆のようなパターンで、OSを64bitで起動（起動時に6と4を押しながら 起動）した状態でも、「DVDプレーヤ」など64bitに対応していないとされている アプリケーションも起動できます。 64bitに対応していないアプリケーション（つまり64bitのバイナリを含まない ユニバーサルバイナリのアプリ）も、64bitで起動したMac上で 動作するのでしょうか？ ネットで調べると「ドライバが対応していないものがあるので、64bitで起動しない ほうがいい」という情報がでてくるのですが、ドライバとアプリでは事情が 違うのでしょうか？
ChromiumOS ZERO をWin32DiskImagerでUSBに移そうと思うのですがエラー８が出て移せません サイトにはこのエラーについて書いてあるのですが英語で、翻訳してもいまいちわかりません(^^);; どうすればいいのか教えてください http://www.forest.impress.co.jp/docs/special/201 … を見ながらしています。
OSについての質問です windowsが主流ですが ほかのOSでVCやフォトショップというようなソフトは使えますか？ そしてその環境で作ったものはwindowsで使えるのでしょうか？
Mac OS のバージョンアップについて うまくまとめられず長文になってしまいましたがどなたか教えて下さい。 現在MacBookのOS X 10.4.11を使用しています。 音楽制作をすることになったのですが、そのために購入しようと思っているソフト(CI5)が10.5.5からの対応になっていました。 OSを入れ替えようと思うのですが、apple storeで調べたところ、私の場合Mac Box Set(\18,800)を購入する必要があるみたいですね。(間違っていたら訂正お願いします。) ここから何点か質問です。 ソフトのほうも(学生にとっては)かなり高額なためできるだけ費用をおさえたいのですが、もっと格安でバージョンアップをする方法はないでしょうか？ 例えば…10.5.5までのアップグレードならば10.6にするよりも安い。というのは可能でしょうか？ それよりも、アップグレードはせずに今のOSでも対応しているソフトを探したほうがよいでしょうか？ また、他に方法はあるのでしょうか？ もう一点です。現在大学４回生で、卒業後にMac本体の買い替えを予定しているのですが、今新しいOSを購入した場合、買い替えたMacにも使用できますか？ できない場合、やはりOSはこのままで他のソフトを探したほうがよいのでしょうか？(もしお勧めのソフトがあれば教えて下さい。) なんらかの音楽制作ソフトは、作業効率の関係で必ず購入したいと考えています。 どなたかアドバイスお願いします＞＜
初心者です。宜しくお願いします。 当方、Mac OSX 10.4.11 2.16GHz インテルコア2DUOを会社で使っています。 諸処事情がありまして、同じ社内のPOWER PC G5 デュアル2GHzへとお引っ越しすることになりました（席替えです）。 それにより、中身をそっくりそのまま移し替えねばなりません。 自分のiMacで使用してますソフトはCS3、G5のほうはCS1です。 色々調べたのですが、モリサワの書体交換依頼などが営業開始日までに間に合わないと思いましてまず ・自分のMacとG5のHDDのバックアップをしっかり取る。 ・2台ともPRAMクリアする。 ・CS3の認証を解除してG5にiMacで使っていたCREATIVE SUITE3を入れ直す。 ・G5の方のCS1をアンインストールする。 ・G5で使っていたCS1をiMacにインストールする（このへんがこれで良いのかわかりません）。 ・メールのアカウントを設定し直す（このへんもちょっと）。 責任者と連絡が取れませんで、自分で調べて上みたいな感じなのかなあとふわふわしてます。順番と手順などご指摘頂けると幸いです。
大量のHP Compaq nx6320/CTを同一設定するためにゴーストを利用しようとしております。 NICは「内蔵 Broadcom NetLink Gigabit Ethernet PCI Controller」です。DOSのNICドライバーを入手しようと、Broadcomのサイトを検索するのですが、マッチするドライバーがわかりません。 どなたか、お知恵をお借りできませんでしょうか？ご教授の程よろしくお願いします。
　OS/390などの汎用機のOSを学びたいと思っています。 シュミレータでもよいので学習用に利用できるソフトはないでしょうか？
ｋshで以下の処理を行いたいのですが、bshで使えるオプションが使えないようです。どうすれば？？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ファイル ./test　の内容は以下のとおりです。 test1 30 50 12 test2 60 12 01 test3 *** 20 *** ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (1)例えば "test2"という文字列を含む行と、合わせて下3行を拾って表示させたい時は、どのようにコマンドを打てばよいのですか？ test2 60 12 01 のように表示させたい。 (2)あらかじめ、とりだしたい情報がn行目にあるとわかっている時に、 取り出したい行を複数指定して表示させるにはどのようにコマンドを打てばよいですか？
Illustrator CS でA1サイズのポスターを作成しましたが、プリンターがA3サイズまでしか印刷できないので、A3を4分割で印刷したいと思ってます。 Illustrator の設定で奇麗に4分割分の印刷が出来ないでしょうか？ アートボードをA3に設定して手動で移動させてながら4分割分を印刷すると間に余白は出来るし、ズレが出やすくなるので、良い方法があったら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
Mac OSXでのバックアップに関する質問です。 今まで使っていた外付けハードディスクの調子が悪くなってきたので、新しい物を買って来て、そちらにデータをバックアップをしようとしたのですが、どうやら元のディスクが損傷しているようで、コピー完了間際でエラーコード36が出て、途中で止まってしまいます。 ディスクユーテリティーや、DiskWarriorなどのソフトも試しましたが、結果は変わりませんでした。 とりあえずLacieのバックアップソフトを使うことで、無事なデータだけを新しいHDDに移動する事は出来ましたが、いくつかのファイルのみが壊れているようで、それらはコピーされていませんでした。 この時、ファイルの数が少なければ自分で壊れたファイルを見つけ出せるのですが、量が膨大なため、探し出すのが非常に困難な状況になってしまいました。 ひとつだけ発見することが出来、そのファイルは、圧縮してコピー後、コピー先のHDDで解凍する事によって回復されました。 コピーされなかったファイルを見つけ出せさえすれば解決するのですが、２つのフォルダ内容の差異を表示してくれるようなユーテリティー、もしくはOSの機能などはありませんでしょうか？ OS環境はOSX 10.6.3です。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 仮想化を行った際にメモリー認識容量がどうなるか教えていただけませんか？ ホストOSが32bit、ゲストOSが64bitの場合、 ゲストOSは4GBを超えてメモリーを管理できるのでしょうか？ それとも、ホストOSの範囲（4GB以下）を超えられないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AIXで（ksh利用）プロンプト文字を変更したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ ※変数ではなく、常に変更後のプロンプト文字が表示されるようにします。 定義しているファイルがあって、そこになんだかの記述の変更をするのでしょうか？
Macのターミナルを開いたとき …-…-no-MacBook:~ ～$ となると思うのですが、…の部分の名前が私の名前と異なるので変更したいと思っています。 変更の仕方をどなたか教えてください。 ちなみに私は昨日初めてMacを買った初心者です。
はじめまして。 スポーツ施設の営業管理システム（売上、利用者数）に使用しているオフコンのOSがdos-vです。 日々のデータをバックアップしているのですが、営業管理システムのオフコン（dos-v）に対応したプリンターがありません。 事務作業で使用しているパソコン（windows xp）はプリンターにつながっていますので、オフコン（dos-v）でバックアップしたデータをパソコン（windows xp）で開いて印刷したいと考えていますが上手くいきません。 バックアップは2種類のフロッピーディスクにしています。 1つ目は、dos-v用として売られていないフロッピーです。予め【MS-DOSの起動ディスクを作成する】にチェックを入れてフォーマットした後、オフコン（dos-v）のデータをバックアップしています。 2つ目は、dos-v用として売られているフロッピーです。このフロッピーに移したオフコンのデータをwindowsで開こうとすると【フォーマットされていませんがフォーマットしますか】と表示されます（データが消えると思うのでフォーマットしていません）。 【MS-DOSの起動ディスクを作成する】にチェックを入れてフォーマットしたフロッピーにバックアップしたデータは20種類のファイルがあります。 拡張子が【.BAK】のファイルが13、【.CPI】が1つ、【.SYS】が4つあり、他にMS=DOSアプリケーションとして【MODE.COM】【KEYB.COM】があります。 上記ファイルをwindows xpのアプリケーション（excel2003やメモ帳等）で開く方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
新しいGooメールになって繋がりがわるくなりましたか？
大変困っています。どうかお助け下さい！ 昨夜、メインマシンとして使っているPower Mac G5（Intelになる前のもの）を立ち上げた所、立ち上がってデスクトップ画面が表示された途端、画面に見たことのないウインドウが表示され、電源ボタンを押して終了するように言われました。 指示に従ったところ、その次からリンゴマークで止まってしまうようになりました。（下のグルグルも出ません） しばらくそのままにすると、ファンがすごい勢いで回り始めます。電源ボタンの長押しでしか終了できません。 普段はこのMacは起動の際にパスワードを打ち込んで起動する設定にしています。（fileVault？） その画面になる前に止まってしまう状態です。 「shift」起動もだめです。リンゴマークで止まります。 インストールDVDから起動しようと思ったのですが（キーボードのイジェクトボタンを押してスロットを出し入れする仕様なのですが）だいぶ前にキーボードにコーヒーをこぼしてからこのキーがきかず、スロットを出し入れする事ができません。 無理矢理手でひっぱりだす事ができたのでインストールDVDを入れて「C」で起動しようとしましたが、同じようにリンゴで止まってしまいます。 「option」で起動すると、OS、インストールDVD、Apple Hardware Testの３つが表示されます。 Apple Hardware Testは実行する事ができ、問題ないと言われました。 インストールDVDを選ぶと、リンゴで止まります。 とにかく中身のデータだけ取り出したいので「FireWire ターゲットディスクモード」で何とかなるのかと思ったら、サブマシンのMacbookにはFireWireがついていません・・・ 問題のMacG5はもう使えなくなっても良いので、データを取り出す方法を教えてください。多少お金がかかっても良いです。 ちなみにパーテションを３つに切っていて、取り出したいデータは起動ディスクとは別のディスクに入っています。 どうかよろしくお願い致します。
Mac pro OSX10.4.11を使っています。空フォルダをゴミ箱で削除しても項目.HFS+Private Directory Dataがロックされているので、操作は完了できません。とコメントが出ます。ゴミ箱で削除できません。 どうしたら削除することができるでしょうか？　方法をお教えください。
onepaku2009ともうします。 Macのテキストエデイタについてご教授ください。 先日Macを購入し、CotEditorというテキストエデイタを入れたのですが、 拡張子がtxtのファイルを開こうとしても、デフォルトでインストール されてあるテキストエデイタが起動してしまいます。 txtファイルについてはすべてCotEditorで開くように設定したいのですが、どなたかご教授願えないでしょうか？
Chromium OSをコンパイルしようとしております。 gclient syncで Error: git version 1.6.3.3 < minimum required 1.6.6となりソースを入手できずにいます。 Chromium OSが64bitのOSを要求している為 Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHzにubuntu-9.10-server-amd64をインストールしました。 ubuntuでapt-get install git-core を行うと1.6.3.3のバージョンがインストールされます。 gitサイトからgit-1.6.6のソースをdownloadしコンパイルまではうまくできたのですが、 できたgitコマンドを動作させると Exec format error. Binary file not executable.(バイナリファイルを実行できません) となります。 file gitと行うと git: data としか出力されません。 試しに1.6.3.3でもfileを行うと git: ELF 64-bit LSB executable, x86-64, version 1 (SYSV), dynamically linked (uses shared libs), for GNU/Linux 2.6.15, stripped となりました。 ご助言頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
VMware ESXiを利用したいと考えています。 EXSi自体は無料だと分かったのですが、リモートで操作するvmware vsphere client は無料なのか有料なのかわかりません。 ホームページを見ても書いていないので、お分かりの方教えてください。
cygwin1.7.1のコンソールでS-JISを表示するには？ 以前のcygwinのコンソールはS-JISの出力が正しく表示されていました。1.7.1からはコンソールの文字コードがUTF-8になったようですが、S-JISで文字を出力する昔の遺産がたくさんあり、文字化けしてしまいます。 コンソールの文字コードをS-JISにするにはどうすればいいでしょうか？
MS-DOS (NEC) version 6.20 で、フォーマットできる最大容量は？ PC-9821Ra43YZ というマシンを使っています。 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra … ＳＣＳＩボードは、 BUFFALO ULTRA-SCSI PCIカード IFC-USP http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/ifc-us … を使っています。 宜しくお願いします。
お世話になります。 セカンドマシンとして、インターネットにつなぐだけの パソコンに無料のOSを入れたいのです。 しかしながら、パソコンのスペックがあまりよくないので 「インターネット使用に適したOS」の名前を教えていただけないでしょうか？ 大変申し訳ございませんが、Linux系とかではなく、OSの名前を教えて いただきたく思います。 よろしくお願いします。
長年愛用していた初代iMac（OS9)での作業が厳しくなってきたのでiMac OS X 10.4.11でクラシック環境（OS9.2)ありを購入しました。フォトショの4をインストール後、6にアップグレードしようするのですが、有効なフォトショップを検出出来ませんとエラーが出ます。4は普通に使用出来るので原因が分かりません。HDのOS9のアプリケーションフォルダの中に6のインストラーをいれてもダメでした。どうしたらいいかご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか；
MS-DOS 6.2(NEC) が起動できる状況下で、MS-DOS 5.0A(NEC)のIntall 方法 外付けのＨＤＤ、8.4GB に、MS-DOS 5.0A をインストールしたいのですが。しかし、システムディスク＃１をフロッピー起動させると、自動的に、「INST.EXE」が起動するのですが、画面がフリーズしてしまい、インストールが進みません。 そこで、「どるこむ」の過去の掲示板、 http://weblabo.griffonworks.net/dorlog/2nddorcom … http://www.rom-win.co.jp/hp2009/BP/support/98dro … を参考にしてみたのですが、 PC-9821Ra43 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra … だと、事情がちょっと、違うようなのですが。 MS-DOS ver 6.2 (NEC) が起動できる状態で、外付けＨＤＤ、８．４ＧＢに、領域確保しながら、MS-DOS ver 5.0A をインストールさせられる方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
事前にMS-DOS 6.2 がインストールされているマシンにMS-DOS 3.3D をインストールはできないのですか？ 事前に、Windows2000(NEC),MS-DOS 6.2 がインストールされているマシン、PC-9821Ra43 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra … にMS-DOS 3.3D をハードディスクにインストールしようとすると、どこの固定ディスクにインストールするかで、画面が固まってしまうのですが、このマシンに、MS-DOS 3.3D をインストールすることはできないのでしょうか？ 普通のやり方が無理であるのであるならば、裏技とか、ご教授、頂けると幸いです。宜しくお願いします。
Wizard V3 (NEC製 MS-DOS版 ver 5.0) ディスクのバックアップユーティリティであった、前世紀末の秋葉原を賑わした「Wizard V3(PC-98) 」がございました。 実は、昨日、PC-9821Ra43 http://www.pasocomclub.co.jp/datas/nec_pc_9821ra … のメモリ増設をし、かつ、グラフィックアクセレータ、「GA-S2K32/PCI」 http://www.iodata.jp/lib/product/g/212.htm を増設してから、Wizard V3(PC-98版）の挙動がおかしくなり、どのディスクを変換するかとの問いに、バックアップを取りたい、ファイラーを選択すると、「書き換えるための画面」が出なくなってしまったのですが、ファイルのどこかを修正すれば、直りそうですが、小生、プログラムの知識がなくて、どこをどう、修正していいのか、分かりません。 MS-DOS(PC-98版）にお詳しい方から、レスポンスを頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
mac OSは、何のプログラミング言語で書かれているのですか？
今までwindowsとlinuxを使ってきましたが、macが使いやすい、しかも安いと聞いたもので、macをインストールしたいなあ、と思っています。 本来、snow leopardがインストールされたMacBookAirなどを買えばよいのですが、linuxがインストールされた割とハイスペックなマシンを所有しているので、可能ならそちらにsnow leopardをインストールしたい、と思っています。 そこで、macに詳しい方に質問したいのですが、 CPU:Intel Core2 Duo GPU:NVIDIA Geforce 9300M GS Memory:4GB HDD:500GB というスペックのＰＣでsnow leopardのインストールは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
USBブートLinuxについて LinuxをUSBブート起動できるようにしたいと思っています。 ・Windowsを傷付けずにUSBからLinuxをブートせよ！(＠IT MONOist) http://monoist.atmarkit.co.jp/fembedded/articles … こちらを参考に次の条件で作業していました。 PC：Acer ASPIRE 1410 OS：Windows7 KNOPPIX：KNOPPIX 6.0.1 Linux：Vine Linux 5.0 USB：SONY製8GB しかし、２ページ目の「ブートローダの削除（初期化）」の項にあるliloコマンドがありませんでした。Linuxはほとんど触ったことが無い初心者だったので、使用したKNOPPIXのバージョンの関係だと思い、ネットで調べて色々とコマンドを打ち込んだところwindowsが起動できなくなりました。 そちらはリカバリーを施して解決したのですが、Linuxのブート起動を諦めきれません。 そこで、再び作業を開始する前に皆様のご助言をいただきたく投稿させていただきます。 なお、KNOPPIXは5.3.1を新たに用意し、そちらを使おうと考えています。 上記記事の１ページ目のUSBメモリにVineLinuxをインストールする部分は特に問題なくできると思っています。問題は２ページ目以降で、皆様にお聞きしたいのは以下の項目です。 <２ページ目> ・KNOPPIX5.3.1で記事記載の方法でMBR初期化ができるのか。 ・同じくKNOPPIX5.3.1で記事記載の方法でUSBメモリにブートローダをインストールできるのか。 <３ページ目> ・パッチは修正箇所が多すぎるので手入力にしようと思います。ファイル名やパスを必要に応じて読み替えますが、ここを間違えてもPCに致命的な問題が起きないのか。 まだ実際に作業を行っていないので、現時点ではこれらが気になっております。 急いでいませんので、お時間がございましたらぜひご回答いただければ幸いです。 また、 ・もっと簡単な方法がありますよ。 ・どうせやるならVineLinuxじゃくてこちらのディストリビューションのほうがオススメですよ。 等のアドバイスもございましたらぜひお願いいたします。
dfコマンドが表示する使用領域サイズは、何の情報？ お世話になります。 ファイルシステムのディスクの使用状況について、ご教授ください。 以下のディレクトリに対し、ディスクを割り当てています。 ディレクトリ名　　　　割り当てサイズ /home　　　　　　 　　100(KB) /home/tmp 　　　　 100(KB) /home直下には、tmpというディレクトリのみが存在する状態です。 サブディレクトリ（/home/tmp）配下に10KBのファイルを置いたとき、 ディスクの使用状況を見るには df -k /home/tmp で取得できると思います。 df -k /home としないのは、サブディレクトリに対してディスクを割り当てているため、 親ディレクトリに対して取得（df -k /home）しても使用状況に変化がなかったからです。 ここで質問なのですが、親ディレクトリに対してdfして得られる情報は、 具体的には何を意味しているのでしょうか？ 数値に変化がないということが、何の情報を取得しているからなのかがわかりません。 参考サイトなど調べましたが、見つけることができませんでした。 ご教授いただければ幸いです。
Basilisk2で68KMacをエミュウレートしてウィンドウズXPで動かしたいのですが、どのホームページの参考にしても起動しません。もし、詳しい方がいたら教えていただきたいのですが。
DOSSHELLを起動させないためには。 MS-DOS6.2にて、起動時にdosshellが起動するように設定されているんですが、FDを起動させるにはどうすればよいですか？　autoexecのDOSSHELLの部分を書き換えるとdosが起動すらしなくなってしまいます。
オープンオフィスの共有 初心者になります 会社で２台のパソコンを共有フォルダで使っています。 主はＸＰ、マイクロソフトオフィス入りです サブはＸＰでオープンオフィスに本日変更しました ※前のパソコンが壊れたため…。 サブパソコンから作ったテキストドキュメントなどは開けるのですが エクセルなどがまったくひらけません。サブで作ったオープンオフィスのファイルも同様です すみませんがなぜなのか教えてください。 よろしくお願いします
現在、chromeOS用アプリケーションの開発方法を探しています。 Webアプリケーションは勿論ですが、 ユーザ端末上に展開・動作するアプリケーションも、情報があれば助かります。 前者のイメージとしては、以下です。 　http://www.chromeexperiments.com/ よろしければ、 どなた様か、chromeOS用アプリケーションの作り方を教えて頂けませんでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
Macのパソコン（ノート）にWindowsのソフトが使えるソフトを入れたのですが、Windowsの状態になったまま、Macに戻りません。どうすれば、Macにもどるでしょうか？
AIXにおいて lsvgした際に表示される BB POLICYをnon-relocatableに指定することが推奨される場合と その理由とは何でしょうか？
10.4のPowerBook G4 に10.2で再インストールしたい PowerBook G4 867MHz (A1010)を利用しています。 現在OSX10.4.11がインストールされています。 これをすべて消去して、OSX10.2または10.1.3をインストールしたいのですがCDROMから起動しません。 CDを入れてCを押しながら電源を入れても、スマイルマックと？マークが交互に出て、そのままHDDから起動してしまいます。 10.5のCDからは起動できたのでハードウェア的には問題が無いのではと思っております。 どのようにすればOSX10.2または10.1.3から起動できるでしょうか？ 上記のCDは純正のパッケージ品です。
私はMac OS X ver 10.4.11 を使用し、論文等を作成しております。 論文等で使用する図につきましては、 「DeltaGraph 5」を使用し、作成した図を、エクスポートし、 「DraftingCAD　Pro」でインポートし、「Math type」で数式等を 入力した後に、BMPファイルとして取り出し、Ward等に添付しております。 ここで問題なのですが、BMPファイルとして取り出す際に、解像度を可能 な限り良くしても、プリントアウトすると、グラフの淵などが綺麗に描かれていません。 プリントアウトする前の画面上では綺麗に出ております。 そこで、 １、綺麗に取り出すいい方法はないでしょうか？ ２、「DeltaGraph 5」、「DraftingCAD　Pro」の二つの機能を持ついいソフトはないでしょうか？ どなたかお願い致します。 ちなみに、「DeltaGraph 5」→主に数値を図にするソフト 　　　　　「DraftingCAD　Pro」→図形を描くソフト です。
windows media playerでサイトをみながらDVDをみてるのですが、 画面を小さくすると周りの黒い画面が大きすぎて 肝心の画面が小さくてみえません。 いろいろスキンを捜しているのですが、 なかなかシンプルなのがないため、 windows media centerでみています。 centerはボタンが必要なときにだけでてきて、 周りの黒い画面のところも小さいのでとても気に入ってますが、 画面を小さくすると絵が横に伸びた感じになり(横線もたまに入る)、 画面が安定していません。 なおす方法、あるいはcenterのようなシンプルな機能で軽いやつがあれば 教えてもらえませんか？(DVDがみたい) よろしくお願いします。 OS Vista プラウザ　Fire Fox 3.6 パソコンはDellのDIMENSION 9200C Windows Media Center 6.0? Windows Media Player 11
SSLの変更インストールについて　cPanel 海外のレンタールサーバーにあるサイトの証明書を *****.com　から　++++.+++++.comに変更しようとしたら 下のようなエラーがでて、インストールできません。 https:*****.com > https:++++.+++++.com public_html > public_html/++++ サポートへも問い合わせていますがレスポンスが遅くて… 自力で解決できものなのか質問しました。 cPanelのSSLマネージャーから ca-bundle,crt,keyを用意して、SSLホストのインストールをするのですが… 自力で解決できる方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。 ---------------------------- SSL Host Setup Failed to install SSL certificate on the domain Error from ssl wrapper: Waiting for httpd to restart..............finished. httpd (lshttpd (lshttpd.4.0.12)) running as root with PID 59720 httpd (lshttpd (lshttpd.4.0.12)) running as root with PID 62066 httpd (httpd (lscgid.4.0.12)) running as root with PID 62067 httpd started ok Certificate verification passed The CRT for the domain ****.*****.com could not be installed. Apache produced the following errors: Syntax error on line 12 of /usr/local/apache/conf/php.conf: can't get fastcgi file info: /usr/local/cpanel/cgi-sys/php5(/usr/local/cpanel/cgi-sys/php5), errno: 2 Finished Install Process.. Unknown error ---------------------------- cPanelバージョン 11.24.5-STABLE_38506 Apacheバージョン 2.2.14 (Unix) PHPバージョン 5.2.12
こんにちは。 先日、友人からadbeのソフトをもらって、 インストールしました。 自分のmacで使用するために、 hostsを書き換える必要があったのですが その書き換えの際に保存ができなかったので 既存のhostsファイルを消去して、 新しく作成すればいいのではないかと 安易に消去してしまいました。 hostsがなくなってしまった場合、どうやってもう一度作成すればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。 MacBook pro Mac OS X 10.6.2 (10C540) Darwin 10.2.0 を使用しています。
Office v.X macをMacBookの10.6で使っていたら、日本語入力ができなくなってしまいました。wordにローマ字入力しようとすると、wordのページの下の欄外に入力欄のようなものが出て来て、そこには日本語に入力でき、漢字への変換もできます。enterキーを押すと、wordのページに移動するのですが、アップルマークとアルファベットに変わってしまいます。ほとんど初心者なので、途方に暮れています。どうしたらよいのでしょうか？
OS10 サファリ3　です。 ブラウザ内で日本語入力を行い変換をおこなう際 第一候補の場合には問題はないのですが 変換をおこないたい語句では無い場合 他の候補を探す際にブラウザが落ちてしまいます。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
MacProからUSB2.0HDD(1TB)に、Tiff連番（1920x1080）を12万枚コピーして納品することになりました。 ソース側はMacProとeSATA接続している４ドライブのRAIDに保存してました。 ５つのフォルダに分割していますが12万枚、総容量は約750GBほどになります。 HDDは顧客からの新品支給だったので、FATのままです。 USBの転送速度を20~22MB/sと見積もって一晩あれば終わると思い、夜にセットして帰宅しましたが 朝になっても1/10も終わっていませんでした。転送を始めたときにアクティブティモニタを開き、転送スピードを見ていたのですが、その時は20MB/sほどで、終了予想時間も８時間ほどでした。 朝に見たときはアクティブティモニタはフリーズ、終了予想時間も40時間以上になっていました。 一気にコピーしたのがイケなかったのかと思い、5つに分割した物を1つづつコピーしようとしたのですが やはり千枚ぐらい経つとスピードが落ちています。 原因が分からないまま、納期が迫っていたので、最後の手段としてHFS+でフォーマットをし直したところ 転送スピード低下も起こらず数時間でコピーすることが出きました。 （クライアントには理由を説明し、今回は納得していただきました） ネットで検索をしたら、「Mac FAT」やはり遅いとの書き込みが多くありましたが 今後、FATで納品する場合も考えて対策を講じなければなりません。 対策やアドバイスがありましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。 MacPro 8core (Leopard) 16GB Mem G-Speed eS 4TB + eSATA Card (HFS+) USB 2.0 HDD 1TB(バッファロー社製) (FAT) 素材：HDサイズのTiff連番（約12万枚　750GB）
OSが自然や社会から学んだ技術、アイディアはどのようなものがあると思いますか？
かなり昔からある現象ですが・・・キーボードと実際に入力される文字が違う現象は、どこを正しく設定すると解消するのでしょうか？ <<環境>> VMwareで作成したVM・Windows XP SP3をで発生します。 <<現象>> 　キーボードでシフトを押して数字キーを入力を押すと、下記のようになります。 キーボード[1][2][3][4][5][6][7][8][9][0] 正しい文字[!]["][#][$][%][&]['][(][)][] ----------------------------------------- 間違い　　[!][@][#][$][%][^][&][*][(][)] 間違いの詳細 　[2]：["]ではなく[@] 　[6]：[&]ではなく[^] 　[7]：[']ではなく[&] 　[8]：[(]ではなく[*] 　[9]：[)]ではなく[(] 　[0]：[]ではなく[)] 上記以外の場所でも違う文字がありますが・・・表現し易いということで提示させて頂きました。
携帯電話から送信されたメール、写真、画像、がＰＣに受信されないのですが？ 何か設定が必要なのでしょうか？
HDDが壊れたので買い換えたのですが、パソコンがDVDドライブのOSを読み込んでくれません どのように設定すればいいですか？ BIOSリビジョンとかいうやつは、231A0900です
初めまして。HPUX11iv2サーバを使ってTCP通信のプログラム開発を行い始めたものです。 selectの挙動について質問があります。 下記のようにselectの戻りが正常の場合にどのソケットが読み取り可能か調べるプログラムで一番したのelseケースは発生するものでしょうか？(タイムアウト以外で何も読み取り可とならないパターン) 私の書いたプログラムでは発生しています。それが自分のバグでそう動いてしまっているのか、そう動くパターンがあるのか調べて判断がつかなかった為、質問させていただきました。もしわかる方いらっしゃいましたら回答を宜しくお願いいたします。 ret = select ( nfds, &readfds, 0, 0, null ); if ( ret > 0 ) { 　if ( FDISSET( procfd, &readfds ) ) // UNIXデータグラムソケット 　{ 　　// プロセス間メッセージ受信処理 　} 　else if ( FDISSET( listenfd, &readfds ) ) // Listen用ソケット 　{ 　　// accept処理 　} 　else if ( FDISSET( tcpfd, &readfds ) ) //TCP送受信用ソケット 　{ 　　// TCPメッセージ受信処理 　} 　else 　{ 　} }
cat merge 違いを教えてください
現在ホストがWindowで運用しているVMware server内の仮想ファイル （.vmx .vmdk .vmsd等です）はLinux版のVMware serverに移しても そのまま使えるのでしょうか？ スナップショットでなくそのままファイルを移せればと思っているのですが 可能でしょうか？ VMware server は1.0.X系、2.0系でも大丈夫かどうかも できれば知りたく思います。（私が使用しているのは1.0.10です） よろしくお願いします。
powerbookG4 1.33GHz での最も良好な環境を作るためのアプリケーションのアップデート、アップグレードを教えて下さい。 OS10.3やクラッシック環境での動作が可能なアプリケーションを使用するために、powerbookG4 1.33GHz OS10.3.7 を中古で購入しました。 出来るだけ、良好な環境を作る為に、OS10.3.9にアップデートしたところ、safari(1.3)が起動後すぐに強制終了してしまうようになってしまいました。OS以外にも、safari,iTunesをOS10.3上で動く範囲で最新のものにしたいのですが、適切なバージョンが分かりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか 宜しく、お願いします。
HP-UXで itaniumかPA-RISCかを調べたいのですが、 unameコマンドをいろいろ試してもうまくできません。 調査方法を教えて頂けないでしょうか?
MacG4 OS10.411環境で作業をしています。 イラレ10にて年賀状を作成し、EPSON880Cにて印刷をかけてるのですが、印刷されないまま、ハガキが出できてしまいます。 アートワークサイズと用紙サイズをA4サイズにすると、きれいに印刷してくれます。いろいろ調べては試してますが、ハガキサイズだとだめでした。 どうにもこうにも。。。 ちなみに、夏ごろまでは印刷できていたんです。 EPSONはOSX以降だと、不具合がでると聞き、 プリンタをcanon860iに変えてみましたが、同じ結果でした。 どうか、どなたかお力をお貸し下さい！！
Windows用ゲームとMacintosh用ゲームではプログラムのどのような部分が違うのですか？Java言語ではコンパイラさえあればOSを選びませんが，C言語のソフトなどだと，MacintoshでWindows用ゲームを作ったりすることはできないのでしょうか？
私はMacBook(Tiger)を使用しています。 Safariでインターネットをしています。 バージョンは4.0.2です。 だいぶ前に、アップデートをしました。 すると、Googleなどにあるリンク付きの文字をクリックしても なんの反応も無い、リンク先に飛べない状態になりました。 それでもなんとか自分なりに工夫して克服していました。 つい最近、またアップデートをしました。 （Top Sitesなるものが増えました) そして自分のブログにいつものように画像をアップロードしようと したのですが、『ファイルを選択』ボタンまで押しても反応しない 状態になりました。（ちなみに上記の状態は継続されています） 父が言うに、今の状態の私のPCに他のHPが 追いつけていないからじゃないか、と言っていました。 さすがに参ってきてしまいましたので、 助けを求めてこちらに質問をさせていただきました。 どなたか改善策解る方、どうぞよろしくお願いいたします。
ＰＣ－９８２１Ｒａ４３というマシンに、Windows98SEとMS-DOSver.6.2がプリインストールされている機械を購入したのですが、誤って、MS-DOS ver. 6.2 を消してしまいました。 Windows98SEのほうは問題ないのですが、８ＧＢの内臓IDEを６ＧＢをWindows98SEに、残りの２ＧＢに MS-DOS ver.6.2 がインストールされていたのですが、どうやって、復旧させればよいのでしょうか？マニュアルもなにもなく、だが、MS-DOS(NEC) ver. 6.2 はあります。 見識深い方、ご指南頂きたく宜しくお願いします。
いろいろなツールを詰め込んだ自作のマルチブートCDを作っています。 しかし何故か↓ http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … のthinkpad用のpc-doctorをマルチブートさせようとするとうまくいきません。 試したことは １．thinkpad用Pc-doctorのisoファイルをCDに焼き起動することを確認。 （#183のリンクを貼り付けていますが#184、#185のisoイメージでも同様でした。） ２．virtualBoxにてそのisoファイルをマウントし起動すると起動できない。 ３．ThinkCentre用のpc-doctorを同様の方法でマルチブートは成功 ４．ThinkCentre用のisoファイルをVirtualBoxにマウントすると起動可能 2番のVirtualBoxにて起動できないあたりに問題がありそうですが、 ThinkCentre用のファイルと見比べても何が悪いか解らなかった為質問させてもらいました。(SUPERウルトラISOを使用） よろしくお願いします。 マルチブートのツールは Bootable CD Wizard を使用しています。 メッセージは error:cannot find bootimage file (code:5504h)
google chromeをインストールして使用しにくいのでアンインストールしたらインターネットエクスプローラは起動するが　メールから直接アドレスをクリックするとインターネットエクスプローラが起動しなくなった　
オープンオフィスorgとウインドウズ7の互換性は？
PC-9821 Ra43 マシンに、音源ボード「PC-9801-86」を差してみたのですが、音源ボードが認識できないのか、サウンドが出ません。 元々、無理があるのでしょうか？ MS-DOSの時代は遥か、昔の話で、よく覚えていないのですが、宜しかったら、相談に乗って頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 AS/400を使っての開発を行っているものですが、日本にあるAS/400を日本と中国で使用しているユーザーがいます。 ある登録機能で日本語ではない文字を中国で入力する為、ＤＢには文字化け（たとえば「・」等）でデータが格納され、そのデータをAS/400外のシステム(VB.net)で使用した場合に型変換エラーで処理がこけてしまいます。 日本語以外を入れないでください。というお願いはどうやら理解してもらえないらしく、 AS/400での入力時に文字化けしてしまうものは入力エラーとしたいのですが、その方法がわかりません。 漢字コード一覧表を作成し、不一致ならエラー。という案を教えていただいたのですが、その一覧表を作成するのが大変だと思うので、 もっと何か簡単にチェックできないかなぁ？と考えています。 良い方法をご存知の方教えていただけませんでしょうか？
今使っているeMacは、OS10.3.9です。 そのマシンにOS10.5(Leopard)をヴァージョンアップしたいのですが、 10.4を通り越して、10.5をいきなり入れても大丈夫でしょうか？ 仕様は以下の通りです。 コンピュータの機種:eMac CPU タイプ:PowerPC G4 (3.3) CPU 数:1 CPU 速度:1 GHz 二次キャッシュ（CPU 単位）:256 KB メモリ:640 MB バス速度:133 MHz あと、もし入れれるとして、やはりフォーマットしなおしてから入れないといけませんでしょうか？ まあ大事なファイルはパックアップをとっていますが、ソフトウェアとかの入れ直しが面倒なので。。。 お教え下さい。よろしくお願いします。
フロッピーで起動させるプログラムを持っています。 中身はよく分かりませんが、ＤＯＳ（MS-DOSやPC-DOS）ではなく独自ＯＳのようです。 最近はＦＤＤが付いていないＰＣが多いので、このフロッピーの中身をＵＳＢメモリに移して同じように起動できないかといろいろ調べたのですが、見つけられませんでした。 （ＤＯＳ起動するＵＳＢメモリの作成法はいくつかのサイトがありました） ＵＳＢタイプのＦＤＤを使えば問題はクリアできるのですが、ＦＤＤの信頼性が低いことや、ＦＤＤがそのうち入手困難になるかもという心配からＵＳＢメモリ化の手法を是非覚えたいと思っています。
外付けのポータルHDDを仮想化環境にしてOSのインストールから Webの開発環境(たとえばTomcatやEclipse)を構築して 持ち歩くことは可能でしょうか。 聞いた話だとできるとのことですが、 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
IBM RS6000サーバでAIXをインストールしてDB2をインストールしようと思い、CD-ROMに格納されているtarファイルを解凍してシェルを実行したいのですが、まずCD-ROMに解凍は出来ないのでtarをローカルにコピーすると「ファイルシステムに十分なスペースがありません。」というエラーが出力されてしまいます。 どこのファイルを消して良いかも分かりません。 このような場合の解決策はございませんでしょうか？
先日、僕は知人からpower mac G4を貰いました。 僕はいつもwindowsやlinux(vine linuxなど)を使っているので、mac osの操作に馴染めずlinuxをブート出来るようにしようと思ったのですが、 CDを入れてCDを開くとisoを認識せずに中身がバラバラの状態で開いてしまいます。 cキーを押しながら起動しても読み込まず、仮想環境でインストールしようとしてもブラウザの不具合でソフトがダウンロードできず、(ブラウザはIE5です)どうにもならない状況です。 なので、mac os 9で他のosをインストールする方法を教えてください。 できないならば、power mac G4を出来るだけ活用するにはどうすれば良いか教えてください。(mac os xにアップグレードする等)
評価版のVMWare Workstationをインストールしようとしたら、 「エラー：この製品は、CPUがCMOV、PAE、TSC、およびFXSAVE命令をサポートできるマシンのみインストールできます。」 っていうのが出ました。 スペックの要件に満たしていないからだと思いますが、 そもそもスペックの見方に詳しくありません。 Windowsを使用しておりますが、どこで調べいいのでしょうか？？ マイコン右クリックやアクセサリの中にあるのしか知らないので 教えてください
お世話になります。 現在UNIX廃止案件により、WindowsXPへCygwinをインストールして、環境構築を行っているところです(検証段階)。 今まで、クライアント(WindowsXP)からUNIXへは、TeraTermによりTelnet接続を行っておりました。 TeraTerm＋Cygwin環境においてもTelnet接続で環境を構築したいのですが、 (1)マルチユーザーにて処理可能か？ (2)ログインユーザーを複数持って、Windowsの再起動なしに、各ユーザーの環境ごとに切替は可能か？ に関して、良い情報が得られませんでした。 情報お持ちの方いらっしゃいましたら、 ご教授願えないでしょうか。 OS：サーバー、クライアント共にWindowsXP Pro TeraTerm：Ver4.63 言語：csh（tcsh） 以上、よろしくお願いいたします。
すみません、まったくの初心者ですが、DOSについて教えてください。 現在の市販のラップトップパソコンには、DOSというものは使われているのでしょうか？ 最近、「このラップトップにはDosの○○機能が付いています」という文言を見つけたのですが、DOSは一昔前のシステムだと思っていたので、もし今現在使われているのであれば、どのようなものか知りたいと思っています。 また、DOSとDos（大文字か小文字か）で意味は違うのでしょうか…？ もしご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
iBook G4を使用しています。windowsではディスクの仮想マウントにDemonToolが使えますが、MACの場合、例えば.iso　イメージなどはどうすればマウントできますか？macのOSはtigerです。デスクユーティリテーなどでマウントはできない状態です。アドバイスよろしくお願いします。
MSDOS7 でメール以外でファイルの送受信はできますか?
動画ファイルをＤＶＤに焼くにはどうしたらよいのでしょうか？
Mac OS X（Snow Leopard）にて、DOCKに登録したアプリケーションの名称を変更する方法がありますか？ マウスポインタをDOCKのアイコンに乗せたときに、上に表示される名称です。
ハイブリッドOSの場合ドライバはどちらでも使えるのですか？ Win9x系（16/32bit） MacOSX10.6（32/64bit）などがありますが、 どうだったのでしょうか？
６年ほど前にpowerbook G4を購入し、簡単なインストールをし、インターネット接続まで出来ましたが，それから何もいじっていないのでとても古い状態です。 ここ1年ネットで見られないホームページやyahoo オークションに出品したくても画像が取り込めなかったりyoutubeなど最近の物は全く今のコンピューターでは見れない状態です。 ダウンロードとかバージョンアップとか全くチンプンカンプンでflash player8とかダウンロードするように指示が出てもこのコンピューターでは出来ません的なメッセージが出て来ます。 osx10.1.5です。 どうしたら、最新のflash player ダウンロード出来るのでしょうか？ もしかして、古すぎて駄目でしょうか？ 購入当時は、画像処理とかやる気満々だったのですが、活字を読むのが苦手で断念しました。 もっと簡単なコンピューターを買うべきだったと反省しています。 機能を全く使われていないこのコンピュータかわいそうです。
私はWindows系のシステムを担当してきました。 来年からUNIX系（AIX）のシステムを担当することになりました。 配属される前に、自宅のPCにLinux（もしくは他？）等の OSをインストールし、基本的なコマンド（ファイル検索、エディタ、クーロン、ファイル権限等）の勉強しておきたいと考えております。 Linux系のOSは様々な種類があるのですが、どのOSがお勧めか、 どなたか教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、私はUNIX系コマンドには、ほとんど触れた事がありません。。 どうぞ、よろしくお願いします。
私は、NECのVN770/Mを一年少し前に購入しました。ウィンドウズ7のOSに変えてみたいと思ってメーカーに問い合わせてみたら、２００９年４月以降の機種でなければ修正ソフトが入って無いから無理と言われました。買ってそんなにたってないのにショックです。何か解決策は無いでしょうか？詳しい方お助け下さい<(_ _)>
パソコンのタスクバーの右上にある、「あ」「般」とかのところが 急に横だったのが、縦になってしまいました、 元のように横に出来ますでしょうか？・・
今日家に帰って電源ボタンを押してみたのですが、白い画面にAppleのロゴが出た時点で勝手にシャットダウンしてしまいます。去年の冬に購入したiMac(Snow Leopard)で、Windows Vistaをブートキャンプで使用しています。ディスクユーティリティを使ってOSの再インストールを試みましたが、ハードディスクを選択するとエラーが出てしまいます。修復もできません。試しに起動とともにオプションキーを押して、Windowsを開こうと思ったのですが、最初の白い画面に２つのハードディスクが表示されたとき、普段は「Macintosh」と表示されているのが何故か「EFI Boot」となっていました。その後Windowsは正しく起動しましたが、やはりMacintoshを選択すると電源が落ちてしまいます。心当たりといえば、昨日の夜iTunesが少しエラーを吐いていたことぐらいです。それ以外は何事もなくちゃんと起動していたと思います。 大事なデータがたくさん入っているので助けてください！！！
いつから存在しているかわかりませんがゴミ箱に不明なファイルが出てきました。（添付データ参照） ファイル名もよくわからない状態のものです。 削除もできず、OSを再起動しても消えません。 特に問題はないのですが気になっているので。。。。 マシンスペックは以下のとおりです。 MAC Mini OS 10.5.8 2.26GHz Intel Core 2 Duo メモリ　4GB 1067MHz DDR3
ノートパソコン（Power book G4）MacOSX（tigar）の ＨＤのアイコンの中にあるものを 全部削除したら、画面が真っ黒に白地の英語になってしまいました。 ディスプレイランプが消えていたため、外部モニタにミラーリングで 映していたのですが、その状態になってからは何も映りません。 うっすら見えるものの、何が書いてあるのかまでは読めません。 何か消してはいけないものを消したしまったのでしょうか。 もう元には戻らないのでしょうか？ アップルのＨＰを見ましたが、同じ状況のヘルプが見つからなくて 質問させていただきました。 何かご存知の方、お知恵を貸してください。
macでは、みなさん　iworkを購入しているのでしょうか？ こんばんは、よろしくお願いします。 macで文書や表計算やスライド資料を作成するために 皆さんは、iworkを使用されている方が多いのでしょうか？
いつもお世話になっております． Mac OSのインストールができません．下記に，詳細を記述しますので，ご教授願います． 1．2006年製MacBookを利用していたが，複数利用者のため，パスが分からなくなる．（この時，リカバリディスクが紛失されていた） 2．パスが分からず，使えないので，VineLinux5.0をインストール 3.Vine動作せず(GNU GRUBがCUIで起動される) 4．Appleに問い合わせたところ，リカバリディスクを再発行するので，再インストールしてくださいとのことで申し込み． 5．リカバリディスクが届いたので，あの手この手でインストールを試みるも，GNU　GRUBが起動されてしまう． という状況です．解決方法はございますでしょうか？ よろしくお願いいたします．
こんばんは、 macは、使った事がありません。 macで、スクリプトやプログラムを作成したいのですが、 （windows や linux用にクロスコンパイル可能ですか） Snow Leopardを別途　購入しないといけませんか？ 最初にmacを購入した状態で、コンソールは、使えますか？ （コンソールを使って、UNIXのように　lsコマンドでファイルを見たり 　cpコマンドで、ファイルをコピーできますか？）
Windws7のアップグレード版でVistaの32bitから7の64bitをインストールすることは可能なのでしょうか？ マイクロソフトストアのページを見ると可能になっており、ドスパラのページを見ると不可能になっています。 それとも、アップグレード版でも何種類かのパッケージがあるのでしょうか？ 参考： マイクロソフトストア ※２の部分 http://www.microsoftstore.jp/Form/Win7/upgrade.a … ドスパラ： 質問の３つめ http://www.dospara.co.jp/goods_pc_topics/share.p …
UNIXのコマンドについて教えて頂きたいのです。 現在業務でVMSのサーバーを使っていますが、UNIXの端末からVMSサーバー上のプログラムを直接起動させたいのです。 「remsh」というコマンドを使って、DIRは成功したのですが 起動させたいプログラムは、実行できませんでした。 このため「remsh」以外で、UNIX端末から直接VMSサーバーの プログラムを起動出来るコマンドを教えて頂きたく 質問しました。 当方UNIXは素人ですので、宜しくご教授ください。
UNIXのツールバーが消えてしまったんですがどうやれば出てきますか?
BootCamp(3.0)を使ってXP(NTFS)をインストールしています。 ThunderbirdのデータをMac・Winで共有したいと思い、 NTFSのパーティションを分割し、 分割後パーティションをFATでフォーマットしようと考えています。 そこで、 　1.そもそもパーティション分割は可能なのでしょうか？ 　2.パーティション分割をしなくてもThunderbirdの共有は可能でしょうか？ について質問させていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
MAC G4 os10.2.8　768MB　デュアル1.25GHzに os4以降をインストールできるでしょうか？ 教えてください。
Mac,SnowLeopard クリック、ダブルクリックでホルダが開かない？　どこかに設定があるのですか？
　「Mac OS X Snow Leopard」の「Bootcampアシスタント」に、Windows 7 Ultimateをインストールしようと考えています。このパソコンでインストールできるか分かりません。使用しているパソコンは、以下の通りです。 機種：imac MB418j/a ハードディスク容量：６４０GB メモリ：４GB グラフィックボード：２５６MB Macの空き容量：５４０GB Bootcampの容量：１００GB です。これでインストールできるしょうか？
機種はSOTEC　PJ731BですXPからVISTA　HOME BASICにアップデートしました。しかしパソコンがとても重たくなりフリーズを頻繁に起こすようになりました。XP付属のリカバリCDを使ってXPに戻せますか？　手順など教えて下さいよろしくお願いします。
　USBでBOOTしたいんですが、BIOSが対応していません。 　モバイルなので、選択できるのが、USB FDD,USB CD,DVDしか、USBがないんですよ。 　USB HDDがあれば、できるのに、本屋の、フリーソフト１５０でウブンドゥを紹介されて、USBにインストールすればできるって書いてあったんですが、USBをBOOTの紹介を教えてください。 　いま急いでますので、できるだけ早くお願いできますか？
マックからマックにメールの中身を全て移動したいのですが、上手くいきません。 なにか良い方法はありますでしょうか。 ＯＳは両方10.4です。 至急の対応が必要です。宜しくお願いします！！
500GBのドライブをパーティションで Cドライブ：400GB Dドライブ：100GB と分けてCドライブにはWindowsXPが予め入っています。 DドライブにLinux(Fedora11)をインストールしたいのですが、 やり方がわかりません。 また、インストールできたとして、起動ごとにOSの選択はできるのでしょうか？やり方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
6/9に出たmacbookproを使っています。 先日10.6にバージョンアップしました。 使いたいソフトをインストールしようとしたらインストーラーが10.6には対応していないらしくフリーズしてしまいます。 別の10.5が入っているマシーンではインストールできたので 10.6にインストーラーが対応していないのは確定だと思います。 ソフト会社のサポートを受けたのですが10.5以上からは未サポートのことでした。 なので今使っているmacbookproを10.5の時にもどしたいんですが いろいろソフトをインストールしてあるのでリカバリーDVD使って まっさらな状態にはしたくありません。 今インストールしているソフトはそのままで10.5に戻したいです。 ちなみにタイムマシーンは使っていません。 そーいうことはできるのでしょうか?
USBフラッシュメモリに、ＰＣを起動するに十分なプログラムとＭＢＭを用意しておいて、USBメモリーから起動して、ハードディスクにＭＢＭをインストールして、マルチ・ブート可能にして、続けてUSBメモリーから、フォーマット・パーティションなど、ＯＳのインストール以前に前処理する方法はありませんでしょうか。USBメモリーの容量は、4GBで、ターゲット・ハードディスクは、１ＴＢの未フォーマット状態です。Windows 7, Ubuntu 9.10, MacOS Xエミュレータ領域、予備のパーティション１つで、急いではいませんが、出来るだけ特定のＯＳに依存するマルチ・ブートは、避けたいので、GRUBは、考えていませんので、ＭＢＭをインストールして、ＯＳ管理したいのです。USBメモリーからの起動は、ubuntuか、MS-DOSのサブセットでも構いません。それにディスク・イメージのMBMの入手先を教えて下さい。誠にお手数をお掛けすることですが、よろしくお願い致します。
「コントロールパネル」から「プログラムの追加と削除」の一覧表を表示させ、その中で削除したいものがあります。 通常は、削除ボタンをクリックして削除されますが、いま削除したいものには、削除ボタンだけがないため、削除できません。 このような場合の削除方法はありませんか？ 注：削除したい理由は、このプログラムを再インストールする必要があり、この削除をしない限り、再インストールを試みても「セットアップ中のエラー」になるためです。
ＰＣは詳しくありませんので、よろしくお願いします。 某美術系大学院の入学で、描いた絵を、必ずＭａｃ　ＯＳを使用して ＪＰＥＧ形式で画像をＵＰＬＯＡＤしてください。という規定があります。 ＪＰＥＧなら統一形式なので、Windows　ＯＳでも良いと思うのですが なぜこのように規定されているのでしょう。Ｍａｃは持っていないので 困っています。教えてください。
ChaNさんのMBMをCD-Rからインストールしたいです。現在、部品を集めている新しい自作パソコンには、フロッピー・ディスク・ドライブを付ける予定が無く、ＯＳのインストールもCD-ROM/-Rまたは、DVD-ROMしかよていされていません。ISOのディスク・イメージならマックでも、WindowsXpでも、CD-Rを焼く環境には、あります。よろしくお願い致します。
LAN環境でフォルダを共有したとき、ネットワークパスは先頭に\\をつけて現します。 仮にここでは\\PC1\TESTとします。TESTが共有に設定しているフォルダです。 前々から思っているのですが、http://yahoo.co.jp/なんかもネットワークパスだと思います。 /はバックスラッシュが正しいので http:\\yahoo.co.jp\になります。 すると上記のネットワークパスに似てきます。これは私の直感なのですが、 \\PC1\TESTは○○○:\\PC1\TESTが正式表現になると思います。 質問はずばり○○○に当たるプロトコルは何かですが、 私の考え方がおかしいのなら、そちらもご指導お願いします。
マルチブートの質問が多い中、詳しく説明・解説している本が欲しいです。現在、自作のパソコンの部品やＯＳなどを集めているのですが、ＭＢＭに関する詳しい本が無いように思われます。本命だが、ハードディスクやＩＰＬ、ブート・プロセスの話よりも、ファイル互換せいとか私の求めているＯＳブート・プロセス・セレクタとしてのＭＢＭを知りたいと思います。書籍になったもので、基本を詳しく説明してある物が欲しいです。１ＴＢのハードディスクを用意しました。載せる物は、Windows7 64-bit, Ubuntu linux 9.10?, MacOS Xのエミュレータなどです。よろしくお願い致します。
MacBookのアイコンの設定方法が分かりません
MS-DOS上でPCIexpressを使いたいのですが、どなたか分かる人いないでしょうか？ 一からドライバを作る必要があるのですか？
バージョンはウインドーズＭｅ エクセルを起動した状態で、上から5行目の名前ボックスや数式バーがあるべき行がありません。 この行を表示する方法を知りたい。
こんにちは。 現在、MacBookを使っているものです。 一応、自分で調べてみたのですが、探しきれなかったので投稿させていただきます。知識不足なところがあると思いますが、そこはお許しください。 MacBookには元から開発環境の一つにRubyが入っていますよね？ あれって消しても大丈夫なものなんでしょうか？？ 元々入っているRubyのパスを見るとどうもSystem系のディレクトリの中に入っており、消すのを躊躇しています。UnixベースのOSなので大丈夫じゃないかなーとは思うんですが。。 今はMacPortsを入れて最新のRubyを入れた後、usr/bin以下のRubyが最新のRubyを見るように(シンボリックリンク使用)して使っています。 みなさんはどうしているのか、ぜひ教えていただければと思います。
国内ではTRONで開発している製品が多いように見えますが、そもそもTRONとはどういう特徴をもったOSなんでしょうか？ 坂村チームはどんな良さがあると考えてTRONを推奨したんでしょうか？ LinuxやWindowsと比べて何がそんなに優れているんでしょうか？ また、LinuxやWindowsは自宅のPCで気軽に動かせますが、TRON系は見たことがありません。 そもそもTRONはμITRONのようなリアルタイムOSだけが出世してるんでしょうか 自宅で使って便利なものはあるんでしょうか？ ちなみに当方は素人です。
プリンタードライバーが、対応OSが１０．３以降となっているため、 インストールできません。OS アップの方法教えて下さい！ 現在／　デュアル１GHz のパワーPC G4 で　OSX-10.21　です。 よろしくおねがいします。
NEC版MS-DOS3.3をPC9821V16にインストールしたいのですが可能でしょうか？よろしくお願いします。
MacOS9にてATAPI内蔵型MOを使用しておりましたが、 ある時からMOドライブにMOを挿しても MOドライブのアイコンがデスクトップ上に表示されなくなりました。 なお、取り出しは問題なくできます。 また、試しに他のMacOS9にて正常に動作中の同一MOドライブと交換しても状況は変わりませんでした。 考えられる故障箇所を教えてください。 もしくはハード障害でない場合にやってみると良い修復方法がございましたら教えたください。
先日MacOSX 10.5.8から10.6へアップグレードしました。 それまではZendServer4.0.5にてZendFrameworkを用いたプログラミングを 行っていたのですが、Snow Leopardにアップグレードした途端にZendServerの挙動がおかしくなりました。 具体的にはZendServer.app(AdminInterface)を起動すると、 正常に接続できませんでした localhost:10081 のサーバへの接続を確立できませんでした。 # このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。 # 他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。 # ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。 とのエラーメッセージが表示されます。 localhost:80へのアクセスは通常通り可能です。 ZendFrameworkの動作確認は、versionを表示させるスクリプトにて確認しました。 原因がわからないので、とりあえずZendServerの再インストールも行いましたが、症状は改善されませんでした。 アップグレードをした途端に管理画面にアクセスできなくなりました。 これはSnow Leopardの内部に変更があったためなのでしょうか？ 改善策としてはOSのダウングレード、またはZendServerを用いない環境構築しかないのでしょうか？
初めまして。 今日Snow Leopardを自宅のiMacにインストールしました。 問題なくインストールも完了したのですが、Photoshop CS4で EPS形式、JPG形式等で保存する操作をすると、ほぼ確実に落ちます。 http://snowleopard.wikidot.com/ 発売前に拝見したこちらの記事ではCS4対応となっていたので、安心してアップデートしたのですが、非常に困っております。 同じような症状の方はいませんでしょうか？ OS 10.5ではこのような事はありませんでした。
これまでずっとマックユーザーで、漢字talkからバージョンアップに付き合ってきました。しかし、OS10になってから、これまでのインターフェースの違いが大きく、どうしても受け入れられませんでした。そんな訳で、今でもOS9.2を使っています。それに伴い、メールはOE4.5を今でも使っています。しかし、ネット環境、周辺機器の問題などで、OS9.2を使い続けることの限界を感じて、仕方なく、OS10.XXの利用を考えていました。いろいろ試してみましたが、OE4.5のデータを移管する方法がどうしても見つかりません。職場では、ＸＰも使っているので、最近、マックOSは諦めて、ＸＰにマックで使っていたOE4.5のデータを移行できればと考えています。OEのように、ひとつのソフトで、ユーザー切り替えにより、複数のアカウントを利用できるソフトはマックにはありません。マックのOEメールデータをＸＰに移行できる方法があれば教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
グーグルOS Chromeに替えると問題が予想されます。漢字変換ソフトの MS IME 2007 が使えなくなるでしょうから漢字変換で悪戦苦闘する羽目に陥ると思います。どうなるのでしょうか？解る人お教え願います。
MAC-OSX（Tiger)10.4.11を使用しています。HDDの具合が悪くなってきたので新しいHDDに新規にシステムを入れ、データなどをコピーしたのですが、ユーザーのライブラリとライブラリフォルダ内のmailフォルダにある項目をすべて新しいhddに移したのですが、mailを起動すると新しいアカウントの設定を求めてきます。 古い環境のデータを新しい環境で使うことはできないのでしょうか？ よろしくお願いします
Msfeedssync.exe-アプリケーションエラー0x77cfbbcdの命令が0x00000048のメモリを参照しました。メモリがreadになることはできませんでしたプログラムを終了するには[OK]をクリックして下さいプログラムをデバックするには[キャンセル]をクリックして ください。
こんにちは。 表題の通りですが SymbianOSのラインセンス料金の価格モデル情報を探しております。 「2006年2月8日、ソフトウェアラインセンスについて新価格モデルを発表した。 新たな価格オプションでは、Symbian OS のロイヤリティを、最低2.50ドルまで下げることが可能になるという。価格オプションについては、1年ごとに見直すこともできる。 新たな価格オプションは、2006年7月以降の Symbian OS v9の出荷から適用される。 」 http://japan.internet.com/allnet/20060210/4.html というネット上のニュースを見たのですが、上記の具体的な 料金プランが記載されている情報を探したのですが、 見つかりませんでした。 古い端末にはライセンス料がディスカウントされるようですが、 この具体的な情報が知りたいのですが、 どなたかご存知の方（できれば情報ソースも）いただけると 非常に助かります。 どうぞよろしくお願いします。
オープンオフィスの最新版で、Excelで作成した表を貼りつけると、書式がオープンオフィスの書式で書き換えられた形で貼り付けされますが、Excelの書式をそのまま貼り付けられないのでしょうか。また貼り付けた後修正もできないのでしょうか。
初心者的質問になると思いますがよろしくお願いいたします。MAC　OS１０．２８→MAC OS Ｌeopardにアップデートしたいのですが、MACOS１０．２８はＬeopardに一気にアップデートできないとあります。ＬeopardのＣＤを入れると「Install MAC OS X」ＣＤアイコンが出てくるらく説明書に表示してあるのですが、私の場合はノートと筆みたいなアイコンで立ち上げようとすると落ちてしまいます。おそらくバージョンが合わないからだと思うのですが、どうしたら最終的にレオパードまでアップデートできるでしょうか？ ＭＡＣ　ＯＳ１０．２８は　ＯＳ９使用をやめてＯＳＸオンリーで再インストールしなおしてる状態です。ハードディスクは初期化したばっかなので基本データしかない状態です。よろしくお願いいたします！！困ってます
ＯＳを作成したい、と思うようになりました。 どこから手をつけていったらよろしいでしょうか？ プログラマー暦はありません。 Ｃ言語も今は分かりません。 昔ベーシックを使ったことがあるくらいです。（ＭＳＸ２＋にて） どこから手をつけたら良いでしょうか？ 厳しい現実を突きつけていただけるととてもうれしいです。 ぜひどうぞよろしくお願いいたします。
VMware Player Ver2.5.2をWindows XPにインストールし、 ゲストOSとしてUbuntu Ver 8.04をいれました。 その後、ホストとゲスト間に共有フォルダを作りたく、 VMware Server内のlinux.isoイメージをマウントし、 vmware-tools-distribをインストールしました。 vmxファイルでは、以下のような追加または編集を しています。 ide1:0.deviceType = "cdrom-image" ide1:0.startConnected = "TRUE" ide1:0.fileName = "C:\xxxx\linux.iso" sharedFolder.option = "Alwayes enabled" sharedFolder.maxNum = "1" sharedFolder0.present = "TRUE" sharedFolder0.enabled = "TRUE" sharedFolder0.readAccess = "TRUE" sharedFolder0.writeAccess = "TRUE" sharedFolder0.hostPath = "C:\XXXXX\xxxx\Share" sharedFolder0.guestName = "Share" しかし、ゲスト内の/mnt/hgfs/の下に指定したフォルダ"Share"が いません。 どのようなことが考えられますか？ アドバイスいただきたいと思います！！ (PCまたはVMwarePlayer再起動しても同じです) ちなみに、VMwarePlayer起動時の画面では、 共有フォルダの部分が無効化になっています。 そこから、Ubuntuを指定するとゲスト内では、 共有フォルダ 設定画面内では vmxファイルの指定のpathが 見えています。
MacのOSの調子が悪く困っています。 Mac OS9.2を使用しているのですが、ここ最近Macの調子が悪く、立ち上げてもHDは出てくるのですが、OS9が出てこなかったりして、OSを初期化しますか？などのメッセージも出てきて、起動できず、CDで立ち上げたりをくり返していたら、なんとかOS9も出てくるようになってのですが、そのOS9の中にはいっているイラストレーターが起動だけは出来るのですが、保存をしたり、ファイルを開くことができなくなってしまいました。フォトショップも同様です。自分がMacに詳しくないもので、質問の説明も上手く出来ないのですが、すみません。知識がなさすぎて大変申し訳無いのですが、何かアドバイスを頂けたらと思いました。 よろしくお願いします。
現在 Mac OSX 10.4.11 で、parallelsをいれ、 windows vista home premium を利用中です。 windowsを使えるようにした理由は、auto CADが使いたかったからです。 今後、3ds max でレンタリングの練習をしていきたいと考えています。 今のパソコンの状態で、３dは不具合なく使えるのでしょうか？ 海外での学習なので、分からない知識を日本語で時間短縮で独学したいと 考えています。 また、３ds max を利用するため何か変えなければならない場合は コスト的に何かよい方法はあるのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
Apple社が、MacOS10は最も普及しているUNIXベースのOSであると 言っているらしいですが、Unixの系譜みたいな図を見ましたがmacは 載ってませんでした。ただ、ネットを見るとBSD系のOSである旨の ことを記述しているサイトは散見できます。 では、例えば、SYSTEMV系Unixは、○○と××であり、 BSD系Unixは▲▲と●●と定義する場合、MacOS10は、▲▲や●●と全く同列に語ってもよいのでしょうか？それとも部分的にBSD系のUnixの 機能を使っているといった感じなのでしょうか？
HPーUX11iで2つのディレクトリの サブディレクトリ構成、ファイル配置の違いを確認する方法はあるでしょうか? diffであれば、ファイルの中味まで比較してしましますし ls -lRの内容をdiffした場合、変更が有ること位しか確認できません 出来れば、何方側にサブディレクトリがふえている、ファイルが増えているを把握したいと望んでいます
Windows Vista　Home Premium Servis Pack1　を半年前に購入。 最近になって、朝の立ち上げがうまくできず、再起動もできないのでコンセントを抜いてやり直ししています。 また他にもよくインターネット画面が止まってしまい（フリーズではない）もうひとつインターネット画面を開く始末です。 保証期間はあとわずか・・なにかすべきか？？と迷っています。 この現象はなんなんでしょう？みなさんはどう思いますか？ 意見を聞かせてくださいませんか
iPodを買うつもりですがpanasonicのsa-sx950に入っている音楽をiPodに入れれることはできるのですか？
この度グーグルが発表したクロームOSについて何点か疑問があります。 無償OSとの事ですが、どうやって利益を確保するのでしょうか。 これまで販売、もしくはフリーのソフトはwindowsをプラットフォームに作られていますが、もちろんそれらは使えないと思います。 という事はweb閲覧のみに基本的には限定されるという事でしょうか。
パソコンのことで質問させてください。現在MacのOS10.3.9を使用していますが、ipot環境などのためにOS10.5.6にバージョンアップをしようと思っています。バージョンアップは可能な環境なのですが問題が起こったりしないか心配です。また、Adobe Photoshop CS（8.0.1）とAdobe IllustratorCS（11.0.0）を使用しているのですがもう一度インストールし直さなければならないのでしょうか？Microsoft のwordとExcelも心配です。ご返答の程よろしくお願い致します。
今のPCが不調のためなんとか新しいPCを買おうと悩んでいます。 一応ドスパラにある「Prime Magnate ATのPCがいいかなぁと思ったんですけど、XPが僕的にはいいんですけど・・・・・ どこにもXPとかVistaとか書いてなくて・・・。 カスタマイズで「Windows(R) XP Home Edition のインストール」 と書いてあったんですが、これを選んであのPCを買ったら OSがXPになるんでしょうか？ パソコンとか買うの初心者でわからないことばかりです＞＜ 教えてください＞＜
DVDをリッピングした後、Handbrakeを使って600MBにサイズを変えると m4v形式のファイルが出来ました。 このm4vファイルを7個づつDVDに直接焼いて、一枚にしてDVDプレイヤーで再生する方法はありますか？ 普通にDVDに焼くとプレイヤーで認知してくれません。ちなみMacです。 使い方を熟知していないようなので、教えてください。
初めまして。 マックユーザーの方に質問です。 私はimacをつかっていますが、マウスが使いづらくて 本当に困っています。 ずっとWindowsを使っていたのであの滑らかなマウスの使い心地に 慣れてしまったのかもしれません。 Windowsを使っていた時は、特別なマウスではなく、普通に 会社であてがわれたマウスで全然不満はなかったのですが・・・。 マックのマウスはimacを買ったときに付いて来たApple純正の マウスを使っています。 動かしているのに動きが遅かったり、いきなり早くなったり なんと言うか、とにかく使いにくいです。 仕事柄、イラストレーターで絵を描いたり細かな動きが多いので アンカーポイントがつかめなかったり泣きたくなります。 肩もひどく痛くなってきます。 いろいろ調べてUSB OverDriveと言うのをダウンロードしてみましたが これと言って代わりはありません。 マック純正のマウスが悪いのかとマウスも3つほど購入し、試しましたが どれもダメです。 マウスパッドとの相性が悪いのかとマウスパッドもいろいろ試しましたが 効果はありません。 マックユーザーの方で、同じような問題を解決された方はいらっしゃいませんか？ いろいろ調べたらロジクールというマウスがいいとか・・・？ みなさんはなんと言うマウスを使っていますか？ マウスパットはどのようなものが良いのでしょうか？ どうか意見を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
私はMacユーザーの初心者です 仕事ではウィンドウズのワードとExcelを使用するので、ブートキャンプ機能を使って家でも仕事をしようと思っているのですが、Macでイラストレーターやフォトショップを使用しているので、ブートキャンプを使ってもちゃんとそれが使えるか心配です。 インターネットには繋いでないのですがLeopardをダウンロードしないといけないですよね??自分の使っているMacが条件に一致しているのかをどうやって調べればいいんでしょうか?? それとウィンドウズのワードとExcelのソフトはだいたいいくらくらいで売っていますか?教えて下さい。
Windowsはマルチメディアを宣伝文句にしますが具体的にはMacやLinuxと比べてどういう優位性があるのでしょうか?
仮想ｐｃソフトが最初っから入っているlivecdバージョンのOSを知りませんか？　教えてください。
AIX v5.3上で実行されたユーザの追加、削除、アカウントロック及びパスワードリセットをログ等から一覧でレポートに出力したいと言う要望をお客様より受けているのですが、具体的な実現方法がわかりません。 上記動作のログは標準のsyslogで出力されるものでしょうか？ もしくは、何らかのコマンドやシェル等の起動結果をリダイレクトしてログに落とす必要があるのでしょうか？ AIXに触れるのが初めてなもので、質問させて頂きました。 ユーザアカウント操作に対するログの出力先をご存知でしたら、教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
シスコ実機では、例えば 「configure terminal」 を 「conf t」と省略できますが、 CCNA試験でも、そのように省略コマンドでOKなのでしょうか？ （省略形の方が、慣れていまして・・・） それとも、省略したものは、正解とならないのでしょうか？
自分の好きな音を流せるブートローダーってないでしょうか
来週CCNAの受験を予定しています。 シミュレーション問題に関する質問です。 シミュレーション問題では、 シスコのIOSに付いている 入力サポート機能は、利用できるのでしょうか？ 色々調べたのですが、よくわかりませんでした。 受験経験のある方、どうぞご教授下さい。
もともとvistaのみだった１つのHDDをパーティション分割し、もう片方にFedora10を入れました。 インストール完了後、再起動をかけたら、自動的にfedoraの認証画面に入ってしまい、OS選択の画面が出ませんでした。もう一度再起動をかけても同じです。 そして現在、どうにもvistaが立ち上がらなくなってしまいました。 現状、２つのパーティションにvista、fedoraという状態のはずです。 この現象はなぜ起きるのでしょうか？どなたか心当たりのある方、ご教示頂けると助かります。お願い致します。 fedoraでは、vistaのCドライブが認識されます。なのでvistaのほうのパーティションの侵食・破壊をしてしまったようなことは無いと思うですが・・・
UNIXを使ってみたいのですが、おすすめのOS（フリーの）はあるでしょうか？ 経験としては、ほとんどWindowsしか使ったことがありません。
アートや美術、図面などを書くにはMacの方が優れているという話は何度も耳にしたことがあるのですが、あまり興味がなく受け流していました。 どういった辺りでアートなどに優れているのでしょうか？マウスの動きが細かいとかそういった点なのでしょうか？ すみませんが、宜しくお願いいたします。
Canon PIXUS MP630 のプリンタ Mac OS X バージョン10.5.6 illustrator CS4 厚紙で出力したいのですが、ヘルプを見たのですが、手差しという項目が見当たりません。。。。 出力方法をご存知の方お願いします。
古いパソコンにLinuxのOSを改めて入れようと思っています。 (今のところはVine Linuxを入れているのですが、インストール時に全て入れたせいか、重いし参考書もあまりないのであまり使えていません。) パソコンのタイプは 「FMV-DESKPOWER FMVCE78573」 ・プロセッサー(CPU):AMD Duron 850MHz ・メモリ:128MB (メモリは512MBに変更できればするつもりです) の環境で、買った時から変わっていません。 このパソコンで使えるLinuxで、なおかつ ・初心者でも使いやすい ・参考書等がたくさんある ・サーバ構築が可能 ・(できれば)Oracleが使える ・(できれば)リモートデスクトップが使える といった条件ができるかぎり満たせるLinuxを探しているのですが、どれがよいのでしょうか？
windowsのだめさ加減は有名ですが MacとUbuntuではどちらがよりセキュリティ性能で優れているのでしょうか
PC初心者です。 以下の条件からのOSの乗せ代えは可能でしょうか？ i-Book Mac OS X バージョン 10.3.9 プロセッサ 800 MHz PowerPC G4 メモリ 640MB DDR SDRAM ↓ OS X G5 (Tiger)のソフトウェアがあります。 可能な場合、方法、注意点も教えて頂けると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
　ひさしぶりにＮＥＣのPC-9801BA3にMSDOS6.2をインストルしてみましが、CD-ROMを認識してくれません。 　そこでＮＥＣの場合は、NECCDA.SYS、NECCDB.SYS、NECCDC.SYS、NECCDD.SYS をNECCD.SYS をNECCD.SYS にリネームしてA:\におき５回試しましたが、 　OAK Technology Inc. OTI-011 CD-ROM device driver. Rev D011V109 (C)copyright Oak Technolgy Inc. 1993.1994 ＣＤ-ＲＯＭドライブは使用できません。 のメッセージで認識してくれませんでした。congigやbatファイルの記述に間違があるのでしょうか？ 参考にその時に試したファイルを記述して見ました。かつての資料はほとんどなく、本体ぐらいでです。 　ちなみに、PC-9821 V21も同じようです。恐れ入りますがCD-ROMの認識方法についてご教授お願いいたします。 *****　config.sysの記述内容　**** FILES=30 BUFFERS=10 SHELL=\COMMAND.COM /P DEVICE=A:\DOS\HIMEM.SYS DEVICE=A:\DOS\EMM386.EXE /UMB /T=A:\DOS\EXTDSWAP.SYS DEVICE=A:\DOS\SETVER.EXE DEVICEHIGH=A:\DOS\PRINT.SYS /U DEVICEHIGH=A:\DOS\RSDRV.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\KKCFUNC.SYS DEVICE=A:\DOS\NECAIK1.DRV DEVICE=A:\DOS\NECAIK2.DRV A:NECAI.SYS DEVICE=A:\NECCD.SYS /D:CD_101 DOS=HIGH,UMB *****　autoexec.batの記述内容　**** @ECHO OFF PATH A:\DOS;A:\ SET TEMP=A:\DOS SET DOSDIR=A:\DOS A:\DOS\SMARTDRV.EXE /X MSCDEX.EXE \D:CD_101/L:Q MOUSE
Mac OS leopard Boot CampにてWindowsをインストールする際にパッケージ版でのインストールでしか対応品とされていますが、OEM版などでインストールの方法をどなたかご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？
Windows　Vistaは言っているOSのパソコンにMACのOSをあとから入れられることはできますか？教えてください。お願いします。
Mac G5、1.8Ghz（デュアル）、メモリー２Ghz、OS-10.4(Tiger)、クラシック環境でフォトショップ5.5を起動し、作業を行うとフリーズするのは何故でしょう？ イラストレータ8.0等は特に問題なく動作しますが…。 ちなみにフォトショップCSでも同じ現象におちいりました。どちら様かおわかり頂ける方、ご伝授願います。
同じ動画を見ていてもVistaではＣＰＵ利用率最大9パーセント程度のでもUbuntuだと使用率はずっと4割程度です。 つまみでファンの回転数を調整するタイプのパソコンなので同じ回転数で使うと排気される空気は明らかにUbuntuのほうが熱い、Windowsのゲーム中より何もしないUbuntuのほうがビデオカードのヒートシンクは触れない温度です。 公式のビデオドライバをインストールしてもこの状況は変わりません。 これは何故ですか？
マック初心者です。 現在使用中のパワーマックG5のHDDから異音がし、まったく起動しなく なったのでHDDを交換しました。（SATA) そこでOSをインストールしようと思ったのですが、G5に付いていたOS10.4のディスクが見当たらず、10.4以降のディスクも持っていなかったので10.5を購入しようと思ったのですが、マックの新規インストールは試した事がなかった為、まずはテストで別のマックに付いていた10.3を入れてみようと思い、CDを挿入し、Cを押しながら起動しましたがCDブートをしてくれません。 色々調べてみると、マックはプリインストールされていたOSより前のバージョンを認識しない等の話しは確認したのですが、CDブートすらしないものなのでしょうか？ どちらにしても10.4移行のOSを買うのは買うのですが、若干不安なのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。
windowsXPの不具合からかセーフティモードでしか起動しなくなりました。メーカーのサポートセンターからはリカバリソフトでパソコンを工場出荷時の状態に戻す方法を推奨されています。この方法だとデータはすべて消去されてしまいます。セーフティモードでデータをバックアップする方法はないのでしょうか。
Windows vistaをアンインストールした後 パソコンにMac OS Xをインストールできるのでしょうか 今現在使っているパソコンは OS:Windows vista sp1 32bit CPU:AMD Athlon 64 X2 Dual-Core Processor メモリ:2.0GB こんなスペックなんですが、このパソコンに 上述したようにvistaアンインストール後OS Xをインストールすることはできるのでしょうか ご教授して頂ければ幸いです
学校の授業でWeb 2.0についてプレゼンをします。 Web 1.0とWeb 2.0との違いについて調べているのですが、いまいち違いがわかりません・・・ 説明できる方、教えてください；；
iMac G5（2004年型）を初期化してインストールDISC1→DISC2をインストールした後Additional Software & Apple HardwareTestをインストールしたにも関わらず、フォトショップ6.0やイラストレター10をインストールする際OS9の Classic環境のフォルダが見つかりません。 や OS9.1以降をインストールしてください。とかが表示されます。 対処方法を教えてください。 初期化する手順が違ってるから上手くインストールが出来ないのでしょうか？そのところも詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
と、最初に言われてから何円ぐらい経ったんでしょうか。 皆さんはいつごろwindowsの時代が終結するし他のOSに取って代わられると考えるか教えてください。
Virtual PC 2007で画面の切り替え等にRight Alt+Enterを使います。 ところが今使っているキーボードにはRight Alt がありません。 こういった場合、代用キーの設定とかはできないのでしょうか?
現在のHDDが埋まってきたため、新しくHDDを継ぎ足そうと思っています。 ところで私はマルチブートなのですがWindowsとLinuxを新しいHDD上でファイル共有をしたいと思っています。(音楽や動画など) ファイル共有の方法として調べてみたところ「FAT32でフォーマットする」や「Sambaを使う」などの方法を聞きましたが、どの方法が良いのでしょうか？ みなさんのお勧めの方法を教えてください。 よろしくお願いします。 あとこれはオマケで答えてもらえなくても良いのですが、それらの方法はSolarisとの共有にも使えるでしょうか？
特に困ったわけではなく軽く疑問に思ったのですが、オープンソースではSolarisとLinuxが有名ですがこの2つにはどんな違いや利点があるのでしょうか？
肉まんみたいな形の一体型iMacを使用しています。 初期OS10.2 現状OS10.3.9 です。 KONO MacのOSを10.4に上げようとしたのですが、なかなか上手くいきません。 もともと古くなり動作が不安定なので、原因が故障なのか対応なのかわかりません。 このMacが分かる方、教えて下さい。 そもそもこのMacに10.4をインストールする事は可能なのですか？ それともこのMacは、10.3.9までしか使えないのでしょうか。 せっかく10.4のディスクがあるのに… 困っています。
MSNのトップページは表示されますが　ホットメールの受信ページにアクセスするために　いつもどうりに必要事項を打ち込んでも　エラーコードが出て 一切送受信ができません　なんの変更もしておりませんが　どうしてでしょうか。 すぐに回答して欲しいですが　回答メールもみることができないと思われます
Mac9のofficeが開けないです。 word、excel、power pointが全て開かなくなりました。 アイコンをクリックすると開く直前で、 「タイプ２のエラーが発生しました」と表示されます。 試したことは、 ・エイエイアスではなく直接アイコンから試みました。 ・ディスクの修復しても無理でした。 ・再起動しても無理でした。 ・メモリを抜いて、再び刺しましたが無理でした。 ・メモリをある程度消しても無理でした。 ・他のソフトは開くことができました。たとえばmath typeなど。 どなたかお願いします。 やはり初期化するしかないでしょうか。
Mac OS 10.4.8 を使用しています。 デスクトップ上に何らかのファイルを保存するとたまに保存したデータが表示されないことがあります。 デスクトップ上での新規フォルダを作成などは問題ないのです。 保存時に問題があるのかと思いましたが、デスクトップ上で表示されていない状態で『ファイル→開く』からファイルを指定するウィンドウの表示では保存したファイルが存在しています。 別ウィンドウを開いたり、Finderを強制終了しても画面上の更新はされません。 Mac自体を再起動すると表示はされるようになります。 メモリ不足などが関係してくるのでしょうか？ ご意見などがありましたらお待ちしております。
VMware Workstationで本来対応してないcentosやwindows 7が動くようにMacが起動させる方法があるらしいんですけど、うまく起動しません 立ち上がったら読み込み中のままで進みません ゲストOSはなにを指定したらいいですか？windows 7のときはVistaを指定したらうまくいきました。 VMware Workstation　は6.0.1 Mac Osx_10.4.10 です　よろしくおねがいします。
掲示板利用させていただきます。 apacheとphpの連携を行う際、httpd.confのAddHandlerを以下のように設定すると、httpでphpを呼び出した際、以下のエラーがでます。 ●設定内容 AddHandler cgi-script .cgi .php ●エラー内容 Premature end of script headers 以下のように設定し直すと、正常に利用できるようになります。 ●設定内容 AddHandler cgi-script .cgi phpとcgiはイコールだと思っていたのですが、違うのでしょうか？？ どなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
Windows-XPにVmwarePlayerをインストールし Cenosのイメージを取り込み、Linux環境のテストをしていました。 ゲストOS用にIPアドレスを設定し、外よりもpingもゲストOSのWebの閲覧も 可能となりました。 テスト後、VmwarePlyerは停止しましたが、PingもWebも外より 開くことが出来ます。 どうすればゲストOSの停止は可能でしょうか？ 環境は下記です。 Ver：2.0.4 build-93057 Microsoft Windows XP Professional 5.1.2600, Service Pack 3 メモリ：2036 MB
圧縮の際、こちらがimacOSX10.56で、相手のPOWERmacG5に送るときstuffitのバージョンが違うためにデータのやり取りができません。zipで送ると何かしら不具合が出ます、なにか良い方法はありませんか？
WindowsとMacの違いについて様々な意見が交わされていますが、今回は昔のお話は無しにしてこれからのお話ということを前提にご質問させていただきます。 現在Windowsを使っています。様々なフリーソフトがあり大変重宝しています。 特に３Ｄ作成のBlenderや２ＤのGimp、音声編集のAudactyなどはお金がない私としては大変助かっています。 今まではMacはプロが使うもの、初心者はWindowsというイメージを持っていました。最近ではWindowsも画像編集をするなどにおいてもMacと遜色ないものが出来るようなこともよく聞きます。 しかし様々なフリーソフトを頼っている私としてはWindowsの32Bitでないといけないのですが、32BitのVistaですとメモリーが４Gigaくらいまでしか上げられないようで３Ｄアニメーションの製作やＤＶＤ編集をすると非常に重たくなってしまいます。 ところが最近気付いたのです。３Ｄや２Ｄ作成のBlenderやGimpはMac版があることを。（バカなので気付くのが遅すぎです） そこで今度ＰＣを買う時はMacにしようかどうか悩んでいます。 ちなみに現在はＨＰのノートを使っていますのでMacBookProを考えています。 さてそういった画像編集、ＤＶＤ編集、音楽編集等をすることを考えてWindowsとMacどちらがどういうメリットとデメリットを持っているのかを教えて頂きたいと思います。 あと画像をスキャンしたときに色の違いが有ると印刷やさんが言ってましたがあまり理解出来ませんでしたがその辺りも含めてお願いいたします。
テキストエディトでデータをWord 97.docファイルとして保存したいのですが、”グラフィックデータが含まれているのでできない”とエラーがでてしまいます。 Wordがないので、なんとかこれで保存して、ある所に渡したいのですが、 なんとか解決できる方法などアドバイス頂けないでしょうか？ イラストレーター(CS3)で作ったデザインレイアウトの中から、部分的にテキストだけコピーしてテキストエディットにもってきたのですが、フォントをコンピュータ標準フォントに変えたりしてみても、保存形式を選択する時に、Word形式が選択肢にないので、できません。 コピーする前には選択肢としてありましたので、"含まれるグラフィックデータ"を除去するなりすれば、いいと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Macbookproを使う者です。 マウスの中クリックを押すと、自動的にダッシュボードが開いてしまうのですが、これを設定で変えることってできるんでしょうか？ CGソフトのMayaやblenderを使っているときに、中マウスクリックが使えないとかなり困ったことになりまして。。。 よろしくお願い致します。
はじめに、500GBのHDDに「Windows Vista (x64)」と「Ubuntu 8.04.2」をデュアルブートして使用していました。このときには問題なかったのですが、1TBの新しいHDDを追加してそこに「Windows XP」をインストールしたら、それ以降Windows XPしか起動できなくなってしまいました。 はじめの2つのOSのときは、Vistaを先にインストールしてそのあとにUbuntuをインストールしたのでブート画面はgrubで表示されていたと思います。 HDDはSATA接続で、XPをインストールするときに2つのHDDをつけた状態で特別なソフトなどは使わずにインストールしまいました。その後、インターネットを調べ、MBMというフリーソフトを入れてみたのですがうまく起動できませんでした。 ちなみに、PCは自作機で、XPを起動すればVistaやUbuntuがインストールされているパーティションのデータは見られる状態です。 この状態からマルチブートで、「Vista」・「Ubuntu」・「XP」の３つのOSを起動できるようにしたいのですが、何か方法はないでしょうか？ 多少複雑なやり方でもいいので、ご存じの方がいましたら回答お願いします。
　表を作り、線のメリハリを付ける際に、間違って表の外側に枠ができてしまいました。 　今までは元に「戻るのボタン」をクリックしてやり直しをしていたのですが その「やり直し」のボタンが表示されなくなってしまいました。 　どうしたらよいでしょうか。 出来てしまった不必要な枠を削除するにはどの様にしたらよいですか。 以上2点を教えて下さい。
HP-UX cshで、アスタリスクを文字列として 変数に入れるにはどうしたら良いでしょうか？ 現在は <file3の中身> grep -v file*.txt | grep -v file2.txt で、 set hensu=`cat file3.txt`としてecho $hensuすると grep -v file1.txt file2.txt file3.txt | grep -v file2.txt という具合に、アスタリスクがワイルドカードとして 働きます。これを「file*.txt」という文字列として 変数に入れる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
HP-UX cshで、grep -v file01 | grep -v file02と 直打ちすると「file01とfile02以外のファイル一覧」 が取得できるのですが 本文にgrep -v file01 | grep -v file02と書いた file03を作成し set 変数 = `cat file3`として、ll | $変数 としても同じ結果が得られません。 どこを修正したら良いのでしょうか？よろしくおねがいします。
ITRON系の組み込みリアルタイムOS(RTOS)について。 2007年の時点では、ITRON仕様の組み込みRTOSとして、NORTiがマーケットシェア1位のようですが、外国にはほとんど売れていません。外国ですとアメリカも中国もWind RiverかExpress Logicです。 http://www.mispo.co.jp/pamphlet/NORTiPRO.pdf なぜ、日本の組み込みRTOSはだめなのでしょうか? 現状では、各国で搭載OSを変えるか、外国製品に絞るしかないです。
macのosは10.3.9のIbookです。イラストレーター10（古いですが）がダウンロードできません。管理者IDとパスワードすら入力できないのは どうしてでしょうか？おしえてください。
MacBookProを起動したとき、「No bootable device-insert boot disc and press any ker」という画面になり、どのキーを押しても反応しません。通常のマックのOSに戻したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？ また、CDディスクが本体から出てこなくなってしまいました。イジェクトキーを押しても反応しません。 壊れてしまったのでしょうか？ 困っています。 どなたかアドバイスをいただければ、大変ありがたいです！
Classic 環境が稼働する最終型のiMacG5を使っています。 元々、付属していたOSは10.4.2で、Classic 環境もインストール済みです。safariのバージョンを3.Xにしたくて、この際、OSを4.2.11にアップグレードしようかと考えています。 しかし仕事上、まだ「Classic 環境」は必要で認識しなくなると困るのです。 アップグレードすることで、「Classic 環境」が認識しなくなっちゃいますか？　よろしくお願いします。
Mac OS X 10.4.11を使用しています。 ディスクトップ上のすべてのアイコン、ドッグアイコン、ディスクトップの背景などすべて拡大してしまい、非常につかいづらくなってしまいました。 どなたかなおしかたをアドバイスしていただけないでしょうか？
私は今、会社ではUNIX（系？）、自宅ではWindowsを使用しています。 会社の仕事でPerlを使用しています。 実行に時間がかかる場合、 会社のUNIXでは他の作業を進めることができるのですが、 自宅のWindowsではそれができません。 そんな中、 知人から「MacはUNIXと似てる」という情報を仕入れました。 Macだと、プログラムを実行中に 他の作業を進めるというような事が可能かどうか、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
当方MacOS10.5にてターミナルよりネットワーク接続されたLinkStationへと接続を試みておりますが、どのようなコマンドにて接続させればよいのでしょうか？？ 例）mac側IP:192.168.xxx.2 LinkStation側IP:192.168.xxx.3 windowsだとnet useコマンド等にあたるのだと思いますが どなたか教えてください。
mac os 10.4.11 「PowerPC-G5」 何を使用していてそうなったのか解りません。 認証/管理者/名前の所が空欄になりました。 漢字・カタカナ・欧文-大文字・小文字・その他記号等々ありますが、 シンプルな欧文のみで、パスワードも似たような物です。 正確な管理者名とパスワードを幾ら入力しても、受け付けません。 通常は管理者名は認証を開いた時には、入力されていました、 のでパスワードのみだったのですが。 お解りになる方、又はヒントを頂けると助かります。
Mac OS10.5で普段はかな入力を使っているのですが 別の人が使う時にローマ字入力を使いたいのです。 設定はどこで変えるのでしょうか? 普段いじらないところなので分からなくなってしまいました。 誰か教えて下さい。お願いします。
EeePCのStar Sute Writerで作成した文書をMicrosoft Word2000xp(doc)で保存したものを、一般のＰＣで開けません。 共有の方法があったら教えてください。
昔(昭和55～58年頃)当時で言う[マイコン]でプログラミングにハマっていた私です。　60年頃から全く触らなくなり、久しぶりに手にしたパソコンはウィンドウズXPなるOSが入っていました。 　よく目(耳)にする32bitOSとか64bitOSって、何のサイズを言ってるのですか？ バスクロックかと思い電卓叩いてみると半端な数字が…　違うな！ 試しに今32bitOSが入っているPCに64bitOSをインストールすると 問題なく動きました。 　どなたか御教授お願いします。
macOS10.5を使っていますが、カラのDVD-Rを入れると、出てきてしまいます。 対処方法を教えてください(>_<) ちょっと前まで、普通にiDVDで作った物を、DVD-Rに焼いたりできていましたが、ついさっき試してみたところ、DVD-Rを入れるとすぐに出てきてしまいます。 ちなみに、CD-RやレンタルしてきたDVDなどは普通に読み込みできます。 使用しているDVD-RはVictorのもので、ちょっと前までは使えていました。 どのようにしたら、また読み込みできるようにできますか？？ 教えてください！！！
* すぐに回答を！ HPUX B.11.00 U 9000/800からあるファイルをCDROMへ書き込もうとしていますが、うまくいきません。 (このサーバ自体、ネットワークに接続していなく、かつUSBの口も持っていません) 現在試したことは以下です。 mount /dev/dsk/c2**** /cdrom mountされていることは確認 cp ******(txtファイル) /cdrom cp: Invalid argument となってしまいます。 どのようにすればよいでしょうか。 ど素人ですので、ご教授頂けますでしょうか。
レンタルサーバーですが php_gd2を.htassceでONにする記述 をご指導下さい
カミさんが、仕事の都合上ウィンドウズのパソコンを買ったので、Windowsメールを私のMacとMobileMeで同期させました。 設定の仕方は、AppleのホームページのWindowsメールのセットアップを参考にして、アカウントを追加しました。 ウインドウの左側、ローカルフォルダと書かれた下に　mail.me.comのアカウントが表示され、無事同期されるようになったのですが、そこから試しに自分宛にメールを送ろうとしたのですが送る事が出来ませんでした。 ローカルフォルダの送信トレイに残ったままになっています。 mail.me.comの方には受信トレイは有りますが送信トレイは有りません。 元々メールの設定は何もしていませんでした。 mail.me.comのアカウントを追加した時に元々あったローカルフォルダのアカウントを何も設定していなくて邪魔だと思ったので削除しました。（インターネットアカウントのウインドウの削除ボタンで） カミさんのWindowsと私のMacのメールフォルダを同期させて、私はメインのアドレスで、カミさんはエイリアスのアドレスで送受信するようにしたいのです。 Windowsの事はさっぱり解りません。
パソコンでFAX送受信を考えております。アナログ通信ではFAXモデムがありますが、光ネット環境でモデムのようなものは存在するのでしょうか？ご存知の方おられましたら機種等お聞かせ下さい。
ケータイ（au）がトロイの木馬に感染する可能性はありますか
どなたか、是非お知恵をお貸しくださいm(_ _)m OS関連のファイルを含め、 HDD上のデータの移動(cpやtarなどで)をしてしまいました。 その後、ログイン項目が不調となってしまいました。 ----- 1)再起動後の最初のログイン時に ログイン項目に登録してあるソフトが全く一つも実行されない 2)一度ログアウトして再ログインした際には ログイン項目に登録してあるソフトが全て実行される ----- セキュリティ・パーミッション関連の不具合なのだと思うのですが、 いったいどのファイルを確認して対処したらよいのか判りません。 何かヒントでも良いのでお気付きの点がありましたら、 ご回答願えれば幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
メニーコアアーキテクチャに必要なOSとアプリケーションは、どうあるべきかを互換性の問題を含めて、考察せよ。 という問題が大学で出ました。 丸投げなんですけど どうあるべきなのか、どんな答えでもいいので教えて下さい。 メニーコアアーキテクチャとは、CPUの数自体を増やすことによって性能の向上を図ることだそうです。（ネットで調べました。）
Mac os X 10.5を無料でダウンロードしたいんですが、そんな事って不可能なんでしょうか？10.5.2とかはインストールできるんですが「10.5をインストールしてないから開けません」と画面に・・・。現在私が使用しているMacのosは10.4.11です。どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
　UNIXサーバーへWindowsXpProのクライアントからダイヤルアップ接続したいのですが、認証がうまくいきません。電話回線はINSネット64でTAを使用していますが、回線は接続されます。しかし、2,30秒で切断されてしまいます。2,30秒の間にPingを打ってもタイムアウトとなってしまいます。この時、エラーメッセージなどは表示されず、回線断となります。 　ダイヤルアップ設定のダイヤルアップサーバーは『SLIP:Unix接続』としています。IPアドレスなど一通り確認しましたが、合っています。 　設定で確認すべき点などありますか？Win→Unixダイヤルアップを行った事のある方、Unixにお詳しい方の情報をお待ちします。参考URLのみでもかまいませんのでどうかよろしくお願いします。 　
Ubuntuのアンインストールについて助けてほしいです。 もともとVistaを使っていたのですが、Ubuntuを雑誌で見て興味が出たので、Ubuntu8.10をUSBメモリにインストールしました。 しかし、あまり馴染めないので今まで通りVistaを使おうとUSBメモリを引っこ抜くと、エラーが出て起動しません。 どうやらMBRにGRUBが入ってしまっているようなので、MBRを修復したいのですが、買ったパソコンには『リカバリ＆ユーティリティディスク（Windows Vista Home Premium／This disc contains 32-bit software only.）』というのが付属していたのですが、これがパッケージ品とは違うメーカー仕様の独自OSだったらMBRの修復には使えないのでしょうか。 パソコンは富士通のFMV DESKPOWER EK30Yの2007年冬モデルです。 もしダメだったら他にどんな方法がありますか？
Windows XPにVMware Workstationをインストールして、 Ubuntuをインストールしました。 UbuntuにはLAMPやOpenSSHを入れました。 そして、Windows側からWinSCPで Ubuntu側の/var/wwwにファイルを転送しようとしたのですが、 Permission Errorになってしまいます。 この場合、Ubuntu側でフォルダの権限を変えるしかないのでしょうか？ sudo passwdでrootのパスワードを設定し、 WinSCPでrootでログインするというのは問題ありますでしょうか？ いろいろ間違っているかと思いますが、 どうかアドバイスお願いします。
RPCやCORBAで、異なるOS間（例えばWindowsとLinux）で通信を行う際、共通データ表記への変換（マーシャリング、アンマーシャリング）に加えバイトオーダの変換を行えば通信を行えるのでしょうか？ RPCによって手続きの引数や返戻値を通信する際、大事なのは共通データ表記による通信と、そのデータのメモリアドレスの格納方式だと思っています（というより、そこまで深くまで勉強できていないのでこれらしか知りません）。 データが正しく相手に伝わっていて、正しく解釈していれば、異なるOS間とはいえ正しく通信ができると思うのですが、違うのでしょうか？ また、異なるOS間での通信でも、CPUが同じであればバイトオーダの変換はしなくてもよいのでしょうか？ ご回答お願い致します。
MS-DOSに詳しい方、PAUSE、MOREと確か縦棒｜を使って画面を止めたり何かキーを打つと動く、止める・・・のやり方を教えてください。 以前自分でやったことがあったのですが忘れてしまいました。 DIRコマンドでの止め方ではなくAutoexec.bat実行中の画面の止め方のAutoexec.batの書き方です。 直ぐにやり直せる事柄なので当てずっぽうでも結構です。 デタラメでも怒りません。 宜しくお願いします。
CDドライブが起動しません。読み込みなど一切応答しませんがどうしたらいいですか？尚機種は（５１５０C)です。 宜敷お願いします。
各OSのユーザー数の割合について調べています。 できるだけ最新の情報から5年程度前、できれば10年ほど前の割合についても知りたいと思っています。 個人サイトのアクセス解析の結果ではなく、しっかりとしたソースのデータがほしいです。 いろいろ探してみたのですが、私が探して見つかったのは1年ほど前のデータなので少し古いのです。 ご協力お願いします。
PHPの勉強のため、 Windows上のVMWareにUbuntuを入れて Apacheをインストールしました。 ブラウザから http://（IPアドレス） にアクセスしてみると、 It works!と表示されました。 そこで、ためしに別のPCから同じアドレスにアクセスすると、 アクセスできてしまいました。 勉強用に、自分だけ使いたいので、 同じPC（ホストOS、この場合Windows）からのアクセスしか受け付けないようにしたいのですが、どのように設定すればよいのでしょうか？ .htaccessでBasic認証も考えたのですが、 ほかに良い方法があれば教えてください。
　最近、プリンターをエプソンのPM-G4500に買い換えたのですが、困った事に、このプリンターにはMacのクラシック環境で使えるドライバーがないのです。たまにですが、クラッシックのソフトを使い、印刷しようとして頓挫。 　OSXのソフトで読み込めるものはそのソフトに移し替えて印刷するのですが、それも、面倒なのです。 　OS9で使える、汎用プリンタードライバーなどがあったら、教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
２００３年に購入したPowerbook G４でTigerにアップグレードしています。起動後にマックの顔のアイコンとクエスチョンマークが交互に点滅するファイルフォルダのアイコンが出るようになり作動しなくなってしまいました。再インストールをしようとRestore/Software Install ディスクを入れたのですがインストール先を選択する段階で選択先が画面に現れず先へ進めません。Tigerのディスクはもうないので購入した際のオリジナル（OS 10.2.8)のディスクを使っています。助けてください！
最近アイポッドタッチを買ったのですが最新のiTunesをDLしてインストールしようとしたら「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります、OKを押して再実行するかインストールパッケージiTunes,msiを含むフォルダに対する代替パスを以下のボックスに入力します。」と出たのですがどうすればいいのでしょう？前のiTunesも開けないしアンインストールをしようとしても同じ注意が出るので困っています自分の技術で出来る事は全部しました、どんな事でもいいのでどなたか教えてください　長文でスイマセン
こんばんわ。年末のお忙しい時期にお手数かけます。実は、本日再セットアップ（ＯＳ：XPです）しました。無事、再セットアップとバックアップデータ等の処理が終わり安心しておりました。何気にマイコンピュータを開いて見るとDドライブが消えていました。「コンピュータの管理」をみるとDドライブは「未割り当て」と表示されています。再セットアップの際、一括インストール時に「HDDを初期化し、ドライブC（システムパーティション）を一括インストールを選んで一括インストールしました。再度、Dドライブが表示され、機能させる方法はないでしょうか？教えてください。（Cドライブ約３０G、Dドライブ約３００Gです）今年一番の悲しみから誰か救ってください。
今自分のPCを、 ・WindowsXP ・WindowsVista ・Ubuntu ・MacOSX x86 のクアッドブートにしたいと思っています。 具体的なやり方がわからないので詳しい方法を教えて下さい。
FW（ファームウェア）とOS（オペレーティングシステム）は 何がどう違うのでしょうか？初歩的な質問で申しわけありません。 本来、技術者向けに質問する内容ではないのですが デジタルライフの中のカテゴリで適当なものが見当たらなかったので こちらで質問させて頂くことにしました。 私自身はインターネットを楽しむくらいのエンドユーザなので ライトユーザ向けの分かりやすい説明をしてくださると助かります。
真恋姫無双を買ったのですが最初の戦闘パートに入った瞬間下のようなメッセージが出てきて強制にゲームが終了してしまいます。 Microsoft Visual C＋＋Runtime Library Runtime Error Program:C:\Program Files\BaseSon\shin_koihime\shin_koihime.exe R6025 -pure virtual function call このゲーム発売前から楽しみにして買ったんです 対処方法を知ってる方どうか・・・・どうか・・よろしくお願いします
Mac初心者(Win95発売以来macからwinへswitch派)です。 知り合いからMac mini M9687J/A 1.42GHz/RAM-1GB/HD-80GBを譲りうけました。あくまで個人的な趣味でOS X Server 10.5をいじってみたく・・・これまで自宅にWin2003 Server/CentOS等にて遊んでおりました。 そこで現在Leopard版 OS X Server購入検討中ですが？ このMac mini環境で実用レベルでInstall/操作できるでしょうか? アドバイス宜しくお願いします。
え～ タイトル通りなんですか 自分でＯＳを作ることはできますか ちなみに学生です。 よろしくお願いします
自宅サーバーを構築したいのですが リナックス系ＯＳとウィンドウズＯＳと迷ってます ＣＵＩ操作とＧＵＩ操作違いだけなんでしょうか？ 自宅サーバーですが勉強もかねてます 実際に多くの企業で使われているのは、どちらでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。
２年前のMacMini 1.1　IntelCoreDuoに Windows　Vista　か　XPを無料でインストール したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？？？
AIX ver5.3においてsyslogのログローテーションが1w(週)に設定されていたものを 1m(月)に変更しましたが、月が替わってもログローテーションが実行されません。 手順やsyslog.confの記述に問題があるのでしょうか。 手順は以下のとおりです。 (1)#stopsrc -s syslogd (2)/etc/syslog.conf の編集 ＜変更前＞ *.notice /var/adm/syslog/syslog.log rotate time 1w files 10 ＜変更後＞ *.notice /var/adm/syslog/syslog.log rotate time 1m files 12 (3)#startsrc -s syslogd (4)#lssrc -g ras Subsystem Group PID Status syslogd ras xxxxx 活動状態 (5)%su - root syslog にsu結果が追記された事を確認しsyslogdの動作はOK syslog.confの編集とsyslogdの再起動を11/26に行い、12/1にログローテーションが 行われなかったので12/1に #refresh -s syslogd にてリフレッシュをかけました。
CentOSのインストールに苦戦しており、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ると幸いです。 【環境】 インストールしようとしているＰＣにはＯＳは入っておらず、ネット環境も整っておりませんので、ＵＳＢメモリからのインストールを試みています。 【問題】 「diskboot.img」を書き込んだＵＳＢメモリを差し込んで起動すると、インストールの準備が始まります。そこでキーボードの言語等を設定した後に準備が完了すると、インストーラを要求されます。この後どうすればいいかが分からないのです。 【現状】 下記サイトのLiveCD.isoをＣＤ－Ｒに書き込み、挿入したんですがインストーラがないとエラーが出てしまいました。インストーラの参照先にはその他にFTP，HTTPがあるんですが、ネット環境が整っていないため不可能だと考えられます。HardDriveという選択肢もあるんですが、参照方法が今ひとつ分かりません。 http://ftp.yz.yamagata-u.ac.jp/pub/linux/centos/ … ＤＶＤ用のＩＳＯイメージを書き込んだＤＶＤを用意するしかないのでしょうか？ 長々と書いて参りましたが、インストーラの参照方法をご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
Xenについてご教授下さい。 以前から、Xenは無償だと聞きますが、調べたところ いくつかEdition(XenServer)があり、【Express】【Standard】【Enterprise】 【Platinum】があるみたいですが、【Express】は 無償みたいなのですがそのほかはお金が掛かるみたいです。 XenとXenServerは別物でしょうか？ そこのところの正確な情報をご教授頂けますと助かります。 ・XenとXenServerは同じものなのかどうか ・Xenは全て無償でXenServerはお金が掛かる？等 以上、よろしくお願い致します。
年賀葉書を作成するために印刷をしました。 プレビューの色が出ません。 特にピンクが、きれいに出ません。 東芝ヴィスタAX５３D プリンター　エプソンPM－３７００C 今回エプソンプリンターは、ヴィスタに対応できるように インストールしました。 （エプソンの電話による指導を受けながら） インクは、新しい物にとりかえたばかりです。 ヘッドクリーニングは終了して、 テスト印刷はきれいに出ます。 印刷・紙質の設定など行っています。 どのようにすれば、良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 お客様とにファイルを渡すのにデータが重いので現在使っているWebサーバからデータをダウンロードしようとして頂こうと考えています。 ファイル交換用に新しいアカウントを一つつくりました。 G5で社内のPCがMacですのでMacの標準(?)の機能としてついてくる 【サーバへ接続】からそのアカウントでログインをすると 読み込みはできるのですが、書き込みはできません。 『変更できないので、ファイルは移動できません』とエラーメッセージが出てきます。 Mac用のFTP用ソフトの『Fetch』で行うと正常に動くのですが、 全てのPCに導入するわけにもいかず、困っています。 どうにか【サーバへ接続】から書き込みができる方法はありませんか？ ご教授をお願いします。
ActivePerlを導入しPerlについて学ぼうと思ったのですが パスの表現方法の違いでいきなり躓いてしまいました・・・ UnixにはCドライブ、Dドライブという概念がない、ということですが D:\Program Files\Perl\bin\perl.exe このようなパスをUnixで表現するにはどうしたらよいのでしょうか？ 具体的にいうと「D:\」の部分をどう表現するのでしょうか？
final cut pro express HD 3.0をインストールしたのですが、起動しません(泣)　ソフトを立ち上げると「AGPグラフィックカードが見つかりません」とコメントが出ます 自慢じゃないけどマックは2007年製で、型番はMA877J/Aです グラフィックカードが無いと使えないとソフトのインストール画面で確認出来たのですが、このAGPグラフィックカードはどうしたら増設出来るのでしょうか？ 自分で出来るなら自分で買って増設したいと思っていますが、素人は止めた方が良いというならプロにお願いするのもやぶさかじゃないです とにかくせっかく買ったソフトなので、このソフトを使いたいですし、何よりも自分のマックにグラフィックカードがなるものが入っていないのが許せません 増設に幾らくらい掛かるのかも教えて下さい よろしくお願いします
USBflushにLinuxをインストールしてあとは起動するだけなのですが…BIOS画面を開くと「CDROM」「Hard Disk」「Floppy」「USB-FFD」「USB-ZIP」「USB-CDROM」「USB-HDD」等しかなく、USBflushを認識できません。 せっかく作ったUSBflushから起動できるLinux。試してみたいのですが、仮想CDROM等にしてBIOSに認識させる良い方法は無いのでしょうか？ 諦めるべきでしょうか？
パソコンを立ち上げたとき、次のメッセージが出ます。どうしたらよいでしょうか？ 「ConnAPIDLLが見つからなかったためこのアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決されます。」
古いソフトでOSが　ＭS－DOS　です　パソコンが古くなり　使えません同等の　パソコンを探しましたが　数が少なく　 スグに壊れそうな物ばかりでした　　 WIN　タイプのパソコンの　OS　を入れ替える方法があると聞き　 ご存知の方は　教えて下さい　
オープンソースで書かれたアプリケーションやOSはハードウェアやデバイスドライバーに左右されず半永久的に使用できるそうですが、もっとも長く使えるものはどれなのか知りたいです。 MS以上に低コストで長期の互換性のあるOSとその上で動くオフィスソフトで最も長寿妙なものの名称を教えてください。
DOS上でのCOPYコマンドについて確認します。 EXCELのファイルで、毎回ファイル名が変わるため、COPYコマンドで固定のファイル名にしようと思い、バッチ起動で、COPY \AAA\*.XLS \AAA\BBB.XLSで実行すると、コピー元と違うファイルサイズのBBB.XLSが作成されます。 中身を参照すると、文字化けしたものが 1レコードだけ作成されています。どうしてなのでしょうか? ※コピー元の*.XLSは、毎回 1ファイルのみです。
学校の先生がアップルのサファリをダウンロードしてそこから授業の予定を印刷してくださいっていわれたんですけど・・・ サファリをダウンロードしてみれたんですけど・・・ 印刷の仕方がわかりません 教えてください
間違えて "---------------------" という名前のファイルが作成されてしましました。これを削除するにはどうしたらよいのでしょうか？ 以下のよう"---"がにオプションと解釈されてしまい、ファイル名として認識されなく困っています。 % >rm ------------------ rm: unrecognized option `---------------------' Try `rm --help' for more information. 宜しくお願い致します。
cygwin上でls、more等は使えるのに、cat、uniqコマンドが使えません。/usr/binにもこのコマンドは無いです。使えるようにする方法を教えてください。
電源を入れると初期画面になり次にウィンドウズが立ち上がるが ウィンドウズ画面になる前にフリーズして先に進まない これってウィルスかなぁ 再インストールしようとしてもウィンドウズが立ち上がらないので ディスクを読み取りません
先日、MACノートブック購入しており、 色々と試しておりましたが、 急にフリーズなってしまい、その時は電源ボタンにて無理矢理 電源落としていたら何とか元に戻りました。 何か、途中でフリーズになってしまいましたら 恐らくどこかにキーボードを押したら再起動戻す方法 （WINだと、deleteキーとの３つキーを押したら元に戻る仕組み） ありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
どうぞよろしくお願いします。 アメリカ在住でこっちでMacBookProを買いました。 日本語環境にして使用しています。 こっちで先日購入したPhotoshopCS3が日本語環境で 使っているせいなのかインストールできません。 少ない知識で環境を英語化してみても、インストールできません。 英語化の方法が間違っているのでしょうか？ 表示はちゃんと英語になっているのですが。。。。 どなたか、 どうすれば英語化がちゃんとできて この英語版PhotoShopをインストールできるようになるのでしょか？ よろしくお願いします。
iBOOKG4でOSX10.3.9をつかっているのですが、ipod classicを買ったら10.411にアップデートしないと使えないみたいなのですが どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
７、８年前くらいに購入したosXとos９に切り替えができるibookを使用しています。 os９の方は問題なく使えていたのですが、先日osXに起動ディスクを切り替えたとたん起動しなくなってしまいました。 付属のインストーラCDからOSXの最インストールを試してみたのですが 画面の上の方に時計が現れる他ハードディスクも何もマウントされませんでした。 optionキーを押しながら立ち上げてもみたのですが、osXしか選択項目がなくOS9に切り替えることができません。 OS9の方に写真のデータが入っているのでなんとかos9に切り替えて取り出したいのです。 この場合、どうすればよいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
誰かMAC OS-Xのメール設定を教えてください。
今回Mac OS XにFlex 3 SDKをインストールするため 以下のページを参考に作業を進めていましたが http://d.hatena.ne.jp/yasu-log/20080323/1206282130 .bash_profileファイルを 編集するというところで躓いてしまいました。 試したこととしては --------------------------------------------------------------- ・mi2.1.6というテキストエディタにてホームフォルダを開く （バージョンの関係により不可視ファイルを開くが無かった） 【結果】：開くからフォルダ内を探しても.bash_profileは出てこず。 ・以下のページを参考にターミナルから不可視ファイルを表示を実行 http://www.msng.info/archives/2008/02/mac_finder … 【結果】：該当フォルダ内に.bash_profileは出てこず。 ・finderの検索でbash_profileを検索 【結果】：bash_profileは見つかりませんでした。 --------------------------------------------------------------- また状況としては2003年6月に購入したemacで パーティションを2つに切っており osxとos9を立ち上げられるようにセッティングしております。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
お世話になります。 ＨＤＤが３台あり、それぞれ独立して第一パーティションにWindowsVista，WindowsXP,Ubuntu8.04のインストールを行いました。 現在はBIOSの優先順位を毎回変更してそれぞれのＯＳを起動していますが、とても面倒なのです。 デュアルブートについて色々調べてみましたが、Vistaは他のブートストラップからの起動に癖があるようなので、Vistaベースで他のOSを起動したいと思っています。 他にスマートなやり方はありませんでしょうか？
これまで問題なくインストールできていたのですが、 VMWARE上でISOイメージの読み込みができなくなってしまいました。 WindoesServer 2003 のインストーラーのISOイメージでインストール中、ISOイメージを別のライセンスのプロダクトと間違えており、 プロダクトキー入力画面でストップボタンを押してバーチャルマシンを停止しました。 それ以降、ISOイメージを読み込めません。 念のためVMXファイル、関連ファイルもすべて削除し、 新しく仮想マシンを作り直したのですが、 起動時にISOイメージを読み込もうとした瞬間、 その仮想マシンがフリーズしてしまいますので、 OSのインストールができません。 （VMWARE自体は動いています。） 複数仮想マシンを作成し、同じことを試みましたが、 どの仮想マシンでやっても、読み込み開始の瞬間に、 仮想マシンがフリーズします。 ISOイメージもいろいろ変えてやってみたのですが、 問題ないようです。 直し方をご存知の方、教えてください！
Java初心者です。 Tomcat6.0.18をインストールして、 http://localhost8080に接続しようとしたのですが 接続確認の画面が表示されません。 server.xmlの先頭はutf-8に書き直していますし コマンドプロンプトでポート番号の競合を調べても 特に問題は無さそうですし 後はどうすれば良いのか まったくわかりません。 システム環境変数については ちょっと理解できませんし・・ どなたか、アドバイスをください。
こんにちは。 今までWindowsのXPでHPを作成していた者です。 春にMacにPCを買い替え、今度はMacでHPを作成してみようと思ったのですが、今までWindowsで行ってきた手順では上手くいきません。 Macに関しての知識は「プギャー(^Д^)9m」と笑われてしまうくらいのものなので、初歩的なミスも多くあると思うんですが、教えて頂けると嬉しいです。 メモ帳にタグを打ち込み、html形式で保存。 ↓ tok2（を使用しています）にアップロード 今まではこの手順で普通に作成を行えていたのですが、Macで、メモ帳の代わりにテキストエディットにタグを打ちこみ、html形式で保存してtok2さんにアップロードしても何故かページが表示されません。 html保存した記事をsafariで開いてもタグのまま表示されてしまいます。 色んなHP作成支援サイト様、検索サイト様で原因を探っても、検索ワードが悪いのか中々解決に至りません。 できればどういった点が間違っているのか詳しく教えて頂けると助かります、お願いします。
今までは「半角/全角漢字ボタン」のみでできていたのですが いつからかALT+半角/全角漢字ボタンをおさないとできなくなってしまいました。 直す方法わかるかたいらっしゃいますでしょうか？
お世話になります。 ＡＳ４００について詳しくなりたいのですが、 いいサイトをご紹介下さい。
レンタルサーバ上のバックアップを考えています。 フルバックアップだと容量が限られますので・・・ サーバ故障時に故障前と同様に戻せるかつ、余分なバックアップしないようにしたいです。 つまり、フルバック以外の方法で元に戻すにはどのファイル・フォルダが必要でしょうか？ バックアップソフトは、rdiff-backupを考えています。 サーバ:linux ご教示よろしくお願いします。
Windows7と命名が決まったようですが驚いています。 鳴り物入りで登場したVistaだけに5年くらいはVistaでいくと思いました。 これはどういうことなのしょうでしょうか。 一応次の２点に絞ってみました。ご回答よろしくお願いします。 (1)これはVistaは失敗だと認めているようなものでしょうか。 (2)Windows7はVistaより優れているのでしょうか。 　 私個人の見解としてはVistaのSP版かなと思っているので 　 Vistaをマイナーチェンジしてリリースされるので優れていると思っているのですが、 　 全く新規の立場でリリースされるとVistaの手前、よく分かりません。
NEC9821Ra266Y30Rに出荷時よりPC-PTOSがインストール済みでしたが、HDD不良で別のHDDに再インストールしようとしましたが、インストールFDでHDDがうまく認識できません、ご存知のかたがいましたら、方法を教えてください。又、PC-PTOSv3.0が動くPCをお持ちのかたがいましたら、ご連絡ください
くだらない質問ですが、よろしければみなさんの意見を伺いたいです。 世の中には多種のOSがあります。 パソコンに慣れてきた方であれば、Windows以外のOS複数を使用されることも 多いと思います。 そこで質問ですが、みなさんは使用目的に合わせて使用OSを変更していたり するのでしょうか(VirtualPC等を利用する場合もそうなのでしょうが) そうであればどのように使い分けているのでしょうか。 思うところがあれば、どんなことで嬉しいですのでご意見をお願いします。
初めてブログを開設してパソコンの仕組みもまだあまりわからないので教えてください。デジカメで撮った写真をパソコンに入れたのですがそこからブログに載せるのにはどうやったら良いのでしょうか
パソコンを初めて間もない者ですが宜しくお願いします。 会社でデータをやり取りする際に先方から文字が化けて読めないとか、データが見れないとか、ごく1部の方からだけですがクレームが来ます。内容を聞いてみると、どうやら使っているパソコンが違うのが原因らしいのです。 先方のパソコンの情報を聞けば対応出来るかと思いメールを送ったのですが、「見れる様にできるはずだ、、、」とだけ言われてしまい困っています。自分なりにwebで答えを探していたのですがさっぱり分かりません。windowsとmacの文字の互換性を持たせるようなソフトウェアとかはあるのでしょうか？私が使用しているのはIntelMacで先方がたぶんWindowsXPです。 宜しくお願い致します。
Microsoft Windows PC-UNIX BeOS 上の3つのOSについて特徴を判り易く比較しようと思うんですが、 何か共通して、AはXが出来るがYが出来ない。　BはXが出来るがYが出来ない。見たいな感じの簡単なのを考えています。
かんなりのPHP初心者で「10日でおぼえるPHP5入門教室」という本で初めてPHPを勉強しています。 http://www.webmate.ne.jp/samples/php10.jsp の4日目の1時限目をしているのですが、何回やってもメールが受信できません。ブラウザで入力して送信してもエラーも出ないのでどうしたらいいのかわかりません。 PHPの内容は以下の通りです。 mail_input.phpの中身 <html> <head> <title>10日でおぼえるPHP5入門教室（アンケート）</title> </head> <body> <h1 style="background:#cccccc"> 10日でおぼえるPHP5入門教室（アンケート）</h1> <form method="POST" action="sendmail.php"> <input type="hidden" name="_email" value="**@yahoo.co.jp" /> <input type="hidden" name="_subject" value="10日でおぼえるPHP5入門教室" /> <input type="hidden" name="_result" value="<?php print($_SERVER['PHP_SELF']);?>" /> <table border="0"> <tr> <th align="right">名前：</th> <td><input type="text" name="name" size="20" maxlength="30" /></td> </tr><tr> <th align="right">E-Mail：</th> <td><input type="text" name="_from" size="50" maxlength="255" /></td> </tr><tr> <th align="right" valign="top">自由記入欄：</th> <td><textarea name="memo" cols="50" rows="5"></textarea></td> </tr> </table> <input type="submit" value="送信" /> <input type="reset" value="クリア" /> </form> </body> </html> ・sendmail.phpの中身は <?php $header_info="From: ".$_POST['_from']."\nContent-Type: text/plain;charset=ISO-2022-JP\nX-Mailer: PHP/".phpversion(); $body="■■".$_POST['_subject']."■■\n\n"; foreach($_POST as $key=>$value){ if(!strstr($key,"_")){ $body.="［".$key."］".$value."\r\n"; } } mb_send_mail($_POST['_email'],$_POST['_subject'],$body,$header_info); header("Location: ".$_POST['_result']); ?> という感じです。php.iniもYAHOO!のフリーメールなので SMTP=smtp.mail.yahoo.co.jp sendmail_from=**@yahoo.co.jp 拡張関数が使えるように extension_dir="c:/php/ext" extension=php_mbstring.dll としました。 しかし全く送れません。Yahoo!のフリーメールだからでしょうか？？ すいません。ど素人なのでわかりやすく教えて下さい。お願いします。
標記に関し、過去のログなどを参考にしながらトライしていますが、上手く行きません。参考にしたのは http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2524824.html http://www.shtml.jp/htaccess/basic.html などです。 仮に下記のＵＲＬに認証を求めるのに http://homepage3.nifty.com/xxxyyy/ 「.htaccess」ファイルは下記のようでよいのでしょうか AuthUserFile /homepage3.nifty.com/xxxyyy/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "test" AuthType Basic require valid-use また「.htpasswd」ふぁいるは「/homepage3.nifty.com/xxxyyy/」に置き、 http://www.shtml.jp/htaccess/make_htpasswd.html を利用して作成した abcd:ab3oahn3wfnh6 を一行だけ貼り付けています。何が間違っているのでしょうか？よろしくお願いします。
各メーカーの外壁の模様？をjw-cadでダウンロードして印刷する方法が知りたいです。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 macのメールソフトを使用していますが、送信済みメールボックスの中の送信済みメールが読めなくなりました。 再起動し再構築すると、たまによめます。 使用環境は以下になります。 os:10.3.9 ソフト：Mail 1.3.11 ※送信済みメールを開くと、「●●からのメッセージはサーバからダウンロードされませんでした。ダウンロードするには、このアカウントをオンラインにする必要があります。」と表示されます。 ※メニュー→メールボックスはオンラインの状態です。 ※再構築すると、送信済みメールボックスが0件の表示の場合と、件数を正しくを表示する場合があります。件数を正しくを表示したとき送信済みメール全てが未開封の状態になります。 よい解決策がありましたら、おしえてください。 よろしくお願いします。
仕事上、管理データをパソコンのローカルフォルダに保存して おります。外付けHDDを購入してもたったのですが 手動で帰り際にフォルダをコピーするのに ２時間かかります。通勤で2時間かかるため 夜自動でフォルダコピーが出来ないかと試行錯誤しています。 時間指定は、タスクでも良いと思っていますが 最新のフォルダ自動で上書きコピーするか 良くを言えば、履歴（日付毎）コピーを 残したいのですが、 教えてください。 参考まで コピー元フォルダ　C:\ABCD\ コピー先フォルダ　D:\back\ です。 宜しくお願い致します。誰か助けてください。
お世話になっております。 UNIX/Linuxで「プロセスごとの」ディスクの使用状況(ディスクI/Oの状況)を取得する方法を探しています。 ディスクの使用状況を取得するコマンドにはiostatコマンドやsarコマンドなどが ありますが、これはシステム全体のディスク使用状況しか取得できず プロセスごとのディスク使用状況は取得できません…。 具体的な状況としては以下です。 プロセス1～5の、5つのプロセスから成るソフトがあります。 ソフトを起動すると、プロセス1～5が起動し それぞれのプロセスがディスクにアクセスします。 このとき特定のプロセスの(例えばプロセス2の)ディスクの使用状況(I/O回数)を取得したいのです。 これを実現できるコマンドや方法を知っている方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 以上です。よろしくお願い致します。
macＯＳとWindowsのどちらがよいですか？
ファイルが更新されているかシェルで監視したいのですが、どのようなシェルになるのでしょうか？ たとえば、 Ａファイルにはフルパスで記述している複数のファイルが記述してあり、その個々のファイルのファイルサイズやタイムスタンプを採取し、 Ｂファイルに出力させます。 再度、Ａファイルを読み込みlsコマンド等の出力結果と、Ｂファイルの出力結果のファイルサイズやタイムスタンプを見比べて、相違があると メッセージを出力させます。 このような動作のシェルはどのように作るのでしょうか。
MAC OS10.2を使っています 貰い物のスキャナのインストーラをエプソンページからダウンロードしてきましたがユーザー管理パスワードを忘れてしまったためインストールができません パスワードを調べる、変更するなど何か対処法はありませんでしょうか？
intel iMac core2Dou 2.4GHz を使用し、現在BootCampにてWindows Xpをインストール済みです。 質問はMacではワイヤレスにてネットに接続できているのですが、Windowsではワイヤレスで接続できないと点で悩んでいます。 以前、ベータバージョンのBootcampをMacbookにて利用しWindowsを起動させた時にはちゃんとワイヤレスでネット接続ができたのですが。。 当方のやり方が間違えているのと思うのですが該当する箇所がわかりません。インストール方法はアプリケーション＞ユーティリティ＞BootCampアシスタントを起動して行っています。 ベータ版の時は参考書見ながら行ったので特に問題なくできたのですが、現在のBootcampでは設定方法が違うのでしょうか？ windows側でワイヤレスに接続する方法を教えてください。宜しくお願いします。
iMovieで動画から静止画について、教えていただきたい事があり、 こちらで質問させていただきました。 私はMacBookのMac OS X 10.5.2を使用しています。 そこで、iMovieを使って動画を静止画にして保存したいと思い、 iMovieに動画を取り込む所までは出来たのですが、 静止画にする方法がイマイチ解りません。 あらゆる所から情報を得て、どこの場所でも 『「ファイル」メニューから“フレームの保存”を選び、ファイルの名前を入力してから、保存場所を選びます。』 と書いてあるのですが、私のiMovieの「ファイル」メニューには 「フレームの保存」なんて項目がありません。 書いてあるのは主に「新規プロジェクト」「ムービーを読む込む」…などです。 私の使用しているiMovieは[iMovie-My first Project]となっているのですが、 それは「iMovie HD」とは違うのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。 お分かりの頂けた方、ご回答お待ちしております。
社内SE(2年目)をやっていて、この度AIX(5.2/5.3）2台の運用を担当することになりました。 本日、/homeの容量が少なくなったのでファイルシステム(/homeマウント)を外部DISK(ストレージ)へ移動させたのですが、再起動後に正常認識するか不安になりました(ネットワーク経由なので・・・)。 ※現在は、正常に認識しています。 明日(5日)の夜間に再起動する必要あるので、急いでます！ 自分で移動しておいてなさけないですが・・・。 お願い致します。
交換機システムのＯＳにはどのような物が使用されているのでしょうか？ TRONでしょうか？ また、携帯電話にはどのようなＯＳが使用されているのでしょうか？ Linux？TRON？Windows？
現在、fadora7をインストールしたPCがあります。 そのPCにWindowsXPをインストールしようとしていますが、CDを読み込んでから、途中でとまってしまいいます。調べた限りでは、linuxのパーティションが関係しているそうですが、どうやったらインストールできるようになるかがわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
Powerbook.G4,1.67GHｚを使っているのですが、クラシック環境で、物事する事があるのですが、どうも反応が鈍いというか、遅くなります。 なので、OS9を単独起動させようとした所、CDを入れても無視され、起動ディスクから、9は出ないのですが、OS9を単独起動される事は出来ないのでしょうか？ また、Intelではないので、やろうと思えば出来るという話を聞いた事が有るのですが、ご存知の方、教えて頂ければと思います。
皆様はじめまして。hogyokuと申します。もうすぐアップデートが終了してしまうのでOSの乗り換えを勧められたのですが、乗り換えとはどうすれば良いものか判らず、困っております。どなたか御教授下されば幸いでございます。
縦のデーターを横に置き換えたいのですが、、「形式を選択して貼り付け」→「行列を入れ替える」にチェックをいれ、OKとありますが、これがMACでは上手くいきません。　例えば縦同士、横同士なら２～３コピーしてあとは下へ引っ張っていくだけで後は続きますが、縦から横だと。これもアウトです。ご存知の方いらっしゃいましたら是非お教え下さい。宜しくお願い致します。
UNIXコマンドでルートディレクトリをchmodコマンドで変更後のパーミッションの確認コマンドを教えください。 [変更コマンド]（例） rootでログイン chmod　400　＄HOME 上記コマンド投入後、実際にパーミッションが変更されたかの 確認コマンドがあれば教えてください。
WindowsXPのVMWareServer(1．0.6)にCentOS5をインストールしました。 サーバとして利用したいため、ネットワークの接続を固定IPで行う方法を 質問させて下さい(DHCPでは接続できました)。 ウノウという会社のブログ(http://labs.unoh.net/2006/11/vmwarecentos.html)を参考にし、以下の手順で作業しました。 □VMWareの上部のバーで[Host] > [Virtual Network Editor] から得られ る情報で、VMnet8[NAT]のSubnetが"192.168.xxx.0"であること、 GatewayIPaddressが"192.168.xxx.2"であること、Netmask が"255.255.255.0"であることを確認しました。 □/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0は、 　　BROADCAST=192.168.xxx.255 　　IPADDR=192.168.xxx.10 　　NETMASK=255.255.255.0 　であること編集・確認しました。 □/etc/sysconfig/networkは、 　　GATEWAY=192.168.xxx.2 　であることを編集・確認しました。 □最後に/etc/rc.d/init.d/network restartというコマンドを実行しまし た。 これでネットワーク接続できません。 私が思いつく原因は、 (1)デフォルトゲートウェイの設定がうまくいっていない。route -n コマ ンドの出力にDestination 0.0.0.0、Gateway 192.168.xxx.2、Genmask 0.0.0.0、Flags UG、Metrics 0、Ref 0、Use 0、Iface eth0、という 列がきっとでるはずなのにでていない。これは「はじめてのCentOS ア イティブースト」のP139を参考にしました。 (2)接続がNATになっていない。 です。(1)が原因の場合対応方法がわかりません。(2)が原因の場合、変更 方法がお恥ずかしい話、わかりません。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。
初期の液晶モニタ型iMacで、MacOSX10.4を使用しています。 最近、パソコン不調で、作業中によく機能停止する （マウスカーソルが、いわゆる回転する"ビーチボール"になったまま、 　他の操作ができなくなる）ようになり、 何度か再起動を繰り返しているうちに、次のような症状が現れました。 ・ウインドウを一覧表示にしたとき、 　ウインドウメニューの「名前」「サイズ」と表示されるべきところに 　「 [字][字] 」「 [カ][カ][カ] 」と表示されます。 ・デスクトップに在る各種ファイルやフォルダーのアイコンを 　クリックし、ファイル名等を変更しようとしても、できません。 　（ファイル名を選択することができません。） ・デスクトップに在る各種ファイルやフォルダーのアイコンを 　右クリックし、情報を見る をしようとすると、 　Finderが一旦終了し、再度開かれます。 ・一時、モニタ画面上に"フォントファイルが破損しました"というような 　内容のアラートが表示されたようですが、他のウィンドウに隠れて 　読むことができず、 　前述のようにパソコンが機能停止してしまったので、そのまま再起動しました。 　以上、パソコンを使用できず、作業に支障をきたしています。 　何方か、解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 　宜しくお願いいたします。
ご覧頂き誠にありがとうございます。真剣に困っています。 Mac OS X Leopardに搭載されたFront Rowの機能の文字化けが激しく困っております。 Front Rowで音楽を再生するためにWindowsXP(iTunes7.7で管理)からMac(iTunes7.7)に曲を取り込むのですが、 Macに取り込み、iTunesで表示・再生される時は全く文字に異常ありません。 そして、Front Rowを使い、曲を選ぶ画面の時、アーティスト名や曲名はちゃんと表示されています。しかし、再生すると、急に文字化けします。(再生する前まで表示されていた曲を選ぶ画面の時、アーティスト名や曲名も文字化けします) その後、iTunesでは、文字化けしていませんが、iTunes Musicのフォルダ内のフォルダ(アーティスト名)・ファイル(曲名)名前が、Front Rowで再生した項目のみ文字化けしています。(文字化けの内容はFront Rowで表示されたのと同じ) 例）Front Rowで再生後 通常に表示されていたフォルダが→□等や意味不明な記号(文字化けで定番のパターンです) (ファイル名は文字化けしてますがiTunesの曲名等の表示は、文字化けしません) ソフトは全て、最新のものに更新済みです。 ・・・その他情報・・・ ■PCについて(参考程度に…) Windows XP SP3 NEC PC-VC500/2D (↑メモリ・HDD・その他を増設、交換) Mac OS X Leopard MB324J/A ■曲の取り込み方法 iTunesの「ファイル」→「ライブラリに追加...」です。 ■WindowsからMacへのデータ移動方法 BUFFALO製フラッシュメモリRUF2-S(1GB) ■ご不明な点がございましたら、補足いたしますのでお申し付け下さい。よろしくお願いします。
Fedora9とWindowsXP Professionalでデュアルブートをしているんですが、電源ボタンから起動して、久しぶりにOSを選択する画面を表示させたら、通常は Fedora（　　　　　　） Windows XP Professional と表示され、ここからOSを選択しますが、それが Fedora（　　　　　　） sa-ba Windows XP Professional と表示され、覚えのない「sa-ba」が作られていました。これを選択してEnterを押すと、画面上に ----- Booting 'sa-ba' rootnoverify (hd0,1) chainloader +1 Error 13: Invalid or unsupported executable format Press any key to continue... ----- が表示されました。 Fedora9とWindowsXP Professionalは正常に使えるのですが、この「sa-ba」がどのようにして作られたか分からず、この画面上から削除する方法があれば教えてください。宜しくお願いいたします。
初心者なんですが、XPを起動した際、次のファイルが存在しないか壊れているためWINDOWSを起動できませんWINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEMと出るので、回復コンソールdiskを作ってみて順序よくいくと思ったんですが、キーボードの選択の後、修復するWINDOWSの選択肢がなく、C：￥＜としか出てきません。どうすればよろしいのでしょうか？どうか教えてくださいお願いいたします。
IBOOK 10.4.11をしようしておりますが、システム環境設定のソフトウェア・アップデートが立ち上がらなくなってしましまったのですが、どうしたら良いのでしょうか？Finderのリンゴマーク（？）のソフトウェア・アップデートでも途中まで検索しますが、中断してしまいます。 色々調べましたが、システム環境設定のソフトウェア・アップデートそのものが立ち上がらない状況に関してはどこにも解決方法が無かった為、どなたかご存じであれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
宜しくお願い致します。 現在、MacとWindowsに対応する外付けHDDを探しています。恐らく、下記条件であれば、FAT32形式でフォーマットされていれば、問題無いかと思いますが、確信が持てません。 どなたかお分かりの方がいましたら、教えて頂けますでしょうか。 ・Windows Xp ・Mac Power PC / Mac 9.* ・Mac Power PC / Mac 10.* ・Mac Intel PC / Mac 9.* ・Mac Intel PC / Mac 10.* 以上、宜しくお願い致します。
こんばんは!! 学校の授業で組込みに興味を持ち、勉強してみようと思い、 組込みを勉強しようと思っています！！ 秋月電子のAKI-H8-LANが学校にあったので、 借りて来ています。しかしマニュアルも何もありません。 マイコンはH8/3052Fを使っています。 開発環境はRENESASのHEWを使い、LEDを点灯させたり、 点滅させたりというプログラムをやっと出来るようになりました>< 書き込みはH8write turboで行っています。 RTOSを勉強したいのですが、TOPPERS/JSPカーネルを ダウンロードし、HEWでコンパイルしたかったのですが、 出来ません>< そこで、3052Fで使えて、HEWでコンパイル(というかビルド？) 出来るRTOSを教えてください!! 私の調査・勉強不足なのですが、 HEWでTOPPERS/JSPカーネルが使える方法もありましたら よろしくお願いします!! 未熟者ですがどうかよろしくお願いしたしますm(__)m
PC-DOSVer6.0でプログラミングしたソフト（C＋＋）をVer7.0のDOSをインストールしたHDDにインストール後、ソフトを立ち上げても「かな漢字変換システムが見つかりません」というメッセージが出て、立ち上がりません。 CONFIG.SYSの日本語表示関係設定は以下のようにしています。 DEVICE＝C:\DOS\$FONT.SYS DEVICE＝C:\DOS\$DISP.SYS DEVICE＝C:\DOS\$IAS.SYS INSTALL＝:\DOS\IBMMKKV.EXE /M=S /Z=4 /C /L /J=90 /S=C:\DOS\MULTDICT.PRO /U=C:\DOS\$USRDICT.DCT 立ち上げ時、上記すべてのファイルが導入されたというメッセージが出た後、「いくつかの辞書がオープンできませんでした。コマンドまたはファイル名が正しくありません」とメッセージが出てしまいます。 なにが原因か不明です。どなたか分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ベストアンサーに選ばれた回答。って事実ですか？
/txt/bataa　以下のフォルダに三つのテキストファイルがあります bataa1.txt bataa2.txt bataa3.txt ---------------------------- bataa4.txtを新規作成するために vi bataa4.txtを実行して内容を編集しました。 途中で内容に大幅な誤りが見つかったので ファイルを作成、保存せずにviを終了する事にしました。 この際 q! で終了すればbataa4.txtは作成されないという認識で 間違いないでしょうか？ もう少し追記します。 cd /txt/bataa　　←（bataa1.txt、bataa2.txt、bataa3.txtがある) vi bataa4.txt　　←（bataa4.txt） ------viで内容編集------ :q! これでマシン上のどこにもbataa4.txtは作成、保存されてないでしょうか？
今仕事で使っているＰＣの中に膨大なエクセルファイルがあり、もう少しでＰＣの容量がいっぱいになってしまう状態です。そこでその大量のワード・エクセルファイルを圧縮して保存したら容量が空くのではないかと思い、その方法を教えていただきたく質問させてもらいました。 会計ファイルや日程組みのファイルなどが主なのですが、圧縮して保存して問題ないのでしょうか？問題はなく、圧縮すれば容量が空くのでしたら、その方法を教えてください。 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。 解凍の方法なども同時に教えていただければ幸いでです。 蛇足ですがＰＣは初心者に近い拙者です。
お知恵を拝借いただければ幸いです。 社員数３名の小さな会社を経営しております。 在宅で業務を行いたいとの希望があり、自宅から会社のパソコンにアクセスして業務を行ってもらう予定です。 社内のＰＣは３台で、サーバーはありません。 下記のサービスを見つけて、自宅から会社ＰＣにアクセス出来るところまでは辿り着きました。 DeskTopVPN http://www.desktopvpn.net/ ただ、この方法ですと、１対１の接続であり、常に会社の在宅者用のパソコンを立ち上げておく必要があります。 電気代のコストや管理も考えて、会社で１台サーバーを立て、その中に社員３名分の仮想ＰＣを作成し、在宅者、勤務者共にサーバーにアクセスするような形式が取れないかと考えました。 上記のような形態で運用することは可能ですか？ また、どのようなソフトとハードが必要で、コストはどれくらいでしょうか？ そもそも３名程度の会社には向かないでしょうか？ 大変大雑把で申し訳ございませんが、ご教示頂けたら幸いです。
コントロールパネルから不要なユーザーアカウントを削除したいですが削除できないです、どうしればいいですか？
”OSはSoftware extentionsの組織化された集まりと考えれます。”のSoftware extentionsはどう訳しますか〔どういういみですか〕？。 前後の文は自分なりに日本語に訳してみました。全く意味が通らないので（理解できないので）教えてください 。OS自体については、大体わかっています。宜しくお願いいたします。
OSのインストールについての質問です。 使用PCマウスコンピュータのG-Tune 前からPCの調子があまりよくなく(１ヵ月ぐらい使うと、作業中にブルーのスクリーンになる)、最初はHDDの原因かと思い、たまたまHDDが3個ほど予備があったので、リカバリーディスクでインストールしてやっていたのですが、やはり１ヵ月ぐらいたつと、同じような現象になってしまいました。（修理に4回ほど出したが、HDDの交換のみで解決無し) 保障期間も切れてしまったので、思い切ってBIOSのアップデートをしたのですが、それでも同じ現象がでてしまうため、同じようにリカバリーディスでOSを再インストール使用かと思ったのですが、今度はBIOSをアップグレードしてしまったため、リカバリーディスクでのインストールが、でなくなってしまいました。 取り扱い説明書には、BIOSをアップグレードをすると、リカバリーディスクのインストールができなくなる恐れがありますと書いてありました。 そこで質問なのですが、リカバリーディスクでは無く、お店に売っている、Windows Vista Home BasicなどのOSを買えば、インストールができるでしょうか？
Mac G4cube（OS10.3）を初期化するときに10.4で初期化しようとしたらkernelpanicが起きてしまいました。以下はエラー内容↓対処方法をお教えいただけますでしょうか？ panic(cpu 0 caller 0x002E59BC):Unable to find driver for this platform:"Power Mac5.1". latest stack backtrace for cpu 0: backtrace:0x0009AFE0 0x000327E48 0x002BF3FC 0x002CO554 0x002C23D0 0x002C14E4 0x000AE674 proceeding back via exception chain: Exception state (sv=0x010D8a00) pc=0x00000000; MSR=0000D030; DAR=0x00000000; DSISR=0x00000000;LR=0x00000000;R1=0x00000000; XCP=0x00000000(unknown) kernel version:Darwin kernel version 8.10.3:WED JUN 27 23:33:09 PDT 2007;root:XNU-792.23.3~1/RELEASE_PPC NO debugger configured-dumping debug information MSR=00001030 Latest stack backtrace for cpu0: backtrace:0x0009A624 0x0009B1D8 0x00027E48 0x002E59BC 0x002BF3FC 0x002C0554 0x002C23D0 0x002C14E4 0x000AE674 proceeding back via exception chain: Exception state (sv=0x010D8A00) pc=0x00000000; MSR=0000D030; DAR=0x00000000; DSISR=0x00000000;LR=0x00000000;R1=0x00000000; XCP=0x00000000(unknown) kernel version:Darwin kernel version 8.10.3:WED JUN 27 23:33:09 PDT 2007;root:XNU-792.23.3~1/RELEASE_PPC pnic:We are hanging here•••
公汎なタイトルになってしまいましたがご回答やご意見いただければ幸いです。 質問の趣旨としては、、、 最近のITベンダー、特にハードベンダーはLinuxを公式サポートする（IBMのzLinuxなど）など、オープンな技術に対して積極的に歩み寄りを見せているように感じます。これは、何をメリットとしてそのような流れになっているのですか？　少なくともベンダーにとってはプロプライエタリなソフトや技術に比してコスト的にうまみは少ないように思えますし、SI現場への投入に耐える技術を醸成するという観点からもあまりに無理がある動きに思えます。 逆に、ユーザー企業側の要請によるものでしょうか？ だとしても、ユーザー企業の立場からしてみれば、IBMなどの大手ベンダーにSIを依頼した場合、Linux等のオープンソースを中核OSに据えたとしても当然コスト的なメリットはないに等しいと思います。（IBMは確かRedHatをベースに独自のディストリビューションを持っているようですが。）にも関わらず、オープンソースなOSやソフトウェアに依存しようとする体質が理解できません。 他にも、よく言われる「オープンソースは開発者の参加絶対数、フィードバックが多いので高品質である。」などと言った説明は個人ユーザーレベルでの運用でなら効果もあるのでしょうが、商用で稼働するサーバーに対してはそんな気軽に市場からのフィードバックを即時適用するわけにもいかないように思えます。 また、オープンOSの利用により、他ソフトウェアとの連携が進められる（例えば、zOSとzLinux、AIXとLinuxではそれぞれ動作するミドル、アプリは段違いで後者の方が多いと思います。）という主張も先の「商用環境」という制約を考えると、あまりに気軽な理由に感じられてなりません。 総じて、昨今のIT業界（特に国内のIT業界）は明確な方向性を失っているように個人的に感じており、「オープン化」というのもその一環としてモノを知らない各社のCIOクラスがベンダー側に踊らされた結果として盲目的に導入してきた結果なのではないかとすら思えてきます。 何か明確な論拠、説明をいただけると大変勉強になります。 ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして 　どうか皆様にお力、お知恵を拝借したいと思いキー叩いております。 先日、MacOS 9.22 が起動しなくなりました。幸いにも、併せてMac OS Xも インストールしていましたので、Mac OS Xでは起動します。ただ、それでも Mac OS 9.22 で蓄積していたデータがエラーが出て、ほんの少ししか吸い 出すことができませんでした。なぜかクラシックモードでは、まともに動き ません。各ソフトウエアが使えなかったり、強制終了してしまいます。 パソコン：PowerBook G4（第2世代型） 使用OS：Mac OS 9.22 　　　　Mac OS X（初期版） どうにかしてMac OS 9.22で正常起動できるようにすることはできない ものでしょうか？ 起動ディスクを、どちらのMac OSに設定しても、Mac OS Xで起動して しまいます。どなたか復旧できるお知恵をお借りしたいのですが。 どうかよろしくお願いします。仕事のデータが膨大にあるので 大変困っています。バックアップはとってありますが、OS X からは アクセスできません。どうかよろしくお願いいたします。
こんにちわ mac osx book mac air でニコニコ動画へ実況プレイを投稿したいんですが。 これは可能ですかね？ また詳しい方は方法を教えてください。 もう何日もわからなくてググってもわからなくてお手上げです。 助けてください！！！！
素人にもわかる解決法をご教授ください。 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:fudeoh.exe アプリケーションのバージョン:10.0.0.1 アプリケーションのタイムスタンプ:42fce680 障害モジュールの名前:StackHash_d243 障害モジュールのバージョン:6.0.6001.18000 障害モジュールのタイムスタンプ:4791a7a6 例外コード:c0000374 例外オフセット:000b015d OS バージョン:6.0.6001.2.1.0.768.2 ロケール ID:1041 追加情報 1:d243 追加情報 2:fa51412f950ce0ec7b9423927c2a38f1 追加情報 3:068e 追加情報 4:39d4da768c284cc7de5f1e69529fb76a
過去５年分のOSの市場シェアについての資料を探しています。 一年分の資料でしたら検索してすぐ出てくるのですが、５年分の統計をまとめているところとなると中々出てきません。 どなたか知っていらっしゃる方がいましたら教えていただけないでしょうか。
ホストOS（Windows XP）から、VMwareで動作するゲストOS（Linux）へtelnet接続が可能な、スタンドアロンなネットワーク環境を構築したいと考えております。 ネットなどで情報収集しましたが、下記の点がうまく設定ができません。 ■ゲストからホストへのpingが通らない ■ホストからゲストにtelnet接続が不可（上記に起因すると思われます） 設定手順は、下記の通りです。 【ホスト側】 1）ネットワーク接続画面を開く 2）ローカル エリア接続のプロパティを開く 3）詳細設定 　⇒インターネット接続の共有 4)ネットワークをほかの・・・にチェック 　⇒プライベートネットワーク接続の選択をVMwareの 　　　ネットワークアダプタに変更 　　　（VMware　Network　Adapter　VMnet1　） ※選択したアダプタはIPを「192.168.0.1」で設定 　ゲストで利用するVMware　Network　Adapter　VMnet8は「192.168.0.2を 　WindowsのTCP/IPのプロパティから設定。 　ローカルエリア接続はIPは自動取得にしています。 【ゲスト側】 1)ipの設定　 　　# ifconfig eth0 192.168.0.2 2)ゲストからpingコマンド実行して確認 　ping 192.168.0.1　⇒失敗 　ping 192.168.0.2　⇒成功 3)ホストからtelnet接続 　⇒失敗 4)xinetd の設定でtelnet接続を有効にする。 「disable = yes」⇒「disable = no」と変更 　 5)アクセス制御でアクセス許可する範囲を設定。 「/etc/hosts.allow」⇒「ALL:ALL」を追記 　 6)eth0の設定を再読み込み /etc/rc.d/init.d/network restart そもそもの前提として、ホストオンリーでのネットワーク環境は、仮想的なNIC（VMware　Network　Adapter　VMnet1等）を、ゲスト・ホストでそれぞれ利用することにより、物理的なNICを一切利用しないと認識しております。 上記の設定手順は試行錯誤した上でのものとなりますので、的確な手順ではないかと思います。 入手した情報は全て試したつもりですが、設定がうまくいきません。 記載に抽象的な部分もありますが、何卒ご尽力いただけましたら幸いです。
Mac OSXのconfファイルの中身を色々と変更したいのですが miエディタで開こうにも「書き込み不可で開いています」となり 書き込みができません。 そのファイルの情報を見るで所有権とアクセス権を変更すればいいと 書いていたのですがその部分がクリックできなくて変更できないですし、 そのファイルのパーミッションをchmod 664　ファイル名.conf で変更して-rw-rw-r--のようにしたのですが結果は変わりませんでした。 どのようにすればconfファイルの中身を変更できるのでしょうか？ viエディタは使い方がよくわからないのでそれ以外の方法がありましたら 教えてくれませんか？ お願いします。
Macに途中までWindowsをインストールしたのですが、 プロダクトキーをなくしてしまったので WindowsをアンインストールしてMacを元の状態に戻したいと 思うのですがどのようにすればよいのでしょうか？ TigerですのでBootcampが使えず、大変困っています。 あちこち探したのですがよく分かりません。 どなたかWindowsのアンインストールとパーティションを 元に戻す方法を教えてください。 よろしくお願いします。
PC98のプログラムを使用する必要に迫られています。 もう、忘れてしまったのですが、次のようなことが可能でしたでしょうか？ (1)MS-DOSから、ある時刻になったら特定のアプリケーションを起動する。 (2)起動と同時に、アプリケーション内の実行コマンド（F1キー）を実行する。 バッチで出来ますでしょうか？機動までは出来ると思いますが、アプリケーション内の制御をDOSから出来たかどうか覚えていません。 もし分かりましたら、具体的なコマンドの記述まで教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 Windowsのソフトはいくつかありましたが、macでは有料の物ばかり。。。 何かフリーでできるものはないのでしょうか？ また、動画とありますがアニメーションなどでも大丈夫です。 画像の変化を知りたいです。 pngは100枚以上あります。 ※できればpngのまま行いたいです。
ドーム型のiMac G4を使用していますが、 起動しなくなってしまいました。 パワーボタンを押すと、プープープーと３回音がしますが、 画面は真っ黒のまま、画面の右下にあるランプは点滅しています。 電源はさし直したり、他のコードはすべて抜いてみたりしました。 それで一度は起動しましたが、バックアップをとっている途中で 固まってしまい、それ以来全く起動しません。 OSは10.4を使用していました。 とりあえずバックアップをとりたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか？ また、今はバックアップをとろうとしていたときの書き込み中のCD-Rが 中に入ったままで、ディスクも取り出せないのですが、 起動しなくても取り出す方法はありますか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
ＩＭＥ2007で、変換しても、昔（合併前）の住所しか出ません。マイクロソフトのホームページから２００８年５月の辞書をダウンロードしましたが、ＩＭＥには、反映しませんでした。郵便番号ウィザードでは、できます、どうしたら反映するのでしょうか？
最近Adobeのアップデートをした後この症状が出るのですがシャットダウンしても”シャットダウンしています”という画面のままいつまでたっても電源が切れません。仕方ないので電源ボタンの長押しで電源を切っていますがPCに負荷がかかるのではと不安です。どうすれば元通り自動的に電源が切れるようになるのでしょうか？
virtualPC についての質問です。 2GBを実装したPCへvirtualPCをインストールし、 ゲスト側OSへは512Mのメモリを割り当て、 ゲストOSを起動した場合、 ホスト側OSでは1.5GBまでが使用可能となるのでしょうか？ それとも、2GB - ゲスト側OSで使用しているメモリ容量と なるのでしょうか？
MacOS X 10.5を使用しているんですが、それにVMware fusionというソフトを組み込んでその中でCentOSというLinux系のOSを動かそうと思っているんですが、どうもうまく行きません。CentOSをどのようにダウンロードしてどのように組み込んでよいかもわからない状態で困っています。どなたか方法を知っている方は回答のほどよろしくおねがいします。
MacBookを使っています。 以下のようにディスクを分割したいと考えています。 （１）Mac （２）ユーザ領域（MS-DOS FAT32） （１）のMac上にvmwareをインストールし、WindowsとLinuxを導入したいと思っていますが、ユーザデータについてはそれぞれのシステム領域に持たせるのではなく、（２）のようにユーザ領域を別に設け、そこでMac、Windows、Linuxから完全に共有出来るようにしたいです。 そこで今、diskutilコマンドにて（２）のユーザ領域を作成したいのですが、どうコマンドを打てばよいのかわかりません。ご存知の方教えて頂けないでしょうか。
MacPro Leopardを使用しています。 ソフトウェアのアップデートを行って再起動した後、 Dockが表示されなくなりました。 （恥ずかしながら、何をアップデートするのかよくわからないまま、 ”インストールする”を選んで何かをインストールしてしまいました） Dcckの環境設定で常に表示する、等いろいろいじってみてもダメです。 どうすればDockが出てきますでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
UNIXとC言語を勉強しており今後、業務に活かしたいと考えていますが、どのような業務範囲になるのか教えて下さい。
Macを購入し、diskutilからパーティションを切って、Windows 2003 Serverをインストールしました。早速ログインしたいのですが、Ctl+Alt+Deleteの押し方がわかりません。ちなみにMacはOSX Leopardで、英語版です。したがってキーボードも英語版です。Windowsのインストール時は英語版のキーボードとしてインストールしました。宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 HP-UX 11.23 上で動かすシェルのテストをしたいのですが、 手元に環境がありません。 フリーもしくはできるだけ安価で同等の環境を手に入れたい のですが方法はありますでしょうか？ 目的は、シェルの作成／テストなので、それが実現できる 環境であれば構いません。 どうぞアドバイスのほどよろしくお願いします。
もうすぐ光ファイバーの工事？をするので、モデムも光ファイバー？になるのですが、現在つけている無線ルーターが光対応になっているかがわかりません。対応してなければ、レンタルか、購入しなくてはいけないのですが、メーカーに問い合わせをしてもいつも込み合っていますとのことで、まったくつながりません。 使用いているのはプラネックスコミュニケーションズの無線ルーターで、GWーUS11Sです。 こちらの品番は光は対応しているのでしょうか・・？
先日，「携帯電話や組み込みなどの特殊用途に利用されているOSを一つあげ，一般用途に利用されているOSとの相違点について述べよ．」という話が出たのですが全く分かりません…自分的には「リアルタイム処理」ができるかできないかの違いかなと思っているのですが……どなたか教えては頂けないでしょうか？困っているのでよろしくお願いします！
macかwindowsか？ 今度新しく、PCを購入使用と考えているのですが、mac、windows両方を候補に入れています。 どちらとも次期OSが2年以内に発売されるようなのですが、OSを切り替えたときの不都合はmacかwindowsかで違いはあるのでしょうか？今imacが第一候補なのですが、次期OSに切り替えるとやはり動作が重くなったりするというのは仕方ないのでしょうか。
ビスタで、ワード２００７です。縦書きの文書を作成中です。促音「っ」を行の最後にしたいのですが、次の行の上に書かれてしまいます。たしか、２００３のときは、促音を行の最後（枠外）へ記入できるように設定できたように思えるのですが、２００７では、この設定の方法がわかりません。なお、「－－－」の最後の“　」”も枠外に設定する方法についても教えてください。
μITRON4.0準拠のNORTi＋ARMを使用し組み込み開発をしています。 質問は、スタックでオーバーフローの可能性があるため、スタックの見積もりを行いたいのですが、 (1)タスクのスタックの見積もり方法が、タスクごとにスタックを計算し足し算でよいのか（タスクごとにスタック容量を設定するので）、タスクの発生パターンを考えてそれの合計のスタックを見積もればよいのか分かりません。また計算してくれるコマンドやツールはあるのでしょうか？ (2)割り込みハンドラ等の非タスクコンテキストとタスクコンテキストのスタックの関係、両者を含めてオーバーフローを考えるべきなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
サーバの仮想化とOSの仮想化とネットワークの仮想化の違いについて教えてください。
[ＭＡＣに詳しい方教えて下さい。機種は古くＧ3ですが中古品でマニュアルもありません。印刷しようとすると（作業するためのメモリが足りません開いているアプリケーションを閉じてから行ってください）と表示が出て印刷が出来ません、メモリも641Ｍあり問題ないと思うのですが、ヘルプを見ても素人で判りません、どうか宜しくお願いします。
仕事でＰＣで作業をしていたら、急に画面がブルーに・・・。わからないメッセージが「ＳＴＯＰ：ｃ000021a unknown Hard Error 」と。そのまま画面うごきません。どなたか解決方法教えて下さい。
PCの画面がまぶしくてたまりません・・・ 何かないでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにノートPCです。
会社のプリンター(エプソン製)って、その都度、電源を入れるよりも、朝から夕方まで電源付けっぱなしの方が、電気代の節約になる？
はじめまして。初心者で申し訳ありませんがhpのrx2660に11.23をインストールしてもう一本のディスクにハードウェアRAID1を構築したいのですがどのようにすればよいでしょうか？よろしくお願いします。
サーバ初心者なのですが Mac X Tigerでのサーバを構築しようとしていて 1．やりたい事はうちはデザイン会社なのでできあがったデータを 他社に渡したいのと、 2．社内でのバックアップ（サーバでバックアップをとってくれると聞いたことがあるのですが） この2点をやりたいのですがこれは、Mac OS X ServerとX Serverを買わないと行けないのでしょうか？それともWEBDAVなどでまかなえてしまえるのなのでしょうか？Mac OS X Serverのみでも大丈夫なのでしょうか？ もし、関連の本がありましたらお教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
使ってるOSはMacOS10.1.5なんですが今のままだとかなり低いのでせめてひとつ上のバージョンにあげたいのですがどこかダウンロードできるとこはないでしょうか？
win xp 起動しなくなりました。電源入れてOS選択メニューで win xp home の選択肢を選んで一瞬起動画面が現れ画面真っ青になり、メッセージ英語でメモリーアドレスのようなもの（000000xx・・）がでて止まります。ubuntuのインストールは対話式のインストローラーでしました。パーテーション設定は手動で /dev/hda1 (ntfs) win 120G /dev/hda3 win リカバリ（fat32)5G　・・・・/dev/hda/5 (ex3) root 10G /dev/hdd1 USBメモリ　swap　2G 未使用20G　・・（うろ覚え）でしました。３～４回ほど　grub-install の実行に失敗で、5回目　未使用領域をフォーマットしたり、削除（未使用に戻す）して、インストールが成功したのですが・・ubuntu は起動して、こうしてネット接続でき質問できてますけど・・WINが起動しません調べましたが・・MBLが未領域をフォーマットしたため消えてしまったのですか（MBLはどこに存在してたのか？）幸い、win（/dev/hda1)にはアクセス（読み書き）できますと300Gほど空き容量のある外付けHDDあります。最悪そのHDDにファイルを避難させてWinxp再インストですが・まだ抵抗したいです。 grub を弄って何とかならないでしょうか？ pc 東芝　Qosmio 1.6Ghz HDD 150G
私のパソコンは検索サイトで単語を打ち込むとなぜか一度しか打ち込んでいないのに、二つ出てきます。 例えば「教えて」と書こうと、「おしえて」と打ち、変換キーやスペースキーなどを押すと「教えて教えて」と二つ並んで出てきます。 そのため、不要な部分をいちいち消したり、他で書いたものを貼り付けたりしてますが、とっても面倒です。 この現象gooでもYahooでもそうなります。 直したいのですが、直す方法が分からず困っています。 なぜなるのか、どうやったらこれを直せるのかご存知の方いましたら是非教えてください。 パソコンはノートパソコンでwindowsXP、Internet Explorer７を使っています。
自作パソコンや増設など経験のある方、ご質問します。windows xp　のＯＳを再度同じパソコンにインストールする時にマイクロソフト社が提供している起動ディスクが有ります。この起動ディスクをフロッピーにコピーしました。このフロッピーを立ち上げますと、次のような画面になります。 please insert the disk labeled windows xp Home Edition SP2 setup DISK #2 into Drive A:( ) *press ENTER when ready このinto Drive A:( ) のカッコの中にドライブＣを入力したいのですが、それがなかなか出来ません。入力の仕方を教えて下さい。
いろいろあってPCを初期化することになったのですが、初期化ってどうやるんですか？ 使用OSはMac OS Xバージョン10.5.2です ご回答お願い致します。
よろしくお願いします。 QNo.4011758「HP-UX 11.23 におけるディスク使用率確認方法」 でアドバイスいただき、duコマンドの存在を知りました。 manやWebサイトで使い方を確認中です。 ＜質問＞ duコマンドの出力結果を使用量でソートする方法はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
エディターで、例えばHTMLファイルなどを作成するとき、 文字コードを指定する箇所が2箇所出てくるかと思います。 ----- (1)HTMLファイルのヘッダ内で指定する文字コード (2)ファイルを保存する時に指定する文字コード ----- 上記二つは、どのような違いがあるのでしょうか?? どのような使い分けの用途があるのでしょうか?? 以前に空メールの自動返信用テキストファイルを作成した時に、 テキストファイル内の文字コードはiso-2022-jpを指定して、 ファイル自体はEUCで保存するよう言われた事があるのですが、 なぜ違う形式を指定する必要があったのかな～と思いまして。。。 なんとなく、 (1)は閲覧するブラウザへ向けたもの、 (2)はそのファイルを設置するサーバへ向けたもの、 と考えているのですが、如何でしょうか。 宜しくお願いいたします。
今はXPとUbuntuを言われるがまま使ってます。 正直なところXPもUbuntuもあまり変わらないような気がします(まだまだLinuxを使って日が浅いですが) 大学の研究室とかはOSを指定してくる場合もあるみたいですし正直XPでも事足りるような気がします。。。 質問なんですが「このOSは他のOSよりここがいい」と言うのをおしえていただけないでしょうか？
コマンドプロンプト上からバッチファイルを走らせます。 RAMDISK や、CD ドライブなどは、 FINDDISK.EXE や FINDCD.EXE などで探せると思うんですが、 フロッピーディスクドライブは、何で探すのでしょうか？
すみません。教えてください。 初心者ながら、WindowsServer2003へのログオンスクリプトを 作成してますが、ネットワークドライブにマウントできません。 コマンドは、環境変数を使った下記の通りの記述です。 set server1=コンピュータ名(又はIPアドレス)\共有名 net set O: /delete net use O: %server1%\共有名 ※Oドライブは、空きドライブです。 ※コンピュータ名は、WindowsServer2003のコンピュータ名です。 ※共有名は、Winサーバ上のフォルダ共有名です。 ※ログオンスクリプトは、WinServerzyo ログオンスクリプトは、Wiｎサーバ上の下記の通りです。 ・各ユーザーごとの「ログオンスクリプト」へlogon.batと記述 ・C:の\sysbol\scriptへlogon.batを保存 net useは、コンピュータ名でもIPアドレスしていでも ネットワークマウント可能と思いますが、上手くいっておりません。 記述がいけないのか、または、別の原因あるのか ご教授頂けますでしょうか。
私はマックユーザーなのですが先日Safariの新しいバージョンがでたのでアップデートしました。 しかしそれは私のOSとそのSafariの対応OSは違ったらしくそれ以来Safariが動かなくなりました。 どうすればよいでしょう？ 私のMacOSは10.3.9、パンサーと呼ばれるOSなのですがその新しくアップデートしたSafariは タイガーよ呼ばれるもので、どうやら私のOSには対応してなかったようなのです。 以前つかっていたSafariは1.3.2ですが新しくアップデートして、そのせいでうごかなくなってしまったSafariは3,1,1でした。 さらにその3,1,1の新しいSafariをアップデートしたと同時になぜかMailも動かなくなってしまいました。 もうこうなると、直りようが無いのでしょうか？
今度サーバに乗せるOSの選定をするんですが どのOSにしたら良いのかわからなくて困ってます。。。 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。 Windows系、Linux系、Unix系ぐらいがあるってのは 聞いたことがあるのですが。。。 Windows系は技術者多くて使いやすいとか？ Linux系は安定性、安全性が高いとか？
こんにちは。お世話になっています。 先日似たような質問を他のカテでしたんですが、回答がなかったので改めてここでさせて頂きます。 今台湾に滞在していまして、サブノートとしてEee pc Linuxモデル（4G　フラッシュメモリドライブ・インテル(R) モバイルCPU）の購入を考えています。 株取引をしたいんですが、証券会社の説明では Ｗｉｎｄｏｗｓ９８・２０００・ＭＥ・ＸＰもしくはＷｉｎｄｏｗｓＮＴ４．０以上を搭載できるパソコンが必要です。 ブラウザはマイクロソフトのインターネットエクスプローラー５．０１以上が必要です。 値段表示については、アクティブＸという技術を利用しています。 モニターの解像度は、1024×768以上でご利用ください。 とありました。 Linux初心者の私でも加工して株取り引きができるようにすることは可能でしょうか。 また日本語入力できるようにすることは可能でしょうか。 すいませんがお分かりの方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
今回ubuntuのisoイメージをisoモードで焼こうとしましたが、どのソフトでも途中でエラーが発生してしまい、焼くことができません。 CD-RはTDK製の容量が700MBのものを使用しました。 OSはWindows XP Home Editionです。
ウィンドウズ以外の無料のリナックス等では配送料無料でＯＳが入ったＣＤを商用ではない個人の趣味で使っている日本人にソフトウェア会社や財団や大学から送ってもらえますか。 オープンソースの会社や大学では普通、ＷＥＢ上からリナックス等のＯＳをダウンロードしてＣＤに焼き付けて使うみたいです。でもＷＥＢ上からだとウィルスが入っていそうなので嫌です。 ＩＳＯにＣＤで焼き付ける方法も良くわかりません。無料で送ってもらえる会社は何処ですか。パピーやウブントさん等は無料で送ってもらえるのでしょうか。 東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ ２６５０ 営業型番ＰＤ２６５Ｃ４６４ＤＡＢにウィンドウズ以外のＯＳを導入しようか検討しています。 このパソコンのＲＡＭは１９６ＭＢに増設しＣＰＵは４６６ＭＨｚ、ＨＤＤは１２ＧＢ中４．７ＧＢ使っています。このパソコンを＠ｎｉｆｔｙ ひかりｏｎｅ Ｔシリーズ マンションＶ１００のプロバイダーに繋いでいます。
ＣＤ以外の方法で又は記憶媒体を使わないでリナックス等を導入する事はできますか。今、自宅には手持ちのＣＤがなくフロッピーディスク３０枚くらいしかありません。 今すぐに試しにお遊びでリナックス等を体験したいです。そんな本格的にリナックス等のＯＳをＣＤにＩＳＯで保存する方法迄は真剣に考えていません。 ウィンドウズ以外の無料のＯＳでパソコンを動かすにはＣＤにＩＳＯで保存しなければいけないみたいです。http://openlab.jp/puppylinux/ フロッピーディスクやＷＥＢ上のファイルを保存する所、ヤフーブリーフケースにリナックス等のＯＳを保存して、そこからＢＩＯＳの設定の後パソコンのＯＳを起動する方法はありますか。 できればＣＤを使わないで何にも使わないでＯＳを起動したいです。ＣＤドライブも使いすぎると壊れてしまいますので。 東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ ２６５０ 営業型番ＰＤ２６５Ｃ４６４ＤＡＢにウィンドウズ以外のＯＳを導入しようか検討しています。 このパソコンのＲＡＭは１９６ＭＢに増設しＣＰＵは４６６ＭＨｚ、ＨＤＤは１２ＧＢ中４．７ＧＢ使っています。このパソコンを＠ｎｉｆｔｙ ひかりｏｎｅ Ｔシリーズ マンションＶ１００のプロバイダーに繋いでいます。
HPUNIXを使用しています。 あるディレクトリから対象の拡張子のみディレクトリ構造ごとコピーを行いたいのですが可能でしょうか？ イメージとしては （コピー元） /test/a/1.txt /a/2.txt /a/3.exe /b/4.txt /b/5.exe ※/test/以下の各ディレクトリの*.txtを/test1/にコピーする （コピー後） /test1/a/1.txt /a/2.txt /b/4.txt 「cp -ir」だけだと/test1/直下に全txtファイルが保存されてしまいます。 こういったことはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AIXにて実行できるコマンドを制限したいと思っております。 理想的にはユーザ毎に実行可能なコマンドのみを指定し、 そのユーザからであれば完全に参照モードとなり 何をしてもシステムを変更することがないようにしたいと思っております。 何かよい方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マルチプロセッサ・システムについての初歩的な質問です。マルチプロセッサ上で、1つのOSはいつも片方のプロセッサ上で動いているのでしょうか、それとも両方のプロセッサ上で動いているのでしょうか。 また、アプリケーションプログラムは、どのようにして複数のプロセッサへと割り振られるのでしょうか。OSが全てを管理しているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このスペックのパソコンにＯＳのフリーソフトをインストールしてサイト閲覧などに使えますか。 ウィンドウズＯＳが壊れてしまったのでＯＳを入れ直そうとしました。 しかしこのパソコンは親戚から譲って貰ったパソコンなのでこのパソコンのリカバリＣＤや保証書や領収書がありません。親戚からリカバリＣＤや保証書を無くしてしまったと聞きました。 このパソコンはサイト閲覧くらいで使えればいいと思っています。動画や重いゲームやネット銀行やメールやブログ等はやりません。自宅には他にＸＰのパソコンがあるのでそれで重い作業をやります。 わざわざこのパソコンに高いＯＳを買うのも馬鹿らしいのでＷＥＢ上からフリーソフトのＬＩＮＵＸ等をインストールしようと思います。このパソコンは東芝ノートパソコンｄｙｎａｂｏｏｋ ｓａｔｅｌｌｉｔｅ ２６５０ 営業型番ＰＤ２６５Ｃ４６４ＤＡＢです。 このパソコンのスペックはＲＡＭを１９６ＭＢに親戚が増設してＨＤＤは１２ＧＢ、ＣＰＵ４６６ＭＨｚです。ウィンドウズ９８の時代のノートパソコンです。＠ｎｉｆｔｙ ひかりｏｎｅ Ｔシリーズ マンションＶ１００の プロバイダーにバッファロー有線ルーター、ＢＢＲ－４ＨＧ、ニフティーのセキュリティーソフト常時安全セキュリティー２４、バージョン３.６４をつなごうと検討しています。 http://www.tlt.co.jp/pc/catalog/oldpc/dynabook/2 … このパソコンにＯＳフリーソフト、ＬＩＮＵＸ等は入れられますか。私はウィンドウズＸＰのリカバリを正常にやった事がありますがＬＩＮＵＸなどできますか。やり方を教えて下さい。 難しければＬＩＮＵＸ以外でもいいです。
Linux超初心者です。数日前にTurbolinuxをインストールして喜んでいましたが、今朝root権限のパスワードを思い出せずrootに入れなくなりました。　パスワード管理をおろそかにしたのが悪いことはわかりますが、このままだと何も進みません。解決策をご教示ください。
を購入したいんですが もう売ってません オークション以外で売ってるところってありますか？
ＯＳを自分で作ることを目標として勉強している者です。 今は、基礎知識を学んでいる段階でその後の計画を練っています。 色々と調べてみましたが、 どの様な本がＯＳを自作するのに役立つのか良く分かりません。 そこで、どの本をどういう順番で読み進めていけば良いのか示して頂きたいのです。 私の乏しい知識では解決できません。 お願いいたします。 『30日でできる! OS自作入門』という本がございますが、 私は実践よりも理論から入っていきたいので、 自分でＯＳの簡単な設計ができるようになってから この本を参考として読みたいと思います。
postfixでメールサービスしています。（マシンはMacOSX 10.4.11 ） あるユーザ宛のメールを自動転送設定しているのですが、転送先サーバが受信拒否しており、メールキューに溜まったまま保留状態になっています。 もちろん、メール送信の再試行やコマンドでmailq等、いくつか試してみましたが、送信されません。 （なお、その他のユーザのメール送受信等は問題なく行われています） このメールキューに溜まった状態のメールを読み出す、任意のユーザに転送しなおす、もしくはプレーンテキストでもいいので、メール内容だけでも確認したいのですが、何か方法はありませんか？ どなたかご教授ください、よろしくお願いいたします。
Mac OS X 10.5.1～ (Leopard)以降でプライベートIPアドレスを2つ使う方法(既存のIPアドレスに新しいIPアドレスを追加)をご存知のかたがいれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
新型MacBookが発売されたのを切っ掛けに、先週WindowsからMac（Leopard）に乗り換えました。 使い勝手の違いに若干戸惑いは否めないものの、安定した素晴らしいOSだと改めて感嘆しております。 私は職業プログラマ（主にPHP）で、Windowsを使ってた際はTortoiseSVNを使って、ソースコードの管理をしていたわけですが、MacOSに変更して唯一困ったのが、このTortoiseSVNに該当するようなソフトがMacに無い（あるいは見つけきれない）事でした。 色々調べた上でsvnXというのを見つけましたが、httpsプロトコルだとアクセス出来ずNGでした。httpプロトコルに限定するならsvnXはファインダーともドラッグドロップでやり取り出来るので素晴らしいのですが・・ また、SCPluginというのも試しましたが、Leopardだからか設定がいけないのか、動作が不安定なようで、エラーばかりはき出してました。 そこでMacOSXで開発に携わってる方に質問ですが、SVNクライアントは主に何を使われていますか？ 出来たら詳しい使い方なども教えてくださると助かります（参照URLでも構いません）。 宜しくお願いいたします。
リナックスとマックを比べて利点欠点を教えてください
G4のリカバリーの手順を誰か様が教えてくださいませんか。困っています。
基本的なことで申し訳ございません。 ただ一点きになることがあります。 フル充電になっている状態で電源をつけていると 過剰充電になって、内蔵されているバッテリーはやはり消耗するのが早くなるのでしょうか？ フル充電になった場合は電源を外した方がバッテリーの持ちが長くなるのでしょうか？？
UNIXとはどういったものでしょうか？wikipediaなどで調べたんですがイマイチぴんとこないのでわかりやすく教えてください。お願いします！ （OSなのに画面とかで見たことがないです。macOSXがUNIXベースになったといわれてもよくわからないので・・・）
環境はmac10.4です。 色々、探しましたがうまく行きませんでした。
パソコンのモニターを使ってPS2やテレビを見るようにできるアップスキャンコンバーターというのを買いましたが、どうやらモニター一体型のiMacでは使用不可のようなのです。ノートパソコンは無理と書いてはあるのですが、一体型についてはスルー。某電気店で買うときに使用可能か確かめた時にはVGAアダプタがあればつながると言われアップルストアにわざわざ購入しに行ったにもかかわらずこんな結果に…もう腹が立ってしょうがありません。 ほんとにだめなのでしょうか？ ちなみに商品はhttp://www.princeton.co.jp/support/faq/ptv-tvbox … です。ホントのとこどうなのか教えてください。
GW-USMM　を　VISTA　に　インストールする方法 最初ははたらいていました。Vista　を再インストールしたら働かなくなりました。付属のCD=ROMでドライバーをインストールしようとすると OS　非対応　のエラーが出てインストールできません。インターンネットで調べると手動でインストールすれば可能とのことですが具体的な手順方法がわかりません。どうすればよいのか教えてください。
Power Mac G4(AGP グラフィックス)400MHzでMac OS 9.2を使用しています。 Mac OS 10.4 Tigerのインストールディスクを購入してインストールしたいのですが、動作上問題等ありませんか? Tigerのインストールディスクの中でも色んな種類があるようですし、登録の問題など、詳しい知識がないので具体的にどれをどこで買うのがおすすめかなど教えていただきたいです。 お願い致します。
Windows上でUNIXを使用したいのですが、Windows Services for UNIX以外にお勧めのものはあるのでしょうか。 使用目的は、C言語の勉強とUNIXコマンドの勉強です。 ご回答よろしくお願いいたします。
WindowsでMacののCD-ROMを見る方法を探してます。 写真が入ったＣＤ－ＲＯＭがＭＡＸだったようです。 宜しくお願いします。 Macのバージョンは、8.0Windowsは、ｘｐです。
皆さん初めまして。buzzkyと申します。 困ったことがあったので、詳しい方よろしくお願いします。 質問の内容ですが、 パソコンを買い替えてosをwindowsからmacにしたのですが 使い勝手が悪いためwindowsに戻そうと思っています。 その際容量を無駄にしたくないのでOSをアンインスト、 もしくはHDDの初期化をしたいのですがどちらも方法がわかりません。 OSはMac OS X、本体はMA876J/Aです。 簡単な事なのでしょうが調べても初歩的なこと過ぎるせいか OSをアンインストすることは出来ない（らしい）ことしか分かりませんでした。 仕事で使用したいのですが前のパソコンが不安定で使い物にならないため、 どなたか詳しい方、教えていただけるとありがたいです。
WindowsDSP 12000～ OfficeStandard DSP 30000～ 更新ファイルの適用費用 0～ 5年サポート ？ 参考書、講座、習得時間内の本人の人件費 ？ LinuxOS 0～ OpenOffece 0～ 更新ファイルの適用費用 ？ 5年サポート ？ 参考書、講座、習得時間内の本人の人件費 ？ ？に当てはまる利用者単位の金額を教えてください
3月初旬よりHP-UXのシステム構築に関わることになりました。 ただ、UNIX系のOS経験としてはFedora Core(自宅学習)ぐらいしかありません。 最低限HP-UXコマンドを、ほほ完璧にしてから業務に望みたいと考えております。 勉強になるHPやHP-UXに近い無料OS(cygwin?)を教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
MacOS10.04とOS9.22についてお教え下さい。使用期間は長いのですが、知識が全く有りません。DTP関係の仕事で、ずっと9.22を使っていたのですが得意先からバージョンが古いと言われました。今は10.5ぐらいになっているとのことイラストレーター10とフォトショップ7を主に使っていて、別に不便を感じなかったのですが、心配になり触っているうちに起動デスクに10.04が入っていたのです。そちらで立ち上げたら、10.04が立ち上がりました。（かなり以前に自分でそのようにインストールしたのだと思います・・・OSXと9.2という正規のCDは持っています。）10.04を立ち上げたのはいいのですが、イラストレーター10とフォトショップ7が開かないのです。（クラッシックから起動しているとの表示は出ます）　仕方なく10.04のバージョン時にイラストレーター10とフォトショップ7をインストールを試みたのですが、OS9.1と10.1でしかインストールできない表示が出てそれ以上無理なのです。 OSXと9.2のCDなのにOS10.04とOS9.22になっている点・・・ OS9.1と10.1でしかインストールできない表示が出る点・・・ 中途半端な質問で申し訳有りませんが、この事が御理解いただける方 解決策があれば、お教え下さい。 それから、OS9.XXと言うのは、もう古いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メールソフト　Outlook Express 5 ですが、送受信が今まで上のほうから見れましたが、どう言う訳かわかりませんが、下の方からしか見れませんどういうふうにしたら、上のほうからから見れますか。 宜しくお願い致します。
あるテストプログラムの実行結果をteeコマンドで、ログに追加出力しようとしています 以下の１．変更前の様にシェルスクリプトを作成しました。 このシェルスクリプトを実行するとteeコマンドが正常終了するので　$?　が常に０になってしまい、必ずOKになってしまいます 急いでいたので2.のように修正したのですが、テンプファイルを使わないでもうちょっとシンプルに作成する方法をご存知の方教えてください 1.変更前 ./testpgm | tee -a logfile.txt　 if [ $? -eq 0 ] ; then　 echo "OK,testpgm," | tee -a logfile.txt else echo "NG,testpgm," | tee -a logfile.txt fi 2.変更後 ./testpgm > tempfile.txt if [ $? -eq 0 ] ; then cat tempfile.txt>>logfile.txt cat tempfile.txt echo "OK,testpgm," | tee -a logfile.txt else cat tempfile.txt>>logfile.txt cat tempfile.txt echo "NG,testpgm," | tee -a logfile.txt fi rm tempfile.txt OSはAIXで、シェルはshのみ使用可です
cygwinをインストールし、UNIXについて勉強しようと 「CygwinでUNIX入門　WindowsでUNIXを使う本」を見ながらやっているのですが、 P040～P041に書かれている「日本語ファイルをlsで表示するには」 でつまってしまいました。 まず、 $ls /mnt/c/Documents\ and\ Settings/cygwin/ --show-control-char と入力すると、スタートメニューやデスクトップが文字化けせずに表示されます。 毎回オプションを入力するのは大変なので、これをエイリアスにしてみようというところです。 そこで本に書いてあるとおり C:\cygwin\home\cygwin\ 内にある.bashrcファイルに alias ls="ls --show-control-chars" と入力してみます。 （実際にはviエディタを使用して入力しました) cygwinを再起動したら正しく日本語が表示されるはずが、 うまくいきませんでした。 オプションを設定していないときと同じ結果になりました。 つまり、エイリアスが機能しないです。 同様に-alオプションでも試してみましたが、うまくいきません。 何か間違っていますでしょうか？
ＭａｃＧ４　ＯＳ9.2　です。 Maxtorの外付けＨＤＤで質問いたします インテルプロセッサ搭載Ｍａｃ対応のためインストールできないまま使用していますが、ジージーという異音がやみません。 解決方法はないものでしょうか。
中国国防科学技術大学などの研究チームが開発した「銀河麒麟服務器操作系統(銀河麒麟サーバオーベレーションシステム)」というものがあるらしいですが、UNIXベースだそうです。 作られた場所以外で銀河麒麟とOSXサーバーにどういう違いがあるか教えてください。
マイドキュメントの運動会写真をドラッグしてＣＤにコピーすると、 このCD-R形式は、winndowsでサポートされていませんと言うロゴが出て コピー出来ません。ＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒ，ＤＶＤ－ＲＯＭでも試しましたが、同じ状態です。
最近、外付けHDの空き容量が少なくなってきました 更にHDを購入、それともブルーレーザーディスク・・・ みなさんはデータ管理をどうされていますか？ 工夫していること、最新情報、基本 いろんな意見が聞きたいのでアドバイスを頂けると嬉しいです。
MacのノートPCでIntelが入る前の最後の機種（classicが立ち上がる最後のノートPC）のモデルを教えてください。 また、そのモデルの標準装備OSのバージョンも教えてください。
現在、無償のVMware Server 1.0.4を使っています。 仮想マシンの作成「New Virtual Machine」を進めていくと、 「Guest Operating System」で「Linux」を選んで、「Version」の ところを見ると、Red Hat Enterprise 4までしか選べないと 思います。 5をインストールしたいのですが、 そういう場合はどうすればできるのでしょうか？？ 無償では無理なのでしょうか？？ 知っている方がいましたら、教えてください
オークションのほうで購入した自作パソコンが起動しなくなりました。 電源を付けると *セーフモード *セーフモードとネットワーク *セーフモードとコマンドプロンプト *前回正常起動時の構成 *windowsを通常起動する の選択画面になります。どれも起動してくれなく、 windowsロゴ画面後 A prob1em has been detected and windows has been shut down to prevent damageto your computer. JNMOUNTABLE_BOOT_VOLUME If this is the first time you" ve seen this stop error screen estart your computer. if this screen apears again, follow these steps: check to make sure any nes hardware or software is properly installed. if this is new installation, ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. if problems continue, disable or remove any nesly installed gardware of software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. If you need to use safe mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to salect Advanced Startup options, and then select safe mode. technical information: ***STOP:0x000000ED (0x86774970,0xc000009c,0x00000000,0x00000000) という画面が出てきます。 再セットアップも考えているのですが無知のため、なかなかうまいようにいきません…。 ＯＳは windowsXP home Edition です ディスクを入れて起動しようとしていますが、起動画面がでてくれません。 お力添えのほうお願いします。
メーカー Apple 型　番 M8861J/A CPU PowerPCG3　800MHz メモリー 128MB（最大640MB） ハードディスク 30GB 光学ドライブ CD-RW/DVD-ROM一体型 LANポート 10/100BASE-T AirMac対応 OS - 無 の中古ノートパソコンを買って自分でハードディスクを30GB→120GBにして、メモリーを128MB→640MBに変えようと思ってるのですが、OSがないと書いてあるので、自分で入れようかと思っているんですが、どのOSを買えばいいかわかりません、なので、詳しい方どんなOSを買えばいいか教えてください。(なるべく一番新しいOSがいいです。)あと、ハードディスクを120GB、メモリーを640MBにすることは可能なんですか?お願いします。
メインフレームとかオープン化とかでは ひっかかるのですが、「オープンメインフレームサーバー」っていう ひとまとめにしたときの概要がよく分かりません。 詳しい方いらっしゃいませんか？？ IBMのサーバシリーズでZ?だったと思いますが．． 用語の説明と使用例とか教えてくれると助かります。
Linuxはソースもドキュメントも何もかも共用してお互い助け合っていくと言う印象が強いですが質問してもググれとかぜんぜん親身になってくれません。 windowsやMacは商用OSですので、サポートは関係者以外は行う義務は皆無なはずですが、Linuxと比べて親切に教えてくれる方々が多いように感じます。 これは何故ですか？ Linuxコミュニティが不親切で閉鎖的な理由を教えてください。
会社にあるPC-9821 Ra40 なんですが、PC-PTOSとWin98が入ってます 業務でPTOS側のソフトを使ってますがHDDの挙動がおかしくなってきたのでHDD丸ごとバックアップしたいのですがどうしたらよろしいでしょう？ DriveCopy For NEC PC-9821 で出来ますでしょうか？ ９８シリーズはメンテしたことが無く全くの素人です。 よろしくお願いします
小数点以下５～６桁の数値（整数部は１～５桁）を何度も積算するプログラムをSolaris7とWinXPで動作させたところ、同一データを使ったにもかかわらず誤差が生じました。非常に小さい差（0.2%程度）のものなので実用上は大きな問題はないのですが、何が原因でこうなるのでしょうか。プログラムでは数値を単精度として扱っています。
複数のウィンドウを切り替えるにはどうすればいいでしょうか？
こんにちは。nslookupについての質問です。 Windows Vista home basicを利用しています。 OCNとNTT東日本Bフレッツマンションタイプ(VDSL)でインターネットに接続しています。 宅内では、無線LANルータ(IODATA製WNG54R3)に11gで接続しています。 学校の宿題で、google.co.jpのネームサーバとそのIPアドレスを調べなければなりません。 コマンドプロンプトを起動して nslookup www.google.co.jp とやると、 DNS request timed out. time out was 2 seconds. サーバー:Unknown Address:[****:****:****:****:~]:?? （*?には数字又は英字がはいる） Unknownへの要求がタイムアウトしました。 となってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
新しくＰＣを購入しました　 ＯＳはＶｉｓｉｏです バーチャルＰＣでＸＰを動作させています そこで　ＸＰ内でホストコンピューターのＵＳＢを使用したいのですか 設定方法がわかりません よろしくお願いします
質問なのですが 今度Macを買おうか悩んでいるのですが、MacでBootcampを使ってWindowsを起動した場合、MacのメールソフトとWindowsのOutlookの両方でメールの設定をした場合はどちらにメールが届くのでしょうか？☆ またWindows特有のショートカットキーは使えますか？F7でカナ変換など。 よろしくお願いします。☆☆
最近indesignCS2を使い始めました。そこで、CS2で作ったイラストレーターEPSを36ページほど配置して、PDFに書き出したいのですが、書き出している途中で落ちてしまいます。1ページから19ページ、20ページから36ページという風にわけてすると書き出せるのですが、一気にすると27、28ページ目あたりで落ちます。これは容量が多すぎるからでしょうか？それとも何か他に原因が考えられますでしょうか？どうか教えて頂きたいです。
Mac osX（10.3.9）を使用していますが、ある時からFinderのウィンドウの開くスピードが極端に遅くなりました。ディスクユーティリティでディスクを修復したり、OSをインストールし直したりしましたが、直りません。良い方法があれば教えてください。お願いします。
先日、Mac OS X 10.5 Leopardを購入して、自分の今のPC（CPU、2.66GHz、メモリ、2GB、OS、Windows XP）のドライブに入れ、インストールを開始したところ、Boot Campというソフトがインストールされ、再起動し、タスクバーにダイヤモンド型のアイコンが表示され、それをクリックすると、Mac OS Xで再起動というのがでるのですが、クリックスると、「Mac OS Xのブートボリュームが見つかりませんとでます。いったいどういうことなのでしょう？コントロールパネルからBootCanpをクリックし、起動しても「Windows」というアイコンしかありません。 もしかして、Mac OS Xを購入しなければいけないのでしょうか？もし購入したとしてもインストールすればOSがきりかわっちゃうようなきもするのですが、いったいどうすればいいのでしょうか・・。
VMWarePlayer2.02にRedHat9をisoイメージから インストールしようとしています。 disc1は普通にインストール作業を終了させられるのですが disc2を認識させようそつすると 「適切なRed Hat Disc」ではありませんと表示されます。 isoイメージの変更は 1.VMWarePlayer上部のメニューから　CD-ROMを切断 2. .vmxファイルのisoへのパスの書き換え 3.VMWarePlayer上部のメニューから　CD-ROMに接続 を選んでいます。 質問は 「適切なRed Hat Disc」と出てしまうので困っているので 回避方法でお心当たりあればご教授いただきたいと思います。 またインストール時のisoイメージの認識させ方は上記の用に vmxファイルの書き換えでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
FreeBSDに詳しい方への質問です。 先日、管理者に OpenSSL DTLS/SSL_get_shared_ciphersにおける脆弱性があると言われ、 opensslをバージョンアップするか パッチを当てろと言われました。 しかし、方法が分からず、結局 システムを6.2-RELEASE-p10へアップグレード しましたが、これで指摘された詭弱性は解決できているのでしょうか？
VxWorksを個人ライセンスで 利用することはできるんでしょうか？ 研究機関には属しておらず、 個人的な研究（試作）のために 使用したいと思っています。
現在WindowsXPを使用しているのですが、MS-DOSのソフトを使用するには どのようにしたらよいですか？
初めて投稿します。 現在ZigBeeについて勉強しています。xbow社のmoteを使っています。そのなかでMoteConfig-J1.4cによる基礎的なデータ収集をすることが出来ました。 そこで次のステップとしてTinyOSによるデータのファイル転送を行う必要に迫られているのですが、それは可能なのですか？また、可能であるならば、どのようなプログラムになるのでしょうか? 参考になるサイトを教えて頂けるだけでもありがたいです。 どうかよろしくお願いします。 現状では、やっとTinyOSをインストールできた程度で、nesCなどの専門的なものに戸惑っている程度です。あまり難しい用語などは噛み砕いて教えて頂けたら幸いです。
Windows XP Home を使っているのですが、 コマンドプロンプトでデスクトップにカレントディレクトリを移動したい時に、 cd デスクトップ　としなければいけないのですが、 これをcd desktop と、アルファベットの入力だけで済むようにできないでしょうか？日本語に切り替えるのが面倒なのです。 どなたか詳しい方いらっしゃったらご教示頂けると幸いです。
私は現在MacOS9を使用しているのですが、 新しいMacを購入したのでMacOS9のデータを移そうとCD-Rを買いました。 そしてMacOS9にCD-Rを入れたら拒否されて返ってきました。 買ったCD-RがMacOS9に対応していなかったからなのでしょうか？ CD-RはTDKの650MBまで入るCD-Rなのですが…。 MacOS9にCD-Rでデータを取り込む為にはどのCD-Rを使えばいいのでしょうか？ 解る方、是非教えて下さい。
Virtual Server2005を、WindowsXP上にインストールし、LinuxをゲストOSとして使用したいのですが、Virtual Server2005の使用にあたり、LANボードは内蔵されていますが、ネットワーク接続をできない環境です。この状態でも利用可能でしょうか？また、メモリ２５６Mだけで、LinuxをゲストＯＳとして使用できるでしょうか？
PC-98の画面の下のほうに表示されるC1とかCUとかCA、S1、SU、VOID、NWL、INS、REP、＾Zでファンクションキー(F1～F10）を押すと実行される？のですがこれを変更できますか？
エクセルでシートを隣のシートではなく、新しくエクセルをひらいたところにコピーする方法をおしえてください。 いくら試してもうまくいきません。
Macでパーティションを分割する際に、バージョンの高いCDを使う、低いCDからインストールする、、、などの順番はあったでしょうか？ かなり昔にやった操作なのでわすれてしまいましたので教えてください。ちなみに、Leopardと10.2になります。よろしくお願いします。
レポートを書いてるんですが、論理仕様の意味がわからず困っています。論理仕様のランにはどのようなことを書けばいいのでしょうか？
Power mac G4でMac os X 10.4.3を使用しているのですが最近ブラックスモークがかかる中央にパワーボタンマークのエラーが出るようになりました。これはシステムがおかしいのでしょうか？よくわからないので教えてください。 ちなみにOS 10.4.11にアップグレードしたらクラッシュしました...（涙） もう怖くてアップグレードできません...。
管理者権限のアカウントの場合は システム環境設定→アカウント→ログイン項目で設定を行えば 自動起動アプリケーションを設定できますが、その他のアカウントで 制限付きの場合、自動起動させるアプリケーションを設定したいのですが どうすればよいのでしょうか？
お世話になります。 マックの言語が英語のものを使うことがあるのですが、 Wordを使用中に（ちょっと眠ってしまったら）画面の上下に動かすスクロールが消えていたのです。どうやって元に戻せるでしょうか？
初めまして、こんにちは。 XServe OS 1.4 Tiger の迷惑メールフィルタについてお伺いしたいのですが、迷惑メールフィルタの学習機能として「junkmail, notjunkmail　というふたつのユーザを作って、そこに自分宛に届いた迷惑メールを転送するとサーバが自動的に学習する」というのがあるので、それに習ってjunkmail, notjunkmailユーザを作り、そこにせっせと迷惑メールを転送しているのですが 設定としてはそれだけでいいのでしょうか？ http://docs.info.apple.com/article.html?path=Ser … 上のページに下記のような文があります。 　※サーバは、午前 1 時に自動化されたコマンド（cron ジョブ）を実行して 　　特別に指定した 2 人のメールユーザの受信トレイをスキャンします。 　　受信トレイの内容に対して SpamAssassin の sa-learn ツールを実行し 　　その結果を学習型の迷惑メールフィルタに使用します。 この中の「SpamAssassin の sa-learn ツールを実行」というのがわかりません。 自動で実行するのか、ターミナル等でコマンドをたたきONするのか・・・ 「junkmail, notjunkmail」というユーザ名に関しては、特別なユーザとしてシステムが自動認識する名前ですか？ 「junkmail, notjunkmail」ユーザを学習の対象にする・・・とか （勝手な想像ですけど）そのような設定は特にないのでしょうか？ 特に何もなければ今のままひたすら転送し続けて様子を見るしかないですが 迷惑メールが減っていないのでちゃんと学習しているのかどうかわかりません。 もし、同じ機能を設定して上手くいっている方がおられましたら何卒ご指導よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 Squidをインストールしてあるサーバ(Linux AS2.1)をシャットダウンして再起動すると、以下のメッセージが出力されsquidが起動されない場合があります。(正常に起動される場合もあります) Squid is already running! Process ID 685 psコマンドで見たのですが、いませんでした。 因みに、起動コマンドは以下にしております。 $SQUID_HOME/sbin/squid –DNsY $conf >> $logdir/squid.out 2>&1 & 以上、宜しくお願い致します。
初めまして。 bootcampで、始めに設定したmacとwinのメモリの割当を再度変更したいのですがどこを探してもそれが出来るような画面が見当たりませんでした。 win上のデータを消さずに変更するにはどうしたら良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします 使用OSはmac.osX(tiger)、vista(home premium)です
私の知り合いの人の所に、『「ウインドウズＸＰ」のＣＤに傷が付いて読み込めないファイルがあるので、その読み込めないファイルの部分だけ、知り合いの人が持っている「ウインドウズＸＰ」のＣＤからコピーさせて欲しい』 と言ってきた方がいるのですが、このような事は行なって良いのでしょうか？ライセンス的な問題も含めて、部分的にファイルをコピーする事は可能なのでしょうか？ それとも、このような場合には新たに、「ウインドウズＸＰ」のＣＤを購入する以外に解決方法はないのでしょうか？ 何か良い方法があるようでしたら教えて頂きたいのですが・・・。 宜しくお願いします。
ＰＣでＤＶＤをみようとしたところ、ＤＶＤがみれません。 ＤＶＤデバイスとゆうのもありません。 どのようにしたらよいのでしょうか？ ＯＳ　ウインドウズ２０００　プロフェッショナル ブラウザ　ＩＥ６ メディアプレイヤー　　ウインドウズメディアプレイヤー９シリーズ よろしくお願いします。　　
ガレージバンドで作成した音声ファイルをMP3に変換する方法を知りたいのですが。 当方PowerMacG4でOS X 10.4使用しております。
ClientがWindowsとMacintoshの混在した中で社内システムをWebベースで構築しようと思っています。 具体的には、Linuxサーバを立てて、Apache+php+postgreで構築しようと思っています。 OS（Win/Mac）が混在した環境でWebシステムを構築する注意点を教えてください。 よろしくお願いします。
ウイルスセキュリテイ　ソフトでスキャン中に勝手に電源が落ちる 何回も行ったが、同じ所で電源が落ちます。 対策方法を教えて下さい。
iPodnanoをゲットしたんですが、バージョンが足りないのか使えなくて困ってます。。 いろいろサイトを見たんですけどイマイチよくわからなくて… 今、MacOSXの10.3.9を使ってるんですが、Leopardってゆうのを購入してバージョンアップしたら使えるようになるんでしょうか？ パソコンに弱いので詳しく教えて頂けたら嬉しいです。
Windows版apache2.2.4のhttpd.confの設定をWeb等で調べながら行っていますが、自分がダウンロードしてきたhttpd.confとWeb上の表記が違っていて混乱しています。 例えばユーザディレクトリuserを作り、以下のURLで表示させたい場合、 http://localhost/~user/index.html 以下の設定をすれば良い、と書いてあります。 <IfModule mod_userdir.c> UserDir "C:/Program Files/Apache Group/Apache/users/" </IfModule> 上記記述は最初から私がダウンロードしたファイルにはありませんでした。 この部分をコピーペーストして試しましたがうまく表示されませんでした。 以下のことを教えていただけないでしょうか。 １）上記ユーザディレクトリを表示するにはどうすれば良いか。不足している記述等。 ２）httpd.confの記述がダウンロード先によって違うのは何故か。バージョン情報などそれらの違いを識別する方法はあるのか。また、すべての機能を網羅したバージョン（？）は存在するのか。 以上、宜しくお願いします。
うちの会社は、MacOSX用のパッケージソフトを開発しているのですが 対応OSについて、そろそろOS10.3くらいは見送ってもいいんじゃないか という話になったりします。 実際、OS10.2からOS10.5までの国内シェアって どれくらいかご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
Apacheについて質問です。ChangelogのなかにPR XXXXと記述があるものがありますがこれはいったい何を指すものですか。 どこかのデータベースで管理されていてそれに対し振られているような数字でしょうか。 どなたかご教授願います。
MacのFinder機能について質問があります Finderで最初に開くフォルダ階層を指定できたはずなんですがどうすればよいのでしょうか？ 私の記憶ではそのように開けるようになってたはずなんですが いつの間にか￥ユーザー￥から下の階層に開く設定になっていました。 Mac10.4.8を使ってます また、いろいろなアプリケーションを開く際にもその設定が反映されていたのですが今現在は設定が元に戻ってしまいます どうやって設定したのか忘れてしまいました よろしくおねがいします
今もってるパソコンゎMacG4OS9.2なんですけど、Mac miniってゅぅのを買ぇば、今のOS9.2も10.4にできたりするんですか？？ Mac miniってゅぅのがどんなのなのかまったくゎからなくって、詳しぃ方ぜひ教ぇてくださぃ（＞＿＜）ノ それとも、ゃっぱり新しぃMac買った方がィィんですかね...？？（＞.＜） 主に曲作りに使用してぃるんですが、今現在CDもゃけなぃ状態だし、ほんっっとに限界をかんぢてぃます！！！！（：ロ：） ぜひ！ぉ力を貸してくださぃ（＞＜）ぉ願ぃします！！
apacheとtomcat、サーバ接続についてくわしいかたお願いします。 環境： Windows　vista Apache2.0.61 Tomcat5.5.25 で tomcatとapacheは単独でうごきますし、 mod_jkを使い、apacheとtomcatを連携させました。 その際のhttpd.confには以下を追記しました。 末尾 <IfModule mod_jk.c> JkWorkersFile "C:\Program Files\Apache Group\Apache2\conf\workers.properties" JkLogFile logs\mod_jk.log JkLogLevel warn JkMount /*.jsp worker1　　 →(1) JkMount /servlet/* worker1　　　　 →(2) JkMount /examples/* worker1　　　　→(3) JkMount /tomcat-docs/* worker1 　　→(4) </IfModule> において(4)は自分で作成（追加）しhttp://localhost/tomcat-docs/でみることができました。 しかし(3)においてはexampleに対応するファイルがtomcatに入ってなかったため、見れないのはわかります。 ここで(1)ですがこれはjspファイルを見れるようにするという意味ですよね？ ということは もし、自分で○×.jspというファイルをlocalhostで見たい場合は httpd.confに JkMount /○×/* worker1と追加すればみれるということでしょうか？ 追記して確認したところwebページがみつかりませんとの表示があります。 また、localhostでなく外部から○×.jspに接続されることを考えた場合、http://localhost/○×.jsp/のlocalhostに自分のIPアドレスを入れてあげれば外部からもみることができますよね？ 質問ばかり&拙い文章ですいません。 なお○×.jspは C:\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 5.5\webapps\rootsの直下に入っています。 httpd.confと、サーバ接続の編集があいまいになっています。
先日家の整理をしていたら、昔学校で作った卒業アルバムCDが出てきました。 早速MACで開いた所、起動する事ができませんでした。 どなたかこのファイルの拡張子、または起動する方法わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ファイル画像　http://homepage2.nifty.com/furo/img/1851.png 家のMAC:OS10.48 制作時のMAC:OS8 情報を見たらmacromedia director 6.0.1Jと書いていて、 director仕様版を落としても開けませんでした。
間違ってvirexをアンインストールしてしまいました。 PCは至って無知なので MAX10.4（タイガー）を買ったのですが、 このVirex 重要な物なのでしょうか？ またインストールするにはどうやったら良いのでしょうか？ ウイルススキャンのようなので、 今どきどきしながらインターネット使っていますが、 どなたかぜひ教えてください．
多くの解説サイトでApacheのバージョンは1.3が良いとあります。 また、以前利用していたApacheも1.3で、使っているレンタルサーバーも同じバージョンだったので、1.3のApacheをダウンロードしようと思うのですが、どこを探してもApache2.0や2.2ばかりで、1.3が見つかりません。 どこからダウンロードすれば良いのでしょうか？
マックについては何も知らないのですが、人に聞かれているので教えて下さい。 OSは9.02だそうです。起動時に外付けのディスクを探しに行っているようなのですが、 リンクが切断されていてつながりません。 つながらないのはいいのですが、そのままフリーズしてしまい起動しません。 起動の際に外付けなどを探しに行かないコマンドがあるそうなのですが、 知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
明暗を分けたのは何ですか
appleのBoot Campの機能でbeta版以外でvistaは入りますか？ また、ＸＰとＶＩＳＴＡ両方分割していれることできますか？ 教えてください。
iChatでビデオ会議をしたいと思っています． しかしながら，ネットワーク自体がインターネットに接続されておらず(.macアカウントやIMのアカウントは使用できません），お互いのマシンはいくつかのゲートウェイを挟んでいます（つまり同一LAN内にはいません）． このような環境下で動作させることは可能でしょうか． グローバルIPは割り振られていますので，IPで直接相手を指定することでビデオ会議が開始できることが理想なのですが・・ また，iChatが不可能であればフリー/シェア/プロダクトの製品でも良いので，IP指定でビデオ会議ができるソフトウェアを紹介していただけますと幸いです． 最後に環境は以下のようになっております． PowerPC G4 Mac OSX 10.4.11(Tiger)
社内のFTPサーバー(2003サーバー)に、Windowsからはアクセスできますが、MAC(10.4)からアクセスできません。試しに自分のXPパソコンにIISを入れ FTPサーバーをセットアップしたところ、他のWindowsからはアクセス可能になりましたがMACからはアクセスできませんでした。MACからWindowsの FTPサーバーにアクセスするには何か設定が必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windowsの場合、PCが複数台あればワークグループやドメインでPCを管理することでマイネットワークから同一ワークグループのPCが見えたり、ドメインでアカウントを一括管理したりという事があると思うのですが、 MACやLinuxの場合はWindowsで言うところの[Workgroup]や[ドメイン]は あるのでしょうか？Mac(OSX)では「ワークグループ」の箇所があったのですが、これはWindowsのワークグループと同義でしょうか？ 宜しくお願いします。
HP-UXのdateコマンドでn分前の時間を出力する方法を知りたいです。 Linux等では、たとえば10分前の時刻を出力したい場合は、 % date -d "10minutes ago" とすればOKですが、HP-UXだとうまくいきません。 ご存知の方がいれば宜しくお願い致します。
以前こちらで「Mac OS X v10.5」の対応マシンについて質問させていただきました。 もうひとつ教えてください。 「Mac OS X v10.5」を入れるにあたり、搭載メモリが512以上となっている以上、これは必須なのでしょうか？ いま、「Mac OS X v10.5」を入れようとしているマシンは、 【iMac G5 M9250J/A 1.8GHz 20インチ メモリ256MB】です。 遅いけど動くというレベルなんでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
AIX5.4のサーバを使用しておりまして、テープデバイスにバックアップさせるシェルを組んでいるのですが、以下のような事をする場合、どう対応すればよろしいでしょうか あるTESTフォルダがあるとします。 その中に月～金曜で毎日それぞれの曜日のバックアップファイルが 新しく作られるとします。 テープは1週間挿しっぱなしで、それぞれの曜日に新たに追加されたファイルを追記モードでテープにバックアップを取りたいと思いますが、 下記のようなコマンドだと毎日上書きしてしまい追加モードさせる方法が 分かりません。 テープに追加モードさせたい場合のコマンドをご教授頂けないでしょうか。 宜しく御願い致します。 /usr/bin/find /test/backupdb*.dmp -print | /usr/sbin/backup -iq -f /dev/rmt1 -v >> backup.log
コマンドrsyncのオプションで-aというのがありますが、 このアーカイブモードを有効にするというのはどういうことでしょうか? 付けた場合と、付けない場合ではなにが違うのでしょう?
パソコンの電源を入れた時、自動的にVirtualPCを起動させることは不可能でしょうか？ ショートカットをスタートアップに入れた場合、VirtualPCのコンソール画面を出すことはできるのですが、バーチャルマシン自体を起動させることまではできません。 何か方法が分かる方、教えて頂けないでしょうか？
現在会社でなんとなくUNIXを使っていたのですが。。 UNIXとは"機種"になるんでしょうか？ OSはどのようなものがあるのでしょうか？ 私の認識は下記 ---------------------- "機種"......"OS" Windows....Windows98/ME/XP/vista... UNIX...........??? ---------------------- 調べる程分からなくなってきました。 UNIXのOSの種類を教えてください。
DNSサーバ(BIND)のアドレス解決をした際のログはどこに出力されるのでしょうか。
　PCディスプレーより雑音がする。 最近ですが、起動するとき、ネット起動のとき、操作中のとき、等々です。ゴッボト、ゴドットという音で気になってきました。何が影響しているのでしょうか。どうすればいいのか教えて下さい。
ＰＣが壊れ、新しく購入したＰＣはビスタになります。 ＸＰの時にＨＰを作っていて、ビスタにＨＰＢをダウンロードしましたが、作成してアップロードしても更新されません。 ＨＰの中身は、外付けハードディスクに入れてましたが、 更新したにも関わらず、古いままの状態です。 プロフィールはアップロードできたのですが、リンク集ができません。 FFFTPで以前にアップロードしたものを見たら、古いままでしたので サーバーで現在のＨＰの内容を取り込み、それをＨＰＢで作成しようと しましたが、更新されません。 これはどのようにしたら良いのでしょうか。 さっぱり分りません。 どうぞ宜しくお願い致します。
まったく力量が無いのですが、OSの自作に興味を持ちました。 OS自作入門という本を知っていますが、これ以外に自作OSに参考になる書籍を探しています。 マシンは86系です。 自作OS上で.NETの実行ファイルを動かすようにするのは可能でしょうか？
初心者です。emac/os10.2を使用しております。 インストールｃｄからのファーストエイドでの検証、修復をしたところ 赤字で「キー長がただしくない」といわれました。 再起動後も灰色の画面にくるくる回っているものが延々出ているだけ。 やはりディスクウォーリアー等を購入するしかないのでしょうか。 また、 外づけハードにOSをインストールしてそこから起動し、マック側のデータを移動する(バックアップはとっていませんでした。)というのは、osを再インストールする場合の一般的な作業なのですよね？でもこれはＨＤ自体が壊れていると意味のない作業？？ マックが起動できないのに外付けハードを読み込んでくれるのでしょうか？外付けハードはこれから購入予定です。 また、最初に書きましたインストールｃｄからのファーストエイドでの検証、修復の際にディスクトップが小さく表示されてしまい、フォルダやHDD等が確認できなかったのですが、通常はフォルダやHDDアイコン等があって、それを外づけハードにコピーしていくものなのでしょうか？ 初歩的な質問ですが困っています。よろしくお願いいたします。
すみません。お世話になります。 Mac mini（Intel CPU）をパーティションで区切ってHD1にOS10.4を入れ、HD2にOS10.5をインストールしました。（インストールは無事に完了しました） そして起動すると後から入れたOS10.5は正常に立上がるのですが、先に入れたOS10.4の立上げ方が分かりません。 どこかでOSの選択画面って現れるのでしょうか？ 有識者の方、助けてください。 よろしくお願いします。
自作したPCにMac miniのハードディスクを移し返すことで動かすことは出来ますか？
グーグルパソコンを使いたいのですが、どこでダウンロードできますか?
「NTSFでHDDを管理していれば、マイコンピュータ→右クリック→管理→ディスク管理あたりで、動的にHDDの容量が変更できます」この詳しい説明をお願いします。
ＮＥＣロゴの後Windows XPのマークまで出ますが、起動しません。再起動ばかりなので、Ｆ8を押して再起動を止めるとコンピューターへの損害を防止するためにシャットダウンしましたと出ます。Ｓａｆｅ　Ｍｏｄｅでもだめです。ＦＤＤは作動しますが、ＣＤ－ＲＯＭは認識しません。ＦＤＤからセットアップディスク6枚で起動するとウイルスチェックしてくださいと青画面が出ますが、起動しないし、ＣＤ－ＲＯＭも使えないのでチェックの使用がないので、困っています。どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
「」入力ってどうしてますか？かっこ　とひらがなでいれて両「」をつけてそれから戻って、カッコ内の文字を入れてるのですがやりにくくてしかたありません・・・
OUT　LOOK　EXPESS６で画像をリンクして送りたいんですがクリック一つで 画像が見れるのではないのでクリック一つで相手が見れるようにしたいんですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 又こちらが、その様な物を送られてきたらどのような設定をしていたらよいのでしょうか？ わかりやすくよろしくおねがいします。
ホストOSはWindowsXP Proffesitonalで、ゲストOSはWindows Vista Ulitimateです。 インストールしてみるとグラフィックはちゃんと表示されていますが、音がすべてビープ音です。 VisualPCの拡張機能をインストールしますか？とでてインストールすると音はでるんですがそれ以外のOS（Linux・例FedoraCore5）では拡張機能をインストールできないので音がでません＞＜； くだらない質問ですがわかるかたがいらっしゃったらご教授お願いします。
Apple MacBook マックブック（白のノートパソコン） OS 10.4.6 2006年10月購入 フォーマット済みハードディスクにMacOSを新規インストールすることはできないのでしょうか。 MacBookのハードディスク（SATA）を取り出し、別のマシンでフォーマットしました。そうして出来たハードディスクをMacBook内に戻し、購入時に付属していたOSのインストールCD（2枚組の1枚目）を入れて起動しました。 そしたら、新規インストールが始まるかと思いきや、「no bootable device -- insert boot disk and press any key」と出て、キーボードを押したのですが反応が無く、画面上では停止したままです。CDの回転音は聞こえますが１分くらいして停止します。そのまま１０分ほど放置しましたが、画面に変化は無く、停止しているようです。 １．CDを入れて起動ボタンを押す ２．上記のinsert boot diskメッセージが出た後にCDを入れてキーを押す のうち両方試しましたが、どちらも同じ結果でした。 どなた様か、ご教授くださるようお願い申し上げます。
ＯＳＸ１０．４．１０を使用しています。ｉｂｏｏｋＧ４（１．３３）を使用しています。発売予定の１０．５に載せ変えた場合、動作が遅くなると考えられますか？ちなみに、メモリーは最大に積んでいます。現在の状態で動作速度には不満は無いのですが。遅くなる可能性もあるのでしょうか。今回のバージョンアップでは、もともとの根底にあるものは変更が無いように耳にします。速度的には問題ありませんか？アドバイス、よろしくお願いいたします。（不勉強かもしれません。）
携帯に電子メールでメールを送ったところこのようなエラーメッセージが でました。 （サーバーは要請を理解しませんでした。 アカウント : ＊＊＊＊＊＊.hotmail.com/cgi-bin/hmdata"', サーバー : 'http://oe.msn.msnmail.hotmail.com/cgi-bin/hmdata … プロトコル : HTTPMail, サーバーの応答 : 'Bad Request', ポート : 0, セキュリティ (SSL): なし, エラー番号 : 0x800CCC31） どのように対処したらよいですか。 お願いします。＊印はプライバシー的に削除しました。
今度RedhatLinuxで、ファイルサーバーを構築したいのですがクライアントPCのOSがWindowsXPまたはVistaでLAN接続できるのかわからないので知ってるいる人がいたら教えてください。
mac osX 10.42ですが、最近スリープ状態から立ち上げようとしても、青い画面からすすまず、一定時間後ファンが回り始めるのですが、どう対処していいかわからないので、とりあえず電源スイッチの長押ししています。その後pラムクリアをしていますが、きちんと対応する方法を教えて下さい
wai_sem() : セマフォの資源獲得 preq_sem() : ポーリングによるセマフォの資源獲得 と書かれていたのですが、preq_sem()は何をポーリング するのでしょうか？
初歩的な質問ですみません。 仕事の関係上急いでおりますのでどうぞよろしくお願いします。 このたび、緑の単色で印刷物（チラシ）を刷ることになりまして フォトショップ４．０、イラストレータ８．０で制作をしているのですが、カラー画像を緑一色に変換したいのですがやり方がわかりません。 困っています。どうぞよろしくお願いします！
ファイヤーフォックスのブックマーク及びサンダーバードのアドレス帳はどこのフォルダに入っているのでしょうか？？ ポータブルと同期したいのですが本体のハードディスク上の場所が分かりません？ 素人なので質問が曖昧ですが宜しくお願いします。
iPod nanoの第三世代を購入したのですが、どうやらmacへの対応のバージョンが10.4.8のようです。 私の所持しているMacはバージョン10.3.9なのですが、アップデートするにはTigerを購入しなくてはいけないのでしょうか？ もうしそうであったとしても、他に方法があれば教えていただけないでしょうか。
現在、Mac OS10.3.9を使用しています。 iPod nanoを接続して使用できるようにしたい為、 バージョンを10.4.8にしたいと思っております。 ネットに接続して、パッチを当てるような感覚でリビジョンアップが できるのでしょうか。 それとも、10.4.8のパッケージを購入して バージョンアップすればよろしいのでしょうか。 Macに関してあまり詳しくないのでわかりません。 ご教授ください。よろしくお願いします。
Linuxの本を購入してその通りにインストールしているつもりなのですが、 いつも「コンソールマウスサービスを開始」という所で固まってしまいます。 どの設定がよくなかったのか分からずに困っています。よろしくお願いします。
IODATAのHDL-250UというLAN-HDを使用していたのですが、 電源が入らなくなってしまいました。 分解してみたところ、IDE接続のHDなので、macに直接接続してバックアップしようとしているところです。メーカーに何のフォーマットかを問い合わせたところ、Linuxらしいのですが、macでマウントしてくれてファイルが見れるのでしょうか？試してみればいいのですが、不安なのでどなたか良い方法があれば、ご教授お願いいたします。
Macの愛好者です。Internet Explorerで以前ダウンロードした画像が、OSがPantherまではよかったのですが（Internet Explorerが付属していたので）、新規購入したMacBookのOSがTigerなので、アイコン（地球とアルファベットの「ｅ」がついているものです）をクリックしても「開くためのデフォルトのアプリケーションがありません」と出てしまいます。Internet Explorerは現在ダウンロードできませんので、画像を開けなくて困っています。画像の拡張子はわかりません。コンピュータは初心者ですが、何か方法がありましたら教えて下さい。
MacOSで動画配信はできますか？ livetubeも考えたのですが、Java SE 6.0がADCからダウンロード出来ず、断念しました。。。 Java SE 6.0 のDL方法、または別の方法でも結構ですので、是非教えてくださいm（＿＿）m 使用PCはiBook G4です。スペック的には多分問題無いと思います。
原因はなぜなんでしょうか？
今までにＭacのＯＳにどんなバージョンがあったのか教えてください。Windws　95.98,2000,ME,XP見たいに歴史があると思うのですが。
【OS：AIX】 あるユーザーでCRONを組んでおり、オラクルのプレシジャを読み込ませるシェルプログラムをＣシェルで組んでありました。 それをとある理由でＢシェルに変更させてチェックしております。 ところがBシェルに変更してから以下のsqlplus文で失敗してしまいます。 ただ、単独でshファイルを実行するときは、SQL文も読み込んでくれて問題なく正常に終了するのですが、crontabで実行させるとSQL文を読み出すところで失敗してしまいます。 何かいけないところはありますでしょうか # SQL*Plusを呼び出しデータ作成 sqlplus ID/PASSWORD@SID < $HOME/script/data.sql ユーザアカウント自体はデフォルトでＫシェルで作成されたユーザです。
初心者です。 JSPサーブレットプログラミングの本（本の名前を書いてもいいのかわかりません）についているＣＤからTomcat6をインストールしたのですが動作の確認画面が出ません。 本の説明では「（Tomcatのインストールホルダ）\binの中にあるstartup.batをダブルクリックしてください。」とあるのですが、ダブルクリックしても一瞬画面が出てすぐに消えてしまいます。どうしたら良いのか途方にくれています。 　　よろしくおねがいします。
古いバージョンでも10年20年のサポートを約束するOSやエクセルはありますか?
今までOSとはどの製品のパソコンにでも入れられるものだと思っていたのですが、「macは右クリックしかないから～」という文を見て、もしかしてOSについて自分はとんだ思い違いをしていたのではないかと思い今回質問させていただきました； macOSはMacintosh シリーズにしか入れられないのですか？ また、OSはどのパソコンにでも入れられるものではないのでしょうか？ こんな初歩の初歩はさすがに恥ずかしく友人にも聞けません； ご回答よろしくお願いします。
マックのOS9を使っています。 必要なデータを間違えて、ゴミ箱に捨ててしまい、、 ゴミ箱を空にしてしまいました…、、、 一度削除してしまったデータを回復する方法はあるのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。 困っています、、、
Mac miniを工場出荷状態に戻すにはどうすれば良いのでしょうか？
題名のとおり自作のひとつのPCに二つの同じOSが入ってしまいました汗 どなたか対処法知ってる人いますか？ OSはビスタのホームプレミアムです もうひとつですがその問題が対処できたらXPのホームエディションを入れたいのですがどうすればよろしいでしょうか？ 二つのOSを入れたいのですが・・・ あとできたらXPだけをいれる方法も教えてくださったらうれしいです 説明がグダグダでごめんなさい
題名のとおり いま自分のＰＣには二つのＯＳが入っています そのうちひとつ取り除きたいのです ですがやり方がわかりません汗 どなたかＯＳのフォーマットの仕方教えてください じぶんは素人なのでなるべくわかりやすくしてくれたらありがたいです＾＾； わがままですみませんでした
はじめまして、こんばんわ。 保守でsyslogを見ているのですが、いまいち内容が理解できません。 （suに成功しましたとかは、わかるのですが・・・。） 出力されたsyslogの内容の意味を示すマニュアルかサイト等をぜひ教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。 OSはAIXです。
YouTubeやニコニコ動画で視聴できる音楽を自分のＰＣ に保存することは可能なのでしょうか？ 可能でしたら手順を教えていただけませんか？？ また、保存した音楽を他の音楽と繋げ合わせたり編集 することは可能でしょうか？ やり方を教えていただけると有難いです。
　はじめまして。よろしくお願いいたします。近いうち　仕事の配置で UNIXオペレーターのチームになります。もちろん未経験です。unixとコマンドラインによる作業になるらしいのですが、事前にどんな参考書を読んでおくとよいでしょうか？そもそもこれはどんな仕事なのでしょうか？ 　会社はIBM関連です。漠然とした質問かもしれませんがアドバイスどうぞよろしくおねがいいたします。
NetApp Filer2台のクラスタ構成で構築したファイルサーバを現在WindowsNT4.0のドメインに参加させて使用しています。 今回WindowsNT4.0ドメインからWindows2003のドメインにドメイン移行したいと思っています。 作業としては以下の項目があると思いますが、作業の順番がよくわかりません。CIFSモードを変更するコマンドもどのコマンドを使用していいのかわかりません。クラスタ構成である為、その点で注意する必要もあると思うのですが・・・。 　・CIFSモードをWin4.0モードからActiveDerectoryモードに変更 　・DNSサーバの登録 　・ドメイン変更（一度Workgroupに抜ける必要有り？） 　　（時刻同期は設定済み） 当初の構築はベンダさんに丸投げだったので、NetApp Filer自体ほとんど触れていない為マニュアルを読んでもよくわかりません。 ご教授頂けますでしょうか、宜しくお願い致します。
こんにちは。 今、アプリケーションを開発しインストーラを作成しています。 Windowsと異なり、Macのインストーラは、 ビジュアル的に背景グラフィックがあったり、アイコンが大きかったりと、 見た目がとても凝っているように思えます。 　例：　"Firefox"や"Skype"のインストーラ そこで質問なのですが、 どのようにして背景グラフィックやアイコンを巨大にするのでしょうか？ また、パッケージ(?)されているファイルを実行すると、 自動的にマウントされて、マウント先がファインダーで開きますが、 このようなアクションをつけたりアイコンのグラフィックを変更するには、どうすれば良いのでしょうか？ 今の私のソフトは、PackageMakerでパッケージを作成し、 ディスクユーティリティを用いて、イメージ化したシンプルな作りです。 グラフィックもなければ、マウント先が自動的にも開きません・・・ よろしくお願いします。
中古のeMacを購入して3年ほどです。osXとos9がインストールされているのですが、普段はos9を使用していました。先日急に起動ディスクの？マークがでて、起動できなくなりました。osXのインストーラーでCD起動しましたが、ファーストエイドの修復はできず、仕方なくosを再インストールすることにしたのですが、インストール場所としてハードディスクが標示されず、そのまま固まってしまいます。Macサポートスタッフの人によれば、「HDを初期化してからなら、osをインストールできますよ」というのですが、osXになってから、ハードの初期化の方法がわかりません。インストール時にHDさえ選べれば良いのですが、それができないので、どうすればハードをまっさらにして新しくOSをインストールできるか、教えてください。使用しているのはMAC OSX Install Disc(OS10.2)です。Software Restore(OSX and OS9.2.2)もあります。
困っています。教えて下さい。 Macintosh PowerPC G5を使っています。新しいハードディスクに取り替えて、OS 10.4.10をインストールしました。以前に使っていた環境（ユーザ）を入れ替えたところ、メールに不具合が出ました。メールを受け取ることは出来るのですが、送ることが出来ません。 「サーバ”smtp.mac.com”のポート25への接続がタイムアウトになりました。」と注意書きが出てきます。 どう対処すればいいのか、どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
はじめましてhi_00ともうします。 実は今年からプログラマをさせていただいているのですが、 9月からの現場で初めてUNIX AIXを使うことになりました。 今の段階でわかっていることはOSとKシェルを使うということです。 リファレンスとKシェルの入門書は購入しましたが、どのように 勉強を始めたらよいか悩んでいます。 どうかご教授いただけますでしょうか。
歴史や日本語の研究家のような特殊な人たちの特殊用途にしか使われていません。 デスクトップ用途では当然Windowsですが、windowsを起動させない用途、たとえばテレビパソコンやオーディオパソコンすらもがTRONを避けてLinuxなのはどうしてなんでしょう。 昔は何か圧力があったそうですが、今は何もないはずです。 まったく普及しない理由を教えてください。
Power Mac G4 OS9.2 にOS10.4をインストールしたら、インストールが終わった時点で再起動する時に、進入禁止のようなマークが出て動かなくなりました。 OS9から起動出来たので、そこから起動ディスクを選び、OS9とOS10が選択出来たので、OS10を起動させました。住所などを登録したあとシステム終了し、もう一度起動させようとしたら出来ませんでした。 一度OS10は諦めてOS9を使い続けていたのですが、システム終了前にアプリケーションを終了させている時に固まってしまい、再起動させたら顔マークのアイコンが点滅したまま動かなくなりました。 optionをおしながら再起動させると、OS10のアイコだけがありOS9が選べなくなっていました。 OS10から起動させても出来ないままで、OS10のインストールをためしても上記のところで動かなくなりました。 OS9の再インストールをしてみても途中で「ディスクの修復をしました」→「The installer cannot update～～」となって出来ませんでした。 どうしたら起動出来るようになりますか？できればOS9で起動させたいです。修理以外に方法はありますか？ 修理に出す場合、なおる見込みはありますか？また、費用はどれくらいかかるのでしょうか？
はじめまして。 Macが起動しなくなりました。 初期化をしたいのですが方法がわからずこちらで質問させていただきました。以前の質問も検索したのですが状況が一致している項目を見つけられませんでした。御助力お願い致します。 Power Mac G4を使用しております。（穴４つタイプです。） OSは　OS10.4“Tiger”を入れておりました。 起動しなくなったり状況 最近、調子が悪くすぐにSafariが終了したりすることがありました。 iTunes をアップグレード後再起動をするとOSが合っていない為iTunesは起動できなくなりました。 再起動をしているとMac起動がなくなり最初のアップルマークで止まるようになりました。 OS10.4“Tiger”のＣＤで起動し、firstAid(?)での修理をしたのですが『修理する必要はありませんでした』の様な意味の文章が出ました。 インストールを行っても途中でエラーになってしまいできません。 “消去してからインストール”を選んでも途中でエラーになってしまいます。 その後、起動後に顔マークと？マークが交互に出てくるようになりました。 ＨＤが壊れていると思うのですが、初期化の対処法をよろしくお願いいたします。 私はMacについて多少の知識しか持ち合わせていないので対処法等、詳しく書いてもらえると助かります。 又、質問も初めてなので記入漏れなどがありましたら、ご指摘よろしくお願い致します。
キーボードで再起動をしたいんですけど、ショートカットキーを教えてください！
現在Cygwinをインストールしているのですが、 インストール選択項目で「X11」という項目を「install」と 設定しました。 ※Cygwinのバージョンなどは未確認です、すみません 現在、指定したURLからあれこれダウンロードしています。 ちなみに接続先はHP-UXです。 これでCygwinで「KDE」「GNOME」などの表示が可能になるのでしょうか？。それとも他にダウンロードが必要でしょうか。 あまり知識が無いもので、すみませんが アドバイスお願いします。
MacBookを使用しています。OSは10.4.10です ブートキャンプをしようとbootcampアシスタントを立ち上げて、ドライバcd等も正常に終了しいざパーティション分けの画面になったのですが、以下のようなメッセージがでて分けられません。 「検証に失敗しました。このディスクにパーティションを作成できませんでした。ディスクユーティリティを使用してこのディスクを修復してください」 80GBHDDを59GBと15GBに分けようとしています。 また、指示通りにディスクユーティリティを起動すると「ディスクを修復」ボタンがなぜか選択できず、「ディスクを検証」を行うと以下のような報告がなされます。 「ボリューム“Macintosh HD”を検証中 HFS+ ボリュームを確認中です。 エクステントオーバーフロー・ファイルを確認中です。 カタログファイルを確認中です。 マルチリンクファイルを確認中です。 カタログ階層を確認中です。 ) 拡張属性ファイルを確認中です。 ボリュームビットマップを確認中です。 ボリューム情報を確認中です。 ボリュームヘッダに若干の修復が必要です ボリューム“Macintosh HD”に若干の修復が必要です。 エラー：基になるタスクが終了時に失敗したことが報告されました 1 個の HFS ボリュームを確認しました ボリュームを修復する必要があります 」 大変込み入っていて申し訳ないのですがどなたか対処法をお教えください。これから長期間海外に滞在しなければならず、それまでに準備をしておきたかったので非常に困ってしまいました。 どなたかよろしくお願いいたします。
http://photozou.jp/photo/show/784/4320656 ここにあるように、$や=などの特定のキーワードの色を変えるにはどうすれば良いのでしょうか。 またこれは、C言語で書かれたファイルであるなら$は色付けしないといったことはできるのでしょうか？
はじめまして。パソコン初心者の者です。先日、２年前の購入以来はじめてリカバリを行ったのですが、それ以来パソコンの立ち上げが急速に遅くなりました。デスクトップが表示されてからInternet Explorerが稼動するまで５～６分かかり、小さな砂時計が交互に出るのみです。 有線LANを使用し、他のLANに変えても変化はないためパソコンの問題だと思います。メモリーの容量も特に多いわけでもありません。またウイルスソフトも使用していません。 現在、留学中で頼りにするところもありません。どうか回答をお願いします。
MacOS9を使用しています。 デスクトップが表示されると 「次のファイルサーバに接続します。”PC名”：」というメッセージが表示されます。 これを表示しないようにするには、どうしたらいいですか？
squid is already running process ID****と出てsquid start,stop restartができないです。 configは acl lan src 192.168.1.0/255.255.255.0 ←NW編集 http_access allow lan ←追加 しかいじっていないです。 自動設定ON(chkconfig squid on)してshutdownして 今日立ち上げたら上記エラーが出てしまいます。 どうすればsquid stop できるのでしょうか。 ご教授願います。
MACOS X は、intel対応とありますが、市販のwindowsPCや自作したPC（CPUとマザボがintel)にインストールできますか？ 以前macにしかいれられないと聞きましたがどうなんでしょう？ やはりmacのマザボか何かに特殊なライセンスみたいなものが組み込まれているのでしょうか？教えてください。
80GBのハードディスクで C:30GB D:20GB E:10GB で分割したならばDEを結合して1つのパーティションにしたときと比べてEの平均速度は遅いですか？
　インテルMac OS X 10.4.10 を使っていますが、プリントスクリーン（Shift＋コマンド＋３or4）や、スキャナーで取り込んだ画像のファイルを保存（デスクトップ、ピクチャホルダー）した時に、すぐ表示される時と再起動しないと表示されない時があります。いつもすぐ表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 　PC歴１年の初心者です。よろしくお願いします。
MacからWinに業務を移行された経験の有る方にもご意見頂ければと思います。 新たにDTP業務を立ち上げた会社に転職となったのですが、面接の際にはMacでの業務という事でしたが、実際に勤務してみたらWinでした。 今までWinでのDTP業務は経験がなく（Macでは8年程有）、業界の経験はあるものの、Winの知識がないので思うようにはいかないもどかしさでいっぱいです。 あらたに部署を立ち上げてという事なので、Winを主にして仕事をまわされるならそれでもかまわないのかなぁと思うのですが、自分がそれについていけていない様に思い落ち込んでしまいます。 MacからWinに業務を移行された経験の有る方はどのようにして乗り越えられましたか？やはりある程度時間をかけて慣れるしかないでしょうか？ ちなみにこの会社は商品のクオリティーは低くていいから数をこなせという考えです。 それと、MacとWinとどちらがDTP業務に向いているとか、どちらか勝っているか等の書き込みはやめてください。 よろしくお願いします。
MAC　OSXで。 （MAC初心者です） LANドライバが正常がどうか確認したいのです。 windowsでいうデバイスマネージャーは、MACではどのように調べたらいいのでしょうか？ この質問に回答します 回答運営スタッフに連絡する ANo.1 システムプロファイラで分かります。 Appleマークメニュー→このMacについて→詳しい情報 このように他の質問に対しての応答があったのですが 「このMacについて」から『詳しい情報』にはいけないのですが。 どうしたらイイのでしょうか？教えてください。
PowerBook G4 1Ghz12inchの内蔵HDDが熱いです。 容量もたくさんになってきたので、外付HDDを今は起動ディスクにして使っています。 実質今の状態で、使用しているハードディスクは外付のみのはずなのですが、起動後、しばらく使用していると明らかに熱くなってきます。 タイピングしていても左手に汗をかくほど熱いです。 外付けHDを使っているので、内蔵HDをスリープさせる方法があれば教えてください。PowerBookの左側が熱くなる原因は別にあるのでしょうか？熱くならない方法などあれば教えてください。
６年(2001年４月～)経過しているＩＢＭのAS400 iSeries （9406-820）があるのですが 保守延長の限界はいつぐらいと予想されるでしょうか？ 終了の１年半ぐらいまでには連絡がいきますということでしたが目安が わかればうれしいです。 ＡＳ４００は通常10年ぐらいは保守延長可能なのでしょうか？ 少しでもわかることがあれば、お願いいたします。
iMacでPanther, 10.3を使っています。　先日システムがハングした為に電源を落としてコールドブートした所、グレーのアップルマークが真ん中に出て下にホイールがクルクルする画面から先に進まなくなりました。ジャーナルを元にリカバリーをしていたのだと思いますが、一晩たっても画面が変わらない為一度電源を落とし、SafeModeを試みましたが現象は同じでした。　 インストールディスクからブートしDisk Utilを立ち上げfirst aidでリペアを試みましたが、まる２日経ってもProgressバーが動きません。 Single User Modeで立ち上げ直し、ディスクの中を見た所、/users/~の下がごっそり、かなりの数のディレクトリが無くなっており、過去４年間撮った写真も無くなっています。　 VolumeのUsageは変わっていないのでファイルはどこかにあるのだと思いますが、findでファイルを探そうとすると iNode666183413のリンクエラーと表示され、目的の写真等のファイルは見つかりませんでした。　"diskutil info /"を行うと、"Carbon Lazy Values Total size : 11057bytes!"と表示され、そこで止ってしまいます（＾Cは受けます） ３ｒｄParty製のユーティリティーでもかまいません、何とか写真を救い出す事は出来ないでしょうか。　当方Windowsのファイルシステムはよく理解しているのですがUnix系は全くです。　 Appleのサポートページ等を見て奮闘しておりましたが万が一さらに壊す前に、どなたかMac OSのに詳しい方からのご助言を頂きたく、質問させて頂きました。　 よろしくお願い致します。
Mac iBook (OSX 10.3.9)を使用していますが、今日になって、MailからSafariに行けるんですが、画面が出揃う寸前で、クラシュします、ただクラシュするのはOKWaveだけです、環境設定で、デフォルトwebプラウザをExplorerにするとOKWaveも大丈夫なんですが・・・　昨日までは普通に使えたのですが、何かの設定を変える事で解決出来るんでしょうか？　よろしくお願い致します。
今、BootCampでWindowsVistaをインストールしようと思っているのですが、 ファイルシステムがNTFSとFATで選択できるようですね。 ただ調べてみると、FATはmacからもファイルの読み書きが可能なのに対し、 NTFSはそれができないということです。 上記を考えると、ntfsを選ぶ選択肢というのは無くなると思うのですが、 ntfsの方が優れている点というのはあるのでしょうか？ 一応bootcampのマニュアルにはntfsの補足として 「信頼性および安全性重視」なのがNTFSと書いてはありますが、 そんなに安全性は違うものですか？(その辺素人なもので。。。) もしFATでも問題ないのなら、互換性優先でFATを選びたいと思うのですが、 どうでしょうか？ 教えてください。
http://slashdot.jp/mac/07/07/24/0529239.shtml ここでOSXが先進的なOSだと紹介されていますが、具体例が専門的でよく分かりません。 ここに無い内容でもいいのでOSXの先進性を初心者向けに教えてください。
無料かどうかわからないです。 Unixは無料ですか？
　現在H8SXにtoppersの移植作業を行おうと考えているのですが、参考になるHPもなく行き詰まっています。 　どのように進めていけば良いのかどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
DTPに限っては、フォントの問題もあって、しばらくクラシック環境で、illustrator v.8.0を使うことの方が多かったのですが、必要なCIDフォントを購入しましたので、MacOS 10.3.9上で、illustrator v.10.0.3を使うことが多くなりました。ところがやたらとクラッシュして勝手に終了してしまいます。これは例えば、パンサーからタイガーに変えることで、改善されますでしょうか？　不安定の原因として考えられるものがありましたら、アドバイスをお願いいたします。
パソコンの電源を入れますと、Alwrt! System Battery voltage is low. Strike the F1 key to continue, F2 to run the setup utility とメッセージがでます、これってウイルスに感染したのか教えてください。
adobe-8 の読み上げについて、環境設定しても 読み上げが始まらないのですが、お判りの方、お知らせ頂けませんか。文章はＰＤＦになっていますが。
PCを初期化してから、今まで使っていた Outlook Expressのメールアドレスが使用できません、MAILも受け取ることができなくなりました、 どう直せばよいかも、何が起きているかもわかりません＞＜ よろしくお願いします。
windowsはさすだけで自動的に使える状態ですが、どうしてマックやリナックスはマウントが必要なんですか？
MacG5 OS10.2.7の内蔵HD、2つの内の一つのHDの二つに分けているパーティーションの内の一つのアイコンがファインダー上で出ません。 レストアCDで立ち上げ、ディスクユーティリティーのファーストエイドを 立ち上げるとそのHDはマウントされていませんと言われます。 ノートンで修復しようとしたのですが、どうもG5には対応していないみたいです。 ディスク修復のソフトご存じでしたらお願いします。 出来れば今すぐ使える物が良いです。 無料とか、トライアル版とか よろしくお願いいたします。
たまにパソコンにCD（FDもかな）を入れたままにして終了してしまったりして、次回、それを忘れて起動するとOSが立ち上がらなくて壊れたと思ってびっくりすることがあります。 以前、Windows98でFDを入れたままにしてしまって立ち上がらなくって壊れたと思ってリカバリまでしてしまったことがあります。FDが入っていただけなのに！！ それにしてもこれ、Linuxでも起こるんですね。GLUBっていうブートローダー？でしたっけ、CDを入れぱなしにしていたら起動しませんでした。←これもLinuxが起動しない、どうしようって慌てました・・・ どうしてFDやCDを入れっぱなしにするとOSは起動しないのですか？　教えてください！！！
初歩的な質問かもしれないのですが、“吉”という漢字について困っていることがあります。変換する時に殆どの場合【吉という漢字の土の造りの下が短い字】になっていますが、【下が長い】吉という漢字を使いたいのです。どのようにしたら良いのでしょうか？ パソコンは初心者なので分り易く教えていただけると助かります。
eMacを使っているのですが、SAFARIからyahooやmsnでネット検索すると検索した言葉の履歴がすべて残るのです。 いろいろ調べた結果windowsではオートコンプリートの解除というやり方があるようですがMacについては書いてないのです。 どうすれば、履歴の削除と解除ができるのでしょうか？ macサポートセンターに問い合わせましたが、わからないようで、詳しく調べるなら有償でと言われました。 前からずっと困っています。方法を教えてください。お願いします。
最近、引っ越して光でネットをつなげました。 今までは、ADSLで、WinとMacを共有できていたのですが 光にしたらなぜか共有ができません。 どんな事でもいいので情報をいただければと思います。 Windows:OS 2000 Professional Mac:OS 10.2.8 現在試した事。 WindowsのドメインをWORKGROUPにし、Macも同様にしました。 Macの共有でWindowsファイル共有にチェックを入れました。
俗に言う第3世代のＯＳでマルチタスクの実現で重要な概念となるタイムシェアリングシステムと仮想記憶なのですが、その後のＯＳにどのような影響を与えていったのでしょうか？ ＴＳＳならば、一台のパソコンを多くのユーザーが使うことができ、インターネットやパーソナルコンピュータに影響を与えたのはわかるのですが、ＯＳのその後の発展への影響はどのようなものだったかが気になりました。 また、仮想記憶ならば、プログラマーなどの技術者にとってはＯＳに自動できるようになり仕事が楽になったことはわかるのですが、同様にお願いします。
自分のパソコンはwindosのOSとintelがはじめから入っています。自分はパソコンのことがまったくといっていいほどわからないんですが、マックOSの入ったアップルのパソコンを見てすごく綺麗で魅力的だと感じました。やはりアップルのパソコンを買わないとマックOSはつかえないんですか？もしくは何か買わなくてはいけないんですか？できるだけわかりやすく教えてください。
現在　PowerBook　G４を使っています。 詳細は　MacOS　X　バージョン10.4 　　　　メモリ　512KB　×２　（１GBに増設済） 　　　　クラシック（OS９）利用可 　　　　プロセッサ　１GH２ 　　　　三次キャッシュ 　　　　DDR　SDRAM ‥‥と言った内容のPCです。 私はPC全般的に初心者ですが、仕事でIllustratorを使うため 家のノートにもソフトを入れたいと考えています。 会社はCS２なので それに合わせるか　そもそも合わせられる環境なのか‥？ ノートだから　８ぐらいが重くならずに良いのか そもそも８は使えるのか‥？ 微妙な判断に困っています。 私の現状をご理解いただけた方、回答をお願いいたします！
こんにちは。質問させてください。 仕事上UNIXというものに触れる事があります。 私は技術職ではないので判らなくてもさほど問題ないのですがこれはOSの様なものですか？ だとするとWindowsとの大きな違いはどこでしょうか？ よろしくお願いします。
ファイルをフラッシュメモリーに取り込みたくて、次の方法で操作をしたのですが、、、、、 取り込みたいファイルを右クリックして「送」るをくりっくしました。 取り込む場所だと思うんですが、次のことが表示されました。 3,5インチＦＤ　　ＣＤドライブ　　webドライブ　　ヂィスクトップ フリーズケース　　マイドキュマント　　メール受信者　　圧縮フォルダ 以上のことしか表示されません。どれを選んだらよいのでしょうか？ 他の方法がありましたら教えてください。
軽量なfluxboxやjwmなどの軽量linuxコミュが低人口で、fedoraやubuntuなどHDインストールしてもCD起動のknopixより起動が遅いようなOSに人気が集まります。Winでも軽い2kが入手可能であるのにXPを進める人のが多いです。ということは、消費者が求めるのは重くても多機能なOSという意味であっていますか？
現在、Macintosh G4を使用しているのですが、 システムが9.21で（古い）、FlashPlayer8を インストール出来ず困っています。 システムのバージョンは、いくつにしたら良いのでしょうか？ また、現在使用しているアプリ（アドビイラストレータ8.01、フォトショップ6.0）等の動作に影響のない範囲で安定したシステムの バージョンアップを考えています。 よろしくお願いします。
ＷＯＲＤ2007で，数式を挿入する際，ツールにある数式をこれまでWORD2003などにあった数式エディタと同じフォントで使用したいのですがどうすれば良いのでしょうか？ また数式エディタのショートカットを作る方法があればお教えください。どうも最新の数式は使いづらくて…。
（１）　N88BASIC FOR WINDOWSで書いたプログラムをＰＣ-9821で起動しようとすると起動しなかった為、一度PC98のメモ帳で開いて、ファイル名を＊＊＊.BASと付けたところPC-98で読み込んでくれました？ このようにしないと互換（読み込みができないのでしょうか？ （２）　また、PC-98 N88BASICで3.5FDD(B)のファイルと確認しようと 　　FILES Bと打ちリターンキーを押すとmiss typinｇと表示されます。Aドライブ以外はFILES Bで確認できたと思うのですが違うのでしょうか？何卒お願いします。
ショートカットのやりかたはどこに書いてあるのでしょう？ 使っているのはイラストレータ8.0とフォトショップ6.0です。 広告製作会社に就職したのですが、パソコンがまっツツツツツたく使えず、日々上司に怒られまくっていますが、自分でも上達のしかたが分からないくらい、使えません。。。。 情けない限りですが、まずはショートカットから入りたいと思いまして。
このカテゴリでよいのかわかりませんが、質問させて頂きます。 OSはHP-UX11.23を使用しています。 スクリプトを実行する際、一旦ストップしたい場所を 指定したいと思います。 その際、scanfのようなUNIXコマンドがあるでしょうか。 ctrl+cなどでは、指定した個所でストップできません。 scanfであれば、キー入力するまでストップできるし、 どのようなキーを入力しても、次の処理に移ることが 可能です。 決まったキーを入力しなければならない場合、間違える とそのスクリプトは終了してしまうと思うので、 scanfのようなUNIXコマンドを教えて頂ければ と思います。 よろしくお願いします。
sedでコマンド次の文字列をスペースに置換したいのですが うまくいきません。BF-DR1 =(0)A[7]OPN-ENDはスペースや大カッコが含まれています。 与えたコマンドは、 sed -e "s/ BF-DR1 =(0)A[7]OPN-END//g" <bf1Open.log>rrr.txt ですが、出力ファイルはまったく置換されていませんでした。 お分かりになる方どなたかご教授ください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … > 昔はOSが重要だとは誰も思っていませんでした。 > OSを作成する会社はいっぱいありました。 > 皆が皆、重要なのはアプリケーションだと思っていた時代です。 > そんな中、ビルゲイツは現在で言うウインドウズを世間一般に広めて行ったのです。 > 重要視されず、安いものでした。 > しかし、広く普及したときには他の会社は気づくのが遅かったのです。 > どこもかしこも土台はウインドウズです。ウインドウズがなければ成り立たなくなっていました。 > こうして、知らない間に確固たる地位を築いたのです。 OSが重要だとは誰も思っていなかった時代っていつごろですか？
教えてください。 今会社で使用しているMacが壊れてしまいました。 新たにMacを導入しようと思うのですが、 どの製品を選んだらよいか悩んでいます。 MacはDTP（チラシ広告、雑誌広告の制作）が主で G4のOS9.2.2、　ソフトはIllustrator9.0.2, Photoshop6.0.1を使用しています。 印刷会社での対応は、Illustrator10まで、 CSは対応していないようです。 新機種を導入して、互換性があればいいのですが。 (ない場合は、新たに制作しなおします。) 入稿できる規定の範囲内で 購入したいと考えています。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------ それと同時にプリンタも購入したいのですが。 今現在、EPSONのLP-8200Cの複合機を使用しているのですが、 このプリンタも古い機種のため、 部品の生産が終了しています。と メーカーさんに言われてしまいました。 A3とA4の用紙が印刷できて、 出力を確認できる程度のもので 時間とコストのかからないプリンタが希望です。 どのメーカーでも構わないです。 PostScript対応のプリンタがいいのでしょうか。。 知識不足なため、 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
MACのbonjourについて教えて下さい。 http://www.apple.com/jp/macosx/features/bonjour/ ネットで見る限りは、どうも画期的な技術のようで、 プリンターとかを簡単に接続できるとうたわれていますが、 私の周りのMACユーザーで、この機能を使っている人を聞いたことがありません。また、プリンターとの接続はAppleトークが一般的だと思うのですが、 Bonjourの優位性のようなものがあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
仕事でｋ端末を使用しています。 画面が小さいので、大きくしようとフルスクリーンを 押したら、元に戻らなくなってしまいました。 パソコンの電源を切っても、再起動してK端末を開くと フルスクリーンになり、困っています。 フルスクリーンを元に戻す方法を教えてください。
あの当時はＴＲＯＮが世界一優れていた。 アメリカが圧力をかけることさえなければ日本産のＴＲＯＮが世界シェア9割になっていた。 そう思いますか？
穴だらけでウイルスだらけ、しかも毎月セキュリティーパッチをダウンロードして再起動。ｗｉｎｄｏｗｓに疲れました。 脆弱性やウイルスやアップデートの無いＯＳを教えてください。
初歩的な質問かもしれませんが、教えて下さい。 現在、MacOSXと9を両起動で使用しています。 classicではなく、起動から9を使い、Xは使いません。 この場合、MacのOSは9と認識して良いのでしょうか？ 「MacOS9.x.xのみ対応」のソフトは使用できるのでしょうか…？？ 御存じの方、よろしくお願い致します。
FreeDOSのISOイメージを手に入れてから、それをCDに焼いてインストールをしようとしました。これです。 http://www.freedos.org/freedos/files/ 不思議なことにあるPC(NEC VersaPro)ではブートレコードが見つからないとなりCDからブートできずインストールできません。でもあるPC(IBM ThinkPad)ではCDからブートできてインストールできます。両方ともCDからのブートを一番にしています。 不思議で仕方ないのですが、どうしてこんなことが起こるのですか？
macOSX初心者です。 ターミナルの操作方法を学んでいます。 カレントディレクトリ内のファイル名とそのグループ名のみを表示させるようなコマンド、もしくは方法はありますか？
FreeDOS、MS-DOS6.22があるので使ってみたいのですが、DOS専用パソコンを持てるほどではありません（ジャンク品とかで間に合いそうな気もしますが・・・、パソコンの数が増えるので）。だからデュアルブートで使いたいのですが、どうやったらできるのですか？ ちなみにWindows2000とLinuxのデュアルブート、Windows98とWindows2000のデュアルブートはOSを入れる順序だけが問題なので簡単にできました。でもDOSはよく分からないので。 例えば、DOSとWindows98のデュアルブートは難しいよ、とか、こうやると簡単にデュアルブートができるよとかDOS初心者向けのアドバイスがありましたら特にうれしいです。
マックを全く使った事がないもので単純な質問で申し訳ありません。マックのパソコンでマイクロソフトのワードと同じようなものはあるのでしょうか？それはワードと同じように使えるのでしょうか？ワードを使い慣れた人が簡単に使えるのでしょうか？又使い勝手は如何でしょうか？宜しくお願いします。
サーバの構築に関して知識まったくない素人ですが、自宅サーバを構築しようと考えています。 Webや本を参考にと考えてましたが、本屋に行くとLinuxやらCentOS、Windows、redhat、FedraCoreでの構築方法が書かれたものがあり、どれを使用して構築しようか迷ってます。 用途としてはWebの公開、Word等のファイルの共有(共有、Download、Upload)等です。 各OSの特徴、お勧めのOSなどを教えて頂けたらと思います。 また、お勧めの参考サイト、本などがあればあわせてお願いします。
ＭＡＣ ＯＳ ９．２　のパソコンに、レーザープリンターは、エプソンのＬＰ－８３００Ｓを使用しています。レーザープリンターの調子が悪いので買い換える場合、このパソコンに合うレーザープリンターはありませんと、言われましたが本当でしょうか？
イラスト作成データの保存中にアプリケーションがおちてしまい、保存データがファイルサイズが0KBになってしまいました。 どのアプリケーションでも開く事ができなくなり、テキストエディターで強引に開いたところ、内容はまっさらで、まぎれもない0KBのようです…。 これを復元する方法はあるのでしょうか？ 使っていたアプリケーションはCorel Painter Essentials 3でPhotoshop形式で保存していました。ですので、今のアイコンは真っ白な紙「PSD」とだけかかれたものになっています。 OSはMacOS 10.4.9を使用しています。 復元方法をご存知の方、知恵をお貸しください。
普段はwindows使用でMacまったくの初心者です。 友人の設定でのことですが、AirMac ExpressとMac OS 10.4で無線接続について教えてください。 最初はセキュリティなしで設定し、無線は接続OK。 その後WEPパスワードを設定すると接続できません。 128ビット、40ビット、どちらを試しても駄目でした。 文字間違いかと入れなおしを何度も試しても駄目でした。 設定は (1)AirMac管理ユーティリティで設定からExpress側のWEP設定 (2)システム環境設定→ネットワーク→AirMacを選択して編集→パスワード設定 これで設定したつもりでも、その後右上のAirmacのアイコンはグレーアウトになり、管理ユーティリティではベースステーションが表示されず、スキャンしても駄目でした。 パスワード文字は数字だけで設定しました。文字入力は「0000」という形式でいいのでしょうか。 $記号を頭に入れなければならないなどあるでしょうか。 つながっていなければExpresは管理ユーティリティには表示されないでしょうか。 また、非公開ネットワーク設定すると管理ユーティリティに表示されないでしょうか。 よろしくお願いします。
MacOS8.6で、バッファローのプリンターサーバーLPV2-TX1を使用してエプソンのプリンターに接続しています。プリンターまでは、きちんと打ち出しできるのですが、文字が化けてでてきます。詳しい方がいらしましたら、教えてください。よろしくお願いします
visualBasicでOS作れるのでしょうか？ 解説サイトがあれば教えてください！
多分常識的な質問だと思いますけど・・・、DOSをハードディスクにインストールする時はパーティションを作ってFATでフォーマットしてそこにいれないといけないんですか？　FAT32とかNTFSではダメなんでしょうか。 それからFATって確か５１２MB未満の領域しか作れないんですよね。DOSってそのくらいの領域があれば十分なんでしょうか。
よろしくお願いします。 macOSXとwindowsのVPN接続について質問します。 社内サーバがWindowsで、海外出張でMACbookを持っていくのですが, VPNを構築してファイルのやり取りが出来ればと思っています。 簡単で、あまりお金がかからない方法はありますか？ OSがWindowsXP macOSXです。
CDDの無いノートパソコンにOSをインストールする方法でHDDを取り出して、別のノートにくっつけてOSをインストールしてまた戻す方法があったと思いますが、あれって確かインストールするOSのCDからどこかの部分をHDDにコピーして、それからHDDを戻してからインストールするんですよね？　どこの部分をコピーすればいいのですか？　windows98,2000,xp,TurboLinux持ってます。
マックOS9.2のIE使用です。CCleanerのマック版みたいな履歴消去のフリーソフトを教えてください。また初期設定上でできる履歴消去方法も教えてください。よろしくお願いします。
最近、DOSが気になっています。私が持っているのではWindowsSEに入っているDOSです。そういうのではなくてDOSだけで起動するやつ、ピュアDOS？？　って使ってみたいけど、面白いのかなぁとかどんなソフトがあるんだろうとか、WindowsSEのコマンドプロンプトじゃダメなのかなぁとかいろいろ疑問があります。 分かりやすく言うと、DOSってどんな風に使っているんですか？　DOSの面白さは？
ちょっとした疑問なのですが、 UnixなどのOSが開発される以前のコンピュータというのは、どのようにして動かされていたのでしょうか。 たとえば、 ・1＋1の計算をするのにどうしていたのか。 ・条件分岐でのプログラミングをどうしていたのか。 　(SpaceWar!のプログラムとかどうやって書いていたのでしょうか？) といったことをどのようにして実現していたのでしょうか。 　また、計算や、プログラム以外のどういった用途に使われていたのでしょうか。 　なんとなく、穴の開いた紙をガーっと読み込ませて、デバッグとかがえらく不便だったららしい、という程度のイメージしか無いです。素人のなんとなしの疑問ですので、暇な時にお答えいただければ幸いです。
macの起動後、ファイルが壊れた表示のまま前に進めなくなってしまいました。 OSXとOS9を入れているのですが、どちらのディスク（+C）を入れても起動しません。オプションキーにも無反応です。 どうしたらいいのか、困っています。 仕事も持っているので、早く復旧したいのですが、0からやりなおしでしょうか（涙）
MacOSX10.4 Tigerを使用しています。 Terminalで、日本語を使うため、 http://pamo.dip.jp/blog/archives/000170.html を参考に、 ~/.inputrc ~/.bash_profile の設定、 ターミナルインスペクタ->エミュレーション、“非ASCII文字をエスケープする”のチェックをoff の設定をしました。 すると、ユーザー（/Users/hogehoge）では、 日本語表示、入力が可能になったのですが、 sudo su でrootになると、 日本語表示ができません。 なお、rootの~である/var/root/以下に .inputrc .bash_profile はありますが 反映していないようです。
フリーソフトや周辺機器を一切追加してはいけないという条件下で勝負すれば最も強力なOSはMacOSXです。 これを越えるものは存在しますか?
PowerMac8500PCIをG4にアップグレードして使用していますが、使用OSは、OSX10.3.9Pantherです。デスクトップのゴミ箱に処理したデータが削除できなくて、困っております。時々、このようなことが再発するのですが、再発した時は、ディスクをクリアーにしてから、再インストールしています。かなり、面倒な作業なのです。もっと、効率的な方法をアドバイスしていただけませんでしょうか。何卒、宜しくお願いします。
Linux初心者で、これから勉強しようという段階です。 MacにLinuxを入れるにはどうしたらよろしいでしょうか？ できれば無料が希望です。 それよりWindwsを買った方が早いかなぁとも思っています。 よろしくお願いします！
Windows XPで単語登録したものを、Mac OS X10.4.9でも使いたいのですが、macに単語登録機能に移せますか？ どなたかご存知の方がいらしたら、教えてください！ よろしくお願いいたします。
昨日からインターネットを接続してヤフーの画面が現れた場合画面上のすべての文字が以前より大きくなってしまいます。大きいことは老眼には見やすいですが、以前の文字の大きさに慣れているので、元に戻すことはできますでしょうか？　教えてください。 この質問画面も大きくなっています xp ワード2002　です
こんにちは。 めちゃ古いのですがＭａｃＯＳ７の操作方法とかを載せているサイトを紹介してください。 あとダウンロードできるサイトがあるのなら教えてください！ お願いしますm(_)m
HP Openvms 8.3 を扱うことになりましたが、 通常のUNIX OS とだいぶ操作方法が異なると 聞きました。 コマンド集のようなものはありますでしょうか。 ご存知の方がいましたら、教えて頂けますでしょうか。
　私は大学で建築を学んでいる者です。 　学校ではMacでVectorWorksを使用しているのですが、自宅でもＣＡＤの出来る環境を作りたいと思い、 新たにパソコンを購入する事にしました。（自宅の私用がWinのノートなので） 　 　そこでＷｉｎかＭａｃにするかで悩んでいます。 　設計課題を自宅でも行う事を重視するとMacの方がスムーズに自宅と学校を行き来できる様な気がします。しかし、もし将来的にAutoCAD等を使用する事になった場合に(まだわかりませんが・・)、DELLやHPなどで購入するべきかとも思います。Mac上でもWinソフトを動かす方法もあるようですが・・・。 　現在使用しているノートPCがまだ３年しか経っていないので、 　またWinを購入するのも・・・という気持ちもあります。 今はMacを購入し、必要になった時に最新のWinを購入するべきか・・・ 同様の経験をお持ちの方など、ご助言いただけると幸いです。よろしくお願い致します。
MacOSX Tiger 10.4.9を使用しています。 これに入っているApacheのバージョンを調べたいのですが、 どのようなコマンドを使えばいいでしょうか？ よろしくお願いします。m(..)m
起動ディスク(DOS)でネットワークアクセスをこころみているのですが なかなかうまくいきません。http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/hardware/n … を参考に悪戦苦闘しています。 マシンはＣＤ－ＲＯＭのないVersa Pro NX VA23Dです。 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … からネットワークドライバはとってきています。 、「Network card not shown on list below ...」 からDC21X4.SYSのあるフォルダを指定しているのですが 認識してくれないようです。 なにかアドバイスがありましたらよろしくおねがいします。
リコーのワープロで入力した文章をフロッピーに落としてあるのですが、 それをＭＳＤＯＳ対応のデータに変換するにはどうしたらよいでしょうか？
　C言語で作成したプログラムをOSがIRIX 6.5のコンピューターで使いたいのですが、このコンピューターにはCコンパイラがありません。 　IRIX 6.5で使えるCコンパイラ(できればフリー)を、教えてください。 　インストールの手順があるとありがたいです。 　よろしくお願いします。
WindowsPCからMacにデータを移行するにはどうしたらいいのでしょうか？ データは、写真ファイル、動画ファイルなどもあります。 ■やり方 ■必要なもの 以上の２つを教えていただけませんか？ できれば一番お金がかからないやり方を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
とても困っています。 MacOS9.2なのですが、エイリアスを削除したらオリジナルの一部が削除されてしまいました。 "wipe info ゴミ箱"というゴミ箱に入れて削除したのですが、なぜエイリアスを消してオリジナルに影響が出るのか不思議です。 復元する方法はあるのでしょうか？ ぜひお力をお貸しください。 お願いします。
ReactOS(CD-ROMブート)を起動させることができませんでした。 EnterをタイプするとReactOSのロゴはでてくるのですが、そこで停止してしまいます(CD-ROMを読み込んでいません・・・)。 アドバイスをお願いします。m(__)m 環境 Celeron1.2G 128MB SD-RAM Windows XP SP2
仕事で始めたMAC初心者です。仕事先のMacノートPCの具合が悪く新しくMACBOOKを購入し（ともにＯＳＸ）、ファイアーワイアーケーブルを使いました。メールやインターネットなどの設定とワード・エクセル・パワーポイント・写真などが全てそのまま移行されるのかと思っていたのですが、違うのですか？新しくインストールしたマイクロソフト2004は開くのですが、今までの書類は開けません。今までの状態を新しいPCに移すにはどうしたらよいか教えてください。よろしくお願いいたします。
Internet Explorer6では画像の上にカーソルを持っていくとイメージツールバーが出ますが7ではないのでしょうか。
Macをはじめて使うのですが、起動して時間がたつとウィンドウの左端に波のようなノイズのようなものが出ます 起動したばかりだとまったく表示されませんが、30分ほど立つと出てきます。 これは一般的な現象なのでしょうか？
ＯＳの質問ではないのですが質問させてください。 ワード事で質問があります。仕事で使うワードで作った資料を編集しなければならないのですが、よく解らないのです。 内容は、元々ワードで作られた資料の中にテキストボックスのような形式で建物の平面図が貼り付けてあります。 その平面図の罫線を編集したのですが、罫線自体が選択できず、編集ができません。 編集が出来ないので１から作り直そうと思ったんですがそのやり方が解らないのです。 罫線で平面図の枠を作れて、その枠の中に文字を入れられて、正常にワードのシートに貼り付けられる方法を教えていただけないでしょうか・・・ ＯＳの質問ではなく申し訳ないとは思うのですが、困っています。 詳しい方いらっしゃいましたらご指導お願いいたします。
MOを入れると認識するMOとしないMOがある。 どちらもmac用です。MO本体のこしょうでしょうか／
ＵＮＩＸを独学で使えるようになりたいのですが、 どこのどんな参考書がおすすめでしょうか？
お世話になります。 カテゴリ分類が分かりませんので、違っていたらすみません。 掲示板に******bbtec.netと足跡があるのですが、 ヤフーBBにすると、皆、このアドレスになるのでしょうか。
デジカメの動画のAVIファイルをDVDにシンプルに焼いて DVDプレーヤーで再生したかったのですが 再生出来ませんと出てしまいます。 何かしないとプレーヤーでは観れませんか？ ビクターのXVP-313というプレーヤーです。
eMACを使っている初心者です。 OSを10.2.8から10.3.6にアップさせたいのですが、 別途インストールディスクを購入しなければならないのですか？ 10.x.y ←「x」の値ならバージョンアップはすぐにできると 聞いたんですが... またその際アプリケーション（クラシック環境で使用も含む） はそのまま使えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
一度OSをバージョンアップしたら不具合が出たので、入れ直したのですが、 それ以降、FireFoxや、windowsのメディアプレイヤーの情報が流れる所、イラストレーターのシステム情報や、カーニングする時に選べるオプティカルを選択すると機能ははたして入るものの、アラビア文字のようになります。 これはOSを再インストールしたのが原因でしょうか？ OS X イラストレーターCS2
仕事でMacを使い始めたMac初心者です。前任者が使っていたMacMailの容量が一杯らしく、切手マークのMailを開くと（OSX）ツールバーは出るのですが、他の表示が表れません。何かレイアウトの設定がありますか？また、今までのメールをバックアップとして取っておきたいのですが、その場合には、ホームディレクトリ＞ライブラリ＞Mailのフォルダをリムーバブルディスクにドラッグ＆ドロップしてコピーすればよいのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
当方のＭａｃですが、Ｇ４のＭ９３０９Ｊ／Ａです。デュアルということで購入（中古品）したつもりですが、なぜかメインＯＳはXで、イラレ８．０使用のためＯＳ９を立ち上げるとクラシック環境になってしまいます。もう１台のＯＳ９単独のＧ４より作業スピードがかなり遅く、イラレ８のデータを開くだけでイライラの毎日です。当方、詳しくないので教えていただきたいのですが、Ｍ９３０９Ｊ／Ａはデュアルではないのでしょうか？また、デュアルの場合、単独起動できるような設定ができるのでしょうか？
web上の情報を元にnkfとmoconv.shを入れてShift-JISエンコードの日本語が文字化けしなくなったんですが、UTF-8エンコードのファイルが依然文字化けします。 テストするためにsjis.htmlとuft8.htmlを作って、↓な感じでやってます。 >export LANG=ja_JP.SJIS >cat sjis.html 日本語がちゃんと表示されます。 >export LANG=ja_JP.UTF-8 >cat utf8.html 文字化け どなたかご存知でしたら教えてください。
現在、POWERMAC G4 MDD ツインCPU 1.25というタイプで、OS9.2.2とOSX(10.1)を個別に起動できる状態で使用しております。 （ちなみにDTPの仕事で使用してまして、このMacG4のOSXはほとんど使用しておりません。） 今まではOS9での作業がメインでしたが最近CSでの入稿が増えてきたので、OSXの方を10.3まで上げてCSをインストールしようと考えてます。 そこでお聞きしたいのですが、OS10.3や10.4にアップデートしてもOS9の単体起動は可能なんでしょうか？ よろしくお願いします。
用途：エクセル、ワードなどの簡単な書類作成、 インターネット接続なし、ノートパソコン ・・・なのですが、ネットで中古パソコンが 売り出されているのですが、下記のもので良いのか どうかがわかりません。（下記のもので金額は２万５千円程です） これで良いと思いますか？ （初心者なのでパソコンが普通に使えるのかどうかが 不安なのですが） 富士通 2000年モデル A4ノートPC FMV-BIBLO LIFEBOOK 655NU8C/L CPU：Celeronプロセッサ550MHz、メモリ：128MB、HDD：10GB 内臓FDD内臓CD-ROM ディスプレー：14.1インチ(XGA)TFTカラー液晶 ビデオチップ VRAM16Bit3Dステレオ サウンド10/100BASE-TX モデム：2ポート USB：2スロット(CardBus対応) チップセット VRAM308×266×47.2mm　約3.1kg OS:Windows2000
中古パソコンを購入予定です。（パソコン歴は初心者です） ノートパソコンで、用途は、エクセル、ワードでの簡単な 書類作成程度です。 中古パソコンのサイトを見ているのですが、メモリはどのくらいが いいのでしょうか？ ６４メガだと少ないのでしょうか？
現在ＷＩＮＤＯＷＳ－ＭＥで使用しているノートＰＣがあります。 日立：ＰＣ１ＮＨ８－Ｈ４Ｃ２２７３１０ 　　　２７０ＳＸ－１２ ＨＤＤ：３．２ＧＢ ＲＡＭ：６４ＭＢ ＣＰＵ：Ｉｎｔｅｌ（ｒ）Ｃｅｌｅｒｏｎ（ｔｍ）Ｐｒｏｃｅｓｓｏｒ 仕事でＭＳ－ＤＯＳのソフトで動作するＰＣが必要になり、このノートを使用したいと思っています。 ＨＤＤの容量の制限とか、何かインストール及び、ソフトの動作に不具合がでるでしょうか？ 詳しい方、何かアドバイス等頂けないですか。 宜しくお願い致します。
初めまして。今回初めてこのコーナーを利用します。 突然ですが、IPネットワークに接続でき、ネットワークアプリケーションの開発にもっとも適したOS(現在入手可能なもの)を教えてください。 よろしくお願いします。
以下のような感じで、url.txtに書いてあるURLを落として連番で保存したいんですが、やり方がわかりません(wgetに限らずほかのコマンドも連番したいときがよくあります)。 環境はcygwinです。シェルの種類は何でも結構です。どなたか教えてください！ cat url.txt | xargs wget -o output■連番■.html
この春から新しく引っ越してきた部屋は光ファイバーの環境下 にあり、数日前新しいノート型ｐｃも設置し会社や帰省先の自宅 と同じようにネットで楽しめる環境になりました。 以前からskypeにも登録してあり、必要に応じて使用しています。 このｐｃでも最初からskypeの画面があったので、利用しようと したら表題のメッセージが出てきました。 新しくダウンロードしてみましたが結果は同じです。 単純な原因であろうとは推測しているのですが、ソフト関係も あまりよくわかりません。 どなたかご教示願います。
MacOSXTiger 10.4.9を使用しています。 今日、突然、起動しなくなってしまいました。 具体的には、途中まで起動するのですが、 いよいよデスクトップが表示、 というところで、ブルー一色の画面になってしまうのです。 TigerのDVDから起動して、ディスクユーティリティでのチェック、 パーミッションのチェックもしましたが問題ありません。 また、AppleHardwareTestでも問題ありませんでした。 再インストールしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
ソラリスで「．ｚｐ」という拡張子で圧縮する方法を教えてください。 通常は、hoge.gzやhoge.Zという拡張子で圧縮されますよね。 それをhoge.zpという拡張子で圧縮したいのです。 ｍｖで名前を変えるのではなく、「.zp」という拡張子で 圧縮するコマンドを教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
Linuxは、halt -p というコマンドで、 シャットダウンしつつ電源のパワーオフまで可能ですが、 QNXにはパワーオフまで出来るコマンド及びオプションは無いのでしょうか？
Mac は持っていませんが、仕事上で Mac の操作手順を確認しなければならないことがしばしばあります。 Mac OS X Tiger (日本語版) のスクリーンショットができるだけ多く含まれている書籍、またはオンライン リソースを教えていただけないでしょうか?
MS-DOSのソフトをWindowsXPで使用する方法について教えてください。 お願い致します。MS-DOS版の「活図」というソフトをWindows2000にインストールした場合は,使用可能だったのですが,WindowsXPでは起動できません。何かいい方法をご存知でしたら,お教えください。お願い致します。
こんにちわ。 質問をさせて頂きます。 私は広告代理店に勤めている者です。 ある日、制作を依頼したデザイナーさんからのイラストレーター8.01データを開くと『「Medium-83pv-RKSJ-H」:所在不明のフォントの代用フォントが作成されました。』とでました。 なのでデザイナーさんにアウトラインをとって再びデータを送るようお願いしたところ「うちのMACではM中ゴシックBBはアウトラインがとれない」と言われてしまいました。 こんなことってあるのでしょうか…？ 相手先の環境がイマイチ分からないのですが、３、４人いて、全員のMACでアウトラインがとれないとのことです。 当方はOS10.39のクラシックで、イラストレーター8.01をOS環境から呼び出して使っています。 インターネット等で調べてみたのですが原因は分かりませんでした。 もし同じ経験がある方、原因が分かる方がいらしたらぜひ教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ＤＯＳコマンドプロンプトで．ｂａｔファイルを作成。 内容は find　"2007:01"　access_log_2007_04_11.txt >log2007041101.csv このバッチファイルを、検索するaccess_log_2007_04_11.txt と同じフォルダー上において、ダブルクリックで起動すると。 コマンドプロンプトが開くのだが、以前実行した、 ｆｉｎｄ　"2007:00" access_log_2007_04_05.txt >log2007040500.csv が、延々と実行され。 コマンドプロンプトを閉じても log2007040500.csv　を、消しても消しても、作成される。 システムを落とすしかなくなる。のです。 ４月の頭では正しく動作していたんですが？？？
OS10.4.xがLAN内に複数台あります。 ドメインコントローラとして起動しているwindows2003サーバの DNSサーバのIPをMACのTCPIPタブのDNS項目に設定すればLAN内の 名前解決はできるのでしょうか？それともDC側に何か設定が必要でしょうか？ よろしくご指導お願いします。
過去質問を検索するとMacには優れたGUIがあり外付けのデバイスなどもサポートがないだけで殆どが使えるようになっていてソフトウェアも十分揃っているからlunixやWindowsは使う必要がないという趣旨の回答がありました。 私自身はWindowssユーザです。 以前macminig4を使っていたこともありましたが、windowsやlunixとは違いすぎるmac独特な概念や操作になれることができずに結局windowsに戻ってしまいました。 あれから2年たちました。intelになってずっと使いやすくなったと聞きますが、 macのみでメール、写真、ビデオ、オーディオ、年賀状、インターネットなど全てを片付けている方はいるのでしょうか。 lunixやwindowsを使われる方はmac以外を使う理由(ゲーム名)を教えてください。
HP-UXを使用しています。 管理の関係でワークステーションのホスト名とパスワードを変更することになったのですが、方法がわかりません。 どなたか、ご教授いただけないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
WindowsXPのサーバーが起動している状態です。（当然共有設定は されています） OS Xを起動してFinderからサーバーへの手動の接続は可能です。 これをOS X起動時に自動的にWindowsXPサーバーへ接続したいのですが 何か良い方法はありませんか？御存知の方、もしくは良いアイデアが ある方教えて下さい。
マックのOS10.4を使用しています。 CDを焼いた後、 再起動したらマウスの動きに画面全体が反応して上下5ミリくらいずつ揺れ動きます。デスクトップ上にあるアイコンも一緒に揺れます。 再起動を数回、PRクリア、USB外しの起動等やってみましたが、 全く何も変わらなく船酔い状態です。 経験のある方、お助けください。
学校でＰＣを購入するように言われました。学校ではWindowsを購入するように言われました。でも私はPCを買うならMacを使いたいと思っています。　サイトを眺めていたらMacからWinddowsに切り替えることが可能であるみたいなことが書いてありました。 学校でどのような授業をするのかわらないのですが、切り替えれば授業に影響は出ないのでしょうか？　もし質問の内容がおかしかったらすいません。
MACでAUTO-CADは使えますか？ LT2000　LT2006で考えております。 MACに詳しいかた、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 OS9.2.2アイコンパレード中にフリーズするようになってしまいました。 ↓まずはそこまでの経緯です↓ 仕事で使うということで、先日中古でMac G4 MDD1.25Dual（OS9単体起動可）というモデルを購入しました。 OSX(10.4Tiger)が最初に入っていて、メモリは512が1枚と256が1枚入って768と何だか中途半端な設定です。 ちなみにこのマシンはOSX(10.2)とOS9.2を同じHDDにインストール出来て、起動を選べるといった事が出来るマシンです。 仕事上どうしてもOS9.2.2にしたいんですが・・・ OS9.2.2自体がOS10.2からのリストアからしか入らないので、OSX10.2のCDから起動→10.4Tigerが入っていたHDDを消して、OS10.2をインストールしてからリストアディスクでOS9.2.2をインストールしました。 illustratorやPhotoshopなどをインストールしつつ、1週間くらいは快適に使えていたんですが、今日いきなりなんですけど立ち上がらなくなってしまいました。 正常に動作している所からは何もインストールなどはしていません。 症状としてはアイコンパレード中にフリーズ（マウスカーソルは動く）してそこから進まなくなるといったものです。 必ず1個目のOpenTransportが出てからフリーズします。 （次はAPPLEガイドですが、ここから表示しません） PRAMクリアもNVRAMもやりましたし、内臓電池も一旦取り外して装着、あとDISKWORRIERなどもやってみたんですが結果は同じです。 SHIFTを押して機能拡張を読み込まないと起動できるのでHDDの損傷では無いみたいですが・・・ それともうひとつ。 OS9.2.2のシステムだけを新規でインストールしたいのですが、リストアディスクからって出来るんでしょうか？ ちなみにQuicksilverのOS9.2.2インストールCDがあったのでやってみたら ファームウェアの違いなのか、このMACではインストールできませんとでてしまいだめでした。 同じ9.2.2なのに・・・ （やっぱりOSX10.4からOSをダウンバージョンしたのも原因になっているのでしょうか） 何か解決策をご存知の方、お願いします～（汗）
Mac OS9で作ったJPG 画像が、サーバに保存しWIN98 等の古いバージョンで開こうとすると×印が出て見られないのですが、 ファイル名は半角英数にして、拡張子もつけています。 ブラウザで開く方法が違っているのでしょうか？ 基本ソフトは何をインストールすればよいのでしょう？ 勉強不足で他に開けない理由がわからず困っています。 開ける方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いきなりですが馬鹿な質問をします。 OSとアプリケーションの違いって何でしょうか？ 何となくは分かるのですが、いまいちピンと来ません。 ちょっと今、言葉で説明して～と知り合いに頼まれているのですが・・ うまく言葉で表すことが出来ないのです。 お願いします。教えてください。。。
MacG5 OSX(Tigerの最新バージョン）を使用しています。 以前使っていたOS9で「ウインドウのプリント」というのがありましたが、OSXでこれはできなくなってしまったのでしょうか？ 初めてOSXを使ったときに「font」フォルダがたくさんあり（といっても3つですが）、どう管理してよいかわからず、システムの中にある「font」フォルダ以外のフォントは移動させてしまいました。 今はフォント管理ソフト「Suitcase Fusion」で管理しているのですが、このソフトでも「システムフォント」（ユーザーの中の「font」、HDの中の「font」）を管理できるので元に戻したいのです（他の人に教えなくてはいけないので）。 職場の他の人が最近G5を使い始めたのでその人の「font」フォルダの中身を参考にしたいのですが、キャプチャ（グラブ？）でないとできないのでしょうか？… わかりづらい文章だと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
MacOSXでLANのネットワーク速度を測定したいのですが、 使いやすいソフトはありますか？ WindowsやUNIXでは、Netperfというコマンドラインで使えるソフトがあるようですが。。。 よろしくお願いします。
レジストリを構成するファイルはXPで何なのでしょう。 Windows98ではsystem.datとuser.datが該当しました。 見たところXPにも同じファイルがあったのですが、 XPではもう少し増えていたように記憶しています。
どっかの銀行(名前は伏せますが・・・)がメインフレームからWindowsサーバに変更すると新聞に載ってました。 メインフレームとWidowsサーバって、信頼性は同じぐらいになってるんですか？ 変えたメリットは何があるのか教えてください。
他の質問からも調べてみたのですが、該当するものが見当たりませんでしたので質問させてもらいます。 基本的な質問で恐縮ですがお願いします。 OSXでのクラッシック環境の起動には、OS9（CDまたはDVDから）をインストールすればいいのでしょうか？クラッシック環境のやり方を教えてください。システムについては無知なものですみませんが宜しくお願いします。
PC-9821Xa7eに内蔵されているHDDディスクがフォーマットできません。 使用しているOSは、MS-DOS5.0です。 内蔵されているHDDは、システムが入っており、通常通り使用可能です。 不良セクターなどもありません。 フロッピーから起動して、FORMATと打ち込んで、固定ディスクを選択すると、画面がフリーズしたようで、止まってしまいます。 内蔵されている3.5インチのHDDを取り外せば、SCSI接続の外付けHDDは、フォーマット可能です。 内蔵HDDをフォーマットするには、何か必要な事があるのでしょうか？
　最近初めて耳にしたのですが、オープンソースとは何のことをいうのでしょうか？教えていただけますか。
MacOS-X server 10.3 へのWin VISTAのログインについて悩んでいます。 職場のWORKGROUPに参加したいのですが， Server WAIZUMI at IP ***.***.***.*** is announcing itself as a local master browser for workgroup WORKGROUP and we think we are master. Forcing election. などとMacOS-Xのログにあり，拒否されています。 XP はワークグループ名を同じに設定し，FIREWALLを切るなどの設定をすれば問題なく接続できています。 こちらのカテゴリーに質問して良いのか迷いましたが，販売店の方も分からずじまいでしたので，なにか解決策がありましたらご教授いただければ幸いです。
ダウンロードでＯＳを選ぶときに、 Win(x86)とあればわかりますが、 まれにx86とだけしか書いていないこともあります。 win という文字以上に x86 が優先的に扱われているわけですね。 でも(日本語圏だからか?)、一般に"Windows＝x86"という等式は、 表面化されていないように思います。 どこからx86が来て、なぜ大切に表記されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
MacOSXで http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/x11/deskt … この用にやりたいんですが KDEなどGNOMEをインストールしないとできないようなんです 調べても状況が古くてよくわからず finkを使うんですがパッケージ名が古いのか名前がかわってるのかよくわからず　質問しました http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/x11/deskt … こんなようなレトロな感じでデスクトップでログインとかできるようにしたいんですがどうすればいいのでしょう？ ちなみにOSはOSXのTigerの最新版です
[OS/400のVER]:V5R3 お世話になります。 通常のCCSID：5026で生成されているデータへは、 ODBCを通してAccessにて参照/変更可能なのですが、 CCSID：290（過去より利用され続けているデータ）で 生成されているデータへアクセスできません。 AS側のシステム値を変更することは出来ない為、 PC側の設定等でなんとか対応したいのですが、 どなたかこのような経験された方は情報を教えてください。 また、どのような対応をしたかも併せてご教授願いたいと 思います。
applescriptでテキストフィールド内に 自動タイピングする事はできないのでしょうか？ たとえばメモ帳などのテキストフィールド内に　コンニチワと自動でタイピン するとします そうするとメモ帳に　コンニチワとなるようにできるのでしょうか まずapplescriptの自動タイピングスクリプトを開くと 入れたい文字を入れて下さい と聞かれ そこに入れたい文字を入れると記憶して 次からそのスクリプトを入れると入れた文字が自動的にテキストフィールド内にうちこまれるという仕組みです #include <stdio.h> int main(void) { }などを省略化など色々しようかと思ってるんですが 詳しい方教えて下さい
Intel 系 AIXってあったと思いますが、どこで入手できるのでしょう？ 有償か無償化も曖昧です。 利用したことあるでしょうか？ PowerPC 系の AIX と動作も違ったりして。Intel 系で LPAR はさすがにないと思いますが、あるとコスト削減できるので嬉しかったりして。
ネットカフェのパソコンのようにPCを立ち上げると（電源オフ状態からでもスタンバイ状態からでも）自動的にIE（ブラウザ）が立ち上がるように設定することはできますか？よろしくお願いいたします。
はじめまして。 質問があります。 tru64 UNIX でバックアップを実施する際、DDS-3のテープを 圧縮ONにして12GBで取りたい場合、どのような手順になるのでしょうか？
こんにちは、パソコンはeMacを使ってます。 質問なのですがDVDのリージョン変更回数を超えてしまいました。 いまはリージョン1のDVDしか読み取れなくなってしまってリージョン2に変更したいのですが変更出来るのでしょうか？教えてください。
OSX 10.4.8 を利用しています。 HPのUSB接続のDATが手に入ったので、何気なく接続して気がついた のですが、tarコマンドはありますが、mtコマンドがなく、デバイス名も/dev以下にそれらしい ものがないようです。 OSXサーバにはもしかしたらあるのかも知れませんが、サーバ版でない OSXは何かしらソフトを買わないとテープの操作はできないものでしょうか。
いろいろ試したのですが行き詰ってしまいました。皆様のお知恵を拝借できればと思います。 当方macbook(黒core2DUO)にてBootCamp1.1.2を使用して頻繁にmacとwindowsを切り替えて使用しています。 BootCampはOS切り替えの際に時刻がずれることが指摘されていましたが、1.1.2になって起動時に自動的にNTPに接続して時刻を調整するようになりなりました。 自宅で使用している分には問題ないのですが、職場のFirewall内の環境ではNTPによる時刻調整ができません。 WindowsではtimetuneというフリーソフトでFirewall内でもhttpで自動時刻調整できるようになったのですが、macOSではtimetuneのようなソフトが見当たりません。 試しに、macOSの「システム環境設定」の「日付と時刻」で「日付と時刻を自動的に設定」チェックボックを選択し、ネットワーク・タイム・サーバにtimetuneが使用しているurl http://ntp-b1.nict.go.jp/cgi-bin/ntp を指定してみましたがやはりだめでした。 切り替えるたびに時刻調整をするのは煩雑なので、どなたかお知恵を拝借できればと思います。 当方素人のため言葉が足りないところがあるかもしれませんがご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
似たような質問はいくつかあったのですが 私の求めていることとは少し違うようなので 質問させていただきます。 かつてはPC-9800と互換性のある EPSONのパソコンを使っていました。 当時作ったMS-DOSによるデータを フロッピーディスクに保存してあるのですが 当たり前のことながら Windows2000では認識しません。 ワープロの文豪で作ったファイルを Windowsで読めるようにするソフトがありますが 同じようなことはできないでしょうか。 ちなみにフロッピーは、2DDが多いです。 2HDもありますが、1.25MBです。 あのころはある意味で楽しかったですね．．．
HP-UX11.23(Itanium2)でImageMagick-6.2.4をインストール後、convert機能を利用してPostScriptファイルをJPEGに変換したいのですが、convertを実行すると以下のようなエラーメッセージが出力され、上手くいきません。 > /usr/lib/hpux32/dld.so: Unsatisfied code symbol '__udivsi3' in load module '/usr > /local/lib/hpux32/libMagick.so'. このようなエラーの場合、どのような原因が考えられるのでしょうか？ ちなみに、インストールは以下のサイトよりdepotファイルをダウンロードし、行っております。『Run-time dependencies』に挙げられているものも全てインストールしましたが、エラーは変わりませんでした。 http://hpux.connect.org.uk/hppd/hpux/X11/Viewers … よろしくお願い致します。
Windows　VISTA　での質問です。 インストールの最中にユーザーアカウントとパスワードを設定してしまいました。 それをすると電源を入れて立ち上げると必ずパスワードを聞いてくるようになってしまいました。 自分だけでしか使わないPCなのでパスワードは必要ないのです。 なんとかユーザーアカウントとパスワードを消す方法を教えてください。 よろしくお願いします
いつもお世話になっていますGedankenです。 Windows XPとDebianのデュアルブートをしようと思ってパーティションについて 勉強していたら、昔納得していたことがだんだん分からなくなりました。 ここでちゃんと理解しておきたいので２つほど質問します。 (1)パーティションとボリュームの違いはどこなのでしょうか？ 前まではほとんど同じと捉えていたのですが、 論理ボリュームマネージャなどの存在を知って 混乱してきました。 (2)拡張パーティションの中に作る論理ドライブからではＯＳを ブートできないのですか？ 出来ないとすればどういった技術的制限があるのでしょうか。 また論理ドライブは基本パーティションに比べて他の不便は ありますか。 よろしくお願いします。
はじめまして 本日会議にてチョコチョコと出ていた言葉で、 『XO Windows』 というのがありました。 検索してみたところ英語サイトと中国語(？)サイトしかなかったのでわからずにいます。 周りに聞いてみましたが、名前は聞いたことはあるがよく知らん。とのことで、どうかご教授お願いいたします。
CiscoIOSを入れ替えようとしているのですが、「dir Flash:」コマンドを実施しても、「%Error opening slot0:/ (No such device)」というエラーメッセージが出力されます。 また、IOSをTFTPサーバからダウンロードしようとすると、「%Error opening slot0:"IOS名" (No such device)」と出力され、ルータにIOSを入れることができません。どなたか解決法を知っておりましたら教えてください。
Mac OS X v10.4で「illustrator8.0」は機能するのでしょうか？ いずれCSへ、とは思っているのですがしばらくは使い馴れたバージョンを使いたいもので... よろしくお願いします。
会社でNotesを習得するように言われました。何かよい習得方法を教えてください。 社内で使用するＤＢを作成できる技術を習得することになってしまいましたが、なにせNotes初心者でPCも得意ではなくどうやって習得すればよいか見当もつきません。ネットで○BMが講習を開いているのを見つけましたが、結構なお値段でビックリしてしまいました。できたら高額な出費は抑えたいのですが・・・ ※カテゴリはここで良かったでしょうか？違っていたら正しいカテゴリを教えてください。
初めまして。 Mac osXにて、標準的なWindowsで見るのと色味等が同じようにするにはディスプレイの設定をどのようにすれば良いのでしょうか？ また、お時間があればPhotoshop、イラストレーターのカラー設定についても教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 マックにインストール済のアプリケーションのバージョンより 古いバージョンを入れたいのですが、可能でしょうか？ 最新のsafari2.0がマックに入ってるんですが、 古いバージョンsafariの1.2を入れて動作確認をしたいのです。 ところが2.0を削除しても、1.2をインストールできません。 アプリケーションフォルダからsafari2.0を削除して（ゴミ箱からも削除の状態）、 アップルのサイトからsafari1.2をインストールできますか？ いい方法があれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
Macのみ使用のデザイン関係の会社に デザイン依頼したファイル(PhotoShop)を要求しました。 当方Windowsです。 すると、拡張子SITのファイルを2分割して送付してきたので (30MBと3MBの2分割) SITファイルを解凍する有名所のフリーソフトを入手したのですが 「読取専用で～(自宅からなので失念)」で解凍できませんでした。 2つのファイルを一度にD&Dしても1つずつしても同じでした。 (1)30Mに対してもうひとつが3MBなら、分割しないで送付しなおせと言ったところ、それはできません。と、いわれました。 「何故できないか」の問いに、「できないんです。分割されてしまうんです」の詳細な理由もなしの一点張りです。 Macは勝手にファイル分割してメールしてしまうのでしょうか？ ・・・でもメールの文面はそれぞれ違っていたしなぁ (2)分割されたファイルをMacは結合できてしまうのでしょうか？ ・・・Winなら結合させるファイルも添付したりしますが (3)その上司もまったくのお馬鹿さんで、最終的に「CD-ROMで送付するから」の、これまた一点張りでした。 改めて教えていただきたいんですが Macが書いたCD-ROMをWindowsで見ることはできませんよね？ ・・・Win95の頃Excelとかは「FD」のフォーマットの仕方でMacWinどちらでも開くことができたけど今はよくわからないです。
Windowであるフォルダ内の全てのファイルを取得して、別のディレクトリのフォルダへコピーしたいです。 バッチコマンドでできれば一番いいのですが、そんな機能をもっているコマンドはないみたいなので、VBスクリプトでも構いません。 いい方法ないでしょうか？
こんにちは。 apache1.3を今まで利用していたのですが、今回2.2を利用するにあたり、ドキュメントルートの変更が出来なくて困っています。 通常、ドキュメントルートは/var/www/htmlになっているのですが、今回(/home/test)に変更したいと思いDocumentRoot "/home/test"としました。ドキュメントルートを変更したので、以下の<Directory>も<Directory "/home/test">と変更したのですが、うまくいきません。 エラーがPermission denied: access to /index.html deniedと出ていますが、user,groupもtestに変更しております。 1.3の時はうまくいったのですが、2.2になって何か変更があったのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
教えてください。 これまで社内ファイルサーバとしてWindows server 2003を使用していましたが、 今回新たにWindows2000serverを2台目のファイルサーバとして導入しました。 2003server内のファイルの一部を2000serverに移動したのですが、Windowsからは 問題ないのに、Macからは全てのExcelファイルが開けないという現象が発生してしまいました。 WordやPowerPointのファイルは開くことができます。Macで作成したExcelを2000serverに 保存してみても、やはり開くことはできません。 具体的には「ファイルは読み取り専用であるか、または読み取り専用の場所にアクセス しようとしています。または、サーバー上に保存されているファイルから応答がありません。」 というメッセージがでます。 特にアクセス制限なども設定していないのですが、どなたか解決策をご存じないでしょうか。 よろしくお願い致します。 MacOS X Office Mac 2004 standard edition
質問です。自分でも色々調べたのですが、ソフトウェアやアプリケーションの歴史、といったものはあまり見つからなくて困っています。どうか、教えていただきたく質問します。 「OS/360を境に、ソフトウェアシステム、アプリケーションはどのように発達していったのでしょうか？」というのが質問です。OS/360の登場を境に、ソフトウェアシステム、アプリケーションソフトは、どのような経路で発達してきたのでしょうか？できれば、具体例などがあると自分でも調べやすくて助かります。サイトなども教えていただけるとありがたいです。どうかよろしくお願いします。
PCは、プリインストール状態で出荷されますが、その過程で、どんな技術的操作・作業をしているか知りたいです。 知人が某PCメーカーでプリインストールの作成・検証業務とやらをしているのですが、私は素人のため、今ひとつ内容が分かりません。 OSやアプリソフトをインストールし、ハードとの相性などを確認しながら、不具合がないかを確認する。という漠然としたイメージなのですが、このへんのことに詳しい方がいらっしゃいましたら、分かりやすく解説頂ければ助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
今windowsを使ってるんですが、Mac,Linuxに興味があります。 いろいろなOSを使えればなーと思っております。 Macはなにができるんですか？？ windowsとどこが違うんですか？？ よろしくお願いします！
dosコマンドを入力して、Enterを押したとき、数分後に実行される命令はないですか？
TRONとは何ですか？Windowsと比べてどのような点が優れているのですか？とても初歩的な質問ですが、ご存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
「ABC00000.txt」から「ABC00999.txt」という千のファイルがあるのですが、これらの名前をすべて「ABC000.txt」から「ABC999.txt」という風に、中のゼロを二つ消した形にリネームしたいと思っています。 これを実現する為のコマンド、もしくはバッチ処理の方法を教えてください。
こんばんは。 かなりマニアックかつ困った話なのですが、もしアイデアが有ればお知恵をお貸しください。 実はMacBook Proを持っており、この度内蔵HDをHGSTのものに交換しました。 で、これが何やら五月蝿い。どうもサイレントシークモードにしないと静穏にならないらしいのであります。 調べてみるとHGSTは http://www.hitachigst.com/hdd/support/download.h … でFeatureToolなる有り難そうなものを配布しているようですが、 ここで配布されているCDイメージはMacBook Pro（ファームウェアUPずみ）で起動は可能なものの、USBキーボードを（こいつはキーボードが内部でUSB接続）認識できずに操作が出来ないという取ってもマヌケな状態（泣） デスクトップマシンの通常ですとBIOS設定で強制的に有効にするところですが、MacBook ProではEFIなのでそれはできません。 そこで、こういう場合に何らかのドライバを組み込んで、さらにそれを再び起動CDに焼き、何とかするということは出来るんでしょうか？ 素直にそのまま使うかAT互換機つかえというのは最もですが、もし出来るなら自爆覚悟で突撃してみたいと思います。お知恵をお貸しください。
MS-DOSの処理中で待ち時間をつくりたいのですが、どうすればよいでしょうか。CPUに負荷をかけない方法があればよろしくお願いします。
IBMのAIXをインストールしてTivoli触って見たいと考えています。 そこで質問なんですが、AIXをインストールするのに必要なマシンは何処で購入するのでしょうか？ そもそも、OS（AIX）は何処で購入するのでしょうか？ なにか、サイト及び情報等御座いましたら教えて頂けないでしょうか？
私の仕事関係の方がＰＣの調子が悪くなったために ＯＳとソフトを再インストール。 さぁ、できた！と思ったら画面が変！？ ソフト自体の動きに問題ないようですが、これじゃ作業ができません。 という感じなので、お知恵を拝借したく書き込みました。 解像度の問題？と思って記憶をたどってみました。 その昔、画面自体に解像度の切り替えスイッチがあって パチパチ切り替えてたような気がします。 しかし画面自体にそれらしいスイッチがありません。 メーカーに電話しみたら・・・ 「解像度をＭＳ－ＤＯＳで設定するのではなかったですかね？」 「ソフトではなくＯＳの問題なのでＯＳの説明書を読んでください」 という返事でした。 仕様は以下の通り。 ＯＳ：ＭＳ－ＤＯＳ５．０Ａ ＰＣ：ＰＣ－９８２１ＸＡ１０ ソフト：ＣＡＤソフトのみ（CADWING　マックス株式会社製） 詳しい症状： たとえば正しい表示画面が以下の通りとすると 　　　　┌───┐ 　　　　│１.読込│ 　　　　│２.保存│ 　　　　│３.印刷│　　 　　　　│４.終了│ 　　　　└───┘ ちょっとズレてますが、こんな感じになってしまいます。 ┌───┐ │ 　　　 │ 　　　　　１.読み込み 　　　　　２.保存　 　　　　 ３.印刷　　 　　　　　４.終了　 │　　　　│ └───┘ ■画面に表示される文字は、正しい位置に表示されている。 ■色がついたバックグラウンド（こう呼ぶかどうか分かりませんが）の位置が定位置からずれる。 ■図面を表示したら、画面が上と左右と３分割されたような画面になりさっぱりダメです。 ■たまたま、同時代のＰＣがあったので、インストールしてみましたが同じ症状。 皆様どうか、お知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
ずっとwindowsだったのですが、今度Macを購入したのでOSX v10.4Tigerにかわりその使い方がよくわかりません。OSX v10.4Tigerをマスターしたいのですが、いろいろな本がたくさんあってどれもよさそうなのですが初心者なので迷ってしまいます。おすすめの本がありましたら教えてください。
今年もお世話になります。 以前ここでもいろいろ教えていただいてvine linux、fedora linuxを使ってみました。しかし、機能が充実しすぎて いて一からlinux(unix)を理解するという感じではないなとおもいました。 使っていく上でCUIを理解しなければ使えないようなunixって何でしょう？お勧めをおしえてください。　
「OS 独占」で検索しましたがMSしか引っかかりません。MSがWindowsで市場を独占する以前にOSを独占または寡占していた企業というのはどこでしょうか。教えてください。
会社でMac OS 10.4.8のクラシック環境で アドビイラストレーター8とフォトショップ6を 使用しているのですが、 動作が劇的に遅いです。 これはクラシック環境だからでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 ちなみにメモリは2.5GB入っています。
Mac OS 10.4 TigerのクリーンインストールされたMacPROに ファイバーチャンネルカードを増設して外付けRAIDを繋いだのですが 思ったほど速度が出ません。 RAIDとはATTO社の42ESと言う4Gbpsが2系統ある HBAで接続しています。 Mac側のスロットも8レーンに設定したPCIexpressバスです。 RAID側は安定性と速度の中間を取ってRAID-5にしています。 それを2セット用意してOS X上のソフトウェア？ストライピングで RAID-50化しました。 RAIDをストライプしていない状態では 片RAIDあたり360MB/secでるので、理論的には 720MB/secあたりが出そうなものですが、500MB/sec位に とどまります。 500MB/sec以上出ている方、その設定値を教えていただけませんか？ 勘所でもいいので助けてください。
BIND8を使っています。 Win2000に対してゾーン転送を行なっていますが、マスタサーバ(BIND8)側からスレーブ側にゾーン転送が行なわれている確認をすることは可能でしょうか？
freebsd6.1を使っていますが /usr/ports/*** から make すると、オプションがGUI的な画面で 選択させられるモノもありますが、これははじめの１回だけで それ以降は選択できません。 どのファイルを参照しているのかわかりません。 Makefile でもなさそうですし… 教えてください。
フロッピーディスクから起動するＯＳには、どんなものがありますか？
初めまして、初心者です。MacのＯＳ削除のやり方をお教え下さい。 現在ＯＳは9.2と10.3がインストールされてます。ＯＳ10.3を完全に削除してＯＳ9.2だけで動かしたいのですが、ＯＳ10.3の削除の仕方が判りません。恐れ入ります初心者ですので判りやすくご指導下さい。 Mac G4を使用してます。
OS無しの中古PC(IBM ThinkPad)を購入し、 Fedora Core6をCD-ROMからインストールしていたのですが、パーティションを設定し、GRUBブートローダをインストールし、ネットワークの設定、rootパスワードの設定などが完了し、インストールを開始した直後にエラーが発生し、インストールの継続ができなくなりました。 再度、インストールをしようと思い、PCの電源を落とし起動したところ、「error loading operating system」と表示されてしまいます。 GRUBブートローダのインストールが完了しているのですが、OSが正常にインストールされていないため、「error loading operating system」となっていると思うのですが、BIOSの設定変更などで対応することは可能でしょうか。 BIOS(IBM BIOS Setup Utility)を開き、設定変更を行なってみようとしているのですが、どこを変更すれば回避できるかわかりません。 どなたか回避方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウイルスソフトをいれたからといって、xinitが立ち上がらなくなったりすることがあるんですか？僕のは立ち上がらなくなりました。 ソースネクストのウイルスセキュリティーです
OS10でのプリンタドライバの設定はわかるのですが、OS9ではそれらしきものが見当たりません。 どうやって設定するのか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 イラストレーターで印刷される色だけ、なぜか黄色が黄緑になってしまい、困っています。
VMWareを使ってゲストOSにミラクルLinuxを入れました。 ホストOSはWindowsXPProです。 ここでWindowsにTeratermなどの端末を入れて ゲストOSを操作しようと考えたのですがゲストOSへのping自体が 通りません。pingにホスト名とip両方指定したのですがNGです。 ※request timeoutになります PCにある物理NICのセグメントとVMWareによる仮想NICのセグメントは 一緒です。 元々こういったことはできないのでしょうか？。 アドバイスお願いします。
ソフトウェアの分野の違いについて教えてください。 「オープン・ＷＥＢ系」と「汎用機系」とはどう違うのですか？ ＵＮＩＸ／ＬＩＮＵＸ、メインフレーム、という言葉との関連も教えてください。
OSXのターミナル.appを使っているんですが ターミナル自体をアンインストールすることはできるのでしょうか？ パッチなどミスっておかしくなっていまいました 中のファイルなども全て削除してアンインストールはできるんですか？ 詳しい方教えて下さいお願いします
UNIXのコマンドはある程度使えるんですが パッチなどの当て方がよくわかりません パッチなどを当てる言語はシェルスクリプトなんでしょうか？ よくソフトをインストールしてコマンドでemacs-w3mなど使うと呼び込めない場合があったんですが パッチというやつを当てるとできるんです そのパッチという言語がのってる参考なHPなどあったら教えて下さいお願いします
現在、Illustrator8.0のファイルを使用する為、MacOS10.3の中にOS9を入れて作業していますが、突然Illustrator8.0のファイルを開こうとしたら「OS9起動ウィンドウを隠す」の途中で止まってしまい開けません。再度OS9インストールし直そうとしましたが、同じ「OS9起動ウィンドウを隠す」の状態から進みません。 何か直す方法などありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
OS:MacOS10.4.7 ant version:1.6.5 antの設定で困っています。macでの環境変数の設定（パスを通す）はどうすれば良いのか困っています。 現段階ではantをusr/localで展開し、シンボリックリンクを作成。 次段階の環境変数の設定で~/etc/csh.cshrcに setenv ANT_HOME /usr/local/ant set path=( $path $ANT_HOME/bin ) を加えたのですがantが動作しません。 どなたか解決方法・間違え点ありましたら教えてください。 宜しくお願いします！！
皆様、教えて下さい 私はMac G4初心者です。現在ＰＣには１０Ｇと３０Ｇの２つのＨＤを装備してます。 ＯＳは9.2と10.3がインストールされてます。１０ＧのＨＤにＯＳ9.2が ３０ＧのＨＤ10.3がインストールされてます。 １０ＧのＨＤからＯＳ9.2を完全に削除したいのです、削除の仕方が判りません。教えてくれませんか？ ＯＳは10.3だけで動かしたいのです。 知人から譲り受けたものですから・・・宜しくお願い致します
Windows NT, Exchange server 5.5 を使用しているのですが、サーバーに負担が掛かりすぎているのか原因は不明なのですが、 Exchangeのサービスが止まる事がしばしばあります。 サービスを再起動すれば良いだけなのですが、サービスが止まってから気づくまでに時間が掛かってしまうので、exchangeのサービスが止まったらメールで連絡してくれるようなソフトを探しています。 ある程度、検索したのですがコレだと思うものがなかったので、皆様のお力を思いまして質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
例えばですが、Mac OS9上のウィンドウを表示させた時、上部のバーを最小 化できる設定方法をおしえていただけませんか。
Macはどうしてウィルスに感染しないのでしょうか？ ずっと不思議でした。 よろしくお願いします。
EasyPackageが欲しいんですけどリンク切れになっています いまfinkを入れているんですけど　使いずらくて変えたいのです どなたかアップロードお願いします アップロードが無理なら　ミラーリンクみたいのがあったら教えてください！
ＮＥＣ LaVie T 型式PC-LT5005D Windows XP Home Edition ノートパソコン　不調の為ＮＥＣに修理にだし、１ヶ月位で 修理済みで送られてきました。(ウィルス以外の修理/基盤とハードディスクの交換他) その後なんとなく不安定(砂時計のマーク・・名前教えて下さい)が現れると作業中コンマ何秒か 画面が停止/入力中の文字が巧く変換されない 等のイライラがつのり、又ネット検索も不安定でフリーズしたりと、 あるときに強制終了しました。 その後次の文字　Operating System not foumd 意味が解りません。 が次々と現れ立上らなく成ってしまいました。 たぶんもう駄目かな？・・・。 駄目元で投函しました。 どうしたらいいんでしょうか？試す方法教えて下さい。
素人質問です。 今回ＮＥＣのＰＣ９８２１Ｒａ４０を譲り受けました。 これにＯＳ／２Ｗａｒｐ４が入っていて、アイオーＤＡＴＡ製２０ＭＢの ＨＤＤ（ＨＰＦＳ）が外付けのＵｌｔｒａＳＣＳＩで繋がれています。 このＯＳ／２のデータ（数百メガ）をＷｉｎｄｏｗｓに移し替えたいのです。 ところが、 ・これまで本体単独で使われていて、ネットワークも未経験のＰＣです。 ・ＣＤ－ＲＯＭドライブはあるが、書き込み機能は無し。 ・ＨＤＤをＷｉｎ２０００（ＵｌｔｒａＳＣＳＩ）に繋いでみたが、認識してくれず。 ・ＭＯドライブをオークションで探してみたが、ＯＳ／２対応のものが 　分からない。 ということで、上記ＨＤＤ内部のデータをＬＡＮケーブルか何かで別の ＰＣ（Ｗｉｎ２０００）に移し替えたいのですが、素人がなるべく手軽にできる 方法があれば教えてください。
よろしくお願いします。 現在『mac os x　バージョン10.2.8』を使っています。『imac G3』です。 そこで、最近古くなって使い勝手も悪くなったので『mac os x tiger』を購入しました。そこで、現在の『imac G3』では、DVDドライブ（インストール用）がないので、CDで焼けるように『メディア交換プログラム』が必要といわれました。 なんとなく理解したのですが、何となくでよく分かりません。どなたか、詳しい方いらっしゃいましたら、教えてほしいです。 そして、これをダウンロードしたらDVDはみれるようになるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
印刷（チラシなど）に関わる仕事をしています。 イラストレーター、フォトショップＣＳ２を新しく入れようと思うのですが、マックとウィンドウズでどのような違いがあるのでしょうか？ 一般的にマックだと思うのですが、ウィンドウズのパソコンが余っているのでそれを使おうと思うのですが、 教えてください。
OSX 10.4のターミナルの１行目は コンピュータ名:カレントパスのフルパス となっていますが、フルパスではなく、現在のディレクトリ名だけには 出来ませんでしょうか。 ご存知の方がおりましたらアドバイスをいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前BIOSからHDDのパスワードをかけたのですが、解除の方法が分からなく困っています。 現在はBIOSのSecurityの設定から Hard Disk1 Password [User] と表示されており、Enterにて選択するとパスワードの変更画面に切り替わってしまいます。 どうすればこのパスワードを解除できるのでしょうか？ どなたかお助け下さい～ ----------------------------------- IBM Thinkpad x31 IBM BIOS Setup Utility WindowsXP Pro -----------------------------------
マックOSーx 10.1でNetscae7.2を使う時に下記のメッセージが表示され 以前のデータ（パスワード等）が使えません。 毎回エラーメッセージが出るので対処法をお教え願います。 再インストールしても同じメッセージです。 よろしくお願いします。 （昨日も同じ様な質問を掲示したのですが、エラーメッセージは下記でしたので改めて質問しております。） Configuration Warning An error occurred reading the startup configuration file. Please contact your administrator. line 145:SyntaxError: unterminated string literal.user _pref("w
はじめまして AppleScript初心者です。 OSXServer10.4.8でファイル共有しています。 フォルダのアクセス権を定期的にchownコマンドで変更したいと思いますが、うまくいきません。 Applescriptでchmodコマンドを実行するものを用意しましたが、スクリプトエディタでスクリプトファイルを実行するとchmodでアクセス権が変更されるのですが、このスクリプトをcrontabに登録して特定の時間に実行するように設定すると機能しません。 AppleScript／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ set cmdchown to "/usr/sbin/chown -R test /test1" do shell script cmdchown password "password" with administrator privileges set cmdchmod to "/bin/chmod -R 755 /test1" do shell script cmdchmod password "password" with administrator privileges ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 定期的にオーナーとアクセス権を変更するにはどうすれば良いですか？ よろしくお願いします。
現在、ＮＥＣ　ＰＣ9821ＲＡ43　ＭＳ－ＤＯＳ6.2でＣＡＤを使っています。ＣＲＴモニターからあまっていたＬＣＤモニター（iiyam 17LE1）と交換したいと思って取り付けて見た所、縦長（720×400）になってしまいました。640×400にしたいのですがモニターのＯＳＤでは調整できません。 何かＰＣ本体の設定の仕方があるのでしょうか？それとも、そもそも無理な話なのでしょうか？教えてください。
cygwinでsshdをインストールしたりしますと、SYSTEM以外には読めないファイルができます。バックアップなどで全部をコピーするときにいつも障害になります。linux だと root になればパーミッションに構わずできると思いますが、cygwin の場合に同じようにすることはできないのでしょうか？
大学の課題で、同じ大学のネットワークの中の教授のファイル１個とフォルダの中のファイルを自分へ転送しろと言われました。 Tera Termを使用して、FTPに入って、 cd bin get で、ファイルを取得することが出来ました。 で、 mget で、フォルダの中のファイル名はTera Termに表示されるのですが、転送されません。 何か原因や対処法がお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
コマンドプロンプトでCドライブからDドライブへ移動出来ません。 どのようにすれば移動できますか？教えてください。
FTPを使用し、mgetでフォルダの中のファイルの一覧は表示されましたが、転送が行われていません。何か対処法はございますでしょうか？ フォルダの中のファイルの転送方法があればお教え頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
NEC製のパソコンです。 PC-9821シリーズのDOSコマンドの解説してあるサイトをご存知でしたたら教えてください。 なお、実際に使用するのはPC-9821NS/540です。 よろしくお願いします。
ImageMagick 関係のコマンド(convertなど)で，１つのファイルに複数のページを保存する機能が TIFF 形式にあるらしく，その複数のページをそれぞれ個別に分離し，JPEG(など)の形式で保存したいのです． 複数ページ保存している PDF 形式から分離して JPEG 形式へ変換する方法でもかまいません． 量が多いので，他の作業などをしているときにサーバで変換しようとしたのですがうまくいきません． コマンドオプションに詳しい方，どうか助けてください．よろしくお願いします． なお，ImageMagick のバージョンも影響するかもしれないので，うまく行った際のOSとバージョンがわかれば併記お願いします．
excel に１行目：「001」「A_IN」「B_IN」 　　　　２行目：「002」「B_IN」「OUT」 という６つの要素を入れて、それをテキスト形式（タブ区切り）で保存し、そのファイルをUnix上で表示させると、以下のようにデータの間の変なところに「”」という記号が入ってしまうときがあります。 「”」が入る位置は何回か試したところ、変わることがありました。 001A_IN"A_IN"B_IN 002B_IN"B_IN"OUT これを防ぐために何をしたらよいのか、また何が原因なのか、教えていただけないでしょうか？ UnixとWindowの互換性の問題でしょうか？？ よろしくお願いいたします。 ------------------------ 実際に行った操作は以下の通りです。 1. Excel→text（タブ区切りで保存） 例＊　１行目：「001」「A_IN」「B_IN」 2. そのtextファイルをUnix上のフォルダにコピー 3. プログラム（perlという言語）で、一行ごとに表示させたところ、001A_IN"A_IN"B_IN　のよう　に「”」が変なところに入ってしまっていました。 3.そこで 2 でUnixのフォルダにコピーしたオリジナルのtextファイルを、Excel上で開いて目で見て確認したところ、何らおかしいところはありませんでした。 しかし、excelのデータが入っている部分を、outlookのリッチテキスト形式で書いているメールに貼り付けると、一部分のデータにおいて、セル内で変に改行されていたり、右端寄せでセルに入っていたりしているのが確認できました。 （Excel、textファイル上では、目には見えないけれど、そのおかしくなっている部分に、3 で確認された「”」という記号が入ってしまっていたようでした。） -------------------------
先日、ＵＮＩＸでのファイル転送について御伺いし、ｆｔｐに入り、ｃｄ，ｂｉｎ，ｇｅｔでファイルの転送は出来たのですが、フォルダの転送が出来ません。何か方法があるようでしたら、御教え下さいませ。
いつも参考にしています。 xntpdの動作についてお聞きしたい事があります。 NTPサーバとクライアント間で時刻が長時間(20分ほど)ずれている場合、xntpdが自動で停止していました。(少しのずれの場合は停止しません。) これはxntpの仕様なのでしょうか。それともこのサーバ個別の仕様なのでしょうか。 他のサーバでは1年ぐらいの差を一気に修正したクライアントもあったので。。 OSはHPです。(1年ぐらいの差を修正したマシンのOSはSolaris8です)
Windowsだと色々なクラッキングソフトなどあるんですが MacOSXなどでもあるのでしょうか？ MacKrackと言うのは知ってます 方向性は何でもいいです　ZIPパスワード解析など ですがMacOSX対応のにして下さい どなたか教えて下さい御願いします
MacKrackってソフトがあったんですが 自分のパスワードとかを解除できるのでしょうか？ 気になりますOSXを使用してるんですがハッキングソフトとかなんでしょうか？　テキストファイルに文字がずらーと並んでいます a aa aa2 aa4 詳しい方教えて下さい
Excelの関数で累計について教えてください。 売上表を作成しています。 名 　　　　 日 　　　 売上 　　 累計売上 Mさん 　 10/25 　　 9,000 　　　　 9,000 Yさん　　10/25 　　 5,000 　　　　 5,000　 Mさん　　10/26　 　 9,000 　　　　18,000 Yさん　　10/26 　　 5,000　 　　　10,000 のように、累計売上に同じ人は自動的に加算して数字が入る関数がありましたら教えてください。 お願いします。
この前PC-9801(98NOTE)をいただき、ＵＮＩＸ系のＯＳをインストールしたいと思ったのですが、どういう物があるのでしょうか。
以前、英語MS-DOS6.2でswitchができないかと質問させていただきました。 HSBというフリーウェアとconfig.sys/autoexec.batのcopy等等の組み合わせで バッチファイルを組めばいいとの回答をいただいたのですが.... copy -y c:\back\config.sys c:\config.sys copy -y c:\back\autoexec.bat c:\autoexec.bat c:\back\hsb\hsb.exe というようなバッチを組むと、３行目を実行してくれません。 　いろいろ試したのですが、config.sysとautoexec.bat のコピーは正常に終了しているのですが、 それ以降を実行してくれないようです。 　単に copy -y c:\back\config.sys c:\config.sys copy -y c:\back\autoexec.bat c:\autoexec.bat ren c:\test.txt c:\test2.txt ってやっても3行目は実施してくれません。 config.sysやautoexec.batのコピーってなにか特別な扱いになってるのでしょうか？？
OSXを使っているんですが X11とターミナルが変わらない気がします 違いなど両方の利点を教えて下さい
タイトルどおりです。 MacやLinuxなどありますが、現在何種類あるんでしょうか？ よろしくおねがいします。できれば説明もしてくれたら幸です。
携帯のSDカードのメモリーをiMac G5 v10.4.8におとしたいんですがPrinceton PRD-SD3は対応しているんでしょうか？もし使えないなら 何か方法はないでしょうか。。よろしくお願いします
MS-DOS Windows 95.98.Me.NT.2000.XP MAC OS UNIX LINUX TRON Windows CE の各OSの特徴を教えてください。お願いします。
いつも勉強させて頂いています。 特定のファイルに対して、DOSコマンドで特定のテキストを追加入力する方法を探しています。 具体的には、以下をイメージしています。 SC　QUERY　"Lotus Domino Server (LotusDominoData)" | FIND "STOPPED" IF %ERRORLEVEL%==0 確認.txtに「サービスが上がっていません」というテキストを追加入力 なにとぞ、よろしくお願い致します。
ＭＳDos Ver3.3で５インチ（２ＨＤ）を外付けの3.5インチ（２ＨＤ）にDISKCOPY A:B:でコピするとディスクの種類が違いますとメッセージが出てコピーができません。対処方法を教えて下さい。
OSが普及するために必要な要素と言うのは何ですか? 簡便さ?機能?品質?宣伝?...etc LinuxやMacintochに欠けているものが何であるかを教えてください。
現在、大学の授業でＵＮＩＸについて勉強しており、大学のサーバー内の他のユーザーにアクセスし、そこからファイルを転送させるというのを、学習したのですが、途中で忘れてしまいました。 まず’ｃｄ’を使って、相手にアクセスして、’bin’と’get’を使うのはうっすら覚えているのですが、誰かお分かりになる方、御回答宜しく御願い致します。
人格移植OSの実用化は可能なのでしょうか。
キャッシュメモリのライトバック方式についてですが、 キャッシュメモリにデータを書き込んでも、 実領域にはすぐには書かないで「後で書く」方式だと理解していますが、 具体的にはいつ書くのでしょうか？ uiTRON準拠のRTOSを使用しているのですが、OS依存でしょうか？
Ｍ8570を使い出したところです。 会社で引継ぎのため与えられた機を使っております。 当初ＯＳ10で使っていましたが、 起動ディスクのところをみるとＯＳ9.2.2の表示があったので、 作業環境上9.2.2で使用したかった私は安易にそのボタンをおしてしまいました… すると… 「ＵＳＢ装置“名称未設定装置”に必要なドライバが使用できません。インターネット経由でドライバを探しますか？」の表示のまま、 マウスが動かず、 再起動できず…（＞＜） どうしたらいいの！な状態に陥っております。 助けてください！ 中のデータもバックアップないようです（＞＜）
AIXのサーバで検知した異常をAIX側からhp-uxのサーバのシェルを起動することで通知するという仕組みを構築しました。 検証で多数の異常を発生させたところ、 以下ようなメッセージがAIX側で出力されました。 cannot accept event with [sh: fork 関数が失敗しました。すでに多くのプロセスが存在します。] cannot accept event with [ remshd: fork: Resource temporarily unavailable] このメッセージはシェルを起動したサーバとシェルが実行されるサーバの どちらから出力されたメッセージなのでしょうか。 両サーバのmaxuprcとnprocを確認してみましたが、 どちらもnprocの制限値まで余裕があり、 メッセージ元がどちらのサーバなのか切り分けができない状態です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
AT機のMS-DOS(ver.6.2)の操作用としてMS-DOS画面の手順書を作ろうと思っております。 MS-DOS画面を画像データとしてWinXP_Proでとろうとしますがどうにもとれません。 Virtual PCで表示させてとろうとしましたが、これでもうまく行きません。 現在のWindowsの表示ではなく、MS-DOS画面と同じような画面をとる方法はありますでしょうか？ デジカメ等で撮影する方法しかないのでしょうか？ 昔のMS-DOS機(AT互換機)はあります。 ご存知方いらっしゃればお手数ですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
6年ほど使っているパソコンで最近つぎのようなエラーメッセージがよく出ます。解決法を教えてください。 「スタックページの予備がありません。スタックエラーを防ぐために、SYSTEM.INIファイルの'Min SPs'設定を増やす必要があります。現在3SPがアロケートされています。どれかキーを押すと、続行します。」 以上のような文面です。 よろしくお願いします。
Intel MacでWindowsを起動させた場合にSQLサーバなどは動作しますでしょうか？ 以前、ppcにVertualPCでwindowsをインストールし、SQLServerをインストールしようとしたら上手くインストール出来ませんでした。 可能なんですかね？
Mac OS X Server 10.4 をファイルサーバとして運用しています。 先日、HDDの障害により共有ボリュームが破壊されたため、RAID-0にて再構築したボリュームにデータを復旧させました。 再度ディスク障害等によりデータを失わないために、サーバ監視を行いたいのですが、常時リモート監視を行うことができないため、RAID障害時等にメール等で障害発生を知らせて欲しいのですが、その類のツール／設定はありますでしょうか？
μiTRONのイベントフラグ待ちで、 １つのイベントフラグを複数のタスクで同時に待っていた場合に 一番最初に動くタスクは、優先順位順でしょうか？ それとも、先に待機した順でしょうか？
某オークションで初期化済みのQube2を落札して、リストアの情報を日本語サイトより入手できなかった（わからなかった）ので、仕方なくNetBSDのCobalt版をネットブートでインストールしました。 気分が変わってHDD内をフォーマット。時間をかけてリストアＣＤをぐぐったところにFTP上に存在してたisoデータをDLしてネットブートをするもうまくいきませんでした。 ＨＤＤには未割り当て領域とＳＷＡＰ領域とＮｅｔＢＳＤの領域がWindows上のパーティーションツールで確認できています。 これをリストアするにはどうすればいいでしょうか。 ネット上で960-QUB20101AJ.isoを落としました。 言葉足らずですので、必要があれば聞いてください。
ホームページで汎用機を検索するとACOSはNECが開発したOSと書いてありましたが、どんなOSでしょうか？ オフコンなので仕様が公開されていない？かもしれませんが、Windowsで動作するエミュレータは有るのでしょうか？ 現役、退役の方ぜひ教えてください。
MacOSXを使用しています。 パソコンを起動するときに、認証をかける方法を探しています。 （ユーザー名とパスワード） パソコン使用者は１名ですが セキュリティのために知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
NECのノートパソコンでリカバリーＣＤなくしました。 型番　PC-LG17NRBGE NECではCDの再発行してくれそうですか？ 経験のある方お願いします。
お世話になります。 ドメインを http://uptime.netcraft.com にてサーチ したところ、apacheのバージョンなどが見えてしまいセキュリティー上よろしくないと指摘され、見えないように設定を変更したいのですが、apacheに触った事がなく方法が分かりません。 分かりやすく教えてもらえませんでしょうか？ ＷＥＢサーバーのＯＳはWin2003サーバーです。 １．apacheの設定方法 ２．サイトを止めなければならいのか？ ３．サーバーのリブートは必要か？ などです。 宜しくお願いします。
iBookG4にYellow Dog Linuxを導入したいと思うんですが Yellow Dog Linuxって無料で手に入るんですか？ よく分かりません　調べてみたんですが どっかからDLしてDVDにやいて起動すると使えるってかいてあるんですが どうもリンク元が「はっきり」してないのでよくわかりません 詳しい方iBookG4用のYellow Dog Linuxの導入のしかたを教えてください
iBookG4（OSX)にLinuxを入れる事は可能なんでしょうか？ ちょっと調べてみたんですがVine Linuxなど色々あって 有料っぽいので　無料のLinuxなどは無いんでしょうか？ それと導入方法がいまいちに分からなくて困っています それとVPで動かすLinuxではなくて　Linuxをインストールをして 動かすLinuxです　誰か詳しく教えて下さいお願いします。
こんにちは。 OSで良く聞かれる「パーティション」と「論理ボリューム」ですが これは同意義なのでしょうか？。 使い分けが良くわからず・・。 すみませんがアドバイスお願いします。
mac G5を使っていますが、ある日突然勝手にしゃべりだしました。 英語で私の作業内容を、まるで副音声のようにずっとしゃべってます。 スピーチはoffになってます。 どうしたら止まりますか？教えてください。
お世話になっております。 Apacheのhttpd.confに関して質問です。 ドメインが「aaa.bbb.hogehoge.co.jp」となっているサーバのhttpd.conf内のServerNameが「mogemoge」というように、ドメイン名とは全く異なる文字列が指定されている場合、どのような事態が想定されている設定なのでしょうか。 サーバはaaa.bbb.hogehoge.co.jpのアドレスでクライアントからアクセスすることが出来ます。 また、ServerNameで指定した文字列が使用されるタイミングは、どのような時なのでしょうか。 容量を得ない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
公開したくない記事はどこへ保存しておけばよいのでしょうか
するソフトがあるんですが、それを使ってなんとかタスクバーやその他はmacっぽくなったんですが、なぜかスクロールバーだけ前と変わってません… macのような青色のスクロールバーになってくれません…でも原因が分かりません…どなたかこのソフトについて詳しい方おおしえください！お願いします そのソフトがあるサイト↓ http://desta.jp/desta/desktopcustomize/feature/m …
Mac OS X の 10.4.7 を利用中なのですが、 Finder でカラム表示にしたときに、ファイルを選択すると 正常であればファイルのプレビューとサイズ等が表示されますが、 何も表示されず、Finder が落ちてしまいます。 また、「情報を見る」としても、表示はされるのですが 表示されるまでが遅いです。 ネットで調べたりしたのですが、まったく原因がわかりません。 同じ症状が出たことのある方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
netstatコマンドによる出力結果で、 tcp 0 0 localhost.XXXX localhost.YYYY CLOSE_WAIT となっている行があるのですが、このポートを使用して いるプログラムが何なのかがわかりません。 XXXXは/etc/servicesには定義されていません。 わかる方法がありましたら教えていただけませんでしょ うか？ よろしくお願いします。
G3MT(ベージュ)を使っていたのですが、バルク品のメモリー（250M）を刺したところクラッシュ音がしたので、本体電源ボタンにより終了させました。 再度立ち上げると、電源起動、CPU上のファン起動、体電源ボタン点灯まではするのですが、起動音までいかず、いくら待っても画面になにも出ません。 CDからのを試みるも、同じく起動音までいかず、マザーボード上のPラムクリアボタンも効果なく、 メモリー、グラボ等全て外し電池も外しても効果なく、 思い付く事は全てやってみましたがダメでした。 この場合どこが故障と考えられますか？又対処方法は？詳しい方アドバイスお願いします。
現在無償で提供されています、 Virtual PC VMWare server のどちらかを使用してみようと思っています。 OS：Windows XP Pro CPU：Core 2 Duo 2GHz以上（Core 2 Duo に期待？とりあえずデュアルCPUで☆PenDでもAthlonでもよいです。） メモリ：1GB～2GBほど HDD：250～500GB スペックは大まかにこんな感じを購入予定です。 ホストOSはXP Proなのですが、 ゲストOSについて、みなさんにお聞きしたいのです。 【Vine Linux 3.2】 PHPとPostgreSQL、またはMySQLを用いたWebページの開発ができるような環境を仮想PCに構築できれば、と思っています。 外部とのアクセスではなく、ローカルでページを閲覧できればよいと思っています。 Linux系をインストールするまではよいのです。 ↓ここからはサポート外のOS？となるのかわからないのですが、お遊びで考えていることです。↓ 【Mac OS X】 昔から Mac に憧れていましたが、なかなか手をつけようとは思えませんでしたので、Windowsをベースに、簡単に手をつける方法はないものかと考えていました。 OSを購入し、マルチブートさせることを考えましたが、マルチブートについて勉強するよりも仮想PCのほうが簡単かな？と思っている次第です(^^;; Mac mini の購入なども考えましたが… 調べてみると、Mac OS X で Windows が動く？！というようなサイトは見つかるのですが、Windows で Mac を動かすという参考になるサイトを見つけることができなかったので、質問させていただきました。 Mac OS X はVMWareなどで動きますか？ 仮想PCじゃなくても、簡単に手をつける方法はありますか？ Vine Linux についても、その環境なら、こっちだってオススメ、というのがあればお願いします(^^ いろいろなご意見、よろしくお願いします。
MacOS10.4のFTPサーバ機能を使っています。10.3はFTPで接続できるのですが、10.4はSFTPでないと接続できません。おそらく動いているデーモンがSFTPDなのだと思いますが、これをFTPDに変更するにはどうしたらいいのでしょうか。あるいは変更しないでFTPで接続する方法はあるのでしょうか。理由は、あるソフトウェアのファイル転送機能がFTPにしか対応していないからです。
Plesk では、複数のドメインをバーチャルホスティングして、それぞれのドメイン毎に、様々な設定が できるみたいですが、ちょっと複雑すぎます。 ですので、Webminで、複数のドメインのバーチャルホスティングの管理をしたいのですが、 ユーザーを追加しても、ドメインの追加の仕方が分かりません？？？ 一体、どうすればいいのでしょうか？
組み込みOSと汎用OSの違いを教えてください。 “違いがかかれている”サイトでもよいので教えてください。
こんにちは。今MacOS 10.2をPowerMac G4で使っています。 最近限界を感じてきたので（使っているソフトのバージョンアップ等）、 10.4を入れる事に。 データのバックアップをとり、これからインストールなのですが、 面倒なので上書きで良いかな。。。と思っています。 一方でOSのインストールはフォーマットしてからと言う声も聞きます。 インストールはやはりフォーマット後の方が、良いのでしょうか。
お世話になります。SOHOの上、macユーザが１人で選択に困り、最良の環境を模索しています。アドバイスよろしくお願いいたします！ （現状） ★iMac(ボンダイブルー)233MHz/メモリー96MB/OS8.6 使用ソフト ・イラストレータ8.0・フォトショップ5.5・オフィス2001 周辺機器 ・スキャナー（ドライブ全os対応） ・MOドライブ（ドライブ～9.1） ・プリンター ちなみにフォトとイラは交合に使用。でもそれ以外はOSXに慣れない私にとって、丸いマウスもちょうど手の中にはまりきびきび動くかわいいヤツ。でもさすがに限界ひしひし、10.4をむやみに買うわけにもいかず困惑してた矢先、中古のiMacに出会い、即買い。それが、 ★iMac（スノー）600MHz/CD-RW 40GB/メモリ512MB/OS9.2.2/OSX10.1.2 これで少しでも、やどかりの家を大きくしよう！と思いました。 今、iMac以外には ●iBook (800 MHz 32　VRAM)G3 30GB/ メモリ640MB/OS9.2.2/OSX10.2.8 使用ソフト ・イラ10・フォト7.0・ゴーアライブCS・エクスプローラ5.2・MAIL でこちらは起動OSは10.2.8です。 長くなりましたが、ようはibookを考慮にいれた、 ボンダイiMac→スノーiMacへの最良の乗り換えポジションを教えていただけたら。。。 自分で考えたのは、 ・スノーiMacをパーティション ・OS9.2.2/OSX10.1.2別のボリュームにインストール ・OS9.2.2にイラ8.0とフォト5.5＆周辺機器をインストール ・10.1.2は中古の10.3アップグレードを購入 ・iBookのイラストレータ10とフォトショップ7.0を スノーiMacの10.3に移動 ・スノーiMacをネット接続 ということを考えました。 作業がibookではやりにくく、液晶の色が不安的なので、スノーiMacに移した方がやりやすいかも？と考えています。 いかがでしょうか？ その他、OSＸのVerはいいか？アップ版か？完全版か？ データの移動は直接繋ぐ？ など、細かい不安がいっぱいです。
OS10からOS10.4にしたいのですが、インストール出来ません。 症状・・・Tigerのディスクをセットして『Install Mac OS X」をダブルクリックして再起動をクリックするとコンピュータが再起動します。 しかし、インストーラーが自動で開きません。 また『Install Mac OS X」をダブルクリックしても再起動になってしまいます。 MacはPowerPC G3を使っています。 ・内蔵FireWireポート ・256 MB以上のメモリ（RAM） ・3 GB以上のハードディスク空き容量:XCode 2開発ツールも合わせてインストールする場合は、4 GB はクリアしています。 ちなみにOS10.4を起動ディスクにしてもOS10で起動してしまいます。
Windowsのファイルサーバ(WindowsStorageServer2003)の共有フォルダにMacからアクセスしています。 ファイルサーバ時に、ファイルサーバ上に登録してあるユーザ名/パスワードを入力しています。 このパスワードを時々変更するのですが、そのたびにサーバ管理者に頼んで変更するのではなく、自分のMacから何らかの方法で変更したいのです。 こんなことは可能ですか。 ちなみに、WindowsからはCTRL+ALT+DELで表示されるダイアログからパスワードの変更を選択すれば、可能だと思いますが、これと同じことがしたいのです。
今月末、日商ＰＣ検定という資格試験を受けるので、知識科目の問題集で勉強していました。 そしたらちょっと納得がいかない答えがあったので、ご説明いただけるとありがたいです。 問題 「ＯＳの役割として、正しいものを次の中から選びなさい。 １、ユーザーが利用するための環境を提供 ２、ディスクの入出力管理 ３、電子入札　」 答えは１だと思ったのですが、答えは３番となっていました。 検索して調べてみたのですが、電子入札とは「入札手続をインターネット上で行なうシステム」と書いてありました。 まさか問題集の答えが間違っているのでしょうか？ わかる方、ご回答の程宜しくお願いします。
現在Windowsを使っていますが、Windowsの他にもMacやLinuxがありますが、MacやLinuxにはどのような利点がありますか？（Windowsと比較して）使いやすさはどのOSが一番使いやすいですか？印象としてMacOSの方がWinよりも優れているような気がしますが・・・。
IPアドレスやホスト名、インストールされているソフトウェアなどを調べるソフトを探しています。 MacOS Xで使える上記の条件を満たすソフトを教えてもらえないでしょうか。（フリーソフト） Windowsで使えるソフトは見つけることができたのですが、Mac版は見つけることができませんでした。 http://homepage2.nifty.com/smallroom/soft/soft.h … よろしくお願いします。
シェルを使用して特定のキーワードが出たログの"時間のみ"を抽出して画面に表示させようとしているのですが、方法が見つかりません。 grepを使ってキーワードが含まれた行は出せるのですが、grepした行からさらに時間のみを抜き出すにはどうすればいいでしょうか？ [2006/01/01　17:00:00]　ID:××××　○○作業開始 [2006/01/01　17:50:12]　ID:××××　○○作業終了 [2006/01/01　19:20:00]　ID:××××　○○logout [2006/01/01　20:00:00]　ID:××××　○○login [2006/01/01　20:30:00]　ID:××××　○○作業中断 例として上記のようなログから特定のIDの行を抜き出し、さらに抜き出した行から時間のみを画面に表示させたいです。 よろしくお願いします。
5年ぶりに新しくＰＣを購入しました。 起動すると「ファイヤーオール」という項目が出てきて、「有効にしますか？」と表示されたのですが、この「ファイヤーオール」とは一体何でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
現在、windowsとlinuxを7対3ぐらいで使っています。 今後linuxに移行していきたく思っています。 しかし完全にwindows環境を捨てきることはできないのでデュアルブートとエミュレータについて色々考えています。 そこで皆さんの知恵を借りたいのですが、 デュアルブートできるようにwinとlinuxを両方インストールし かつlinuxで立ち上げたときにもエミュレータからそのwinを起動することはできるでしょうか。 私が試したvmplayerはイメージファイルから起動するのでちょっとイメージとは違いました。 何かいいソフトや方法はありませんか
タイトル通りです。起動時には、トーンの後、グレーのスクリーンにマックのロゴが出ます。そして、数秒間、棒がグルグル回るやつ（何て言うのか分かりません！すみません！）が出てくるのですが、その後は、アニメーションがゴシアン・ブラーのようになって、モニターは真っ黒になります。　それでもG５は動いていて、時々はファンが狂ったように回ります。　時々、真っ黒なBGだけれども、黒地に赤い線のカーソールが見えます。 今までトライした事。 ・セーフ・モードだと通常通り起動、作動します。 ・スタートアップ、ログインのアイテムはゼロです。　 ・アーカイブ・再インストールしましたが、前々効果無しです。 ・ビデオ・カードは平気なはずです！！ ・余計なケーブルとかも外してみましたが、駄目でした。 ・ディスク・ユーティリティーも試しました。 ・ディスク・ウォリアーはCDからの起動が出来ないのでパス。 こうなったら、完全な再インストールをしなければならないのかと覚悟はしていますが、最後の最後に誰か同じ目に合った方がいらっしゃったら、お知恵をお貸し下さいませ～！　お願いします！！
詳しい方がいらっしゃったら、是非、お教え下さい。 私のPC環境はWindowsXP(Home Edition),SP2,Norton Internet Security2006を使用し、ブラウザをIEとFirefoxを半々くらいで使っている者です。 現在、自分のホームページ上で、CGIで動くFLASHカウンターをレンタルして設置しました。しかしIEでは問題なく動いているのですが、Firefoxでは何故か表示されません。 私のホームページ上では他のFlash素材も使っているのですが、他のFlashは問題なく表示されているのに、そのFlashカウンターだけは動いていない状態なのです。 勿論、Flashカウンター自体の表示がブラウザに対応していない場合も考えられると思います。 でも、素人考えなのですが "もしかするとFirefoxのプラグインで解決できたりするのかな・・？"とも思い質問に至った次第です。 その他に考えられる原因や、試してみる事はありますでしょうか？？ 分かる方がいらしたら、是非是非、ご教示下さい！！ 追伸：レンタルした先のサイトではサポート掲示板を閉鎖してしまっているので、伺う事が出来ませんでした。
Mac os10.4を使用していますが、Safariを使って検索すると「アプリケーションは予期しない理由で終了しました。デフォルト設定を復元しアプリケーションを再度開く場合は、再試行をクリックして下さい」と表示され閉じてしまいます。 何か解決方法ありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
Internet Explorerでインターネット上のページを見ているときにそのページの中にある「ファイルにリンクしている文字列」を右クリックすると、プルダウンメニューが表示されて、その中に「対象をファイルに保存」というボタンがあり、これを左クリックするとリンク先のファイルがダウンロードされます。 Macのサファリで上記のようなダウンロードをしたい場合は、「ファイルにリンクしている文字列」に対してどのような操作を行うのでしょうか。 また、Internet Explorerの「対象をファイルに保存」に相当するボタン（つまり、それをクリックすると、ファイルの保存先を聞いてくるボタン）には何という文字列が表示されているのでしょうか。
Mac os10.4を使用しているのですが、PDFファイルを印刷したり、Safariを使用していると、「アプリケーションは予期しない理由で終了しました。デフォルト設定を復元しアプリケーションを再度開く場合は、再試行をクリックして下さい」というメッセージが表示され、アプリケーションが落ちてしまいます。 何か原因など分かりましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
Old MacでAcrobatリーダー書類をプリントアウトしたいのですが、出来ずに困っています。 使用しているマックはパワーブックG3でOSは9.1です。プリントアウトのことを無視すればAcrobatリーダー4.0または5.0で書類を開いて読むことには今のところ困ってはいません。 ところが、この書類をプリントアウトしようとするとうまくいきません。 普段からプリントアウトには問題があり、拡張書類が読み込まれないように、シフトキーを押しながら再起動したあとでないとプリントアウト出来ない状態です。 プリンターはHPのDeskJet340というこれまた骨董品を使用している状態です。 ワードやエクセルなどは、上記のように再起動をするとプリントアウトすることが出来ます。 拡張書類を読み込んだ状態だとAcrobatリーダー5.0で書類は読めますが、プリントアウト出来ません。拡張書類を読み込まないようにするとAcrobatリーダー5.0で書類が読めません。（「OTClientUtiLib」がないというメッセージが出ます） そしてAcrobatリーダー5.0でないと開けないファイルがあってそれをプリントアウトしたいのです。 OSもソフトもハードも相当に古いので、無理なのかなぁとも思うのですが、長年使ってきたものばかりなので、それなりに愛着があります。 どなたか、お知恵をお貸し願えると助かります。 よろしくお願いします。
仕事でMac os10.3を使っているのですが、突然、ハードデスクが不良になり読み込まなってしまいました。 ハードデスクの復旧方法か、データだけでも取り除く方法などありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
マックOS10.4ですが、どなたか凍結して送られてきたものの解凍の仕方を教えて下さい。
「Entourage」で開封確認をする設定が、ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
Windows2000を第一基本パーティションにインストールしてあり、WindowsXPProを論理パーティションにインストールしてあり、今まではうまく起動できていました。その他、論理パーティションにFedoraCore5、CentOSなどがインストールしてありました。 で、第２基本パーティションを２つに分けてました。FreeBSDとSolarisをインストールしたいと思ったからです。 その後、論理パーティションの位置の値がひとつずつずれたので、Windows2000のC:\boot.iniのWindowsXPのHDD内の位置の値をひとつずらすことにより、無事起動できました。 その後、FreeBSDとSolarisのインストールをしたんですが、SolarisのGRUBからWindows2000/WindowsXP起動を選ぶと、WindowsのWindows2000とWindowsXP選択画面が表示されます。 WindowsXPを選択すると、最初の起動画面は終わるんですが、その後、「ようこそ」の画面になるまえに、画面が止まってしまいます。バックは青でWindowsの窓の模様とWindowsと小さく書いてある画面になり、とまってしまいます。 回復コンソールなるものを使ってディレクトリを見たら、一応、大まかなファイル構成は変わっておりませんでした。 どうしたら、直りますでしょうか？分かる方、よろしくお願いいたします。
１０年ほど前には、グラフィック系の仕事をする上では、Macがそれ相当に有利と言われていましたが、現在ではどうなのでしょうか。そのあたりの事情に詳しい方、御教示頂ければと思います。
会社で自分のパソコンを使ってインターネットを使って仕事をしたいのですが、今日設定をしようとしましたが、できませんでした。 会社にあったマニュアルを見ると、ドメインというのを作成してと書いてありました。 が、ドメイン作成の画面が私のパソコンにはないんです。 マイネットワークにいって、左下に書いてある、ネットワークIDをクリックしてって書いてあるのに、そんなのないし…。そうするとシステムのプロパティからドメイン作成にいけるらしいですがいけないです。。。 ウィンドウズXPを使っていますが、マニュアルに書いてあった方法はWin2000以降とかいてあったのでやり方が違うのでしょうか？どうやってやれば、新しいドメインが作れて、会社からネットができますか？
macをG5に変えて、最近まで使っていたG4のフォントをクラシックフォルダの中のフォントフォルダにぶち込んだら、 ＯＳＸのファインダーのメニューバーや、アイコン下のフォルダ名などのフォントが変わってしまいました。 元のフォントにもどしたいんですが、OSXのメニューバーやフォルダ名のフォントを任意に変更できるのでしょうか？OS9では、アピアランスで変更できたのですが、、、。
Mac OS X Server ver.10.3.9を利用しています。 Mac OS9用のアプリケーションソフトを利用したく思い、Mac OS X Server ver.10.3.9にMac OS9をインストール（インストール用CD）したのですが、エラーが出てインストールできません。 エラー内容は、、、 「ディスクが読み込み専用であるため、classicでmac OS 9.2.1のシステムフォルダのファイルを更新できません」とでます。 ご回答宜しくお願いいたします。
VM PlayerにWin2000Proを入れました。 Linuxの時は適当なディスプレイドライバが入ったのですが、Win2000ではドライバがなく640X480の16色で、現在動かしています。 1024X768の16ビット色にしたいのですが、 よろしくお願いします。
各、OSのファイル （例えば、フォルダの中/etc/sevice/内は 何が入っているのか等）の中の理解をしていきたいのですが、どのようにしたら、理解ができるのでしょうか？ 書籍があれば、教えていただきたいのですが？ よろしくお願いいたします。
今まで職場で Windows上から、TeraTarmを使って、SSHやTelnetでサーバの遠隔操作をしてきました。 しかし今度、Macしか無い現場で同じ事をやらなければいけなくなりました。 Web上からダウンロード等ですぐに使えて、無料でメジャーな良いソフトを教えてください。 Macではどういったソフトが人気なのでしょうか？ ご存知の方、お願いします。
最低限の機能で安定性があり軽いものが OSとしてあるべきだと思いますが、 windowsはどんどん重たくなっています。 vistaではかなり重たくなりそうです。 NT系で安定性は安定性を手に入れたのはいいのですが、9X系と比べて重たいらしいです。 PCのスペックが向上したため今ではそこまで問題に なっていないようですが。 最低限の機能で2000並みの軽いOSがあればいいと思いませんか？ OSのあるべき理想上は2000なんでしょうかね？ XPでもいいと思いますが。 9X系は軽いのですが安定性が低いのが 問題ですが。
AIX環境では、「env TZ=JST+63 date」コマンドで 三日前の日付が取得できたのですが、 HPUX 11iでは日付が取得できません。 結果としてはTZがJSTからEDTになってしまいます。 どうにかして、３日前を取得することは出来ませんでしょうか？ 確認したところJST+では24までしか対応しておりませんでした。 HPUX 11i [TEST:root]env TZ=JST+63 date Wed May 31 03:42:48 EDT 2006 AIX 5.1 [TEST2:root]env TZ=JST+63 date Sun May 28 16:46:54 JST 2006
Athlon64X2を使っているのですが， 32bit版XPを使っているのですが， 64bitの性能を試してみたいのですが， どうも64bit版のXPは買うには値しないです． 気軽に試せるAMD64対応のOSはないですか？
組込みの初心者です。 CPU:SH7706 O S:NORTi ファームウェアダウンロード(セルフアップデート?)機能を実現したいと考えています。 考えている手段は 1.シリアル通信にて、バイナリを取得 2.RAMに展開 3.RAMに書込みプログラムをロード 4.すべての割込み、タスク停止 (OS停止?) 5.RAMの書込みプログラムを開始 6.フラッシュROMに書込み 7.再起動 ですが、これは実現可能なのでしょうか？ 一般的な手段を知ることができるとうれしいです。
G4　Mirror Doorタイプ　OS9.2です。 使用期間3年程になります。 ある日突然、機能拡張パレード画面で 「バスエラー」「アドレスエラー」等の 警告が出され起動しなくなりました。 おかしな機能拡張をインストールしたわけでもなく 突然なってしまったので、原因が全くわかりません。 「再起動」「PRAMクリア」「SHIFT起動」など試しましたが効果はありませんでした。 CD起動でウィルスチェックではHDDが見えない状態ですが、 RestoreCDからは見えています。 ここまで来たらもう再インストールするしかないのでしょうか？その際HDDの中身は削除されてしまうのでしょうか？
Mac mini 現OS 10.3.9 PantherにUSB外付けHDを取り付けてパーティションを分割し、Tiger 10.4とTigerServer10.4の複数OSをInstallし3つのOS（現内蔵HDOS含め）を切替えながら使用することは可能ですか？ もし可能なら (1)外付けUSB HDは電源供給はUSB供給でも問題ないですか？その場合はMac専用のHDが必要ですか、Win用の外付けUSB/HDは既に所有済みです。 (2)Winは再InstallやFDISK経験ありますが、複数起動MacOS環境構築の場合HDを分割するUtillitySoftはMac OS本体に標準添付されていますか？そのソフト名は何になりますでしょうか、また標準以外でお薦めのUtillitySofがあれば一緒にお願いします。 (3)また今回のようなmac利用環境での注意点があればお願いします。実は10年以上前はMacUserでしたがWin95以降はずっとWinUserでしてMacルールすっかり忘れております。長々と恐縮ですが宜しくお願いします。
いろんなマイナーOSを混ぜて使いながら、手軽なバックアップやデータセンターに、このごろはやりのLANハードディスクの導入を考えています。 でもカタログの説明や、パソコンショップ店員さんの解説がいまいち不明確で悩んでいます。 TCP/IPさえ通れば無条件にどんなOSでもOKならすぐに購入しようと思うのですが、当然と言えば当然にメーカー表示は大概WindowsとMacの対応しか謳っていません。 TCP/IPでLANに参加できるだけの弱小マイナーOSや、古いNetBIOS系のLANManagerなどでも使えるでしょうか？ または各種OSにポートできるオープンソース系のLANディスクツールなどでもあればありがたいと思っています。
MacOS9.1でillustrator8.0を使用してます。 地図のトレースを受注すると 1：地図（紙媒体）をスキャン 2：illustratorでトレース を行ってましたが、住宅一件一件掲載されている 地図のため手におえません。 これからこの様な地図が、仕事で入って来るとの 事ですが、いいトレースソフトはありますでしょうか？ 基本的には、スキャン→オートトレースとなるソフト がいいです。ためしに、ストリームラインを使ったのですが、線がガビガビするため、綺麗にはできません。 簡易的に、細かい地図が作製できるオートトレースソフトがありましたら、ご教授よろしくお願いします。
ノキアが携帯電話で採用しているSymbian OSですが、Microsoft Office用簡易ビューワが付属していたりします。 このビューワはどこが開発したものでしょうか？ また、Microsoftから正式ライセンスされているものですか？ http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/0209/27/n_ngsm … Linuxでは、OpenOfficeというものがあり、シャープのザウルスではこの系統のOffice互換ソフト（編集も可）が付属しています。 Symbian OSの簡易ビューワの出生について、ご存知の方、お教え下さい。
素人質問ですみませんが教えてください。 取引先の小売店がＩＢＭのＡＳ400というオフコンを利用しています。 現在、住所録としてのみの活用ということだったので、windowsで管理したほうが便利で、当社としても受託業務がしやすいので提案しました。 ところが、そのデータの取り出し方が分からないとの事。 私も素人で、操作や説明すらできません。 簡単にＣＳＶやテキスト形式などで住所録データを取り出せないでしょうか。 また、それをＰＣのwindowsに取り込むにはどうしたらよいでしょうか。 情報不足かもしれませんが、分かる範囲で教えてください。
ホストPCにNICを２枚装着し、それぞれに別のセグメントのIPを割り当ておき、ゲストPCで片方のNICのみをブリッジで使う設定をしているのですが、どうも、もう片方のNICにも通信できているようなのです。（例えばPINGが通る）これってバグなんでしょうか？ --ホストPC------- VMnet0:192.168.1.10 デフォルトルート無 VMnet1:192.168.2.10 デフォルトルート無 ----------------- --ゲストPC-------- VMnet0:192.168.1.20 <-ブリッジ設定 ------------------ この状態でゲストPCから192.168.2.10へPINGが 通るのです。 ホストPC Windows Server 2003 R2(SP1) VMWare Workstation ver 5.5.1 build-19175 ゲストPC Windows Server 2003 R2(SP1) ※Turbolinux 10 Serverでも同じ症状でした
ＭａｃＯＳ９　モニター・ナナオ１７インチです。 画像がときどき、部分ですが上下にかくかく左右にゆらゆらです。 ハードとモニター、どちらの問題なのでしょうか。 そして、対策お教えください。
下記サイトにてVMware Playerをダウンロードしてきました。 http://www.vmware.com/products/player/ VMware PlayerもBrowser-Applianceもダウンロードしてきたので、動くことは動くのですが。 lsとかpwdといったコマンドが打てません。 VMware Playerをダブルクリック コンフィグファイルはBrowser-Appliance-1.0.0を選択 で起動すると。 *No inittab file found Enter runlevel: と表示されます。 ランレベルを変更するみたいなので。 シングルユーザモードの１とか Enter runlevel:1 マルチユーザモードの３とか Enter runlevel:3 やってみたのですが。 *Entering runlevel:1 *no more processes left in this runlevel と表示され、どのキーを押しても反応がなくなります。 5もだめでした。 どうすれば、ふつうにLinuxコマンドが使えるようになるのでしょうか？
　Gnuppix という LiveCD のイメージファイルを探しております。公式サイト(http://gnuppix.org/) は既に 2006年4月の段階で閉鎖されているようです。雑誌や書籍の付録等でも構いません。また、少額ならば有料な手段でも構いません。それと出来るならば、Torrent 等を利用しない方法がいいです。 　因みに、似た LiveCD に Gnoppix と呼ばれるものがありますが、これとは全くの別物です(こちらは健在)。 　Gnuppix は非常にユニークなものなので、大変に関心を寄せております。是非ともお願いします。
UNIX（今使ってるのがHP-UX11i)上のバッチシェルで、 指定した日数分の前の日付を取得したいのですが、 何か方法はないでしょうか。 （例） 現在の日付： 20060511 指定した日数： 10（MAX値は100程度） 取得する日：20060501
Macのことは全然分からずにフォルムに惚れて、ずいぶん前にcubeを買った馬鹿者です。 立ち上げは友人がやってくれましたが、いまだにOS9.1を使っており、この状況をどうにかしたいと思っています。 ここで質問です。 バージョンアップする時は今、使っているOS9.1をどうにかしないといけない（例えば何かを捨てるとか）のでしょうか？ バージョンアップするのに何か注意点はありますか？ 勉強不足は重々承知です。 申し訳ありませんがアドバイスをお願い致します。
SolarisやFreeBSDをインストールする際に、モニターの水平周波数、垂直周波数を入力しますが、もし間違った値を入力するとどうなるんでしょうか？私は、ちゃんとモニターのマニュアルを読んでインストールしましたが、興味本位で聞いてみたいです。 また、FreeBSDのx画面が全体的に左にずれるんですが、どうしたら治るでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
どうもはじめまして！ 仕事上毎回のごとくDBサーバ、APサーバ等複数のサーバを使用して開発を行っているのですが、やはり開発経験がまだまだ未熟なので深夜残業が続いて困っています。 そこでスキルアップのため家でも仕事をこなしていきたいと思っています。 質問： 　クライアントPCはWindows、サーバはUnix系（毎回変わるのでとりあえず）を１台のPCで実現したいのですが一番よい方法は何でしょうか？ やはりVMWareならぬものを使用するのが良いのでしょうか？ 極端に言えばWindows側のWEBシステムにアクセスし、WEBシステム側がUnix系で構築されたDBサーバへアクセスできればいいなと思っております。 ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
現在Mac OSX 10.4を使い始めたばかりなのですが、データをsitもしくはsitx形式にしたいのです。フリーの圧縮ソフトってありますか？検索してもシェアかフリーのを落としてもDrop staffitと通信できませんといわれて圧縮できません。ちなみにStufflt Expanderは落としてますので解凍はできます。やはり購入するしかないのでしょうか？
WIN用のゲームパッドをmacでもできるようにできるって聞いたんですけど本当ですか？本当だったら教えてください！！！もうWIN用のゲームパッド買っちゃって困ってます！！（T0T)
OSはUNIXです。 psコマンドで実行中のプロセスを 表示したんですが。 そのプロセスを実行順に並び換えるコマンドがわかりません。 何かおかしな事書いてあるようでしたら、 ご指摘ください。
UNIXの話なんですが。 ルートディレクトリの親ディレクトリって どういうことなんでしょうか? ルートディレクトリが一番上のディレクトリ のはずなのに…その親って? 調べ方とかあるんでしょうか?
１．Windows→Debian→FedoraCoreとインストールするとGRUBが上書きされて全部起動できるのはわかりました。 ２．しかし、MBMを使った場合、各パーティションの先頭にGRUBをインストールしないといけないことも分かりました。 １の場合、GRUBがブートセクターのIPL(イニシャルプログラムローダ）を呼んで、OSを起動するという形になるみたいですが、２の場合（MBM)の場合、MBMが各パーティションの先頭のGRUBなりを呼んでそこからIPLを呼んで起動するという形になるのでしょうか？ また、MBMでマルチブートしていたPCのMBR領域をGRUBに置き換えたら、OSは起動しなくなってしまうのでしょうか？要するに、MBM→GRUBと切り替えたとすると各パーティションの先頭にもGRUBが残っていると思うのですが、それではまずいのでしょうか？ 詳しい方、ご返事よろしくお願いします。
http://www.remus.dti.ne.jp/~ponya/multi_boot0.htmlの「基本領域と拡張領域」に以下の一文があります→。「通常ＯＳが起動に必要とするファイルはこの基本領域に置かれている必要があります。基本領域は一台のハードディスクの中に４つまでしか作成できません。」 しかし、http://park15.wakwak.com/~unixlife/malutiboot.htmlをごらん頂いて、すぐ下の「Linux,Windows,FreeBSD,Soralisとのマルチブート 」というところをごらん頂きますと、第４パーティションの拡張パーティションのところにLinuxをインストールしてあります。 これは、どういうことなんでしょうか？OSは基本領域にインストールしなくてはならないと前者のページには書いてあります。矛盾していませんか？ 両方とも、ちょっと古めの文献みたいなので、今は変わっているのでしょうか？また、５つのOSのブートを考えているのですが（WinPro,FreeBSD,Solaris,FedoraCore,Debian)、これは普通にGRUBを使うのでは無理なのでしょうか？MBMを使えば論理パーティションからも起動できるので大丈夫だということがわかりました。 詳しい方、よろしくお願いします。
MAC.OS10からwindows XPへファイルをコピーした場合。 例えば「sample.pdf」だった場合ですが、 「sample.pdf」と 「._sample.pdf」とができます。 この【 ._ 】がつくファイルができる事が仕方ないと思ってますが、（もちろんこうならずにコピーする方法があるなら知りたいですが、なさそうなので） 今回の質問は、この【 ._ 】のついたファイルが 削除できない事が多々あるので、理由が知りたいのです。 もちろん、MAC、WINDOWS　いずれでも 「sample.pdf」を開いても作業してもいないのに 「._sample.pdf」を削除しようとすると 「そのファイルは使用中につき削除できません」とでてくるのです。 この規則性が全くわからず。 しかたなく次の日に消しているのですが・・ 例えば、 １MACイラストレータで「sample.pdf」を作業してて開いてる最中に ２MAC側から、このファイルをWINDOWSにコピー ３MACでこの作業をやめてイラストレーターを閉じる ４WINDIWSで「._sample.pdf」を削除 ５削除できない （ちなみにこの場合でも消せたり消せなかったりです） というように、規則性があるのなら、知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃるでしょうか？
ターミナルにキータイプして入力した文字や、ターミナルに表示される標準出力、標準エラー出力を全て1つのファイルに保存するようなUNIXのコマンドがあったような気がするのですが、なんだったか教えていただけないでしょうか?
タイトルの通りなんですが、できますかね？ ＨＤＤは２５０ＧＢのが１台内臓です。 ちなみに自分でインターネットで情報を集めたところそれぞれのＯＳが最新版ならばブートローダをgrubにすればできないこともないようなんですが・・ もし、できるならば、タイトルの順番でインストールするとしてブートローダはＯＳをインストールするごとに上書きしていってよいのでしょうか？ 注意点などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
MPを使用してサーバにログインしていたのですが、 ＬＡＮケーブルが抜けてしまい、コンソールが切れてしまいました。 もう１度ＭＰを使用してコンソールを開こうとすると 「Read only - use Ctrl-Ecf for console write access」 と表示されサーバにつなぐことができません。 恐らくサーバ上でセッションが切れていないことが原因かと思いますが、どうにかして再度ログインする方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在OSについて勉強中なのですがわからないことがあるので教えていただけたらと思います。 ロードモジュールとは機械語に変換されたプログラムなのですよね？ そこでデータはPSECT、命令がCSECTになるのでしょうか？ また、CSECTはスワップ領域には退避しないと聞きましたが、それでは再配置したときどのように命令を実行するのでしょうか？ まだまだ初心者で見当違いな質問かもしれませんが教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
MAC　OSXをはじめてさわりました。 フォルダが旧のものと 何か斜め箱型フォルダもあります。 この2つの違いはなんでしょうか？？
いつもお世話になっております。 HP-UXにて電源をON時にある処理（シェルの実行）をさせることは可能なのでしょうか？ したいことは。。。 端末（HP-UX)の電源ON、OFFの管理で電源ON時にsyslog、OLDsyslogをあるサーバーに転送するということをしたいと思っております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
年賀状の情報を見ながらソフト毎に住所録を入力するのは手間。 「既存のエクセルの住所録をはがき印刷出来る」というものがありました。 いずれ、と思っているうちにそのページが消えてしまっていました。 いま、必要となって悔やんでいます。 何方か教えていただけませんか。宜しくお願いいたします。
時計が狂います。 OS9からOSＸに切り替えて、 またOS9に戻ってくると、 時計が狂っています。 些細なことなのですが、解決法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
HP-UXでのlvcreateについて教えてください。 lvcreateコマンドで論理ボリューム作成時、デフォルトだとlvol01、02・・・のように連番が振られますが、 例えばlvol6まで作成し、lvol3～lvol6を削除する。 そのご再びlvcreateでlvol作成をすると連番が7から（lvol7）から作成されてしまいます。 これを空いている数字から連番を振るにはどうしたらいいのでしょうか？ -nオプションでlvol名を指定すれば要件は満たすのですが・・・ よろしくお願いします。
IT系の会社に転職してみました。 AIXを学んでおくようにと研修ルームにぶちこまれています。 AIXってのはUNIXの一種だということは分かったのですが、 一体何ができるのでしょうか。 また、AIXを学ぶために最適なサイトはありますか？ IBMのページを読んでみましたが、よく分かりませんでした。
アドレス指定方式（アドレシング）についての質問です。 タイトルの通り、インデックスアドレス指定方式とベースアドレス指定方式の違いを教えていただきたいです。 参考書などでは、 ●インデックスアドレス指定方式 ・命令の番地部とインデックスレジスタの値を加算した値を有効アドレスとする ・インデックスレジスタの内容を変えるだけで別なアドレスの内容が参照できる ●ベースアドレス指定方式 ・命令の番地部が指定するアドレスに、ベースレジスタの内容を加算した値を有効アドレスとする ・ベースレジスタの値を変えるだけでプログラムが主記憶装置のどこからでも実行できる（再配置可能） となっています。 有効アドレス＝番地部のアドレス＋レジスタの値 となるのが同じで、基準となる値がインデックスアドレス指定方式のほうでは命令の番地部であり、ベースアドレス指定方式のほうはベースレジスタの値、ということまではわかったのですが、この「基準」が違うことでどういう違いがあるのか、具体的にどういう場合にどちらの方式が使われるのかがわかりません。 ベースアドレス指定方式の「再配置可能」という部分もどういう仕組みなのか、よくわからないです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
SETI@HOMEやUDではグリッドコンピューティング(各PCの空いている時間を借りて、分散して計算している、の意味で使用しています)が行われていますが、これらのプロジェクトで使用しているサーバーOSって何なのでしょうか？ Windowsではないのだろうな、とは思うのですが、Linux系なのかBSD系なのか、はたまたSolaris系なのか、ナゾです。。個人的には安定しているBSD系なのではないかと思っているのですが。。 どなたかご存知の方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
マックOS9.2のホルダをロックして他の人に見られなくしたりする方法がありましたら、教えてくれませんか？ …なにか、ホルダを隠すような方法があると聞いた事があります。
「Adobe PageMaker7.0」をMac os10.4のパソコンにインストールしようとしたら出来ませんでしたので、os9をインストールしようと思いましたが、それも出来せんでした。 何か方法ありましたら、教えてください。
現在、MACからサーバへアクセスできない状態で 困っております。 環境は下記の通りです。 クライアント：MAC OS 9.02 IP：192.168.2.190 サーバ：Windows NT 4.0 Server IP：192.168.1.1 アクセスできない前は同一セグメントに共にいた為、 アクセスできておりました。 現在はそれぞれ別セグメントになっております。 ウェブブラウザからIPレベルですとアクセスは可能です。 ですが、ネットワークブラウザを使用しても、サーバ側が見えません。 おそらく名前解決ができていないものと思われます。 その為、ネームサーバアドレスにサーバ側のDNSアドレスを入力してみましたが 接続できませんでした。 以上のような状況から、名前解決が問題かと思われますが、 名前解決の方法が分かる方がいましたら 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 今回、WIN98搭載しているマシンが古くなり買い換えを検討しているのですが。 そのマシンには、98用に作られたアプリケーションが載っているので新しいマシン（XP搭載機）を購入しても、そのアプリが動作しないとソフト屋さんから言われました。 それなら、そのXPを消して、98のOSを入れ直せば動くんではないかという考えになりました。 そこで、言われたことが３２ビット、１６ビットの差で旧ＯＳが動くかどうかやってみないとわからないとそのソフト屋さんにいわれ。。。 やって出来なかったら。。元も子もないので、ここで質問させていただいた次第です。 すいませんが、皆様のお力をおかしください。よろしくお願いします。
突然、Macが起動出来なくなりました。 どうか、助けて下さい！ 起動中、Welcome to mac OSの表示の後の、起動中表示に切り替わると ポインタの矢印が爆弾マークに変わりフリーズしてしまいます。 CD-ROMから立ち上げた時も、[shift]を押しながら機能拡張を外した場合でもそうなってしまいます。 どうしたらいいのでしょう？ アドバイスを下さい！お願いします。 ■MacOS 9.2/G4 400（初期のものです）
はじめまして。 HP-UXを触り始めて１週間程度の新参者です。 コマンドライン上からも印刷で悩んでいます。 同一ネットワーク内に存在するLPDプリンタに、 　１．日本語テキストファイルを印刷 　２．日本語PDFファイルを印刷 したいと思っています。 setnetlp コマンドでプリンタを定義し、 lp コマンドで「１．日本語テキストファイル」 の印刷までは成功したのですが、 「２．日本語PDFファイル」を印刷することができません。 # プリンタからエラー音（ビープ音）がし、 # 大量の文字化け用紙が排出されてしまいます。 Ｏ　　Ｓ：B.11.00 U 9000/785 プリンタ：Canon LBP910 ( LIPS IV ) です。 # setnetlp コマンドでプリンタを追加し、 # 追加したプリンタに lp コマンドで印刷指示を出せば、 # どんなファイルでも印刷可能と認識していますが、 # そもそもこの認識が違っているのでしょうか？
起動させると画面がブルーの状態から進みません システムDVDからから起動しシステムインストールを試みたのですが インストール先を選択の画面まで行ったところで “Mac OS X”のインストール先ディスクの選択： で選択先が出て来ません ディスクユーティリティーを起動して 起動ハードディスクの情報を見ると マウントポイント：マウントされていません と表示されています First Aidで「ディスクを修復」をしてみると HFS+　ボリュームを確認中です。 エクステントオーバーフロー・ファイルを確認中です。 カタログファイルを確認中です。 キーが不正です（この文字は赤字です） カタログBツリーを再構築中です。 ボリューム“MacintoshHD”を修復できませんでした。 “修復”が完了しました。 と表示が出ます。 再起動してみますが起動しません。 オプションキーで起動しても起動しません。 起動時にはカラカラとディスクの音が聞こえるのですが… キーが不正ですが問題なのでしょうか？ Macに詳しい方なにとぞアドヴァイスをよろしくお願いします。
winで作成したデータを、macへメール送信すると、作成日・修正日が、winで表示していた日時と異なります。 データは、 Illustrator、やＥＰＳ画像なのですが、どうしたら、macでもちゃんとした作成日の表示になるのでしょうか？ こちらのwinの設定で直るのでしょうか。 よろしくお願い致します。
cisco社スイッチのＩＯＳの復旧ができず困っています。知識不足から原因を特定できずいます。以下に情報を載せました。よろしくお願いいたします 機器名：catalyst3512XL-EN ターミナルソフト：UTF-8 Tera Term Pro サーバソフト：Poor TFTP Server ブートシステム：Boot Loader (c3500-HBOOT-M) Version 12.0 (5) XU PC：Microsoft Windows XP Professional Version2002 起動時のプロンプト： switch: 操作手順： switch: copy xmodem: flash:c2900XL-c3h2s-mz-120.5-XU.bin Termより、ファイル→転送→ＸＭＯＤＥＭ→送信→c2900XL-c3h2s-mz-120.5-XU(ファイル名) 結果： 一定時間(1分くらい)後に転送の表示が消え、通常状態に戻る。インストールはされていない模様 確認： switch: dir flash: 結果： unable to start flash:/:invalid argument また、以下の操作時に情報表示後にフリーズする switch:set BAUD 11520 ＆ switch:flash_init switch:load_helperは通常どおり処理しているように見えます ＩＯＳはサーバソフトを利用し、catalyst2912XL-EN(唯一起動するスイッチになります)より #copy flash tftp にてＰＣに転送しています
UNIX・Linux系サーバ（HP-UX・Solaris・AIX・RedHat等）がリース切れになった時、リース会社に返却するかと思いますがその時にハードディスク情報を復旧不可能な状況で返却しようと色々と調べていますが適当なツールが見つかりません。磁気による消去を行なえばハードディスクは再利用できないためリース会社では受け入れてもらえないようです。ddコマンド等により乱数、ゼロを書き込む方法等があるかと思いますが一般的なパッケージソフトって知りませんか？
UNIXとWindowsコマンドプロンプトって同一のものですか？ もし違うものであればそれぞれの特徴をおしえてください＞＜；
Windowsではシステムのプロパティに表示されますが、RedHatではどこで表示されるのでしょうか？
MacOSXでconfigureを実行すると error: no acceptable C compiler found in $PATH となってしまいます。 他の回答なども拝見させていただき、Ｃのコンパイラが無いと言うことは分かったのですが、対処法が分かりません。 XcodeToolは入っていると思うのですが・・・。
パワーブックG４でclassi９を立ち上げてイラストレーター８を使用しています。が、キーボードの配列と表示が違っています。 例えば＋とうったのに｜がでてきてしまったりします。 どこをどう調整すればなおりますか？ それと、ショートカットキーで、以前はコマンド＋英数を押せばズームキーに変わりそれにoptionキーを足すとズームアウトされましたが、どうしてか今は初期のZでズームキーに変えVで選択ツールに戻すなどめんどくさい方法になってしまいました。 そこで、ショートカットキーの選択方法など教えて下さい。ちなみにインターネットなどはキーボードは正常に機能しています。 説明がへたくそですみません、どなたかお分かりの方助けて下さい。
外付けのHDにOS9をインストールし、起動ディスクで選択して再起動するのですが、もとのシステムで立ち上がってしまいます。（もともOS9。仕事の関係で、外付けHDのシステムで立ち上げる事ができるかどうか試しています。） ターゲットモードではマウントされず、選択することができません。 どなたか対処法を御存じでしたらお教えください！ 宜しくお願いします！
現在、FedoraCore4がインストールされているHDDを完全に消去して、WUNDOWSのPCに付け替えたいのですが、消去の仕方がわかりません。 ウィンドウズのPCに外付けHDD用のケースに入れてつなげても、OSが違うせいかできませんでした。 方法を教えていただけませんか？ Fedoraは人のいただいたHDDに入っているため、私は知識がありません。 簡単にできる方法で教えていただけると助かります。 Frdoraのイントールディスクは一緒にもらいましたが、使い方もわかりません。これを利用するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
業務でＭａｃが必要となり、このたびiＭａｃを導入しましたが、古いＭＯのディスク初期化方法がわかりません。アップルに電話したところ、ＭＯドライブのメーカーに聞いてくれなんていう回答が返ってきました。 私は自宅でＯＳ９を使っており、画面上のメニューバーから、簡単に初期化ができます。 ＯＳＸではそのようなことができないのでしょうか。 ご教示をよろしくお願い申し上げます。
UNIXのWEBサーバーにWINDOWSで作ったCSVファイルをアップしました。UNIXとWINDOWS、ファイルシステムは違ってもファイルそのものは変わらないものなのでしょうか。 アップしたCSVファイルをUNIXもWINDOWSも同じ中身のデータとして理解できているのでしょうか。分からなくなってしまいました。
こんにちわ。 タイトル通り、一番最初に開発されたOSはなんでしょうか？ 私はTRONだと思ったのですが、MS DOSと書いてあるところもあったので、質問させていただきました。 その辺詳しい方お願いいたします。
オペレーションシステム(OS)が、 　入ってい無いノートパソコンて 売っているんでしょうか? 　入ってい無いノートパソコンに、 ウインド98SEのOSソフト入れて、 　使えるんでしょうか?
マックOSや、無償のOSソフト、リナックスで 　ウインドのソフト入れて使えるんでしょうか?
MAC　OSJ1-9.2.2　で、ノートンで、最適化をかけたところ、次のようなエラーメッセージが出ます。 「ディスクG4は完全に最適化できません。ディスクが損傷しています（おそらく媒体エラーです）ディスクを修復するためにノートンディスクドクターを実行しますか？」 そこで、ノートンディスクドクターを実行したところ、 ディスクに重度のエラーがあるということで、修復をするを選択したら、そのままずっとフリーズしてしまいます。 何度やり直しても同じで、これはいよいよダメな状態なのでしょうか？ ノートンのマニュアル見ても意味不明なところもあり、ここでお尋ねさせてもらいました。 最後は、システムの再インストールをするべきなのかOSそのものを入れなおすべきなのか。。。 ただ、どちらにしても、再インストールとなると、フォントやら、機能拡張やら初期設定やらの情報がすべて消去されるということですよね？ できる限りそれは避けたくあり、何か方法はないものでしょうか？ やはり、市販のマック用バックアップソフトを購入というのが望ましいのでしょうか？
国産OSが開発され始めたのっていつ頃からなんでしょうか。 TRONは、WINやMACが出始める前に、それらに対抗出来るような一般ユーザー向けOSを開発していたんでしょうか。 また、OS開発というものはどのような開発過程を踏んでいくものなのでしょうか。 非常に曖昧な質問で申し訳ありません。
UNIXコマンドであるディレクトリ配下のディスクの使用サイズを表示させようと思っています。 ・du -k ・find -lsでファイルサイズを足す（ファイル、ディレクトリ、シンボリックリンクを含む） ・ls -Rでファイルサイズを足す（ファイル、ディレクトリ、シンボリックリンクを含む） 上記３つで行いましたが、全て違う結果になりました。 なぜこの様な事になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
HPのiPAQ rx1950ですが、これを無線LANを通じてパソコンとファイルの共有はできるのでしょうか。エクセルファイルのやり取りさえできれば良いのです。ActiveSyncなどを試しましたがうまくいきませんでした。ネットワークのワークグループもだめでした。インターネットなどは使える状態です。
PowerMacG4　OS9.2.2使用です。 最近160GBの外付けHDを買いました。 バックアップ用として買ったのですが 現在使っているMacの調子が悪く 試しに外付けのパーティションを切り 分けたひとつにOSとアプリケーションを入れて 色々試してみようと思うのですが でも基本的には内蔵のHDで起動したいので 外付けのOSとアプリがいらなくなったとき 消す事ってできるんでしょうか？ 初期化しないとだめですか？
grepコマンドについて質問です。 grepコマンドでＣＳＶファイルを参照し、ある項目に特定の文字列でないものがあれば、そのファイル名を取得する処理をしたいと思っています。 つまり、ある項目を$strとすると $str <> 'aaaaaa' という処理をgrepで行おうと考えています。 現状では、 grep -l '^[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^,]*,[^(aaaaaa)]' ファイル名 等を試していますが、[^(aaaaaa)]だと一文字目しか判別できていないようです。[^a{6}]などもうまくいきません。 何かいい方法があれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
MAC G4デュアルを使用しています。 OSをインストールしなおそうと、CDを入れてインストールボタンを 押すと「このプログラムでは使用できません」というメッセージがでます。 ちなみにOSはパッケージで購入したOS9.2.2です。 ATAのHDでフォーマットもMACOS拡張です。 なぜかさっぱりわかりません。 教えてください！お願いします。
Mac OSX（10.4.5）をWebサーバーとして使用しています。標準でインストールされているApacheですが、所定のディレクトリにFTPでファイルをアップロードしたときに、デフォルトでアクセス権が決まってしまいます。フォルダは705、ファイルは640です。これを変更することはできるでしょうか？
タワー型のシステムにMacOS9.1が入っており、 外付けのHDにもMacOS9.1が入っております。 （外付けはバックアップ用には使っておりません） メーラーはタワー型のみに存在し、 Outlook5.02を使用しています。 タワー型でメールを送信すると、外付けからOSを 立ち上げた際に、タワー型で送信したはずのメールが ありません。同様に外付けからメールを送信し、 タワー型からOSを立ち上げたら、外付けで送信した はずのメールが残っていません。 メールを送信したら、個々のHDにデータが蓄積される のは分かります。しかし、送信済みが残っていないのは不便です。アドレス帳も、タワー型と外付けに 個々に入れてあげなければなりません。 （メアド一覧のテキストを作って、メーラーのアドレス帳にタワー型で立ち上げた時と、外付けで立ち上げた時に両方に入れる。） タワー型で送信し、アドレス帳を保存すると、外付け でも同様の内容が見れるようにするには、どのように したらよろしいのでしょうか？ご教授よろしくお願い致します。
MACのOSについて全く知りません。 最新のものが 2005/4 MacOS X 10.4(Tiger)、 2003/10 MacOS X 10.3(Panther)、 2002/8 MacOS X 10.2(Jaguar)、 2001/9 MacOS X 10.1 2001/3 MacOS X 10.0 1999/10 MacOS 9.0 というのは調べたのですが、現時点での普及具合はどれくらいでしょうか？ Windows XP、2000、ME、98と比較していただけるとイメージしやすいです。 もちろん数字による割合でもありがたいです。
こんにちわ。 現在、会社で基本的には全てwinなのですが、 1台だけMAC（OX X)を使用しています。 今までは、ルーターからの自動割り当てでIPアドレスを取得しており、 問題なく使えていたのですが、ある時を境にネットワークに 繋がらなくなってしまいました。 （このタイミングは何であるかの判断がつきません） ネットワークプリンターでの印刷はできるので、物理的な 接続は問題ないのだと思います。 しかし、取得しているIPアドレスを見ると、自己割り当ての IPアドレスになってしまっています。 DHCPが働いていない状態？です。当然webも繋がりません。 他のwinは全く問題ないです。 ネットワークに繋ぐにはどのようにしたらよいでしょうか。
MacOSX10.4.4でプリンターに出力しようとしましたら、 "The process "pstopdffilter" stopped unexpectedlly with satus 1" というエラーメッセージがでてきて、プリントアウトできません。使用しているプリンターは, HP OfficeJet Pro K550です。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 先日知人のＰＣをボランティアでリカバリしていたときふと感じた疑問なので（その対応は終わったので）今現在困っているわけではないのですが勉強のために教えてください。自分はWin3.1後期ぐらいからPCに関わり始めたのでDOSはそれほど詳しくありません。また残念なことに最近のPC事情にも詳しくないです。。（中途半端） システムファイルとCドライブが壊れてOSが上がらなくなり、起動ディスクから立ち上げてDOSコマンドが使えるようにします。Dドライブはディレクトリがみえます。過程は省略しますが、メーカのリカバリCDが何らかの事情で使えず、WindowsCD-ROMも入ってなくてDドライブにOSを再インストールできない、といったケースで、D：にいくつか外部媒体にコピーしておきたい数MBの大容量ファイルが残ってしまった場合。（ドライバもないので使えるのはFDDのみ）たとえば素人考えですがFDにlhaをコピーしておき、それを圧縮して1MBぐらいまで固められればサルベージできそうですが、圧縮してもFDに入りきらないファイルはもう救えないでしょうか？ 数年経ち、気がつくと画像だの何だの、世の中大容量のファイルが増えましたよね。。 結論としては「そんなことがないように定常的なバックアップ」ということで終わりだと思うのですが、何か技があるのであればお教えください。
たとえばデータシート等のブロック図でRISCかCISCであるかの区別はつくのでしょうか？プログラムメモリとRAMが別構成であるとハーバードアーキテクチャと想像できすが。このアーキテクチャであればRISCとみなしていいのでしょうか？ それにファームウェア設計者はRISCとCISCを考慮する必要があるのでしょうか？ 参考になる書籍やウェブサイトなど紹介頂ければありがたいです。 質問だらけになって恐縮ですが、よろしくお願い致します。
当方、MacG4、OS9.2を使用しています。 リカバリの要が出てOSを初期化して 元の状況に直しているのですが、その中で フォントを入れる上限が512字となっていますが それ以上入れようとしてヘルプを参照すると システムフォルダ→フォント→スーツケースを 複製（コマンド+D）にて名前を変更後、 上限を超えたフォントを入れれると出るのですが 複製して新たにフォントを入れるとエラーになり 新たなスーツケースも捨てようとすると「破損しているので削除できません」と出ます。 　削除自体のやり方はわかったんですが、 本題のフォントの追加のやり方がわかりません。 いろいろと当たったのですが解決出来ず 大変困っております。 （初期化前は、フォントフォルダに普通に新規フォルダを作ってそこに入れていたんですが、当然、反映されていませんでした。）　
カテゴリーがわかりません。 ツールバーのファイル、戻る、アドレスの下に 「Y!」　カスタマイズ　エールを送ろう　のバーが 出てます、消したいのですが、どうしたらいいでしょうか。
教えてください！！ intelのmac、タイガー上でクラシックを起動させたいのですが、 起動させる裏技はありませんか？ もしくは、intelのmacにOS9（OSXは入れずに）を入れられる方法があったら教えてもらいたいのですが。。。
Linux＋BashでShellスクリプトを作成しています。 「削除しますか？(Y/N)」のメッセージを表示した後、 Yを押すとファイルを削除するようにしたいと思っていますが、Bashでキーボードから文字を入力して文字がYかNか判断するようなことはできるのでしょうか。 具体的なソースがご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
２～３点質問します。もう数十年前に使っていたので やりかたを忘れたのでご存じの方教えてください。 (1)ベーシックファイル（DOSベーシック）をエディタで 編集したいのですが、編集できるようにするには確か 編集するプログラムを一度ロードしてからアスキーセーブか何かしないと駄目なはずなのですがそのやり方と コマンドを教えてください。 (2)ベーシックファイルをコンパイルして出来上がった exeファイルを実行して画面に出てる表をプリンターに印字させるにはどのようにすればよいでしょうか？ 一応デバイスでPrinter.sysはきっています。 後格納先のPATHもきっています。DOSは6．0を使用しています。なお、メニュー母体は懐かしいψを使用して構成しています。何方かこの2点ご存じの方是非教えてください・・・
今度、pSeries 認定 Administration and Support for AIX 5L V5.2 http://www-06.ibm.com/jp/profesnl/subject/aix.ht … を受験しようと思っていますが WEB上のサンプルテストもリンク切れしており、どんな問題が出るのか全然創造が付かない状態です。 受験経験がある方、受験内容をご存知の方などいらっしゃいましたら分かる範囲で結構ですので教えていただけますでしょうか。 １．記述式？マウスでの選択式？ ２．選択式の場合、何択くらい？、複数選択もありうる？ ３．資格用の研修 http://www-06.ibm.com/jp/profesnl/subject/aix.ht … はシステム管理、アドバンスドシステム管理、AIX TCP/IP ネットワーク管理I、IIということだがこの研修内容からの出題率はどれほど？受けたほうがよい？ ４．研修以外に資料本などある？ ５．ズバリ難易度は？（主観OKです） 以上、分かる範囲で結構ですのでよろしくお願いいたします。
技術者向けの難しい質問ではないのですが・・・ ＯＳを身近なものに例えると、何になるでしょうか？ （イメージです。）
知り合いが、MacのOS 10.4を２重にインストールしてしまいました。 説明書通りにやった際に、どこかを間違えてしまい２重に入れてしまった模様です。どうやらいつも１つのアカウントに対し２重にOSが起動している様だと言ってました。 Macのサポートに電話したところ、新規ユーザーを作ってそちらにデータをバックアップして、前のユーザーアカウントを消去するのが一番良いと言われたそうです。 Macに詳しくないので分からないのですが、新規ユーザーを作成する際に、その新規ユーザーアカウントにはＯＳを別に入れなければならないのでしょうか？そして新規ユーザーを作ってそちらにバックアップして前のアカウントを消したら２重にインストールされているＯＳの方はどうなるのでしょうか？ もしくはＯＳを２重に入れてしまった場合に、１つだけを消したりする良い方法はありませんか？１つだけ消してもなんの問題もないでしょうか？ 文章を書くのが苦手でいまいち要点がまとまっていないような気がしますが、よろしくお願いします。
telnetでログインした際に、無操作時間が規定の時間になった場合に、 強制的にタイムアウトさせることは出来ないでしょうか。 不可能な場合、なにかそういう制限を実現できるアイデアはお持ちでないでしょうか？
MacOSX10.3、10.4でWWWサーバを構築しています。 FTP転送していますが、FTPクライアントで何も 設定しないと「その他のユーザ」に読み取り権限がないためhtmlファイルが参照できません。 そこで普段は、FTPクライアントソフトで644に設定 することにしています。 通常、これは普通の設定なのでしょうか。 通常のプロバイダでは、転送するとそのまま644になる 気がするのですが。 最近、あるWebデザインソフトを使っており、FTP転送 も含まれているのですが、アクセス権の変更機能が なくて困っています。 転送すると644になるようにサーバに設定できると いいのですが、どこを変更したらいいかわかりませ ん。 何らかの解決策はないでしょうか。
NECのPC９８をリカバリしたいのですが、不可能でしょうか？windows９５のシステムファイルを消してしまい 起動できません 　LINUX系のインストールでも、かまわないです。 PC９８ユーザーさん教えてください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=779413 この方と同じ症状なんですが 自分の場合はデータとか消えてもいいので 普通に動く状態にしたいのですがどうすればいいのでしょうか? winの入れ直しでしょうか? また入れ直しの場合はどういう手順でやればいいのでしょうか? 教えてください、おねがいします
こんばんわ。コマンドプロントについてご教授お願いします。 コマンドプロントは使った事がなく初心者です。 コマンドプロントでdir /bで、ファイル名を画面にずらずら表示させたのですが、これをｃｓｖ形式にリストとして保存したいのですがどのようなコマンドをうてばよいのでしょうか？ まとめますと、コマンドプロントの黒い画面に表示させたものを、ｃｓｖで保存したいのですが…。 また、コマンドプロントのことで詳しくかかれているサイトがございましたら教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
windows/xpのハードウェアプロファイルで自分はwindowsとLinuxを共存させようとしていて、パーテションを切ろう考えています。 パーティションの切り方わかりません。 windowsの「コントロールパネル」→「システム」→「ハードウェア」でハードウェアプロファイルで現在使っているものをコピーして、そのコピーの領域を削除して新たな領域を作ろうと考えていますが、間違っていますか？
ScriptAlias /cgi-bin/ /var/www/cgi-bin/ ScriptAlias /cgi-bin/ /home/*/public_html/cgi-bin/ # # "/usr/lib/cgi-bin" could be changed to whatever your ScriptAliased # CGI directory exists, if you have that configured. # <Directory /var/www/cgi-bin/> AllowOverride None Options ExecCGI Order allow,deny Allow from all </Directory> <Directory /home/*/public_html/cgi-bin> AllowOverride None Options ExecCGI Order allow,deny Allow from all </Directory> 何がやりたいかと言うと複数箇所でcgi-binを作ってCGIをうごかせるようにしたいのですが、ScriptAliasは複数指定ってできるのでしょうか？ できなければ何かうまい方法はないでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
中古ですが、NECつかってます。Windowは　WindowME　MilleniumEditionです。YahooBB使用。 最近良く固まります。強制終了、しかもコンセントを抜くほうほうでしか　選択がないときも多くなってます。 何時間か放置して　起動をさせ、なにのソフトも立ち上げていない状態で　Ctl,Alt,Delで走っているプログラムをみてみると｛Explorer, Tf=floating LangBarWndtitle,Directed, Hidserv, Necmfk, Rundil, Systray, Pccguide, Windmgont, Tsc｝等がリストに並んでました。 デフラグするとメッセージが‘ドライブの内容が変更されました再起動中‘　となり一桁％で再スタートの繰り返しで始まりません。　 スキャンディスクすると、‘Windowまたはほかのプログラムがこのドライブに書き込み中であるため、再試行回数が１０回に達しました。実行中のほかのプログラムを終了するとチェックが早くなります　今後もこの警告を表示しますか‘　となり　スキャンが始まりません。　 一応こうしてインターネットへつながりますが、あるタイミングで突然かたまります。 一応過去にプログラマーしてたので　ある程度専門的なご指導は理解できますので、　解説　ご指導お願いします。 年末休暇で実家にかえってきてます。　数少ない年金で生活している父が　やっとの思いで中古で購入しつかっているなのでpcが固まるたびコンセント抜いてる姿が　　かわいそうになります。　中古ですが１月いっぱい保障期間だそうです。　なんどか、ハードの盤を入れ替えてもらったそうです。　どなたか、スーパー専門的に　ご存知の方　どうぞおねがいします。」
宜しくお願いします。 ◆やりたいこと DOS上で 　　set hour=%time:~0,2% で取得した時間に例えばAM9時の場合は " 9"　（９の前にスペースが入る） これを "9"　（スペース無し） にしたい どうか宜しくお願いします
tron が普及しなかった原因として坂村氏本人やその他の人が引き合いにだす「クリントン政権下のアメリカの圧力」とは、具体的にどういったことでしょうか？
SH704x-10MHzでiTRONのお勉強を始めました。 従来のシングルスレッドだった時、 タッチパネルに加工処理したデータを表示させるのに約0.5秒ほどかかっていた処理が 今回Taskとして組み込むと約4.5秒かかるようになってしまいました。 (この時アイドルTaskと上位優先順位Task有り。但し上位優先順位Taskはデータ表示処理を起床させ自らはスリープ) 更にタッチパネルの状態をチェックするTaskも同じ優先順位で組み込むと67秒もかかるようになってしまいました。 サンプルプログラムはCMT0の1msec割込み毎にirot_rdqを実行していたのですが、10msec経過してからirot_rdqを実行する方法に変更したところ5.6秒に劇的に短縮されました。 が、本来の速さにはまだまだ程遠い状況です。 irot_rdqは100msecにもしてみましたが10msecの時より若干速くなっただけでした。 CMT0処理(irot_rdq含むとき)はトレースを追ってみると約0.2msecかかっているのですが CMT0内の処理が多すぎるのでしょうか？ それともirot_rdqは「こういうもの」なのでしょうか。 ネットでは同件のような情報が見つからず。 書籍を購入するにも知りたい事が書かれているのか調べられず。 サンプルプログラムは簡単すぎて参考にならず。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら是非 ご指導お願いいたします。
質問させてください。 Windows2003ServerとLinux（RedHatEnterprise）を デュアルブートしたいと考えております。 まずパーテーションを2つに分けて はじめに片方のパーテーションにWindows2003Serverをインストールしました。 その後もう片方のパーテーションに Linux（RedHatEnterprise）をブートローダの設定をLILOにして インストールしました。 Windows2003ServerとLinuxともにインストールが終了した後、 1,Linuxパーティションのブートセクタをファイル化する設定 # dd if=/dev/hda5 of=bootlnx.img bs=512 count=1　←ブートセクタをbootlnx.imgというファイルにする 読み込んだブロック数は 1+0 書き込んだブロック数は 1+0 # mount -t vfat /dev/fd0 /mnt/floppy　←FDをマウント # cp ./bootlnx.img /mnt/floppy　←bootlnx.imgをFDにコピー # reboot　←Linuxを終了してWindows XPを起動 2,windowsを立ち上げbootlnx.img をc:\直下にコピー 3.c:\boot.iniに以下を追加 c:\bootlnx.img="Red Hat" したのですがデュアルブートすることが出来ません。 以上のやり方で間違っている場合 ご指摘いただけないでしょうか。 又、FDDを使用しない （ディスクがない為に起動ディスク等方法ができない為） 他のやり方がある場合 お手数ですが教えていただけないでしょうか。 以上、大変お手数ですが 宜しくお願いいたします。
AIX4.3 の環境でプログラムのパフォーマンスを確認しようと思っています。「time XXXXX 2> perform.log」で標準エラー出力をファイルに書き出そうとしているのですがうまくいきません。time コマンドのパフォーマンス結果は標準エラー出力に書き出されると思うのですが、リダイレクトしたファイルは何も書かれていません。画面にtime コマンドの結果が表示されるだけです。time コマンドではなく通常のエラーは標準エラー出力からファイルに書き出すことはできます。原因がわからずこまっています。よろしくお願いします。
通常のhtmlは見れますが、どうしてもcgiがinternal server errorになって、どうしても動きません。パーミッションも設定したのですが、もう限界です。 perlとphpが動く設定済みのファイルをアップしていただけませんか？それを見比べながら、再度挑戦してみたいと思います。
WindowsMediaPlayerをダウンロードしたのですが wmvが再生されません。 どんな原因が考えれますか？ 困っています。。。
ひとつ気になったのですが、windowマシンにmac OSはインストールできるのでしょうか？　元々入っているwindow OSを空に初期化し、その後ハードディスクにmac OSをインストールすれば、windowマシンでmacが！なんてことは可能なのでしょうか？ できればdynabookを i-dynabook にして持ち運びたいです。
よろしくお願いします。 ＰＣ/ＡＴ機でＤＯＳ６．２が動いているのですが ＢドライブをＦＤＤ以外(ＨＤＤ、ＲＡＭＤＲＩＶＥ等)に 認識させる方法をご存知の方 いないでしょうか？
海外から（イギリス）、日本企業のWebに 入り、あるソフトをダウンロードする場合、 これは輸出になるのですか？ また、何らかの規制にかかるのでしょうか？ でも、ダウンロードなんて今時し放題ですよね？？
よろしくお願いします。 先日、ネットワークで他のMacに繋いでいる時に間違ってイーサを抜いてしまし、固まったので再起動したところ、名前とパスワードを聞いてくるようになりました。　アカウントは自分のものしか作っていないので、入力してみるとログイン出来ないので、OSのCDでパスワードリセットを試みたのですが、ユーザーの選択が出来ません。 アカウントがなくなってしまったようです。 一般的にセキュリティ上難しいかもしれませんが、ターミナルか何かでユーザーを作成するなどの解決方法があれば教えて頂けますでしょうか　 よろしくお願いします。
OpenVMSを使っているのですが、残りのディスクスペースが少なくて困っています。 一度、通常どおりに起動できなくなりましたが、 そのときはminimum setupで起動させて operator.logファイルを消したら とりあえず通常どおりに起動するようになりました。 他に消すことのできるファイルを探しているのですが、 lan$acp.log dns$adver_error.log などを消しても起動に影響はないでしょうか？
今回、ＵＮＩＸの学習のために、cygwinをインストールしました。しかし、basu: $: command not found となってしまい、うまく起動できていないようです。 サイトでコマンドプロンプトから起動してみる方法が載せてあってので、試してみたのですが、 bash.exe. warnig :couldn't find /tmp, please cleate! と表示されます。 起動させるための処置をお分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
皆さんのご経験からこんなとき私ならこう書く といったものがありましたらご教示願います。 （Ksh環境で可能な方法でお願いします） 下３つのパターンについてお願いします。 １．あるDirに含まれるファイルのみ 　　ファイル名称を抽出したい 　　※Dirはファイル、リンク、サブDir等々含む 　（"ls -lA | grep ^-"　とか） ２．１で抽出したファイル名を使って 　　そのファイルがテキスト形式か 　　バイナリ形式か判別したい 　（１のファイルを読み込み"file"でなんとかするとか） ３．２で抽出したファイルにdos形式のものがあり 　　"^M"が入ってる行を表示したい 　（"grep '^M' file名"とか）
ほとんど素人です。組み込みOSというものは ファームウエアとは違うのですか？
インターネット接続設定サポートをしております。大変お恥ずかしいですがADSLでDHCP自動取得の設定時、OS10.4でのみメールができません。(不可であった2台のmac 同じ環境とOSは偶然でしょうか？)質問を検索すると　その様な質問がない為、私だけが決定的に何かを落としているとしか思えません。アカウント設定でpopサーバー名を入力したところで接続確認ができず　オンラインにしろというメッセージがでます。今まで何件か設定いたしましたが　pppoEでは　ルーター等入れない状態で　直接macに pppoeの接続を作り　その時は問題なくできました。DHCP自動取得では特別何も設定しておりません。限られた時間内に自分で調べることができず　大変困っております。Internet Connectで接続設定を作ればよい様なことが書いてありましたが　自分ではtigerは持っていないので　事前に試すことがせきません。限られた時間内、お客様のパお客様のパソコンということで　確実な設定手順が知りたいです。できれば何件かOSX　mailの設定の経験がある方のアドバイスを希望いたします。よろしくお願いいたします。なおアカウントの情報設定の入力ミスはないものとしてお考えください。
組み込みOSを載せた電子機器を 海外に輸出（持ち出し）したいのですが この場合、ハードとソフト（OS)の 両方の該非判定書（パラメータシート）が 必要になるのでしょうか？ いまどき、組み込みOSなんて どこにも入っていますから ソフトは不要と思うのですが。
Windows XPのマシンでFlashファイルをscrファイルに変換してスクリーンセーバを作成しました。 このファイルをMac miniを使っている友人に送信したところ開けなかったようです。 何とかMacでも見れるようにしたいのですが、なにか方法は無いでしょうか?それともヤッパリWindowsで作成したファイルはMacでは実行不可能なのでしょうか?
PEG－TG50を使っています。中古でPEG-S500Cをもらったので使おうと思い同期しようとしたらできませんでした。そしたら、まちがえてPEG－TG50にPEG-S500Cにいれようとしたプログラムを入れてしまい固まってリセットを押しても動かなくなってしまいました。どうすれば、PEG]-TG50は動くようになるのでしょうか？また、PEG-S500Cは同じパソコンで同期できないのでしょうか？困っています。助けてください。
mac OSX で windowsのIEのように、XMLがツリー型で確認出来るソフトはありますでしょうか？ ツリー型でなくても開発時にXMLのエラーがどこで起こっているか解るソフト（既存機能）はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
mac os xでwebサイトを作る人たちは、どのようなソフトを使っているのでしょうか？
私のPowerBook12　1.5GHz　OS 10.4.3ではハリーポッター（アズカバンの囚人）が見れません。条件は「音声ー英語　字幕ー日本語」で、チャプター６のあたりで突然強制終了します。友人の同仕様の１２インチで試しても同じところで強制終了してしまいます。同様に三台の１２インチBOOKで試しましたが、同じ結果でした。こうなると１２インチ特有の問題という事になると思います。ただし、日本語字幕をはずすと通常に見ることが可能です。もちろん、このDVDは他のPCやプレイヤーで正常に再生出来ます。アップルの回答としてはDVDドライブとディスクの相性ではないか？という事ですが、イマイチ納得できません。オリジナルのDVDならともかく、通常に市販されているDVDが見れないのは少しがっかりしました。 どなたか、同じ現象が現れた方、その対策をされている方がいたら、是非ともアドバイスをお願いしたく思います。
会社にＨＰ－ＵＸで作成された古いシステムがあるのですが、ユーザのパスワードも分からない状態にあり困っています。ＳＵのパスワードは分かりログイン可能なのですが、ユーザの方のパスワードを、なんとか表示させることはできないでしょうか？ システムのメンテ者も、もういなく、私も含めた使用者もほとんどＵＮＩＸの知識がなく困った状態にあります。
mac OS 9　初級者です。 いじっているうちに プリンタやスキャナーなどの接続がいっぺんに切れてしまいました。 至急対処法教えて下さい！
以下のスクリプトを実行すると"Unrecognized character \033 at ./tools/aaa.pl line 5."というエラーが出てしまいます。やりたいことは 文中の "//! aaa"を全て削除して出力するというものです。何が悪いのでしょうか？ ----------------- #! /usr/bin/perl while(<>){ if(m#//\s*\!.*#){ $_ =~ s#//\s*\!.*\n##; print "AAA: $_\n"; }else{ print $_; } } -------------- 以上、宜しくお願い致します。
マザーボード：ECS NFORCE4-A939 CPU:Athlon64 3000+ 上記パーツを購入し、セットアップ後電源を投入すると、BIOS起動時に 次のメッセージが表示されました。 ------------------------------------------------------ Using 20 Pin Power Suppy CMOS checksum error - Defaults loaded Warning! Now System is in Safe Mode Please re-setting CPU Frequency in the CMOS Setup ------------------------------------------------------ CMOSのクリアや電池の交換はしてみましたが、だめでした。 どなたか対応方法を教えてください。
2週間ほど前から1904年1月1日金曜日0：00作成の消せないファイルがゴミ箱にあります。 容量が5,962.57GBと信じられない数字なのですが、ハードディスクの空き容量とは関係ないらしく、 調子がめちゃんこ悪いという訳ではありません。 気味が悪いので、どなたか消去する方法を教えていただけませんか？ OSは9.2です。 よろしくお願いします。
MacOS10.3.9からMacOS10.4.2にしたら、アプリケーションの立ち上がりや処理能力が落ちました。そんなことってあるのでしょうか？ ちなみに今使用しているMacは、Ｇ５1.8Ｇデュアルです。メモリも512を２枚、128を２枚入れています。使用している主なソフトは、イラレ10、PhotoShop7.0、Microsoft Office2004などです。
はじめまして。宜しくお願いします。 最近、初めてAIX（っというよりもWIN以外のものは初めて）を仕事で使う事になった者です。 大変申し訳ないのですが、一つ教えてください。 先日、IPアドレスを変えようと思い、四苦八苦している最中、余計なとこもいじってしまったらしく、マシンを起動すると「NIS:server not responding for domain ***;still trying」と出っ放しで、いじる事が出来ません。ネットで調べて見ると、ctrl+zやctrl+cを押せとあるのでやってはみるのですが、まったくダメです。 マシンの電源を切って再び起動してもやはり一緒です。 もしよろしければ、どなたかご教授ください。 マシンはRS/6000にAIX4.3が載ってます。 以上、宜しくお願い致します。
AIXとHP-UXは有料ですか？
Ｍａｃｉｎｔｏｓｈで、ＺＩＰファイルのパスワード付きの圧縮ファイルを解凍できるソフトウェアを探しています。 どなたがご存じでないでしょうか？
OSX用のプリンタドライバは普通に動くのですが、 クラシック環境でのドライバが設定できません。 OS9用のドライバはインストールしているので セレクタには表示されるのですが、 プリンタを選択しても、右側のポート選択画面は空白のままで USBプリンタが選択できるような状態にならないのです。 何をどうすれば良いのでしょう？ すいませんが教えてください。どうぞよろしくお願いします。
本当に初心者です・・・。 ｐｈｐとｐｏｓｔｇｒｅｓｑｌを使って会員登録制のサイトを作ろうと思っています。 FFFTPからTTSSHに接続できるものなんでしょうか？？
MacG4のOS10を使っています。 アプリケーションの動作が遅くメモリが不足しているのかなとおもっていますが、それはどうしたら分かるのでしょうか？ またMac初心者に良いサイトがありましたら教えて下さい。お願い致します。
ブラウザ：Mozilla/5.0 (Macintosh; U; PPC Mac OS X; ja-jp) AppleWebKit/412.7 (KHTML, like Gecko) Safari/412.5 　という機械は、　末尾の　４１２．５　が　３１２．５　ということは、「ＰＣの機械が別」ということでしょうか？ 　それとも、同一の機械でしょうか？
ddコマンドを使ってホームディレクトリにあるtest.txtというファイルをフロッピーにコピーするにはどうしたら良いのでしょうか。分かる方教えて下さい.お願いします。環境はwindowsxpでcygwinを使っています。
WindowsXPをOSとして使っているのですが、Vine　Linuxも使いたいと思うのですが、どのようにしてデュアルブートしたらいいのかわかりません。ちなみに、Vine Linux3.2をインターネットから落としてきて専用のソフトでCDにまでは焼けています。 パーティション作成や、ほかにもなにかのフリーソフトなど使えばいいのかわからないので教えてください。
Cシェルについて素人な為、 初歩的な質問となりますが、ご教授お願い致します。 Cシェルのif文についてですが、 IF XXX = 1 --処理-- endif と記述したのですが、 「IF：コマンドがみつかりません。」というメッセージが 表示されました。 Cシェルでは、if文は大文字ではいけないのでしょうか？ また、その時の"="は２つ続けないと駄目なのでしょうか？ 初歩的ですいませんが、宜しくお願い致します。 合わせて、何か役に立つホームページなども教えていただければ幸いです。
お世話になります。 Severもcもまったくわからない初心者なのですが質問させていただきます。 Make.plを実行してsoファイルを書き換えたいのですが、実行すると下記のようなエラーが出て最後までMakeが実行できません。 <ccを指定してコンパイル> 1506-507 (W) 使用できるライセンスはありません。プログラム提供者に連絡して、追加ユーザーを追加してください。 すぐにコンパイルが行われます。 <gccを指定してコンパイル> installation problem, cannot exec `cc1plus' Makeを実行したいのですがどうしたらよいでしょうか。 gccでコンパイル、他のコンパイラでの対応方法などありましたらご教授頂けると幸いです。 (ccの場合ライセンス自体が切れているっぽいのでできれば避けたいと考えています) 漠然とした質問で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。 OS -> AIX v4.3 cc -> CforAIX v.6 gcc -> powerpc-ibm-aix4.3.2.0 v 2.95.3
こんにちは。質問初心者です。 現在PMacG5 1,8G Single を使っています。 先日DVD-RAMに追加書き込みをし、読み込んだところ、何度試してもマウントされません。。。それまでは問題なく読み書きマウントできていたのに、それをきっかけに認識はするもののマウントされません。 たしかにその追加書き込み時はなんだかPCの動きが重かった（フォルダ開くの遅い）ような感じでした。 丸一日かけて探ってみたところ、 .ディスクユーティリティーで認識していますがマウントボタンを押しても読み込み音だけで、マウント（アイコン表示）されません。 .「情報」のマウントポイント欄は「マウントされていません」。でもメニューバーから/ファイル/ログを見てみると「“RAM”のマウントに成功しました」とあります。 .検証で修復しその後の検証では問題ないとのことです。 .システムプロファイラでもATAで認識はしています。が、マウントポイント欄は空白です。 .毎ディスク挿入時、読み込もうと回転音（読み込み音）は唸っています。 .中のファイルは残っているようです（使用約1G、空き約3G）。 .他のメディアは問題なく読み込めます。 本当に思い出の写真が詰まっていますので、何とかアクセスしてひっぱりだすようなことは出来ないのでしょうか。。。！！ よろしくよろしくお願いしますっっ。。。 ちなみに質問二重投稿になっているかもしれませんが削除依頼しておきました。よろしくお願いします。
自分でアイコンを作りたいのですが、どうやって作ったら良いのか分からないので、なるべく詳しくご存知の方いましたら教えてください！ おすすめのソフトとか、とにかく詳しく知りたいです。宜しくお願いします！ 詳しくのっているサイトとかあれば、そちらを教えていただいても結構です！ ちなみにOSXユーザーですので、OSX用のアイコンを作成したいのですが…☆
　カテ違いかもしれません。 　素人です。 　JUGEMUのブログに、Mac以外のOSが入らないような設定はできないでしょうか？ 　あるいは、そのような設定ができるブログはないでしょうか？
MacのAppleWrks 6の文章と画像を、Windowsで、見る為には、どうすればいいんですか？そのまま、データをいれれば、見れるんですか？ Macの人が、Windowsで、データを見られるように、加工する方法は、ありますか？ぜひ、教えてください。 かなり、切羽詰まってます。 助けてください。
MacのAppleWrks 6の文章を、Windowsで、見る為には、どうすればいいんですか？そのまま、データをいれれば、見れるんですか？
表題のとおりです。 ある日突然、管理者と一般のパスワードが書き換えられました。 理由がわからないのですが、突然こうなってしまいました。 ウイルスかも？と懸念もしています。 なにはともあれ、パスワードを元に戻さないとと思い、システム環境設定でアカウントのパスワード変更で変更しようすると、以前のパスワードが聞かれます。 以前のパスワードをいれようにも、まったく受け入れてくれません。 Appleに聞いたら、 「ＣＤ起動でパスワードリセットができます」 とのことだったのですが、ＣＤがないので、、変更できません。 どなたか、こういう症状で以前悩んでいたかた、よきアドバイスをお願いいたします。
いつも拝見させていただいております。今回初めて投稿させて頂きます。 現在ちょっとこまったことがありご質問させて頂きました。 Linuxのコンソール上で `date --date '1 years 1 months ago' +%Y%m` と打つと13ヶ月前の年月が表示されるのですが、HP-UXのコンソールで同じように打ってもコマンドが間違っていて、思ったように答えが返ってきません。 HP-UXで13ヶ月前をコンソール表示させるためにはどのようにコマンドを打てばいいのでしょうか。 ご存知の方がいたら、ご教授お願いできないでしょうか。どうか宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。当方のＧ４が最近、不安定なので中古の最終Ｇ４（正面下に４つの穴があるタイプ）を購入しようと思ってますが、デザイン用でＯＳ９を使っていますのでＯＳ９が使えることが前提なのですが、ＯＳ９が単独起動ＯＫとか起動可！とかクラシック環境でＯＫとか、機種によっていくつかの表現が違うようです。とにかくＯＳ９がメインで使える機種は、何を目印に買ったらいいのでしょうか？
OSについて調べることがあったので、調べてみたのですが OS/2 CP/M Mac OS SunOS Solaris Linux CP/M-86 BSD UNIX IntranetWare HP-UX System V TOWNS OS FreeBSD AIX MSX DOS MINIX ACOS-2 ACOS-4 ACOS-6 OS-9 DR-DOS VMS Human68K MVS NEWS-OS EWS-UX PTOS BTRON MSP UXP/DS OS-9/68000 PC-UX Xenix VOS NTOS ITOS NEXTSTEP HI-UX/WE2 BSD/OS OSF/1 IRIX CP/M-68K SCO-UNIX シグマOS ULTRIX VxWorks openVMS POSIX VM FLEX CDOS DigitalUNIX WINDOWS CE OS/400 NetBSD Be OS AEGIS CMS iRMX Mach OS-9000 コンカレントDOS UnixWare OS/38 PANIX UXP/M VSE HI-OSF1/M DPOS CP/M-Z8000 TPF NONSTOP-Kernel MkLinux MachTen MP/M OS1100 HanoiOS TRON とりあえず、これだけOSが見つかったのですが この中で、 ●GUIのあるOS ●無料で手に入るOS かつ ●現行のDOS/V機・PC-9800シリーズ・PowerPC・68kMacで動くOS を探しています。 あと、もし宜しければ、このリストに無いOSがあれば、よろしくお願いします。 お手数をお掛けしますが、どうぞよろしくお願いします。
昔使っていたマイコンＭＺ80Ｂについて失念してしまったので、おたずねします。 文科系の大学を出て、電子計算機に知識もないまま、アマチュア無線の記録簿の整理にと衝動買いしたのが、コンピュータとの出会いでした。 成績管理と、合格予想などの業務にBASICで使っていましたが、いつの間にかお払い箱で子供のゲームマシンに変身していました。 次ぎに気がついたときはMac の漢字Talk7でしたが、このころＭＺ８０Ｂの設置場所に困ってすべて廃棄しました。Macがあればもういいやと、確信したからです。 そこで、１．ＭＺ８０Ｂはいつごろ発売になったか？ 　　　　２．本体、プリンター、マークシートリーダーなどの値段は？ 　　　　３．その頃の著名なアプリケーションの値段は？ 　　　　４．ＭＺ2000のあとのシャープ社の軌跡はどのようだったのか？ 　　　　５．ＭＺ80Ｂについてなんでも。 ご記憶の方いらっしゃいましたら、教えていただけますか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全然進歩しない50代のおやじ
お世話になっております。 AIX5.1のOSで下記のような実体のないファイルが存在しないにも関わらずlsコマンドで下記のファイルが出力されます。 root@jhg0300002:/logs/IHS>file nullpo.log nullpo.log: 0653-901 ファイル状況を取得できません。 このファイルをどうやって作成されたのかは分かりませんが、このファイルを削除する方法はありますでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。m(__)m
欧文フォントでおしゃれなカレンダーやカードなどといった外国製のものによく使われていて、数字の「９」が少し他の文字より下がった感じになるのが特徴です。教えて下さい！
ＯＳがメモリのマッピングを行う際の権限の付与の動作のことを英文でgrantという単語であらわしていると理解しているのですが、このgrantの適切な日本語はなにかあるのでしょうか？ 特に granting, granter にいい訳があれば教えてください
KNOPPIXでどれをダウンロードしていいかわかりません。 おしえてください。
AIX5.1を使用して、サーバを構築しています。 syslog.confの設定は、mail.debugのみをsyslogに 吐き出すようにしています。 AIXの場合、ハードウェア関連のエラーログなどは、 どこに吐き出されるのでしょうか？ Solarisだと、/var/adm/messageなどがありますが・・・。 ご教授よろしくお願いいたします。
質問1、ルナスケープとは「Solaris系OS 」「 Linux系OS 」「 BSD系OS 」「Windows系OS」「その他(OS) 」の中でどのOSの部類に入りますか？（自分はその他だと思っているのですが違いますよね＾＾；） 質問2、ルナスケをDLしました。IEでIPを変える時はツール→オプション→接続→LANですが、ネスケだとどうやるんでしょうか？（悪い事をするの？と聞かれそうですがそうではなく知識の幅を広げたいのです。） 2週間ネット上で検索して探し続けているのですが的確な回答がなくgooで聞こうと思いました。 知っている方どうかお教え願いますm(__)m
表題の件についてなんですが、ネットとかで調べてみたんですが、どのような機能なのかイマイチ良く分かりません。どなたかアドバイスお願いします。また、何処かで分かりやすく説明しているサイトがありましたら教えて下さい。
Windows XP Home Edition SP2 追加ライセンスパックとWindows XP Home Edition SP2 アップグレード 追加ライセンスパックの違いについて教えて下さい。 知人からPCを譲り受けたので、新たにOSを購入しようと思っているんですが、既にWindows XP Home Edition を持っています。その場合、アップグレード 追加ライセンスパックを購入すれば良いのでしょうか？
90年代の前半頃、ウインテルではＮＥＣのＰＣ９８０１に３８６のＣＰＵが 乗っているとスゴイと言われた頃でした。 ＭＳ－ＤＯＳはｖ３.３ぐらいでした。 ＤＯＳネットワークはＮｅｔＷａｒｅのＬｉｔｅ版を同軸ケーブルで使っていた記憶です。 マッキントッシュは漢字トーク７だと非常に尊敬された頃だった記憶です。 職場にちいさなパソコンＬＡＮファイルサーバーとモデムにつながったＢＢＳホストが一台の９８パソコンにセットしてありました。 ＢＢＳで他からアクセスがあるバックグランドで、ＬＡＮから資源を引っ張る、ということをしていました。 裏でＬＡＮ接続中なのを知らずに、ＢＢＳのエディタが止まって、リセットをかけたりしてよく怒られました。 マックでも、当時出版された本を今読み返してみると、同じように他人のアクセス中に自分は好きな仕事ができる、と書いてあります。 これは、平たく言えばどうみてもマルチタスクと言えそうなのですが、どのようなカラクリで実現できていたことになりますでしょうか？ ＮｅｔＷａｒｅＬｉｔｅはプリエンプティブを提供していたことになるでしょうか？ またマックでは、イベントを激しく切り替えて体感的にプリエンプティブのような動作をなめらかに実現していた、ということになりますでしょうか？
G5でMac OSXを使っています。現在仕事で４台のG5を使っているのですが、２台のG５については、OSの表記が英語になっています。メニューバーについては、4台とも日本語表記されているのですが、ネットワーク、デスクトップ、アプリケーション、ライブラリー、ムービー、ミュージック、書類などの表記が2台のG５においては、英語になっています。OSのインストール時には日本語を選択しているので、間違いはないと思うのですが。環境設定の言語環境の問題かと思ったので確認したところ、いずれも日本語が優先設定されています。OSのプログラムの問題なのでしょうか？解決方法を教えてください。
どなたかお助けください。今までWeb caster V110で無線LAN環境（Windows）にありましたが、iBOOK G4（Mac OS X 10.3.9)とAirMacカードを購入しワイヤレス設定をしたいのですが、以下に何を入力すればいいのかわかりません。「優先するネットワーク」、「パスワード」、「WEPパスワード」など。一応Windowsで設定されている「WBC　V110設定」のメモは控えていますが、Mac側での操作がわかりません。どなたかアドバイスをお願いいたします。
お世話になっております。 AIXのoslevelコマンドについて質問です。 oslevelコマンドには、-r にて # oslevel -r 5200-03 のように、メンテナンスレベルを表示してくれるオプションがありますが、 以前のバージョンではこのオプションはないようです。 （AIX4のオンラインマニュアルを見ると、実際このオプションが記載されていない） 現在こちらの環境で、このオプションが有効なサーバと無効なサーバが存在します。 ＜有効なもの＞ -r-xr-xr-x 1 bin bin 9434 Jan 31 2002 oslevel ＜無効なもの＞ -r-xr-xr-x 1 bin bin 5731 Dec 15 1998 oslevel と、無効なものは明らかにタイムスタンプが古いのですが、このオプションはどの タイミング（更新）で有効になるでしょうか。 どなたかご存知の方がおりましたら、教えて下さい。 ちなみにどちらのサーバもAIX4.3.3 ML1 です。 よろしくお願い致します。
ビル・ゲイツってどうやってお金持ちになったのですか？ 基本ソフトのＯＳを開発したのですか？ 基本ソフトやＯＳからすでに分からない 何も分かっていない素人です。 そんなど素人に分かりやすく教えていただければ幸いです。 家がお金持ちだったのですか？０からはじめたのですか？
素人ですが、「コマンドプロンプトでバッチファイルを実行」というのはどうやってやるものですか。 ＃簡単なサンプルを教えていただきたいのですが。
もし新しいＯＳを作ろうとしたときかかる人数と時間っていったいどれくらいでしょうか
Mac OS X 10.4でOpenLdapを使用しています。 userPasswordの属性に平文パスワードにするためにslapd.confの password-hash {CLEARTEXT}と セットして再起動するとオープンディレクトリがエラーとなり起動できません。 どのように設定したら平文のパスワードが設定可能かお教え下さい。
ネットも立ち上がらなくなったり、立ち上がっても文字化けしたり、終了するときに「使用中です」と言われたり、 MOを取り出す際にも「使用中」でとりだせなかったり、イラストレーターも上書き保存しようとすると、「違うソフトで書き換えられています」などのエラーがでて上書きできなかったり、クラシック環境がいきなりおちてしまったりと、エラーばかりです。 似たような方いらっしゃいますか？ どう考えてもこのアンチウイルスソフトが影響してるとしか思えません。それまではなんの問題もなかったのです。 こういう場合、どうしたらいいんでしょうか。 アップデート版がでるまで、 使用中のと来はアンチウイルスを切って、 使用後にウイルスチェック、というふうにする、しかないでしょうか。
当方Mac G4 OS9.2でDTP作業をしております。デスクでトップの再構築をしようとしてOKを押したところ、処理が途中でエラー終了してしまい、ソフトのアイコン（HD内のアイコンやデスクトップ上のエイリアス）が手にペンを持ったアイコンに置き換わってしまいました。無事なアイコンもありましたが、回復の方法がわかりません。なぜデスクトップの再構築も途中で終了してしまったのかわかりません。その後仮想メモリを切り、PRAMクリアをしてみたところ、今度は起動中に「?」アイコンがでました。しばらくすると起動しましたので、起動ディスクを選び直しました。 メンテをするつもりがよけいに具合が悪くなりました。どなたか良い解決方法はありませんでしょうか？
OS10.3.9です。 フリーズしたので再起動したところ、デスクトップが表示されずにFinderが点滅して何度も開いたり閉じたりを繰り返しています。 ドックにあるアプリは使用できます。 ちなみに原因かな？と思われるのは（関係ないかも知れませんが） ・セキュリティアップデートをインストールしたあと再起動せずに作業していた ・デスクトップにたくさんのファイルを出していた ・外付HDDにも頻繁にアクセスしていた せめて外付HDDとデスクトップのファイルを退避させたいのですが、良い方法はありますか？ よろしくお願いします。
BIND8以来の3年振りのBIND設定で嵌ってます（＞＜） LinuxサーバにBIND9を設定し、 Windowsクライアントからは nslookupではFQDNで検索できるのに、 ブラウザやTelnetからだと名前解決できません。 仕方なく、hostsファイルにFQDNを書いているありさまです（＞＜） 気になる点は、 Linuxサーバーでnslookupした時は ホスト名だけでも検索できるのに、 Windowsからnslookupした場合は、 ホスト名だけではNon-existent domainと 表示されてしまうところです。 又、SOAに、ns.ドメイン名とし Aレコードに実際のホスト名、 CNAMEにns と書いても正しく動作するものでしょうか？ BIND9を設定したLinuxのサーバー名はmoonで、 正引きは下記のように設定しています。 $TTL 86400 N SOA ns.local-test.com@ IN SOA ns.local-test.com root.local-test.com ( 2005081501 ; serial (d. adams) 3H ; refresh 15M ; retry 1W ; expiry 1D ) ; minimum IN NS ns.local-test.com. IN MX 10 mail.local-test.com. IN A 192.168.1.1 ns IN A 192.168.1.1 moon IN A 192.168.1.1 mail IN CNAME dev1 www IN CNAME dev1
こんにちは、高1で最近何かやりたいと思っていて、ふと思ったのがWindowsってどうやってできているのだろうでした。プログラミングなどはやったこともなく初心者なのですが、自分で作れるのならやってみたいと思いました。前置きが長くなりましたけど、OSって作れるんですか？また、どうやって作るのですか？ゲームなどと作り方は似ているのですか？どのプログラミング言語を使えば良いのですか？OSを作る関係の書籍やサイトなどあったら教えてください。長くなってごめんなさい
WINDOWS-XP-PROのパソコン１台とWINDOWS-98SEのパソコン１台を持っているのですが、起動時にアカウントとパスワードを入力するダイヤログがでますよね。パソコンは私しか使わないので、パスワードは設定してなく、OKをクリックすれば起動するのですが、そのOKをクリックするのが面倒です。 パソコンの電源を入れたら自動的にシステムが立ち上がり、パスワード入力を省略する方法を教えてもらえませんか？お願いします。
次の環境で開発用テストサーバたてて、複数のウェブサイトの動作確認をlocalhost/~foobarで行いたいと思っています。 Windows XP SP2 Apache 1.3.33 ---- D:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\Site\users\foobar\public_html の直下にimagesフォルダを置き、 http://localhost/~foobar/images/spacer.gif にアクセスできるようにするためのapacheのhttpd.confの記載方法を教えてください。 現在の症状は次のようになっています。 ---- http://localhost/~foobar/index.html このhtmlの画像/cssディレクトリのリンクは、次のようにルートをみるようになっています。 img src="/images/spacer.gif" 私はここで次のURIにアクセスすることを意図しています。 http://localhost/~foobar/images/spacer.gif そこで、D:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\Site\users\foobar\public_html の直下にimagesフォルダを置き、apacheのhttpd.confに次のように記載しましたが、思い通りに画像などが表示されません。 DocumentRoot "D:/Documents and Settings/Administrator/My Documents/Site/users/*/public_html" <Directory "D:/Documents and Settings/Administrator/My Documents/Site/users/*/public_html"> <IfModule mod_userdir.c> UserDir "D:/Documents and Settings/Administrator/My Documents/Site/users/*/public_html" </IfModule> よろしくお願いいたします。
MacOS Xのパーソナルファイル共有で、アクセスできるユーザーのグループを設定しようとしています。 ディフォルトで「appserveradm」とか「appserverusr」とかがあるのですが、新規でグループ設定を作りたいのです。 「NetInfo Manager」を使う、と言うところまではわかったのですが、「NetInfo Manager」の使い方がわかりません。 詳しく分かりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ずっとOS9を使用していましたが（会社全体）、この前新しくiMac（G5）を1台購入しました。今まではOS9同士共有ファイルに問題なくアクセスすることが出来ていたのですが、OSXのiMacにアクセスすることも向こうからOS9の方へアクセスすることも出来ません。OSXは接続がAppletalkと違うのでOS9側のコンパネ→ファイル共有の「TCP/IP接続でファイル共有を可能にする」にチェックを入れたら接続出来ると聞いてやってみたのですが、ダメでした。どこに問題があるのやらさっぱりです。誰か教えていただけませんでしょうか。 OS9.0.4です。
winxp->Solaris9->plamoLinuxの順にインストールしました。 hda0 ntfs winxp hda1 ext2 solaris9 hda2 ext3 plamo hda3 ext2 swap まずsolarisまでは成功しsolarisのブートローダにて XPとsolaris両方でブートが成功しました。 次にplamoですが、solarisのパーティションのIDが82(ext2?)であるため、linuxがスワップと誤認識する場合があるとのことで、solarisをいったん８３に変更しました。 そしてインストール完了で起動すると、grubのメニューにはXPとplamoがあり、両方ともブートできました。 ここで、plamo上からfdiskにてsolarisを８２に戻しました。 再起動してgrubでコマンドモードにして、 root (hd0,1) chainloader +1 boot とすると見事にsolarisブートローダーがでたのですが・・・ そこでsolarisを選ぶとなぜか、またgrubに戻ってしまいます。 なにが間違っていて、どうすれば良かったのでしょうか。 Solarisはブートローダが動くことから、未だ残っていると思うのですが、何とかブートできないでしょうか？
LINUXというかコンピュータ初心者です。 cygwinのパッケージsetup.exeをダウンロードしてインストールしたのち >startx とすると、確かにloginシェルやxtermが出てくるのですが、いろいろなサイトの説明にあるような背景画面（Windowでいうとデスクトップみたいなやつ、ウィンドウマネージャというのでしょうか）が出てきません。 これはXFree86がちゃんとインストールされていないということでしょうか。また、最終的にはcolinuxというものをインストールしたいのですが、もしこの問題が解決しなくても大丈夫なのでしょうか。以上、どうしたらよいか教えていただきたいです。
Windowsではエクスプローラなどでフォルダの絶対パスを表示するように変更（※）出来ますが、Macの場合は どうしたらいいのでしょうか？ どなたがご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 ※ツール→フォルダオプション→表示タブ→アドレスバーにファイルのパス名を表示する
質問は2つです。一つはDIRをやるとすばやく流れて下のほうしか見えません。少しずつ送るか戻る方法は内でしょうか？　つたつめの質問は　DIRで出した　ファイル（？）の中から　どれを入れて起動するのかわかるでしょうか？　起動は　△△△：EXE　でしょうか？それとも。EXE　それとも何もなし！　又はプログラムのよってすべて異なるのでしょうか？
MAC OS10で、MOにコピーしようとしたら、文字数オーバーでコピーできないと言われます。文字数がオーバーしているファイルをすぐに検索できるようなフリーフェア、アイデアなどありますか？
iPodLinuxって入れた後も普通のiPodとしてつかえますか？
NFSで共有したディレクトリにあるファイルに、クライアントシェル上でawkやgrepなどをする事は可能でしょうか？ またC言語のopenでファイルをオープンさせそのファイルディスクリプタをselect等でリアルタイムに監視するような事は可能でしょうか？
今、求職中なのですが、DTPか印刷の組版のような作業をやりたいと思っています。 ほとんどのところでmacを使用していますが、winでしか作業をした事がありません。 フォトショップやイラストレーターなどを使用する場合、作業上どこがどのように違うのでしょうか？ ほとんどの求人で「mac経験者」と書かれているという事は、やはり違うとは思っていますが・・・ macは触った事がありません。 よろしくお願いします。
仕事先のメールソフトに送信済みトレイの中に多量の（３年前のまで）送信暦が残っているのですが、そのままにしていいのでしょうか？（ほとんど短文であっったり、メルマガであったりたまに添付ファイルがある程度ですが）・（仕事先の人はなぜかわかりませんが、そのまま残せとか・・・） よろしくお願いします。
出来ない理由は、「そもそもCPUの演算処理の仕組みからして違うから」 で片付けてた素人です（どう違うかなどはしりません）。 Macの自作パソコンが見かけられないのも同様の理由で納得していました。 アップルがMacのCPUにIntelを採用することを知り、もしやと思って 調べてみたのですが、結局はマイクロソフトもアップルも得をしないので、 どうにかして競合しないような仕組みをこれからもつくるのだろうと 予測できるのは理解しました。 そこで、この際なので質問なのですが、今後IntelのCPUに 対応したMacOSがWindowsが使える方式のパソコン（PC/AT互換機ですか？） で使われないような仕組みは、具体的にはどのような方法が考えられる のですか？というか、これからはCPU以外のどのようなパーツが 共通して使えないのですか？ アホの質問かもしれませんがお許しください。 あまり専門的なご回答をいただいても理解できませんが、よろしく お願いします。
macOS用の絵を描くフリーウェアってないんでしょうか。 windowsのペイントみたいなのが使いたいんです。 よろしくお願いします。
これから、ＯＳの勉強をしたいと思っています。ＯＳの知識はまったくありません。一から始めようと思っています。そこで、ＯＳ初心者にわかりやすく、勉強しやすい、お勧めのＯＳがありましたら、教えていただきたいと思って投稿しました。 知り合いにはＭＩＮＩＸがいいと薦められました。LinuxとUnixの基礎になってるみたいだし、小さいＯＳだからやりやすいだろうと。でも、今ではあまり使われていないみたいだし、ＭＩＮＩＸでいいのかな・・・と思っています。 お勧めのＯＳと、そのＯＳのお勧めの本も教えていただけたら、うれしいです。よろしくお願いします。
漠然としてて申し訳ないのですが、 １、OSってどのような役割を果たしているのですか？ 　（細かくお願いします。） ２、またOSの歴史についても教えてください。 　（なんのOSでもかまいません）　 　あまりコンピュータに詳しくないので、できれば専門用語は使わないようにお願いします。
いつもお世話になります。 AIX4.3上で稼動しているsendmail8.12.10についての質問です。 メール送信時に、存在しないアドレスが「To」として設定されている場合、MAILER-DAEMONから自動返信エラーメールが「From」に返ってくると想定しているのですが、返信がありません。 通常デフォルト設定のままで、上記の機能は動作すると思っていたのですが。 sendmail.cfにて「MAILER-DAEMONから自動返信エラーメール」が有効になっているかどうかの設定はどの部分で定義しているか分かりますでしょうか？ (もしくはaliesesなども関連しているのでしょうか？) ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
AIX5.1付属のBINDを使用してdnsサーバーを構築しています。誤ってキャッシュしてしまったデータを消すために、 本体の電源を落とさない方法で、DNSを停止、起動させたいです(KILL-HUPではキャッシュは消えないみたいです)。 どなたか方法をご存知の方、ご教授ください。
unix コマンドについて質問です。 ファイル1の中に"A=1" ," B=2", "C=3"という文字列が入っているとします。 ファイル2の中に"D=1" , "E=2", "F=3"という文字列が入っているとします。 そのことを自分は知りません。 Aという文字が入っているファイルを探す為、 以下のfindコマンドを打ち、ファイル1のlsの結果が表示されました。 find ./ -type f -exec grep 'A' {} \; -ls その後、出力されたファイル1の中からBとCでgrepしてB=2", "C=3"を表示したいと思います。 上のコマンドと併せて一度でできるコマンドを教えていただけないでしょうか? 宜しくお願いします。
Windows2000server上のSFUで、syslogサーバとして UNIXサーバのログを受けることはできますか？ 現在テストをしているのですがsyslogが起動しません…。 /etc/init.d/syslog stop で、stopは成功するのですが、 /etc/init.d/syslog start では反応がありません。 こちらについても教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
AIX のMAINTENANCE LEVEL が現在「4320-02」なのですが、「4330-03」へパッチを当てるなどして変更できるのでしょうか？よろしくお願いします。
IBMのAIXですが、テスト用にサイズを指定してファイルを作成したいのですが、簡単な方法がありますでしょうか？
finkからプログラムをインストールしたら、これらはどこにインストールされるのでしょうか？インストールを成功しましたが、恐らくパスの設定がちゃんとなされていないので、実行しようとしてもCommand not foundのエラーメッセージがでます。もうひとつ質問ですが、Gnomeがうまくインストールできません。Xdarwinから立ち上げても途中で落ちてしまいます。これについてもわかる方がいたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
　cat src.txt > dst.txt とすると、Linux だと上書きしてくれるのですが、 cygwin だと「すでにファイルが存在します」と エラーメッセージがでて上書きできません。 １．なぜでしょうか？仕様が違うのでしょうか？ ２．どうすれば上書きできるようになるでしょうか？
古いmacには"del"キー（Winで言う所のBSにあたるdeleteではなく）がありませんが、このキーボードで"del"を入力する方法はないのでしょうか。 できればOS標準の機能で実現する方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
CygwinでXを起動させると、 Your group is currently "mkpasswd". This indicates that the /etc/passwd (and possibly /etc/group) files shoud be rebuilt. Seethe man pages for mkpasswd and mkgroup then, for example, run mkpasswd -l [-d] > /etc/passwd mkgroup -l [-d] > /etc/group Note that the -d switch is necessary for domain users. というコメントが出ました。manで見てもわからなかったので、とりあえず mkpasswd -l [-d] > /etc/passwd を実行しましたが Adomain name is only accepted when '-d' is given. というコメントが出ました。どうすればよいでしょうか？教えてください、お願いします。 余裕があれば・・・ 今のところsshサーバの設定をしてsshサーバのサービスを開始したいのでそのことについても教えていただければありがたいです。
やりたいこと自体は単純なことなのですが・・ UNIXのコマンドで、 ２つのディレクトリA、Bを比較して、 Aだけにあるディレクトリ・ファイルのみを取得できるようなものを教えてください。 （ファイルが同一かどうかは問題ではなくて、あくまでも存在不存在の比較です。） コマンドを組み合わせたり、オプションを使ってもかまいません。 diffコマンドってこういうとき使えないのでしょうか。
宜しくお願い致します。 AppleのホームページからSafariの最新版がダウンロード出来ません。 http://www.apple.com/jp/safari/download/index.html 下記のエラーがここ数週間出ているのですが、どなたかダウンロードした方はいらっしゃいますでしょうか？ もしくは、ダウンロードできる他のサイトでをご存知の方は教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。 「大変申し訳ございませんが、エラーが発生しました。このエラーは管理者にメールで通知しました。2,3時間経ってから再度ドウンロードを試してください。
素人な質問で大変恐縮なのですが、 MAC　OS9のフォントのインストールの仕方 を教えて頂きたいです。 正確にはそのほかにMACが2台あり(OSXとOS9)各々のフォントをコピーして、もう一台のOS9にも入れたいのです。 フォントを抜き出す場合、インストールをする場合、 システムフォルダのフォントフォルダから操作すれば よろしいのですか？ ちなみに状態は、CIDの和文フォントを入れたのですが、(丸漢も入れた。)イラストレーターで認識(フォントウインドウの中には表示されるが、実際使えない)しません。 この一連の流れの正しいやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
真ゼロ円でできるXサーバ［Windows XP編］ http://www.atmarkit.co.jp/flinux/special/cygwin2 … に従ってCygwinをインストールしましたが、startxwin.shのコマンドが見つからないといわれます。基本的なことでしょうが分かりませんでした。CygwinでXをするにはどうすればよいかご指導お願いします。
こんにちは。今ノート型のMACでフォトショップのアプリケーションをゴミ箱に入れましたが、確実に削除できず、「MACOSCLASSICが起動しているため削除できません」とでています。基本的にOSXを使っていますが、CLASSICでOS９も使用しています。CLASSIC起動を停止しています。そしてゴミ箱の情報からもロックを解除しております。強制削除などの方法はありますか？
itron等のRTOSではタスク登録すれば while(1){ 処理; } という無限ループを抜けられるじゃないですか？ いったいどういう仕組みで抜けているのでしょうか？ ソフト的にはどうあがいても無限ループなわけで・・。 どなたか教えてください。
どうしてMacは画像ファイルの解像度が72dpiなんですか？ Macつかったことないのでよくわからないで言っちゃってます。。 windowsだとペイントとかで作成すると96dpiになりますよね 72dpiって実際印刷したとき荒くないですか？ すごい単純に疑問だっただけですけど、誰か回答ください
mac OSXにfinkからxfree86をインストールしようとしましたが、 "WARNING: You are using a version of gcc which is known to produce incorrect output from C++ code under certain circumstances." なるエラーメッセージがでます。OSXの適切なgccって何でしょうか？ちなみにOSのバージョンは10.3で、gccは3.3です。 どうぞよろしくお願いします。
スレッドの管理はカーネルで行われているんですか？ それともユーザーモードで行われているんでしょうか？
サーバー管理初心者の為、基本的なことかもしれませんがご教示下さい。 Unix(Solaris・AIX)、Linux(RedHat)でxntpdを用いてタイムサーバーと時刻同期設定をしようとしています。タイムサーバのタイムゾーンはJSTなのですが、タイムクライアント側{Unix(Solaris・AIX)、Linux(RedHat)の各サーバー}のタイムゾーンはGMTになっています。この場合でも、タイムゾーンがサーバー・クライアントと同じ時同様に、ntp.confでタイムサーバの設定を実施後にxntpdを起動すればJSTのタイムサーバーから取得した時刻を自動的にGMTのタイムゾーンに変換してくれますか？又、タイムサーバーとタイムクライアント側のタイムゾーンが異なると同期が取れないという場合は、サーバー・クライアントのタイムゾーンが異なった状態のままで、どの様にすれば同期が取れる様になるか、その方法を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 あるファイルを異なるサーバー間で共有させたいのですが可能でしょうか？ 例えば、 (1)SEVER01/home/tmp/aaa.txt を (2)SEVER02/home/sys/data/aaa.txt で共有したいです。 元ファイルは(1)で、 (1)で編集したものは(2)で反映され、その逆も反映されるシンボリックリンクのような動きにしたいのですが、 ln -s では無理のようなので・・・ サーバー:HP-UX 情報等お持ちの方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いいたします。
状況はこうです。 表題のバージョンのMACOSXでFTPサーバーを走らせています。起動後も外からFTPサーバーとしてアクセスできるのですが、USBやFirewire接続のドライブはコンソールからログインしないとマウントされないようです。 これらの外部接続ドライブを起動時に自動的にマウントするにはどうしたらよいでしょうか？
Macを手に入れたのですがメールソフトに慣れていないのでしばらくWindowsでなじんだアウトルックエクスプレスを使いたいと思ったのですがOSが新しいサファリに対応しているものはあるのでしょうか？教えてください。
http://www.nifty.com/webapp/digitalword/word/005 … ここのサイトに 『WPSの中からWindows 3.1用のアプリケーションを直接実行する機能（WIN-OS/2）が追加された』 と書いてありますが直接とはどういう意味でしょうか？ エミュなどを使わずにってことですか？ それとオブジェクト指向プログラムじゃないとマウスで 操作はできないのでしょうか？
iMacのHDを初期化後にOS9のインストールをしたのですが、「ディスク"名称未設定"は確認できませんでした。」続けるボタンをクリックすると２つ目のエラーに「ディスク”名称未設定”上のファイル”Western European Stopwords"にアクセス中に問題がみつかりました。このファイルを他のフォルダに移動して再び行ってください。」と表示されます。ファイルをどこにどう移動すればいいのでしょうか？宜しくお願いします。
新生銀行のネットバンキングを使っていて ふと疑問に思ったことがあります。 http://www.shinseibank.com 新生銀行のネットバンキングでは、 銀行名や支店名の検索に「半角カタカナ」を入力することを要求されます。 昔は、Windows文化の「半角カタカナ」は、インターネットで忌み嫌われていたような気がします。（文字化けの原因になりましたし。） でも、今はもうUNIXでも半角カタカナが市民権を得たと思って良いのでしょうか？（それとも新生銀行側が考えるべき問題？）
こんにちは。 文字コードの異なるOS間でTelnet接続すると、漢字部分の出力で文字化けが発生してしまいます。 たとえばWindowsXPのコマンドプロンプトからTelnetで、Linuxサーバ(fedora core3.0)へ接続するケース （Windows<shift-jis> - Linux<euc-jp>) たとえばMacOS10.3のターミナルから、Aixへ接続するケース（MacOS<euc-jp> - Aix<Shift-Jis>） などがあると思います。 このような文字コードの異なるOS間でTelnet接続を しようとした場合どのように解決すれば良いでしょうか？ もしToolを使うのであれば、MacとLinuxのツールについて何か教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。Macについて質問させてください。 MacはG4(OSは10.3?)を使っています。MacのターミナルからUnix(AIX5.1)にTelnetで接続すると、ログオン後、漢字の出力部分で文字化けが起こります。 Macで、自分の使っている文字コードを確認出来る方法を教えて頂けないでしょうか？ またAixの文字コードはShift-Jisなので Macの文字コードもShift-Jisに変換したいのですが どのようにしたらよいのでしょうか？ なにとぞ宜しくお願い致します。
基本情報処理試験本の中に出てくる、「アドレス指定モード」即値アドレス指定、レジスタアドレス指定、ベースアドレス指定、等々、知識としてはよく解るのですが、実際のところ、どれを使ってコンピュータは計算しているのでしょうか。
よろしくお願い致します。 現在、MAC OS X Tiger 10.4に、 Adobe社製品の ・PhotoShop CS ・Illustrator CS ・Adobe Acrobat 7.0 ・PageMaker 7.0 の利用を考えています。 Adobe社では、また対応情報をリリースしていませんが 現在上記の組み合わせで利用している方がいましたら 不具合等あるか、情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 現在、ＨＰを製作しているのですが、 MAC の OPERA でスタイルシート「letter-spacing」が 効かないくて困っています。 ネットで調べた結果ははっきり「使えない」とは 書いておらず、実際のところどうなのか？と思い 質問させていただきました。 現在「letter-spacing」が確認できているブラウザ Win IE6.0 OK Win NN7.0 OK Win NN4 OK Win OPERA OK Mac IE5 OK Mac Safari OK Mac OPERA 6.03 NG Mac の OPERA で「letter-spacing」は 使えないのでしょうか？ 代理で「word-spacing」をとも思いましたが こちらでは少し表現が違うので、使用しません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 MACからUNIXにTelnetすると文字化けしてしまいます。 当現象解消するにはどうしたらよいのでしょうか？ 何かTelnetツールを導入すれば解決するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
最初のハードディスクの最初のパーティションのブートセクタは、そのハードディスクの先頭から512バイト目の位置より前ですか後ろですか？ MBRに最初のパーティションのブートセクタは含まれているんですか？
４００×２０００の垂れ幕を作りましたが 印刷が出来ません（大型コピー機） 半分くらいで後は出ません何度も同じです もしかしたらイラストレータ10は印刷の長さに規制があるのでしょうか？ 他に設定するところがあるなら教えて下さい よろしくお願いいたします 困っています
ある事情があって、PCをブートできるFDをたくさん作らなくてはいけません。これは一回こっきりの用途で、1回ブートして用が済めば、そのFDは廃棄されます。この用途の為にDOSのライセンスをたくさん購入すると費用がたくさんかかってしまうので悩んでいます。FreeDOSも考えていますが、以前うまくいかなかった（PC-DOS用に作成したツールソフトがうまく動作しなかった）ので、出来ればちゃんとしたDOSで作成したいと思います。 そこで質問です： １．このような場合（1回しかブートしないFDに1本のライセンスが必要か）のライセンスはどのように考えるものでしょうか？ ２．何か良いソリューションはありませんか？
基本的な事なので、申し訳ないのですが、 MacOSXの拡張子の表示の仕方について教えて下さい。 環境設定の詳細で拡張子の表示をチェックを入れると 拡張子を表示する事ができるのですが、 これをしてしまうとアプリケーションのフォルダ名や Finderウィンドウの名称類も全て英語表記になってしまいました... このやり方であっていたのでしょうか？ ファイル名や名称は日本語のまま、 拡張子表示する事は出来ないのでしょうか？ 私はMacOS10.3を使っています。
よろしくお願い致します。 MacOS９を利用しているのですが、前任者が設定したのか、必ず起動時にサーバー接続のポップアップ画面（ユーザー名とパスワード入力）が出て来てしまいます。 Windowsのスタートアッププログラムのようなものだと思うのですが、どのように設定、取消出来るのでしょうか？ 不足、不明な点がありましたらご質問ください。
OS　UNIX　について詳しく知りたいのですが、おすすめの書籍、HPありましたら教えてください。
お世話になります。 UNIX(AIX)環境での大きいサイズのファイルの扱いについての質問です。 viで大きいサイズ(500MBくらい)のテキストファイルを 開きたいのですが、マシンのメモリ不足で開くことができません。 このような大きいサイズのファイルを 大雑把にわけたい（3等分とか、5等分とか）のですが どのような方法があるか？教えてください。 （マシンの性能を上げる！という解答以外でおねがいします。） wcコマンドで全体の行数を調べようとしても、エラーが帰ってきてしまって調べられません。 headコマンドで頭から100行出力しようとしてもエラーが帰ってきます。 tailコマンドを使えば、ファイルの終端から、サイズを決めて出力することは、できます。 tailコマンド使用例 tail -k 50000 AAA.txt > BBB.txt
OS390(MVS)で可変長のデータセットのサイズを見積もる方法がよくわかりません。 どなたか計算方法をご存知ありませんか? 固定長ファイルについてはわかるのですが、可変長の場合の計算方法がよくわかりません。 お願いします。
すいません。教えてください 基本的にWINDOWSはわかるのですが MACさっぱりなんです 現在 WINDOWS XPと MACの１０．３があります。 そして外付けハードのTERAステーション(バッファロー) を購入しました で TERAの下にUSBでEPSON　PM3700Cを接続してます そのプリンタで印刷がしたいのです XPからは問題なく設定できました （自身のマシンのドライバを使う仕組みみたいです） XP---+ XP---+--+HAB+---+TERA+--PM3700C MAC--+ で MACから上手くいかないのです ・MACから直付けでUSBでの印刷は問題なし(だからポストスクリプトがどーのは大丈夫だと勝手に思ってます) ・MACとXPのネットワークも問題なし まず知りたいのはMACからこの方法ででるのか？という事なんです で、もし出るのなら、 （一応文字化けしながら出ているみたいなので つながっているのは大丈夫だと思うのですが） 簡単にいうと、MAC　10.3のプリンタを選ぶ際に EPSONの中に「PM-3700C」がデフォルトで入ってないのです。（3500のあと4000に飛んでしまう！） MACのプリンタを選択するメニューでEPSONを選んだ際に PM-3700を選ぶにはどうしたらいいのでしょうか？ というか、どうにかしたらデフォルトの中にはいってくるのでしょうか？ 考えとしては 直付けで出るのですから、プリンタドライバは入ってるはずですよね？、それを選びたいのですが マシンの何処にはいっているのかさっぱりわかりません なにかいい知恵ありませんか？ というか、出来ない事をやってるのでしょうか？ それすらわかりません どうぞよろしくお願い致します。
単純な内容ですいませんが、Mac OS X Server 10.4 Tigerに新機能のAutomatorは付いているのでしょうか？ サイトを調べたのですが見つかりません どなたかご存じの方、もしくは関連したサイトを知っている方教えて下さい 宜しくお願いします
RedHat Linux9 を使用して、ネットワーク機器のconfigをtftpでuploadしようと試みております。 単純にネットワーク機器からput使用とすると、 「file not found 」となってしまいます。 そのため、サーバにtelnetして、tftpの保存ディレクトリにtouchコマンドでファイルを作成し、chmodで アクセス権限を変更すれば、putできるようになります。 わざわざファイルを作成しなくても、uploadできるようにするためには、どこの設定を見直せばよいのでしょうか。
こんばんは。早速ですが質問です。 PC/AT互換機、DOS/V機などのPCで走る無料のOSというのは結構有名ですが、 Macで使える無料のOSというのはどのようなものがあるのでしょうか？ 条件としては、 HDD内にOSが無い状態 CDからブートがかかる という条件でインストール出来るOSが良いのですが… 出来れば、ダウンロードサイトも乗せていただけたらありがたいです。 無茶な質問ですがどうぞよろしくお願いします。
今OSに興味があるんで、卒業論文のテーマをOSについてにしようと思っているんですが、まだ勉強不足もあり、具体的なことが何も決まっていません。 タネンバウムさんが書いた「MINIXオペレーティングシステム　設計と実装」という本がとてもいいと聞き、早速注文したんですが、まだ本が届いてない状態です。 この本を参考にしながらやっていこうと思うんですが、何かアドバイスなどありましたらどんなことでもかまわないのでよろしくお願いしますm(__)m
Macを最近購入し，いろいろと勉強している者です． C言語やJavaなどのファイルのアイコンを変えようと思い，オリジナルのアイコンをインターネットで探しているのですが，見つかりません．このようなプログラミング言語のファイルに使えるアイコンというのはないのでしょうか？
秀丸で1行の文字数を指定する方法をお教えください。 VERSION4です。
X Serveでファイルサーバーを構築したのですが、 Aというユーザーの作ったファイルをBというユーザーのフォルダーにコピーしたところ、 Aのみ読み書き可能でBにはアクセス権が与えられません。 BのフォルダーにコピーしたらBに読み書きのアクセス権を与えるようにしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ MAC初心者なもので、基本的な質問でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。
puttyを使ってLAN上のMacOSXへsshログインしようとすると 「ネットワークエラー接続が拒否されました。」 となります。そこでLinuxからためしてみましたら ssh 192.168.0.3　←マックのアドレス ssh: connect to host 192.168.0.3 port 22: Connection refused このようにやはり接続できません。どうしたら接続できますでしょうか？ ちなみに、マック側からはLinuxマシンにssh接続できるのですが‥ port 22: Connection refused　と出るのでポートを開ければ良いのかとは思うのですが、開け方がわかりません。よろしくお願いします。
Solarisではコマンドラインでは、prtconfをすると実装メモリ容量を得ることが出来ますが、これと同じ情報（実装メモリ容量だけでいいです）をCやC++のプログラムから、システム（ライブラリ）コールを呼ぶことで得る方法を知っている方教えてください。 ちなみに、Linuxでは、/proc/meminfo の中に実装メモリ容量が書かれているので、このファイルをopen / read / close してやれば解決するのですが....Solarisにはどうもこういった便利なファイルが見当たりません....。
フリー（無料）で日本語のＯＳ知ってたら教えて下さい
制作済みのイラレ9.0ファイルが開きません。 「イラストレーションを開くために必要なメモリが足りません」と出ます。このファイルは壊れてしまったんでしょうか。
ネットワーク初心者です。 シスコのIOSって業界標準なんですか？ これがわからないとまずいんでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが どなたか教えてください。
来週４月２５日からμITRON環境で携帯アプリを作る事になりました。 言語はＣ言語なので問題ないと思うんですが、 μITRON環境と言う環境が初めてなので戸惑っております。 Ｗｅｂでも調べたのですが、「コレ」っていうサイトも見つからず困っております。 どなたか有用なサイトをご存じの方、 または適切なアドバイスをいただける方は居りませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あるサイトで、dmesgというのがあったのですが、これでは確認できませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
preemptive multitaskingとは日本語でどう訳され、どのようなマルチタスクを指すのでしょうか。メモリ保護とからめて、ごく簡単に説明していただけると嬉しいです。
マック OS 9.2を会社で使っていますが、 クォーク使用中に印刷の段階でいつも フリーズします。 システムだけ再インストールをしたり、 プリンタドライブを入れ直したり、 メモリ上げたり、修繕ソフトをかけたり してもダメです。 どこに問題があるのでしょうか？
G3のアイマックにPower Mac G4 Install Mac OS 9をインストールしても大丈夫なのでしょうか。 G3にG4のを入れていいのだろうか。 と思ってるのですが・・・ 本当は元々ついていたOS8.6を入れたいところなのですが、なぜか親に間違って捨てられてしまい 大変困っております。 解答ぜひよろしくお願いいたします。
HP-UX 11.xでRCSを使用しています。 以下のような構成になっています。 /RCS aaa.txt bbb.txt ccc.txt ddd.txt /RCS/EEE fff.txt ggg.txt hhh.txt /RCS/EEE/III jjj.txt kkk.txt /RCS/LLL mmm.txt nnn.txt ： ： $ co /RCS/* で/RCS 直下のファイルはすべてCheck Outできますが、 /RCS/EEE、/RCS/LLL 以下のファイルもすべて一度にCheck Outするにはどうしたいいのでしょうか？ もちろん、 $ co /RCS/EEE/* で可能ですが、/RCS 以下のディレクトリがたくさんあるので それをいちいち指定できません。 何卒、ご教授願います。
今春、大学に入学した18才の女です。 工学部に入ったのですが、コンピュータを主に扱う学科なので、一年前期から演習がバリバリあるんです(^_^;) ここで初めてUNIXを扱う事になって、すっごく戸惑っています。 教授も、自分で2，3冊は入門書を読め！って言っているんです。 早く理解して、慣れていきたいんですけど、お勧めの入門書があれば教えてください。 私が知っているのは、UNIX系のOSに、LinuxとかFree BSDとかがある事くらいです(>_<) まとまりが無くなってしまって申し訳ありません。。。 よろしくお願いします。
こんにちは。質問なんですが 携帯サイトでＰＣからアクセス禁止にしたくて order deny,allow deny from all allow from 210.153.84.0/24 allow from 210.136.161.0/24 allow from 210.169.40.0/24 allow from 210.196.3.192/26 allow from 210.196.5.192/26 allow from 210.230.128.0/24 allow from 210.230.141.192/26 allow from 210.234.105.32/29 allow from 210.234.108.64/26 allow from 210.251.1.192/26 allow from 210.251.2.0/27 allow from 211.5.2.128/25 allow from 211.5.7.0/24 allow from 218.222.1.0/24 allow from 61.117.0.0/24 allow from 61.117.1.0/24 allow from 61.117.2.0/26 allow from 61.202.3.0/24 allow from 219.108.158.0/26 allow from 219.125.148.0/24 このように、.htaccessファイルを作ってアップロードしたんですが、ＰＣからも携帯からも見れないようになってしまいました。 どうすればいいんでしょうか？ ご教授お願いします。
AIX4.3.2を使用しています。現在のサーバに搭載されているメモリの総量を確認したいのですが、どのようなコマンドを使用すればよいのでしょうか？ Solarisでは、prtconfというようなコマンドがあったと思います。
AIX Version 5.1のサーバで、ルーティング（静的回路）を通した情報が、サーバリブート時に消えてしまいました。 smittyでルーティングを通した際でも、ルーティングが消えてしまうことはあるのでしょうか？ もし、消えてしまうのであれば、他に、永続的に登録される方法はないのでしょうか？ （solarisでいう、s69inetに登録しとけばOKみたいなもの） すみませんが、お助けください！ よろしくお願いします。
クラシック環境でイラストレーター8.0なんですが、環境設定を開いたりすると固まりやすいです。拡大、縮小の時もたまに固まります。これは、メモリに関係あるんですか？詳しい方、申し訳ないですが、回答お願いします。
は、相性が悪いんでしょうか？ どうしても写真が消えます。同じ階層にあるんですが、消えてしまいます。これを直す方法があれば、教えてください。お願いします。
AIX4.3.2を使用してNWを構築しています。このたび外部機器（CISCO　PIX　firewall）からファシリティ20でaixに対してSyslogメッセージを届けようとしています。受け側のaixではLocalいくつを指定すれば、メッセージを受けることができますか？local4.debugにしたらsquidのメッセージが・・・涙）。どなたかご教授お願いします
こんにちわ、nemakaと申します。 Windows2003server standardを使用しまして、 ファイル共有が行いたいのです。 クライアント環境は Windows9x、ntとMacintoshです。 それと、ユーザー名でアクセス権を指定したいのですが、 どういった方法がありますでしょうか？ Windows2003server standardの標準機能でも いけるのでしょうか？
Solaris10、FreeBSD、OpenDos、NetBSD、OpenBSD、 plan9、Linux以外の無料OSってありませんか？あったら教えてください。 あと教えてくださったOSが初心者でも簡単に使えるものだったら書いてください。 それと上に書いたLinuxなどのOSが初心者でも簡単につかえるものなのかも教えてください。 よろしくお願いします。
OSX上でエクセルにあるデータをテキストフォーマット（タブ区切り）で保存して、それをターミナル上で開こうとすると改行が省略されてターミナル上でそのテキストファイルを開くことができません。どのように保存したらエクセルファイルをターミナル上で見えるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
HP-UXでmanを打つと英語で表示されてしまうのですが、 パッチか何かで日本語化は出来るのでしょうか？ 探してはいるのですが、見つからないもので・・・ ATOK8が入っているのでコンソール上での日本語は 問題ありません。 よろしくお願い致します。
マックOS9.xのファイル名って31文字まで扱えると思うのですが、これはバイト数にすると何バイトになるのでしょう？その文字のバイト数の計算方法も一緒に教えていただきたのです。よろしくお願いします。
無料のOSを教えてください。よろしくお願いします。
HP-UXマシンに新しく外部ディスクを接続した場合に、この外部ディスクを認識させるコマンドとして、 # shutdown -R というコマンドがありますが AIXの#cfgmgrのように 再起動させないで認識させるコマンドってありませんか？
サーバがBusyメッセージを返すって 具体的にはどんなStatusCodeを返すんですか？ BusyMessageって存在するのですか？
仕事でカードのような画像をつくるため、 クレジットカードに刻印？されているカードナンバーに似た、フォントを探しています。Courierも似ていますが、4などがやっぱり違うので・・・ フリーフォントサイトを回っているのですが、時間ばかりが過ぎてしまい・・・ どなたかご存じの方がいらっしゃれば、と思い 書き込ませていただきました。できたらフリーフォントを希望致します。 どうぞよろしくお願い致します。
Mac OSX 10.3.8を利用していますが、MacOS9からOSXのPublicフォルダにアクセスしてファイルのコピーをしたときや、MOやCDからデータをコピーすると、たまにそのファイルが上書きやコピーができません。それらのファイルの「情報を見る」には共通してにロックの項目にチェックが入っています。このロックの項目のチェックを外すと上書きやコピーができます。ただ、ファイル数が毎回数十あるのでコピーに失敗したファイルを一つ一つファイル名で検索しロックを外すのが大変です。 OSX側からこれらのファイルのロックを一括で外す方法はないでしょうか（コマンドラインを利用してでもかまいません）。もしなければ、ロックがかかっているファイルを検索する方法だけでもないものでしょうか。
※前のIDを誤って削除してしまい、再度の投稿です。 　申し訳ありません。 MacOS9.2のマシンが2台あります。 MacAは192.168.108.XXのセグメント、 MacBは192.168.113.xxのセグメントに存在しています。 この2台のマシン間でappleshareができないものでしょうか？ 状況は ファイル共有のTCP/IPを利用するにチェック。 セレクタからお互いのIPを入力するも見つかりませんのメッセージ。 L3switchを経由していますがここでの遮断はしていません。 Macの知識がつたないので困っています。 何かほかにチェックするべき項目等ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 サブネットマスクを２５５．２５５．０．０にしてみましたが、だめでした。
MacOS9.2のマシンが2台あります。 MacAは192.168.108.XXのセグメント、 MacBは192.168.113.xxのセグメントに存在しています。 この2台のマシン間でappleshareができないものでしょうか？ 状況は ファイル共有のTCP/IPを利用するにチェック。 セレクタからお互いのIPを入力するも見つかりませんのメッセージ。 L3switchを経由していますがここでの遮断はしていません。 Macの知識がつたないので困っています。 何かほかにチェックするべき項目等ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、OS9.1から、OSｘへの入れ替えを検討しています。 しかし、OS9．1とOSXはソフトの互換性がないと噂を聞きました。 主に使用しているソフトは イラストレーター９ フォトショップ５ などです。 これらは、OSXにインストールして問題なく使用できるのでしょうか。
カテゴリーが違っていたらすみません。 方法が見つからないようであれば構いませんが 何かしらアドバイスいただければと思い 書かせていただきました。 内容は次の通りです。 ・電源立上げ時、ドライブ別にWinとDOSを 　選択できるようにしていましたが 　なぜだか自動的にWinが立ち上がるようになってしまいました 　（自動起動の設定はしておりません） ・PC本体はPC-9821Xa16です ・WinのOSは98SEです ・A:\＝初期のWin起動用 　B:\＝MS-DOS用（Ver6.0） 　C:\＝増設HDD 　D:\＝増設HDD 　E:\＝増設HDD 　F:\＝FDD 　G:\＝MO用リムーバル ・立上げ時のドライブ選択はA:\ or B:\でした ・その以前に、B:\（DOS）ドライブを選択しても原因不明で 　PATHが全て「A:\」となってしまっていて 　修復するにも難しく、断念しておりました 以上の内容から、次の質問をさせていただきます （１）また電源立上げ時のドライブ選択へ戻す事は可能でしょうか？ 　　　方法があれば教えて下さい （２）戻す事ができたと想定して 　　　PATHを全てB:\にするだけで、初期の頃のように 　　　MS-DOSを使うことはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
元々Winが入っていたPCをLinuxにするという話はよく耳にしますが、 MACから同じようにLinux等にするような事は可能でしょうか。 まぁ普通に考えてダメなのは見え見えなのですが、何が原因なのでしょうか？
　ネットワーク初心者です。 　OSX10.3からActiveDirectoryを稼働しているwin2003serverマシン上の共有フォルダにアクセスしようとすると、 SMB/CIFSファイルシステムの認証画面が開き、そこでActiveDirectoryに登録済みのドメイン名、ユーザー名、パスワードを入力しても、 「オリジナルの項目が見つからなかったので、エイリアス”○○”は開けませんでした。」と言うメッセージがでてしまいます。 　サーバー側ではMacファイルサービスが入っているはずなのですが、どうして失敗するのかわかりません。 　どなたかご指導頂けますでしょうか？
制御装置の入出力制御とＯＳの入出力制御の違いを教えてください
昨年G５(OS10.3.3)を追加(G3.OS9.2.1と併用中)導入し約半年使用しています。 昨年暮れからOS10の動き(起動)が悪くなりHD初期化等を繰返し使用していましたが 今年初めに起動の際OSが読込めず迷走。。。本体(G5)のOH(HDの交換)する事で 復活しました。今回皆さんにお聞きしたいのは次に挙げる主要データーの？バックUP (アプリケーションの初期＆環境設定等＋IE(Safari)&Mail(ネットワークのデーター＆ 環境設定)の方法です。 年末動きが悪くなった時心配になり↑のデータはPDFに変換？し 手動で２週間かけて元に戻しましたT＿T。OS10のシステムは難しく必要なDataが 何所に有るのかも判りません。多分。ユーザーの中だと思いますが。。。 OSのインストール方法の一つにネートワークの設定をそのまま残してシステムの入替え する方法もありますが。パーテーション分割(フォーマット）の上で主要Dataを戻す方法 はありませんか？
レンタルサーバーの中には、メールのウィルスチェックがアカウント無制限で料金も無料のところがあります。なぜでしょうか？ 月額3000円程度のホスティングコースの場合、 大量にユーザーを抱えていても、トレンドマイクロあたりだと、ライセンス料は1アカウント月額37円を下回りません。 ということは、100アカウント使うと3700円は掛かるので、赤字になるのでは？ ゲートウェイ用のライセンスを調べているのですが、アカウント数に限らず、料金が固定額というのをまだ見たことがありません。 ファーストサーバーの大手でも、有料にしているところもあるので規模の問題でもないのでしょうか？ 無料になるのはうれしいのですが、実はサービスとして何かあまいところがあるのでは、、と思ってしまいました。
sambaについて質問です。 sambaを使用して、WindowsマシンにUNIX/Linux系マシンのファイルシステムをマウントすることはできますが、逆は出来るでしょうか？ 具体的には、HP-UXサーバにWin2000サーバのファイルシステムをマウントして使いたいと思っております。 HP-UXサーバのディスクがいっぱいなのですがディスクを追加する費用がない事情から、他のWindowsマシンかLinuxマシンの領域を共有して使おうとしています。
新しい物好きダウンロ～ドにて、２／１５付けで iScroll2 ver2.0.10-dub-2 (E) というソフトが追加されました。 最新でないiBookとPowerBookのトラックパッドスクロールを可能にする物のようですが、 非公式で、カーネルをいじるということです。 カーネルなどについての知識は皆無ですので、 このソフトを使用してどうなるか全く予想もつきません。 しかし、トラックパッドスクロールをするソフト有料の物は知っていますが、 フリーソフトは残念ながらこれ以外に見当たりません。 やはり初心者は使わない方が無難でしょうか？ また、フリーソフトでこのような機能を持つ物をもしご存知でしたら教えてください。
Windows上で制作した動画をmpeg-1に変換し、ビデオCDとしてＣＤ－Ｒに焼きました。 これはビデオCD対応のＤＶＤプレイヤーで見れるらしいことは分かったのですが、 マックではどうなのでしょうか？見れますか？何か特別なソフトがいるのでしょうか？ また、Linux上などでは、ビデオＣＤ対応のプレイヤーソフトを入れることで見れるのでしょうか。 一度に沢山聞いてしまい申し訳ありませんが、調べてもちょっと分からなかったもので‥。 どうぞ宜しくお願い致します。
HP-UX11.11で、gzipを使用し、ファイルの圧縮を行っています。 ファイルが2GBを越えるケースがあり、エラーとなってしまいます。 この場合、gzipするにはどのような方法がありますでしょうか。
どちらかを購入しようと思っています。 　目的はWindows XP上でSolarisとRed Hat Linuxを動かすというものです。 　現在Virtual PCは評価版を試していて両OSとも導入可能であることは確認いたしました。 　VMwareについては導入事例があまりにもたくさんあるので大丈夫でしょう。 　ずばり、どちらがおすすめでしょうか？
最近ＭＡＣに引越ししたので右も左もわかりません。 もし親切な方がいらっしゃったらおしえてください。 最近ibookのハードドライブを１０Ｇから４０Ｇに交換 しました。かなり苦労しましたが今はようやく使えるようになりました。ひとつ難点はMACが起動するときに出るコンピュターのアイコンです。以前は出なかったのに やけに長い時間でています。このアイコンを消す方法を どなたか教えていただけませんか？
ある携帯用ソフトをインストールした後、シャットダウンしなくなった為、WinXPのシステムディスクを使って再インストールをしようとしましたが、「ＨＤＤがありません」というメッセージが出てきます。もうこの段階で、再起動をしても全くＰＣ独自では立ち上がらない状態です。 他に２台の空きＨＤＤがあったので、ＨＤＤを交換してインストールを試みましたが、起動時にシステムディスクを使って「WinXPをインストールする（エンターキー押す）→キーボードの種類を入力（半角漢字きー押す、「Y」を押す）」まで進めますが そのあと、ＨＤＤの容量が示され、HDDのドライブを選ぶ段階で、本来存在するはずのHDDの容量が100MB程度しかなく、その他の領域は見当たりませんと言うメッセージが表示され、次に進めません。新しいHDDでまだ壊れていないはずなんですが、何らかの方法で回復させて、これらのＨＤＤに新たにＯＳをインストールする方法はありませんか？ FDISKすれば直りそうな気もするのですが、そのやり方もわかりません。素人なので、分かりやすくご指導ください。よろしくお願い致します。 HDD（内蔵型）は、80GBが1個と120GBが２個あります。システムディスクは「WinXP H.E.」で、CPUはPen(4)の2.4Mです。
娘の誕生日プレゼントに、ヤフオクで古いＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ（ＣＤＤなし）を手に入れたのはいいのですが、ＯＳ（ｗｉｎ９８）のインストールができません。ＩＯ　ＤＡＴＡ製　ＣＤＰ－ＴＸ６／ＰＣＩＤＥを認識してくれないのです。 ちなみに制作中の起動ディスクのｃｏｎｆｉｇ．ｓｙｓです。 device=himem.sys /testmem:off DEVICEHigh=BILING.SYS DEVICEHigh=JFONT.SYS /MSG=OFF DEVICEHigh=JDISP.SYS /HS=LC DEVICEHigh=JKEYB.SYS files=60 buffers=20 dos=high,umb stacks=9,256 lastdrive=z device=csmapper.sys device=carddrv.exe DEVICE=PCIDEDV.SYS DEVICE=IDECDDV.SYS /D:IDECD001 よろしくお願いします。
最近ＭＡＣに引越ししたので右も左もわかりません。 もし親切な方がいらっしゃったらおしえてください。 ＯＳ９とＯＳＸそれぞれのＯＳでＭＳWordを動かす 方法をおしえてください。使うのはibookのG3です。
アプリケーションサーバのOSの動向に関して今後どのようなものがシェアを延ばしていくのか、標準的になるのか みなさんの意見を聞きたいです。
ＭＳ－ＤＯＳでレコンポーザーというソフトを使って 作曲をしております。 ファイルの拡張子がＲＣＰと表示されますが、 このファイルをＷＩＮＤＯＷＳＸＰで聴くには どのようにしたら宜しいのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
コンピュータ初心者です。 会社で型式の古い装置を使っていて、その解析ソフトがMS-DOSでしか動きません（Win95のMS-DOSプロンプトを使用しています）。 最近、装置の調子が悪いため、ソフトを再インストールすることになりましたが、DOSが全く分かりません。どなたかアンインストールの方法をご教示ください。 当ソフトのインストール及び、起動の手順は次の通りです。 ［インストール］ 　MS-DOSプロンプト起動 　Ａドライブにソフトウェアをセット 　A:　「ＥＮＴＥＲ」でドライブ変更 　Install c: 「ＥＮＴＥＲ」でＣドライヴにインストール ［プログラムの起動］ 　MS-DOSプロンプト起動 cd c:\spad290f 「ＥＮＴＥＲ」でディレクトリー変更 　spad　「ＥＮＴＥＲ」
MacOSXを使っていますが、自分以外のユーザと結構大事なファイル送受信をやり取りしたいと思っています。 そこでMacOSX向けのファイル暗号ソフトは何かありますでしょうか？ 実現したいことはAさんには読取だけ、Bさんは読取と編集、印刷も可能みたいな制御です。
MacOSXではOSレベルでデスクトップセキュリティが充実していると聞いた事がありますが、具体的にどのようなことが実現可能なのでしょうか？
ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 最近G3のibookのharddiskを交換しましたが認識してくれません。PCでしたbiosの次にfdisk、そしてformatと 認識させるのですが、マッキントッシュは初心者でぜんぜんわかりません。 １、Biosはあるのかあるとしたらどうやって呼び出す。 ２、Fdiskのようなコマンドはあるのか ３、formaｔはどのようなソフトを使うのか など よろしくお願いします。
VHSのテープをHDにDVD方式で落とし、DVD Shrinkで圧縮及びイメージファイルを作成した後にDVD Decrypterで焼付けを行いますが、HDが断片化して焼付けを失敗します。そこでVHSのテープをHDにDVDにしたファイルを削除して、デフラグを行った後、焼付けを行っています。デフラグ作業がたびたび行うのでHDが故障しないか心配です。以下が現状のPCパフォーマンスですが、断片化が起こりにくい設定があればご指導お願いします。 OS-XP PEN 4 2.6G RAM 512 仮想メモリの設定を初期サイズ765、最大サイズ765 HD空き容量　110G
Mac OSX 10.2.8上でVirtual PC 7を使ってWindows XP ProでInternet Explorer 6.0を使ってネットサーフィンしてるんですが、Yahoo!やgooなどは正しく表示するのですが、たまに「ページを表示できません」と出るサイトがあります（MSN、Google、goo-netなど）。 どうしたらこのようなことが無く、スムーズにこれらのページを表示させることができますか？ ちなみにWindows Messengerも繋がりませんでした。 宜しくお願いします。
デザイン会社で働いていますが、MACに関してはさっぱりなので、教えてください。ソフトはイラレ8.0、フォトショップを使用して、広告等を作っています。 今はOS9.2を使っています。周りの人たちも、たいがい9.2を使っています。今、新しいMACを買うと、もうOSXしかないですよね？ 毎日仕事では、フォントをいろいろ使っていますが、OSXにすると、フォントの問題がでてくるとよく聞きます。一台ずつにフォントを購入しなければいけないとか？？今、会社でしている仕事を家に持って帰ってするために、また家でもデザインするために、家にMACを購入しようかと思うのですが、中古のほうがよいのでしょうか…。 フォントが引っ掛かっています。他にもイラレとの相性が悪いとかききますが、どうなんでしょうか。
この度、Mac OS X Serverでファイルサーバーを構築しなければいけなくなりました。 Macでのサーバー構築は初めてで、Macに関する知識はほとんどありません。（Windwosでは2000Serverでサーバーの構築運用を行っています) そんな私が一から勉強するにあたってオススメの書籍があれば教えてください。 とりあえずファイルサーバー構築が目的ですので、WEB Server構築に関する記述は割愛されていてもかまわないのですが・・・
完全に自作PCです。 現在はwindowsXP_homeを使っているのですが、macPCも欲しいなと以前から思ってました。 いつかお金に余裕ができたら買おうと思っていたのですが、パーティションのサイトを見ていると、幾つかのosを一台で動かすことができる、というようなことを書いていました。 http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/partition/ … win×macは可能なのでしょうか？ もし可能であるなら、デメリット（例えば、ハードウェア類も別にしなければならない？とか）などがあれば教えてください。 エミュ等は使いたくなく、できればキチンとmacとして動かしたいです。
よろしくお願いします。 USB接続の外付けハードディスク(複数)に各OSを インストールし、使い分けることは可能でしょうか。 例えば、x、y、z　という外付けハードディスクが あるとして、 x：WindowsXP y：RedHat z：その他OS のようにインストールしておき、 使いたいOSのハードディスクをパソコン本体に 接続することにより そのOSを使えるようにするようなことは可能でしょうか。 もし可能ならば、方法を教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
MAC OS 9.1でOutlookExpress 5.0.4を使っていますが、「スケジュール」機能が使い物にならないので、何かいいフリーソフトを紹介していただけないでしょうか。 OutlookExpressでスケジュールを設定しても、指定した間隔でメールを受信するだけで、教えてくれないので、結局OutlookExpressをアクティブにするまで新着メールがあるかどうかわかりません。 WINのnPopみたいなMAC用ソフトはないでしょうか？ 「メールフィルタ3.0」というのを試してみましたが、これには自動チェック機能自体が付いてないようです(^_^;) 新着メールがあることを知らせてくれるだけでいいんですが（音かメニューバーのフラッシュで）。送受信はOutlookExpressを使うので。
Power MacG4 OS10.0.4を使用しています。また、e-mac OS10.2.8も使用しています。 PowerMacのOSを10.2.8にアップグレードしたいのですが、e-macを購入した際のOSのCDでアップグレードは可能なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
ＭＳ－ＤＯＳ（パソコンはＤＯＳ／Ｖ機）で、システム付きでフォ-マットし、ファイルを書き込んだコンパクトフラッシュがあります。 これを、別のコンパクトフラッシュに、WINDOWSのパソコンを使ってシステムも含めてコピ－したいのです。 windowsは2000を使用しています。（ＭＳ－ＤＯＳのバージョンは、今、分かりません） 良い方法がありましたらお教え下さい。
なぜSONYや任天堂のゲームが世界的に人気なのですか？PCやInternetの市場と比べて、特殊なところはどこですか？？
前から気になっていたのですが、 音楽・デザイン系の仕事をする人は、だいたい Macを使っているのですが、なぜにMacなのでしょうか？ 処理が早いとか、Macじゃなければできない事とかがあるのですか？
こんばんは。私はWindowsユーザーなのですが、 友人(先輩)にMacを使え!便利さや安定さが比較にならんで! と言われパソコン歴11年目にして初めてMacintoshを買い、使ってみたのですが、漢字Talk7.5.3をインストールするところまでは出来たのですが、 フリーソフトなどをインストールしようにも、BINファイルやHQX,SITファイルなど 実行しても実行トランスが無いとか何とかで(Winでいうところのファイルの種類を指定)みたいな感じで実行アプリが登録されてないと出ます。 今まで実行できたのは漢字Talkのsmi(確か)ファイルのみでした。 使い方を聞こうにもうちの学年には68kMacを使ったことがあるひとは一人もいなくて(一応200人程度)使っていても新Macばかりで誰もわからないと言われました。 その先輩は大学受験で音信不通となり、どうしようもない状態です。 こんな初心者な私ですが、どうぞブラウザやフリーソフトが遊べる程度まで教えていただけたらありがたいです。 マシンは何かと話題のQuadra900です。
MacOS1O.0を10.1にアップグレードしようと思い、アップルのHPで探したのですが、10.0.4から10.1へのアップグレード版を探すことができません。 無償でアップグレードは不可能なのでしょうか。 持っているアプリケーションがOS10.1対応なので現在使えずに困っています。教えてください。
XサーバとXクライアントの通信にTCP/IPは必要ないんでしょうか？？
今win95レベルで動くソフトが あります。 これをwindowsでなくて、 もっと安いos上で動かしてみたいです。 そんなosってありますか。 だいたいの相場価格も知りたいです。
こんばんわ。 WINXXPにVMWAREをインストールしました。 ゲストOSをLINUXにして、何回か、使用しているうちに、ホストOSであるWINXPの起動がめちゃくちゃ遅くなるようになりました。 ＸＰのデフラグツールで見てみると、ＬＩＮＵＸに割り当てたハードディスクの部分が断片化しまくって真っ赤かでした。 一度、最適化すると、直るのですが、その後、ゲストＯＳを何回か使用すると、また、同じ状態に戻ってしまいます。 何か良い方法を知っていらっしゃる方いましたら、御教授、御願いします。
こんにちは。いつもお世話になってます。 今回会社のフロッピーの蓄えがなくなったため、家電量販店にてフロッピーディスクを購入しました。会社で普段使用しているMS-DOS機でフォーマットを行おうとすると、"準備ができていません"とエラーメッセージ表示。 また、Aドライブを参照しようとすると"装置の準備ができていません"とエラーメッセージ表示。 一方、以前使用していたフロッピーを上記と同様の操作で行うと、通常通りエラー無しで実行できました。 ちなみに、 フロッピーの型式 TDK製、MF2HD-BMX40S Windows対応、DOSフォーマット済 MS-DOS機の型式 東芝製、DynaBook SS-R590 Windows95標準機 です。 現行販売されているフロッピーは古い機種のPCもしくは 古いOSには対応していないのでしょうか？ とりあえずいまから他のPCにMS-DOSをインストールして 試してみようとは思いますが・・・ ご存知の方がおられれば助かります。 よろしくお願いします。
アメリカで11/25に発売する、とされていたチェリーOSは発売されたのでしょうか？ また、発売されたのなら、期待された使用感はどうであったか、レポートなどでご存知でしたら教えて欲しいです。 あまり大々的にニュースにならなかったということは、やっぱり中止になったのかな？
UNIXがOSであるなら、 大別したら、「Linux」と「FreeBSD」とあります。 では、これらはいったい何になるのでしょうか？ ドットコムマスター★　勉強中のものです。 宜しくお願いいたします。
突然なんですが、昨日まで使えていたMOが読み込んでもデータをMOにコピーしたりMO内に保存してあったファイルが見えなくなりました。MOの概要を見るとデータの重さが150MB近くあったりするのですが、ファイルが一切見れません。ゴミ箱にも入っていないし…。知り合いは不可視になったと言っていましたが解決方法がわかりません。どなたかご存知のかた解決方法教えてください。お願いします。
TurboLinux8Workstationの評価版 （雑誌の付録CD-ROM）を 富士通製デスクトップパソコン FMVC601にインストールしました。 ADSL環境において インターネットに接続しようと思ったのですが、 VineLinux2.5ならインストール時に自動で認識し ネットもつながるのですが、 Turboではうまくいきません。 ちなみにモデムはNTT西日本の ADSLモデムSV(2)です。 あとモデムからスイッチングハブ（バッファロー製）を 通って、パソコンに接続してます。 というわけで、 設定の方法を教えていただけ ないでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問をさせていただきます。 あまりハードウェアに詳しくないもので、ご指導 いただけると助かります。 現在、会社にて、CADを使用しています。 そのマシンが、HP製C110というUNIXマシンなのですが、 2台あるうちの1台が故障してしまいました。 そこで、故障したマシンに接続されていたハードディスク をもう一台のマシンに接続してデータを読み出したいのですが、ハードディスクを認識できないようなのです。 多分、UNIXのコマンドで認識させることができるのでは と思うのですが良くわかりません。 どうにかなりませんでしょうか？ ちなみに、SCSIケーブルにて接続しています。 初心者で、質問に不明確な点があると思いますが、 宜しくお願いします。
初めて質問をさせて頂きます。 MacOSXを2台(OSX-1、OSX-2とします)とMacOS9を 1台を利用しています。 この３台はLANで接続されており、OSX-1のパブリックを 共有しています。 今回問題が発生したのが、この共有なのですが、 OSX-1に入っているファイルをOSX-2で開き、保存をすると OS9で開けなくなってしまいます。 またファイルは元ファイルをaaa.xlsとすると、OSX-2で保存後に OS9からOSX-1のパブリックフォルダを参照すると、aaa.xlsと _aaa.xlsの2つのファイルが作成されています。 この_aaa.xlsはOSXでは表示されません。 どの端末から保存を行っても、正常にファイルが更新される ようにしたいです。解決方法を知っている方がおりましたら 教えて下さい、お願いします。
いつもお世話になっています 今まで組み込みマイコンの技術者をやってきましたが、今回初めてOSを組み込むことになりました。 上司から環境だけ「はい」と渡されてちょっと困っています。 RealTimeOSについて教えてください。 概念が良くわかりません。CPUの中にRTOSを組み込んで+組み込みソフト(ファームウェア)で製品を作ると言った感じでしょうか？ そのあたり詳しく空いてある書などありましたらお知らせ下さい
よろしくお願いします。 初歩的な質問で申し訳ありません。 MACのOS９で、以前利用していたOS８のキーボードを使用しているのですが、キーボードにCDドライブの開閉ボタンが無く、どのようにドライブを開閉すればよいのかわかりません。 対処方法をご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。
BIGLOBEの動画がうつりません。教えてください。
どこのカテゴリに書き込んでいいのか分からなかったのですが、質問させていただきます。課題で「解像度」について調べています。解像度の基礎を固める上で、ビットマップとビットマップデータの違いが分からず、いろいろとサイトを見ているのですが、恥ずかしい話ですが解説が難しく、理解ができません。 また「アスキー用語辞典」で「ビットマップ」と検索すると２つ出てきます。それぞれ、説明が違うため、どう区別していいのか分かりません。また、タイトルにあります通り、「ビットマップ」と「ビットマップデータ」の違いもいまいち理解できません。どうか、馬鹿な私にも理解できるよう、知識とアドバイスをください。よろしくお願いします。（またこのほかにも分からない事がありましたら書き込みさせていただくかもしれませんが…）ちなみにMacのG5を使用していますので、Macベースに教えていただけたら幸いです。
識者の皆様、宜しくお願い致します。 Solaris2.6上でアセンブルテストを行っています。 % uname -a SunOS ultra 5.6 Generic_105181-23 sun4m sparc SUNW,SPARCstation-5 % cat sparc_test main: save %sp,-112,%sp sethi %hi(.LLC0),%o0 call printf,0 or %o0,%lo(.LLC0),%o0 ret restore .LLC0: .asciz "Hello.\n" % as sparc_test as: "sparc_test", line 1: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 2: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 3: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 4: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 5: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 6: error: invalid character (0x0d) as: "sparc_test", line 7: error: invalid character (0x0d) となってしまいます。 「0x0d」は改行CRですかね。 これにはどう対処したらいいのでしょうか?
MacOSXのメールソフトの"Mail"っていうアプリケーションでいつも左側に表示されていたメールボックスが、何かの動作の時に右側に移動してしまいました。これを元に戻したいのですが方法がわからず困っています。どなたかメールボックスの位置を動かす方法のわかる方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
Mca OSXにxfree86をインストールしようとして、 %echo "set path=(/usr/X11R6/bin)" >> .cshrc %source ~/.cshrc %rehash 上記のコマンドを打ったところ、それまで使っていた一連のシェル（less, clear, cd等）が使用できなりました。恐らくpathの設定を変えてしまったからだと思いますが、元の設定に戻すにはどうしたいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
UNIXシェルの途中でユーザーを切り替える方法はありますか。 例） 　・ユーザAで先頭１００行を実行し、残りはユーザBで実行など・・・。 　※suできれば良いのですが、対話形式のパスワード入力を促されてしまいますよね・・・。
こんにちは。 HP-UX を使っておりますが、サーバに設定されている文字コードってどうやって知れば良いのでしょうか？ HP-UX の場合、多くは S-JIS が使われているという話や、実際に Windows からテキストをアップロードする際には ascii/無変換 でうまく行く事から、おそらく S-JIS だろうと想像はつくのですが、確実に確認できる方法が知りたいのです。 よろしくお願い致します。
1台のパソコンに複数のOSをインストールした場合、パソコンの電源を入れると、どのOSを起動するかの選択画面が表示され、30秒立つとデフォルトのOSが起動する仕組みになっています。 デフォルトのOSは、一番最後にインストールしたOSになっているようですが、一番最初にインストールしたOSをデフォルトのOSに変更するにはどうすればよろしいのでしょうか。 例えば、はじめに、WINDOWSXPをインストールして、次に、LINUXをインストールすると、デフォルトのOSはLINUXになりますが、LINUXではなく、WINDOWSXPに変更するようにするにはどうすればよろしいのでしょうか。 BIOSの設定等をいろいろ見たのですが、よくわかりませんでした。ご教授をお願いできますでしょうか。
複数台のマシン(PC,Unix)の死活監視を行なうDOSのバッチを作成しようとしています。 バッチの内容としては、 ・管理用PCから、それぞれの監視対象マシンに対してPINGを発行し、レスポンスがあれば(0%lossの場合)OKを表示し、レスポンスが無ければ(100%lossの場合)NGを表示するという簡単なものを考えています。 しかしながら、PINGの結果からfindでlossの行を抜き出したまでは良いのですが、"0%loss"もしくは、"100%loss"を変数に入れて判定するところが、うまくいきません。 ping xx.xx.xx.xx | find "loss" > temp.$$$ temp.$$$から"0%loss"もしくは、"100%loss"を抜き出し、変数に入れて、 例えば、 for /F "tokens=* delims=" %%a in 'findstr /C "0% loss" temp.$$$') do set words=%%a set kekka=%words:~40,9% if "%%kekka" == "(0% loss)" goto OK :OK echo OK の様にしたいと思っています。 (上記では、うまくいきません。） お手数ですが、ご存知の方が居られましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
複数台のマシン(PC,Unix)の死活監視を行なうDOSのバッチを作成しようとしています。 バッチの内容としては、 ・管理用PCから、それぞれの監視対象マシンに対して　PINGを発行し、レスポンスがあれば(0%lossの場合)　OKを表示し、レスポンスが無ければ(100%lossの場　　合)NGを表示するという簡単なものを考えています。 しかしながら、PINGの結果からfindでlossの行を抜き出したまでは良いのですが、"0%loss"を変数に入れて 判定するところが、うまくいきません。 ping ※※.※※※.※※.※ | find "loss" > temp.$$$ temp.$$$から"0%loss"もしくは、"100%loss"を抜き出し、変数に入れて、 if "%%a" == "(0% loss)" goto OK :OK echo OK の様にしたいと思っています。 お手数ですが、ご存知の方が居られましたら教えてください。 よろしくお願いします。
MozillaでURLをペーストしてそのページに行きたいのですが、WINDOWSならURLをコピーして上のアドレスの所にペーストしてENTER キーを押せばそのページに行けたのに、MOZILLAではそうなりません。どうすればいいのでしょうか? PS.MozillaってOSですよね?ネットスケープナビゲーターとは別物ですよね?違いますか? よろしくお願いします。
Linuxで書いたプログラムをFDに保存したりするにはどうしたらいいでしょうか？手順を教えてください。REDHATLinux7.3を使用しています。
DOSで動作のPC9800パソコンを未だ使用している ものがあります。　プリンタにエプソンのVP-600 という機種を使用。A4の一枚ずつの用紙で印刷 できればよいのですが、現在でもどこかに上記 パソコンでも使用のできるプリンタを探すことは できますでしょうか。 ちなみに、弊社社内では、予備は皆無です。
Linux初心者です。 シェルについてわからないことがあり、質問させていただきます。 Linux（Red　Hatを使っています）の /bin/shと/bin/cshは、それぞれ/bin/bash、/bin/tcshのシンボリックリンクファイル、 なのに対して、なぜkshだけは/bin/kshそのままなのでしょうか？ また、KornシェルはAT＆T社が開発したものだそうですが、 これはLinuxで使う際にライセンスの問題に触れないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
UNIXで、lsの結果をファイルに出力する際、 ls > aaa.txtのようにすると出来ますが、 実行したコマンド　"ls -la > aaa.txt" もファイルに出力させたいのですが、どうすれば出来ますか？ 知ってる方教えて下さい！
各OSでのvmstatコマンドの出力からメモリ使用率を計算しようとしております。 Linuxの場合の使用可能なメモリサイズは free+buff+cache で計算されると思います。 Soralis8の場合はfreeのカラムの値にファイルシステムキャッシュに使用しているメモリも含まれるらしい(「Unixパフォーマンスチューニング」オライリー)ので、使用可能なメモリサイズは free のカラムの値を見ればいいと思います。 お伺いしたいのはAIXの場合なのですが、マニュアルを読む限り、freカラムの値には、ファイルシステムキャッシュのメモリが含まれていないらしく、使用可能なメモリサイズが見積もれません。 AIXの場合、どのようにして使用可能なメモリサイズを見積もるのが宜しいでしょうか？ もしご存知の方がおられましたらご教示下さい。 宜しくお願いいたします。
ウイルスバスター2005をディスクトップにダウンロード後インストールを完了した場合ディスクトップのアイコンを削除してもよいのですか？
パソコンの「エクセル」とＰＤＡの「ポケットエクセル」を相互に変換可能なソフトを探しています。 マクロなどは一切含まれていません。 単純な表形式のファイルです。 xls⇒pxlは可能と言う他の質問回答が過去ありました。 よろしくお願いします。
PowerMac G4 933 MacOS10.3ですが、調子が悪く「ノートンシステムワークスでチェックしてみたところ「重度のエラーが発見されました」と出ましたのでCD起動して修復しようとしたところ、CD起動できずにとまってしまいました。 おもいきってリストアをしたところ、最後のROMが終わったところで「リストアができませんでした」のメッセージがでてそれ以降立ち上げることも、リストアすることもできなくなりました。 説明不足かもしれませんが、なにが原因かおわかりになる方よろしくお願いします。
最近周りの人はほとんどWindows。どうして私はMacを使っているだろう？たいした理由もないままMacを使い続けている毎日。皆さんはどうしてMacintoshを使用しているのですか？
ＤＴＰの仕事をしています。 今更ですが、OS9が起動するノート（新品）を探しています。 今までいろんな所に問い合わせなどをしていたのですが、どこもかしこも売り切れごめんの状態です。 どなたか、どこでも結構です。 お店で見かけた方、いらっしゃいませんか？ もしくは「うちにあるよ」というお店の方、いらっしゃいませんか？ 展示品のみ、などでも構いません。 どうしても新品が欲しいのです。 宜しくお願いいたします。 希望としましては、 M8859J/A　PowerBook G4 1G/15.2/512/64V/60G/DVI/SuperDrive/Gigabit/56K を探しています。
マックos-x(1.5.1)でハードの空きを増やしたいのですが。 ちなみに、os-x(1.5.1)で作動しないプリンタードライバーをインストールしてしまい、HDの空きが一気に少なくなったのです。ドライバーの削除をすればいいのですが、うまく行きません。 ご存知の方お教え願います。 ちなみにOS-Xはあまり詳しくありません。 よろしくお願いします。
MAC OS Xで使用しているうちに、ディスクボリュームのアクセス許可（パーミッション）が変化したり、ロックがかかったり、所有者が自分からシステムに変わっていたりします。外付けのディスクにデータが書けないので、プロパティをみたら、読み出し専用になっていたりたりします。 これは何が原因で対策はあるのでしょうか？
パラレルポートとUSBケーブルをどうにかして接続(変換?)することはできませんか?
昔PC-9800シリーズMS-DOS6.2のOSがありましたが、DOSV用のMS-DOS3.3以上のOSを探しているのですが、見つかりません。 DOSV用のMS-DOS3.3以上のOSはないのでしょうか
　会社の業務で、かなり前（１５年以上）に製作されたアプリケーション（オーダーメイド）を使っています。 　パソコンも非常に古い（ＰＣ９８２１です）ため、更新したいのですが、現在使っているＯＳ／２で動作しているアプリケーションが使えるのかどうか判りません。 　この際、このアプリケーションをＷｉｎｄｏｕｓで使用できるようにしたいと考えておりますが、どのような方法があるのか教えて下さい。 　なお、このアプリケーションの作成を依頼した会社はすでに無く、作成時の資料も残されておりません。
Mac OS X Server(以下OSX)をお使いの方お教えください。 現在Linuxにてサイト運営(Web,Mail,DB等)を使用しております。 OSXの方が高性能？ならば移行しようと思っているのですが、 現在LinuxではCUIオンリーでして、OSXになるとGUIになってしまうため その分無駄なメモリーを使用してしまうのではといった不安もあるのですが、 CUI、GUIでのメリットデメリットは除いてOSXにするメリット(処理が早いなど)というのはありますでしょうか？ なにぶん情報が少ないものでして、OSX Serverをご使用の方、使用感などをお教えいただければと思います。 現在のLinuxは celeron2.53G メモリ：768M OSXで使用するのはPPC G4 1.25G single メモリ：1G
MacOSXを使っています。 フォントを入れたらイラストレーター10.0が立ち上がらなくなってしまったので（恐らく重い）、フォントを減らそうと、フォントフォルダから抜いてごみ箱へ捨てたのですが、ゴミ箱が空になりません。どうしたらよいでしょうか
私は、最近Linuxに興味を持ってWin98にFedora Core1 をインストールした初心者とも言えない初心者です。以前質問させていただいたのですが、Fedora Coreをイインストールした時点ではgccが入っておらず、gccがインストールできず泥沼にはまってしまっております・・　それがゆえにインターネットにも接続することができずにおります。 PCの環境なのですがWin98を使っていた頃はpppoe接続をしていて、今の環境下ではインターネットに接続することすらできません。 購入した本に付属していたインストールCDにgccのrpmが収録されていたのでインストールを試みたのですが下のようなエラーが起きてしまいインストールすることができません。これは調べた結果コンパイラ類の依存関係によるエラーだと解りました。 警告: /mnt/cdrom/Fedora/RPMS/gcc-3.3.2-1.i386.rpm:V3 DSN signature: NOKEY,key ID 4f2a6fd2 エラー: Failed dependecies: 　　　 binutils >=2.14.90.0.4-4 is needed by gcc-3.3.2-1 　　　 blibc-devel >=2.2.90-12 is needed by gcc-3.3.2-1 このHPで検索してみると、私と同じような質問が載っていました。その方はインストーラCDからのアップデートでgccをインストールできたと書いてあるのですが方法がわかりません・・ 何かgccをインストールするのに良い方法はないでしょうか・・　どなたかご存知の方がいらっしゃればぜひ教えてくださると助かります。どうかよろしくお願いいたします。m(_ _)m
お世話になります。 昨日まで普通に起動できたのですが、ＭＡＣＯＳのマークと？マークが交互に点灯するフォルダが出てきて起動が完了しません。 以前に同じ状況になったことがあるので、shiftを押しながら機能拡張を停止して、再起動かけましたが反応もありません。システムを終了してＰＲＡＭクリアをしてみましたが、反応はしていて画面解像度が荒くなりました。 通常起動させるためのアドバイスをいただければと思います。 Macintosh G4 QS/OS9.22を使用しております。
こんばんは。 私はＲａｑ３でメールサーバーを運用しています。 最近のＩＳＰやレンタルサーバーなどではメールボックスにウィルスチェック機能が付いていたり、オプションでつけることが出来ますが、中にＲａｑ３でもサービスをやっているところがありました。 私の使っているＲａｑ３でもウィルスチェックをしたいのですが、どのようにすればよいか検討もつきません・・・。 もし、参考になるＵＲＬなどありましたらお教えくださいませ。 お手数をお掛け致しますが宜しくお願い申し上げます。
Darwineの新しい版をお使いになられた方いらっしゃいませんか?　できましたらどんな状態かをお知らせください。
cygwinでWindows上のマイネットワーク以下に繋がって いるコンピュータのファイルを参照したい（lessとかmoreとか何でもいい）のですが、可能でしょうか？ できるのであれば、やり方を教えてください。
MPI処理するプログラムのプロセス毎のメモリ使用量を調査したいのですが、以下の調査方法ではログがうまくのこりません。 以下の手順でSolaris8はうまくできます。 ＜手順＞ % script > log % top -s 1 を実行。 ほかの端末エミュレータでプログラムを実行。 プログラム終了後topを実行している端末エミュレータで、Ctrl+dでscriptの終了。ログの確認を % more log でプロセス毎のメモリ使用量を調べる。 以上なのですが、more でみると文字化けしてしまいます。 ほかにプロセス毎のメモリを調べる方法をご存知でしたら教えていただきたいと思います。宜しくお願い致します。
電源投入後、Welcome to macintoshの表示から 先に進みません。 機能拡張を読み込まないで起動してみたのですが、 welcome to macintoshの後に文字化けしたエラーウィンドウらしきものが開きます。 そのウィンドウにはボタンが一つしかないので、 そのボタンを押すと、また再起動しはじめます もうご臨終なのでしょうか？
DynaBook SS 2000 DS75P/2を購入したのですが、FDD　CDD何にも付いていません、今リカバリー用の2000が入っているのですが、XPに変更したいと思っているのですか、悩んでおります。どのような方法がいいのでしょうか?なるべくお金かけずに、済ませたいのですが、 かみさんにまた買ったの～と怒られちゃう。宜しくです。
お世話になります。 携帯電話はOSのような概念で動いているのでしょうか。 小生、VODAFONEを使用しています。（第3世代ではない）VODAFONE（TOSHIBA）このOSの名前はわかりますでしょうか。 また、携帯電話のメーラーについて、PCのベッキーやアウトルックなどのように名前があるのでしょうか。 的を得ない質問かもしれませんがよろしくお願いします。
ＤＯＳコマンドの　FORMAT.COM を実行する際、 　(1)新しいディスクを・・・ 　(2)ボリュームラベルを・・・ 　(3)別のディスクをフォーマットしますか(Y/N)？ と３回止まってしまいます。 一気にフォーマットしてコマンドラインに戻したいの ですが、(2)は /V:ラベル名 を予め指定しておくことで 飛ばすことができますが、(1)(3)はどうしたら飛ばせるで しょうか？ 確か、隠しオプションで飛ばせたような気もするのですが・・・ どなたかＤＯＳに詳しい人、教えてくださ～い！
このカテゴリーで良いかどうかわかりませんが、教えてください。(説明が下手ですみませんが) Cドライブのあるフォルダーの中のファイル(1つまたは複数)をDドライブにコピーするバッチファイルを作ろうと思います。 たとえばyyyyフォルダーのzzzzをコピーする場合は次のような1文です。 xcopy c:\yyyy\zzzz.* d:\ /e この時、フォルダー名にスペースがあるときはどうしたらいいのかわかりません。 たとえばc:\windows updateのようなフォルダー名の場合 xcopy c:\yyyy xxxx\zzzz.* d:\ /e では動きません(yyyyとxxxxの間にスペースがあるから)。 この場合DOSコマンドをどう書けば良いのか教えてください。
マイコン工作が大好きな貧乏学生です。 PICとAVRなどのマイコンを触ってきました。 ITRONについて興味を持ちました。 RTOSの勉強の仕方と何か良いお題目ありませんか？ なるべくお金のかからないで学びたいです。
AIX4.3でプリントキューが詰まる原因を調べています。 lpstat -tで処理状態を調べたところ昨日からストップしていました。disable,enableで流れたのですが、根本的に詰まる原因を知りたいです。また、原因追求の手がかりになるようなログが吐かれているディレクトリでも知っておらられれば是非ともご教授願いたいです。 また、HP-UXでもよく詰まるといった話も聞いたことがあるのでそちらもご存知であれば教えてください。
現在Windowsマシンを使用してますが、欠陥おおかったり、ちょっとうんざりしてきました。 そこで、こんどPC買い替えのときの参考にしたいのですが、ほかのOSはどんな感じでしょうか？ これがおすすめ～とかいうのあったらお願いします。 一応、根拠もつけてください（＾＾；
FDがＡ，固定 DISKがＢとして restore b: A: /s /pをしたいのですが、 肝心の固定ディスクがフォーマットされてしまっています。この状態で以上のコマンドを実行する方法はあるでしょうか？ ちなみにＭＳ－ＤＯＳ３．３ＤのＦＤは持っているんですがメニュー画面を立ち上げても、インストールする方法がわかりません。やっぱり固定ディスクにＭＳ－ＤＯＳをインストールしないと固定ディスクにＦＤのファイルをリストアすることは出来なのでしょうか？よろしくお願いします。ちなみにマシンはPC9801NS/Aです。
こんちは。 私は、iMac special Editionのブルーダルメシアンを使用しているのですが、検証用に、OS８や8.6をインストールしたいのですが、CDから起動してくれず途方にくれております。ブルーダルメシアンのデフォルトOSは9.1です。 色々サイトを見ましたができるのか出来ないのか判断できなかったので質問させていただきました。 基本的にiMacではダウングレードできないのでしょうか。 それとも、初期化の方法が悪いのでしょうか。 何でも構いませんので何かご存知の方は、教えてくださいませ。
VAIO C1S で突然Windowsが立ち上がらなくなり、フロッピードライブから起動ディスクで立ち上げてc:の中を見ることが出来ないか、とMS-DOSコマンドをいじっておりました。 はじめはdir コマンドで　c:の中が見えていたのですが、￥windows の中を見ようとしたあたりから、雲行きが怪しくなり、その後切ったり、再度起動してみたりということをしているうちにms-dosコマンドが通常なら　「A:\>」のように「>」が表示されて、こちらのコマンド入力が出来るようになるところが「A:A:」のようになってしまいコマンドが入力できません。何度立ち上げ直しても同じです。何が起こっているのでしょうか。どうしたら通常のモードに戻れるのでしょうか。 なお、私の真の問題はハードディスクの中の必要なファイルを救い出すことにありますので、そのアドバイスもできたらお願いします。
PC（Windows XP)でMVSを動かしたいのですが、いろいろなサイトに行きましたが、動かすためのフリーソフトを入手することが出来ませんでした。どなたか、実際に入手して動かされた方、ご教授願います。
↑　↓キーを押してでコマンド履歴を出せるようにするにはどこを設定すればよいか教えてください。Tera Termを使用しています。 よろしくお願いします。
PC9801FAにて外付けHDDを認識させたいのですが、 余計なことをしてしまい、外付けHDDを起動ディスクに指定してしまいました。 システムが入っていないのに... 外付けHDDをはずせば、本来の内蔵HDDのシステムで起動できるのですが、 結局外付けHDDを認識させることが出来ません。 できれば起動ディスクを元の内蔵HDDに戻したいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
200MB前後程度での、私の使用目的にみあう OSは、無いでしょうか？ 切り詰めて128Mで若干のユーザの領域が 持つ事が出来れば、ベストです。 使用目的 OSインストールの手間の少なさ。 Pentium 100MHz　メモリ64程度でも動く事。 ネットワーク、サウンドに対応する事。 Webブラウザ、メールソフト、日本語入力 MP3や、リアルプレーヤなどのソフトを動かせる事。 また、上記の機能をGUIにて操作出来る事。 基本的に、通常使用(簡易的使用を主としているユーザ) の方の主に使っている機能を有する事。 基本的にヘービーユーザで無い方の 通常利用、またOSのインストールを CDや、CFを入れて簡単に動かせる状態 を構築出来る方法を私は探しています。
Red Hat Linux 7.3／Apache1.3.23で、サブドメインの設定を行ったのですが、 http://www.sub.******.com/というURLにアクセスするとうまくアクセス出来るのですが、 http://sub.******.com/　とwwwを省略したURLにアクセスするとサーバに繋がりません。 namedもApacheも再起動しました。www無しだとpingが通っていません。以前設定したサブドメインと設定に差は無いので、設定自体は間違えて無さそうなのですが…。どなたか原因分かる方おられますでしょうか？
Turbolinux8ですが、サブフォルダを含めて圧縮したいと思います。 そして、解凍はWindowsでしないといけない場合もあります。 この場合、圧縮ツールと圧縮形式は何が適当でしょうか？ また、圧縮コマンドを教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
中古のノートＰＣでＯＳ無しのを買おうと思ってるんですが、ＸＰと２０００ではどちらを購入した方が、いいでしょうか？あとどのくらいのスペックが無いと駄目で すか？それとＯＳのインストールをやった事はないんですが、難しいのでしょうか？ゲームのインストールが出 来るくらいの初心者です、それと私はデスクトップでＸＰを使ってるんですが、それをインストールできないの は誰かから聞いたんですが、ＸＰの認証があれば追加で安いのを購入出来ると聞いたような気がするんです が、、、誰か知っている方、教えて下さい、お願いします
PCに搭載されているハードウェアを、中を開けずに 調べる方法はありますでしょうか。 調べたいのは、グラフィックカード、サウンドチップ、ネットワークカードなどです。 よろしくお願いします。
ＵＮＩＸ上で共用のユーザーを使用しています。 いろいろやっていて、ＰＡＴＨの設定が長くなりすぎたようで、ＷＩＮＤＯＷ立ち上げ時に”語句が長すぎます”というメッセージが出力されるようになってしまいました。 共用ユーザーということで.cshrcなどを勝手にさわるのは トラブルのもとなので、自分用の環境設定ファイルをホームｄｉｒに用意してＷＩＮＤＯＷを開いたらそれを”ｓｏｕｒｃｅ”するようにしています。そのような使用法でＰＡＴＨを追加するのは簡単ですが、他人が追加してしまった不用なｐａｔｈの削除が簡単にできないかと思います。 それと、もしうっかりして同じｐａｔｈを２つ追加してしまった場合などすでに、今追加しようとするＰＡＴＨが既に追加されている場合は追加しないようなＰＡＴＨの設定法はないでしょうか？
MS-DOS のディスクは以下の３つが必要だと思いますが、 msdos.sys io.sys command.com これをただ単に別のディスクにコピーしたのでは、 動くものではないですよね。 format コマンドを使用すると、 「 そのコマンドを打ち込んだOS 」の上記３ファイル がフロッピーにコピーされてしまいます。 フロッピーからフロッピーへ、丸ごとコピーすれば 出来るとは思うのですが、今回の場合、コピー元は ハードディスク、コピー先はフロッピーディスク なのです。 フロッピーのシステム領域？ というのでしょうか、 そこへうまい具合にコピーしたいのですが・・・
MS-DOSからposixでshellを起動して`date`を実行した場合、 「date: Command not found.」エラーになります。 Cシェルのウィンドウで実行した場合は、正常に動作します。DOS(posix）で起動した場合は、エラーになっています。なぜエラーになるのか原因がわからず困っています。 エラーとなる原因を教えていただけないでしょうか。 また、SFUで開発する上で参考となるページなどありましたら教えていただければ幸いです。 Shellの内容は以下のとおりです。 ＜シェル起動ファイルの内容＞ posix /u /c /bin/tcsh -f HOGE.csh ＜shell(HOGE.cshファイル)の内容＞ # echoで日付を表示 echo "`date +%y/%m/%d` `date +%H:%M:%S`" ＜環境＞ Windows2003サーバー SFU3.0
Linux上でvim ver6.1を使用しています。 splitコマンドで画面を分割して、片方の画面はシェルを呼び出したいのですが、そのようなことは可能でしょうか？ イメージとしては、emacsで画面を分割して、片方の画面では、M-x shellを実行したときのようにしたいのですが。
AIXでシステム内の全プロセスメモリ使用率（％）を出すにはどのコマンドとオプションを使えば出力されますか？ イメージとしては、Solarisの ps -eo user,pid,pmem,osz,rss,args で出力されるものをイメージしています。
パーティションを区切って現在XPとLinuxのデュアルブートで構成しているのですが、XPの動作が重いのでXPをフォーマットして2000を新規インストールしようと思ってます。 この場合Linuxの方も新規インストールしなければならないのでしょうか？
ノートパソコンにOSをネットワークインストールをするために、 Microsoft Workgroup Connectionを使いたいのですが、それの配布URLに行くことが出来ません。解決法を教えてください。 私はパソコンの知識が特にありませんので、簡単な説明をお願い致します。
AS/400で生成したSAVFファイルのファイル名をWindows上で変更して顧客に納品してしまいました。特にクレームなど来ていませんが、AS/400で作ったファイルなので、WordとかExcelのように簡単にファイル名を変更してもよかったのかどうか、今更不安になってしまいました。どなたか詳しいかた、教えていただけないでしょうか？
IPネットワーク上での、空白入りファイル名で、 ％２０と表記することを知りましたが、これはマッキントッシュだけに限定された表記方法でしょうか? 他のOSでも同じように％２０で良いでしょうか?
mcintosh（マッキントッシュ）で、ネットワークにあるフォルダをパス指定で開くには、どうすれば良いでしょうか？ Windowsであれば、ブラウザ（IE）で "\\Fileserver\ファイルサーバ\顧客情報" などと指定すれば、エクスプローラーが起動して、ファイルの閲覧・編集・削除が実行できます。 これと同じように、パスで指定してフォルダを開くことができれば、ブラウザではなくても、何かオプションのソフトをインストールしてもどちらでも結構です。 使用目的は、ある制作プロダクションの社内用のナレッジマネジメントシステムで、ナレッジマネジメントシステムのホストから、ファイルサーバのパスを指定したいことです。 ナレッジマネジメントが、ブラウザベースですので、ブラウザを機転としたいですが、ブラウザから何かのアプリを経由してもかまいません。 また、ローカルのファイルへのパス指定については、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=540648 などにドキュメントがあったのですが、ネットワーク上のファイルへのパス指定は見あたりませんんでした。 少しでも結構ですので、ご教授下さいませ。 宜しくお願い致します。
現在ラピッドサイトの専用サーバーでRaQ4を使っているんですが、昨日仮想サイトを一つ削除（DNSの方かもらそのドメインのものを消しました）したあたりから下記の２つの現象が起こるようになってしまいました。 ■1.他の仮想サイトのサイト管理画面(サイト一覧画面でのスパナのマークを押した時の画面)が「ファイルが見つかりません。リクエストされたURLが見つかりませんでした。」というエラーが出るようになりました。 ■2.メールサーバーがメールを受信しなくなってしまいました。 原因よりもなんとかして回復する方を優先したかったので頑張ってみた結果[1]の方は仮想サイトを一回削除した後、新たに作りなおせばサイト管理画面が見れるようになりました。ですが、[2]の方はサイトを作りなおしてもやはりメールの受信はできませんでした。
現在、社内の固定グローバルアドレスが2つあります。 同じネットワーク(ドメイン)です。 メールサーバの構築を練習でしたいのですが、 やはりこの環境では、SMTP(メールサーバ間の転送)やPOPが正常に 働いていることを確認することは出来ないのでしょうか？ 練習なのでDNSサーバを構築してもかまいません。 ルータとハブは用意できます。 現在稼働中の同じネットワークの別のPCには影響を与えたくないです。
現在Pantherを使ってますが、こんどMac OS X Server v10.3 "Panther"を購入しました。（まだ家には届いてません。） Macを一台まるまるサーバ用に潰すのはもったいないので、現在通常の家庭用に使っているマシンにインストールして、今までのLinuxの替わりとして、外部に公開しながら（B Flets, 固定IP8)、今まで使っていたように、たまにMicrosot OfficeやMX 2004を使おうと考えています。 AplleサイトのMac OS X Server v10.3 "Panther"の紹介ページにある画面キャプチャを見る限りふつうのPantherと変わりなさそうなのですが、これまで通り、デスクトップ用として使いながらサーバ運用出来るのでしょうか？ 実験・検証用に使うので、心配なのはソフトの互換性で、負荷は別に気にしてません。
emacsのCソースモードで、"{"の次の行が自動インデントされますが、ブランク2つ分となります。 8タブにしたいのですが、方法を知らないでしょうか。 あと、カスタマイズに詳しいサイトがあれば教えてください。
初質問です。よろしくお願いします。 会社でディレクトリサービスを選んでいます。 主な製品には、以下のものがあると思います。 Micorsoft Active Directory Sun ONE Directory Server (iPlanet) Novel eDirectory OpenLDAP これらの製品情報については調べていますが、 各製品の長短所や強みなどがよく理解できませんでした。 簡単で構いませんので、 各製品の長短所や特徴を是非教えてください。 よろしくお願いします。
スキャンディスクを実行中に試行が10回を超えたので・・・実行中のプログラムがあるというメッセージが出たのですが、実行中のプログラムを全て探す方法があったら教えてください。お願いします。
ローカル環境にあるAIXサーバ(AiX5.1 pSeries)にパッチを適用する必要が発生し、その手順がわかりません。 １．IBMのホームページからどのように辿っていけばパッチを入手できますか？ ２．入手したパッチの適用方法は？ ※ちなみに、私はパッチを適用するのが初めてな人間です。
ｕｎｉｘのパソコンから拡張子が.preのものをＦＤにとりＷＩＮＤＯＷＳパソコンに持ってきてメール（ＯＵＴＬＯＯＫ）に添付しようとすると「要求されたセクタがみつかりません」となり添付できません。 ＵＮＩＸマシーンでＦＤにコピーしＷＩＮＤＯＷＳ上でそ操作しうる方法についてご教示ください。
こんにちわ！ ＴＲＯＮというグローバルな構想の中で、パソコン 用のＯＳと言われている　ＢＴＲＯＮ（トロン仕様 のＯＳ）について教えて下さい。 ●１．これは、Windowsのような誰でも使える形態 　　　ですか？ ●２．それとも、“Ｃ”のような物？　（もっとも 　　　、“Ｃ”は、ＯＳでは有りませんが・・・） ●３．プログラミングするとしたら、どんな物？ ●４．Windowsのように、インストールして使用？ ●５．アプリケーション・ソフト等は有る？ 　　　ゲーム等は？ ●６．パソコン用のＯＳとして商品化されている？ 　　　それとも、Linuxのように公開？ 等々です。　　よろしく！
仕事で中古のノートパソコンを買ったのですがディスクにcommand.comしか入っていません。 新たにms-dos3.3dをインストールしたいのです。 入手方法をお願いします。
XPが入っているPCRedHatLinuxやFreeBSDを入れたいのですがどの用にすれば実現可能でしょうか？
こんばんは。 どうでもいい感じの質問のような気もしますが、皆さんが自宅などでどんなマシンでUNIX系OSを動かしているのか興味があります。 私は自作3万円ぐらいでLINUXをつかってます。そろそろ買い替えを考えているので、参考にでもできたらなぁと思ってます。 教えてgooを利用されている皆さんは、バリバリのUNIXユーザーの方が多いので、恐れ多いような気もしてますが、どうぞお手柔らかにお願いします。
UNIX系OSでファイアウォールの構築を試みている者です。 今、LinuxかFreeBSDかどっちのOSでファイアウォールの構築をやるか迷っています。 自分自身FreeBSDをちょっとだけやったことがあり、FreeBSDでやろうかなと 考えてはいたのですが、今の時代を考えるとLinuxのほうが人気がありそうだし、 Linuxの雑誌や書籍なども結構多いし、ネットワーク系で就職したとしたら FreeBSD使えます。よりもLinux使えます。のほうがいいのかなぁ？などと色々な疑問があり どちらのOSを採用するか迷っています。 それだけの問題ではなく、担当の先生がLinux派でBSDについてはあまり知らないという別の要素でも悩んでいます。 皆さんはどちらを使用しますか？ またその理由を教えてください。
Windows2000Proは10接続まで、 WIndowsXPHomeEditionは5接続までと、 OSによってはTCP/IPの同時接続数には上限があります。 Pantherにも、このような制限があるのでしょうか？ Webサーバ用途に使用したいのですが、XServerは高くて購入できないので、どうしようか悩んでいます。
IBMで、webboyという「DOSで動くWWWブラウザ」があるとのことですが、これは無料ではないようです。 そこで、是非、DOSで動く「無料」のWWWブラウザがあったら教えて下さい。 手元にあるHP200LXを電子ブック代りにしたいのです。 インターネットに接続できなくてもいいので、ローカルのHTML形式の文書がブラウズできれば結構です。 よろしくお願い致します。 ついでに、もし、PDFファイルなど閲覧できればそれはスゴイと思ってしまうのですが、それはやはり無理ですよね？？？ それとも、PDFファイルからテキストのみを抽出して表示してしまうようなものを、誰かがどこかで開発しているのでしょうか？？？ HTMLブラウザのみで結構です！
G4 osX vr.10.3 を使っていますが、 電源を入れると 「ぽ～ん」と大きなアラ－ト音が鳴って 画面が真っ白になり 以下のような文字列の画面になります。 Apple PowerMac 3, 3 4. 4 8f2 BootROM built on 09/30/02 at *** Copyr*** All Right*** Welcome to Open Firmware , the system time and date is 今日の日付と時刻 To continue booting , type "mac-boot" and press *** To shut down , type "*** ----以上（***は省略） "mac-boot"とタイプすると、再起動を始めます。 このような状態でアップルのHPにある、PRAMおよびNVRAMをリセットする方法も試してみたのですが、直りません。リセットする事ができません。 アドバイスをよろしくお願いします。
Emacs 20.7.2を使っています。 replace-regexpにて最短一致(最短マッチ)を行いたいの ですが、その表現が分かりません。 .*? を試してみましたが、最長一致となってしまいます。 FAQかもしれませんが、ウェブを探しても解答は見つけら れませんでした。是非ご教授下さい。
QuarkXPres3.3を手に入れる方法が知りたいです。 今は中古ソフト屋とかで買えないでしょうか？
この度、会社で新しくWindowsXPのパソコンを導入したのですが、以前使用していたPC98で作成したデータがフロッピーディスクに保存されています。当然WindowsXPでは読む事が出来ない（ディスクをフォーマットしますか？というメッセージが出てしまう）のですが、大事なデータなので何とかWindousXPのパソコンに読み込みたいのです。何か方法はあるのでしょうか？教えていただければ幸いです。
ダウンロードをし、ホームページの指示通り行いましたが、ShockwaveFlash.classがないので先に進めません。 どうしたらいいのでしょうか？ 「ファイルを開きます」という指示を「tar -xvzf ～」というのが間違っているのでしょうか？ でも、libflashplayer.soはありました。 参考ページ http://www.macromedia.com/jp/shockwave/download/ …
こんばんは。 日頃OSは、winを仕様しているのですが 今度、仕事でMacを使うことになりました。 WinとMacの違いで少しばかり知っていることは キーの配置が違うこととショートカットの使い方の 違いですが、あと決定的に違うこととは どんな面でしょうか？ Winではホームページ作られるレベルまで あるのですが、Macを初めて使う者にとっては 難しいことになるでしょうか？ いろいろ教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
　マイクロソフトから出る次世代OSは何でしょう？。　 　噂をちらほら聞くんですが・・・。
現在デスク型のマッキントッシュを使っていて MacOSにもなじめてきました。いろいろ使っていくと 最大の不満にぶち当たりました。 マックで使える周辺機器が少ないこと マックはなぜ周辺機器の会社に愛されないのですか？ マックには初心者にやさしくてEasyなイメージを持っています。 これはみせかけだけのやさしさなんでしょうか？
先日、Athlon64/3000+をBTOで購入しました。 XPの64ビットエディションをDLできるというので 調べてみたのですが、英語版しかありませんでした。 （当たり前） 英語にあまり自信ないし、β版なので何がおきるかわからない。。。 もし、どなたか 「すでにインストしてるぞ！かなりいい感じだぞ！」 もしくは 「いやぁ！こりゃあかんぞ！」 という生の声があれば、お聞かせください。 参考にさせていただければと思います。
パソコンの売買についてですが 　中古の安いパソコンを買いたいと思うのですが、オークションサイトには中古パソコン屋さんの商品がたくさん載ってますが、OSは付いてないようです。パソコンには95にしろ98にしろかならずOSが付いて販売してますがWindowsのOSソフトというのは転売禁止になっているのでしょうか？売却できるのはハードのみでwindowsのソフトは添付してはいけないのですか？ 教えて下さい。
RedHat7.3とWebmin1.130を使っています。 質問したいことは、/home/user1/public_html にwww.hoge.comを割り当てたいのです。 本を見て調べて次のように設定しました。 サーバーカテゴリ>ApacheWebserver>新しい仮想サーバーの作成 Handle connections to address・・・・Any address ポート・・・・・80 ドキュメントのルート・・・/home/user1/public_html サーバー名・・・www.hoge.com Add virtual server to file・・・Standard httpd.conf file Copy directive from・・・Nowhere アパッチの再起動済 以上です。 こんな感じですが、あってるのでしょうか？ 3日ほど経過していますがURLが反映されなくて不安です。 それともまだ、時間がいるのでしょうか？ なお、レジストラのネームサーバーは設定すみです。
Athlon64も発売し、今年中にはロッグホーンも発売されるといわれていますが、64ビットとは今までの32ビットとは何が違うのでしょうか？詳しく教えてもらえてほしです！
先日、C,C++カテゴリで質問していたのですが回答がつきませんでしたので、こちらで質問させていただきます。 pthread_create()してpthread_detachしているとします。 pthread_create()する前にmallocで領域確保した変数を引数として生成スレッドに渡しているとすると、detachした時点でmallocで確保した領域はfree()されるのでしょうか？ それともメモリリークとなりますか？
RedHatLinux9にpostfix1.1+UW-IMAPで メールサーバーとして動かしています。 先日からクライアントの何人かが ウイルスに感染したようです。 その為ウイルスメールが蔓延っていて、これをどうにかブロックできないかと悩んでおります。 クライアントは固定IPなのでブッロクしたいIPを指定できればいいかなと思うんですが... postfixで、こういった事はできるんでしょうか？ よろしくご指導お願いします。
富士通Pocket LOOXを使用しています。 Flash Diskをフォーマットしたいのですが、どうすれば宜しいですか？ OSはPocket PC2003です。 よろしくお願いします。
こんばんわ、 ＯＳについての質問です。 将来Windows Terminalのように ＯＳはサーバーから機能を呼び出して使う分散構造という形態が一般的になるという話を知人から聞いたのですが、実際はどうなのでしょうか？？ また宜しければ Windows Terminalの長所と短所を教えて下さい。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
HDDをFdiskで全領域削除してフォーマットして以前インストールされていたWindows95の全データを戻したのですが起動時にGRUBというメッセージが出てPCが起動せずにハングします 多分MBRにごみが残っているのだと思いますがこれを取り除くにはどうしたらいいのでしょうか？
会社でMacから届いたメールをWINでみると、かならず添付された書類はmime1.txtと本体ファイルの2つのファイルに分かれて添付されてしまいます。 これを1つにして見るフリーウェアなどご存知ないでしょうか？MAC版、WIN版どちらでも良いのですが。 よろしくお願い致します。
私はWindowsユーザーで、友人の家がマッキントッシュなのですが、aviファイル、mpegファイルはマッキントッシュで見れますでしょうか？ 特に（Windowsでも）DivX5.?などのコーデックがないと見れないような動画ファイルは、なおさら無理ですかね？ 友人に動画ファイル（入りCD）を貸したいのですが、基本的にはパソコンはお父さんのらしく、しかも友人はPC初心者（で、私はノンマックユーザ）なので、そのへんはよくわからないそうです。 マックの詳しい型もわからないそうです（触るとお叱りをうけそうで私も詳しく見せてもらってません）、すみません でも、CD-RWもついてるようですし、そんなに古い型でもなさそうです。。。 特に友人本人から「その動画、見てみたい！」って言ってるわけでもなく、私がただおせっかいで楽しい動画を見てもらいたいなって思ってるだけなので、わざわざ「お父さんにパソコンの型とか聞いといて」っていうのもあれなんで…^^; ホントにホントに大それた動画ではないです、はい^^; 最近、友人が落ち込みがちなので、ほんのさりげに、おまぬけでほのぼのした動画でも見せて元気付けてあげれたらと・・・。アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
ＵＮＩＸのシェルスクリプトで使用するシェル変数と環境変数とはどういった違いがあるのでしょうか？どのように使い分ける必要があるのでしょうか？また、このような使い方をすると間違いがおこりやすいといった具体的な例など教えていただければ助かります。
現在、ホスティングのサーバーにあるデータを使い Webminで新たにWebサイトを構築しようとしていますが どういう手順を踏んで公開すればいいのか分かりません。 （これまでは、ただ決められたディレクトリにftpで サイトデータの転送をする位の経験しかありません） どなたか初心者でも分かる様に教えてください！
RHL9.0などはviを使用する際、文字の削除などBackSpaceで出来るのですがなぜFreeBSDやDebianなどでは出来ないのでしょう？後者２つのOSでもRHLのように設定出来るのでしょうか？ご教授ください、宜しくお願い致します。
こんにちは、Ｍａｋｏｔｏと申します。 ＡＩＸ上でＣの開発を行っているのですが、 各ディレクトリにＭａｋｅＦｉｌｅがあり、 コンパイルのたびに各ディレクトリに移動して Ｍａｋｅを行っているのですが、面倒になってきたので、 以下のような簡単なシェルを作成しました。 cd /目的のディレクトリ make depend make clean make 上記と同じ記述が続く．．．． 始めの内は、規模が小さかったのでよかったのですが、 新しいプログラムが増えるたびに、同じ記述をするのも あまりきれいではないのでＭａｋｅＦｉｌｅを検出して Ｍａｋｅを実行させるといったことはできるのでしょうか？
えーとあまり詳しくないのでなんともいえませんが、 celeron,athron,pentiumの違いを教えていただけませんか？えーと値段とか性能の長所だとか、短所だとかなのですけど。できるだけ詳しく教えてください。 お願いします。
VAIO　PCV-LX56/BP です。 昔にも試み、テキストモードではインストールできたのですが、そこからグラフィカルモードに切り替えることが出来なく、断念したことがあります。 今回も初トライなのですが、どうにかインストールする時点で、グラフィカルモードでインストールできないでしょうか。 症状としては、CDROMのチェックがおわり、マウスの検出やらモニターの検出を行った後、画像が乱れ真っ暗になり先に進まなくなるというものです。 たしか真っ暗になる直前、 moniter:Unknown と出ていたと思います。 また、モニターの垂直同期周波数等もわからず（調べたのですが仕様書にも、VAIOのホームページにも載ってませんでした）どうすればいいか困り果てています。どなたかアドバイスをくださいませ・・
ＰＣ：３or４年前に購入したFMV DESKPOWER C4/66L ＣＰＵ：Pentium III 667MHz ＨＤＤ：８０Ｇ。 メモリ：３２０Ｍ。 ＣＤ：富士通のリカバリーＣＤ。 ８０Ｇの一台の内臓ＨＤＤにＯＳを複数入れたいのですが、インターネットで四苦八苦して調べたのですがなかなか方法が理解できません。 ※PC初心者※ ※希望：４５ＧをＷｉｎ９８seに割り当て 　　　　１５ＧをFreeSsolaris９に割り当て 　　　　１５ＧをLinuxに割り当て 残りはＷｉｎのバックアップ用ファイルの退避場所や、SolarisやLinuxのswap領域に使えればと思っています。 質問なのですが、この３つのOSはどういう順序でどのような方法でインストールしたらよいか教えていただきたいのです。パーティションマジックやシステムコマンダーなどのソフトは使いたくないので、手動で行う方法を教えていただきたいです。(←手動で行ったほうが少しでも仕組みが理化できるからと思い、勉強のために・・・＾＾；) おおまかでも結構です。また参考になる本やURLがあったらぜひ教えてください。補足はいたします。 又、Linuxは省いても結構です。Win98seとSolaris9でデュアルブートする方法がわかればそれだけでも幸いです。
makeして xmangekyou という実行ファイルを得たのですが これをノーチラスからダブルクリックすると実行されるのですが 端末から xmangekyou を入力してリターンしてもコマンドが見付からないというエラーが出ます どうしてでしょうか？ [root@localhost xmangekyou-2.0.1]# ls COPYRIGHT.euc anime.o configure.h init.o string.h xmangekyou.1.gz HISTORY.euc argument.c graph.c main.c string.o xmangekyou.c Makefile argument.h graph.h main.o time.c xmangekyou.h README.euc argument.o graph.o quit.c time.h xmangekyou.man animation.dat cal.c icon.xpm quit.h time.o xmangekyou.o anime.c cal.h init.c quit.o xmangekyou anime.h cal.o init.h string.c xmangekyou.1 [root@localhost xmangekyou-2.0.1]# xmangekyou bash: xmangekyou: command not found [root@localhost xmangekyou-2.0.1]#
みなさんはリナックス〔RED HAT9'0〕のダウンロードしたファイルはどのように解凍しているのでしょうか?
表題通り、パラメータで渡された文字が数値でない場合にエラーとしようと思っております。正規表現[0-9]等を使って行いたいと思っておりますが、一番シンプルだと思われる方法を教えて下さい。
現在、依頼者の希望でLinuxベースのシステム構築を検討しているのですが、その際どうしても気になるのが例のSCO訴訟問題です。 この訴訟の是非はわれわれユーザ側ではなんとも判断できない部分だと思いますが、現在Linuxでシステムをお持ちの企業や開発関係者はこの問題に対してどのような対策を講じておられるのか、ご教示願えないでしょうか？
昨日よりリナックスレッドハット9.0を使い始めた初心者です。openofficeというアプリケーションを得ようとダウンロードしましたが、解凍〈なのでしょうか?〉できません。詳細は以下にあります。教えて下さい リナックスに対応したopenofficeというアプリケーションをダウンロードしたのですが、ファイルが開けません。どうすればいいのでしょうか? ダウンロードしたのは http://ja.openoffice.org/ というウエブサイトからです アプリケーションは慶応大学の ftp://ftp.sfc.wide.ad.jp/pub/OpenOffice/ をダウンロードしました。
『webminだから簡単linuxで作る自宅サーバー〈発行元locus社〉』と言う本を買ったのですが、それにはwriter,calc.impress.math.drawといったアプリケーションは入っていませんでした。どこでダウンロード出来るのでしょうか? 教えて下さい
MacとWinの違いについて教えてください。 MSが嫌いな人はMacを使うとか、iMacの本体がかわいらしいからMacが好きだというようなことでなくて、特に、機能の違いについて教えてください。 実際とは違いますが、Winは2進法を基準に指定から○○が得意でMacは3進法を基準にしているから○○が得意、といったようなことを教えてください。 ソフト作成の動作テストで必要などということではなく、OSの得意な機能という観点から、MacをWinのどちらを買うかの参考にしようと思っています。
UNIX系OSにTeraTermでアクセスし1度には表示出来ない ファイルを全文コピーしてWindowsのNotepadなどにペーストしたい場合の操作方法がありましたらご教授頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
標題の質問ですが、gnu dateコマンドを使って数日前の日付を取得しているのですが、 こんな具合： DATE=`date --d '1 day ago'` 何日前の日付を取得するかを引数で決めたいのです。 しかし DATE=`date` --d '$1 day ago'` これでは当然上手く行きません。 上手いことエスケープして変数を使用する方法を教えてください。 シェルはshです。
PC上IDE-HDDにおいて パーティション１：Windows98se（FAT32)２０GB パーティション２：FedoraCore(EXT3)１０GB パーティション３：Windows用（FAT32)９GB パーティション４：FedoraCore（SWAP)０．５GB を パーティション１：Windows98se（FAT32)１５GB パーティション２：FedoraCore(EXT3)１５GB パーティション３：Windows用（FAT32)９GB パーティション４：FedoraCore（SWAP)０．５GB にしたときにデータは壊れないでしょうか？
をDLできるサイトを探していますが ReadMeしか置いていないサイトしか見つかりません 手に入れることができるサイトを教えてください
SHARP Mebius PC-MC1-3CCにWinXPとデュアルブートでRedHat9をインストールしました。WinXPでは全く問題ないのに、RedHat9のX Windowを起動させると、画面がちかちかして見にくく困っています。どこをどう直せばいいのか、見当がつきませんのでよろしくおねがいします。 ちなみに、表示コントローラはS3 Graphics ProSavage8で、インストール時にGeneric Laptop Display Panel 1024x768を選びました。水平、垂直リフレッシュレートはそれぞれ、31.5-48.5kHz、40.0-70.0Hzとなっています。
学校のコンピュータに届いたメールを、フリーメールアドレスに転送したいんですが設定の方法がわかりません。教えていただけないでしょうか。 学校ではＥｍａｃｓとＭｅｗをつかっています。 このように、転送するとセキュリティ上何か大きな問題があるのでしょうか。
ls -lで見ると「最終編集日」が一覧表示できますが 「最終アクセス日」を見たいのです。 ls -luでは「アクセス日順に表示」されるようですが、日が見れません。引き数は何をつければ、最終アクセス日を見ることができるでしょうか？
データフィールド数が固定していないデータの最後から、3番目を抽出する方法は。 a1 aaa 111 x11 zzz 001 a2 bbb 222 001 x22 yyy 002 a3 ccc 333 x33 xxx 003 a4 ddd 444 001 002 x44 www 004 結果 x11 x22 x33 x44
turbo linux 10(評価版)やFreeBSD5.1やkinoppixでOSからHDのパーティションを切ったりフォーマットをGUIであつかうにはどうすればいいでしょうか？ FDISKなどはあるようですがむずかしそうで使いかたもよくわかりません。よろしくおねがいします。
UNIX TIMEの値から、年月日を求める方法を教えて下さい。 (例) 2004/2/24 22:59:49の値は、1077631189なります。 "1077631189"の値から、2004/2/24 22:59:49を求めるには。
VMWareWorkStation使っている方いらしたら 教えてほしいのですが、 テスト用にゲストOS(Linux)でWWWサーバを立てて、 LAN上の隣のPCからアクセスする事は可能でしょうか？ あくまでテスト目的なのですが、 WorkStationは一人用らしいので、 この辺りが可能なのかが気になります。
こんにちは。 xpとredhat7.2のデュアルブートを考えております。 以下のようにパーティションを区切り、 /bootにgrubをインストールしたのですが、 マルチブートになりません。 /bootをちゃんと1024シリンダ内に入れたので、 この結果にちょっとびっくりしております。 ご存知の方、おられましたらご教授ください。 また、別件ですが、 /homeや/var、/usr、/tmpに区切った方がよい理由もお願いします。 /dev/hda |-/dev/hda1 1 892 NTFS/HPFS |-/dev/hda2 893 14946 拡張領域 　|-/dev/hda6 893 898 ext3 /boot 　|-/dev/hda7 899 2165 ext3 / 　|-/dev/hda8 2166 2198 swap 　|-/dev/hda5 2199 14946 NTFS/HPFS
sh組み込みのgetoptsではなく、/bin/getoptsをcshスクリプトの中で使用してみようと試みmanを読んでみたのですが上手く動作せず、getoptsの使用方法を教えて頂きたく思っています。 例として、optionを -a -b <file> のようにaと引数を取る-bを使用することが出来るような場合に関して具体的にスクリプトはどのようになるのでしょうか？ イメージとしてはcshで以下のようなものになるかと思われます: #! /bin/csh -f set noglob set mode_a = "" set mode_b = "" set mode_b_file = "" while ($#argv) switch ($1) case -a : set mode_a = 1 breaksw case -b : set mode_b = 1 if($#argv >= 2) then shift set mode_b_file = $1 else echo "[Error]: -b is followed by <file_name>" exit 1 endif breaksw default: echo "[Warning]: ignored option $1" endsw shift end echo "option a is $mode_a b is $mode_b b_file is $mode_b_file" exit 0 以上宜しくお願いします。
お世話になります。 WindowsXPとturbolinux8(カーネル2.4.16)のデュアルブート環境で、双方のOSのデータ領域としてmsvfat(FAT32)領域を作ってあります。 linux側からrootではフルアクセス可能ですが、一般ユーザではできません。 また、一般ユーザをrootグループにすることは避けたいです。 解決法をお教えください。よろしくお願いいたします。
組んでいるのですが 95では物足りないので95をやめて 95の貧弱でもう拡張できないPC CPU：486DX 66MHz メモリ：56MB HDD：500MB(これが上限でこれ以上容量を増やせない) 外付スカジHDD：4GB CD＆FDD＆マウス＆キーボード にいれることができるLinuxはないでしょうか？ Xをいれずにテキストモードのみのでいいのですが (OS部分は一切スカジにはいれないこととします) そんな軽いディストリビューションはないでしょうか？
あるディレクトリでファイルの中に『abcde』という文字を含むファイルをさがしたいのですが、 FINDコマンドはどのように指定すればよいでしょうか？
去年新しく買ったノートパソコンには、winXPが入っております。その環境を壊したくなく、linux(FedoraCore)を試してみたいのでデュアルブート以外の方法を模索中です。（気に入ればlinuxを専門にする安価なデスクトップPCを買おうと思っています） 　それで、ラトックシステム http://www.ratocsystems.com/products/subpage/ide … のIDE内蔵ハードディスクにlinuxのインストールを考えているのですが、不都合な点、問題点などあるでしょうか？ 　一時的にlinuxをHDにインストールして一ヶ月間ぐらい勉強(サーバーを構築など)してみたいのですが、その他にも何か他に良い方法などあればお願いします。
お世話になっています。 windowsマシンからUNIXマシンへファイルを送信したいのです。FFFTP等を用いれば簡単に送信できることは存じていますが、起動するだけで、目的のファイルを自動送信してくれるTera Termマクロを作りたいと思っています。 しかし、私はTera Termマクロに関して素人のためいまいち見当がつきません。そこでご存知の方がいましたら、マクロの組み方を教えていただけないでしょうか？ 条件は以下のようになっています。 送りたいファイル・・C:\Temp\aaa.txt UNIXマシン・・192.168.X.X(できればマクロに引数として与えたい) 送り先ディレクトリ・・/work
使えるのでしょうか？ FedoraCoreのパソコン(IP:192.168.0.2,name:linux) のNICと 95(IP:192.168.0.9,name:win,c:\を共有名Cで共有) のNICをクロスケーブルでつないで sambaが停止中にFedoraCoreの端末上で [root]# mkdir /C [root]# smbmount //win/C /C とするとマウントができsambaコマンドが使え95のファイルを読み書きできるのです Linux側からはsambaを起動しなくてもWindows上のデータを自由に読み書きでいるのでしょうか？
最近、Apache2を使い始めたばかりで設定がよくわかりません。 Apacheの設定ファイルで、httpd.confというファイルがありますが、その中で、 ScriptAlias /cgi-bin/ "C:/Apache2/htdocs/cgi-bin/" <Directory "C:/Apache2/htdocs/cgi-bin"> AllowOverride None Options All Order allow,deny Allow from all </Directory> と記述して"C:/Apache2/htdocs/cgi-bin"配下にあるファイルに CGIが動作するように許可しました。 しかし、これだと逆に"C:/Apache2/htdocs/cgi-bin"配下にある HTMLファイル(.htm等)が読み込めなくなってしまいます。 cgi-bin配下にあるhtmlファイルも表示できるように許可を 出したいのですが、どのように設定すればよろしいのでしょうか？
デュアルブート環境でWindows2000（Cで）とME（Dで）を使用してたのですが、DのHDDが消えてしまい2000しか使えなくなりました。MEが使えなくなったことは気にならないのですが、起動時に未だOS選択画面が出てきます。これを消すにはどうしたらよいでしょうか？
Intel版のsolaris 07/01を使用しています。Solaris8の最終版は2/02ですが、このバージョンにアップデートするようなパッチは用意されていないと考えてよいのでしょうか(sunのページを探しましたが見つける事が出来ませんでした)。 個別のパッチやツールがダウンロードできるので、それらをひとつづつチェックしながらインストールしてゆくか、2/02版を上書きインストールすれば僕の7/01版が2/02版になる気がするのですが、上書きインストールのようなことは出来るのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
UNIXで二つのファイルを使って別ファイルを出力する 処理をしたいのですが、awkで二つのファイルを扱う方法 が分かりませんでした。 やりたい処理は以下のような事です。 ファイルAの1行目"AAA B"と同じ行がファイルBにあったら、ファイルAの"AAA B"の次の行に、 ファイルBの次の行"YYY bbb"を挟み込みます。 もし、ファイルBに同じ行がなかったら、 ファイルAの次の行に"NG"を挟み込みます。 [ファイルA] AAA B ZZZ B AAA C ZZZ C AAA D ZZZ D [ファイルB] AAA B YYY bbb AAA C YYY bbb [出力ファイル] AAA B YYY bbb ZZZ B AAA C YYY ccc ZZZ C AAA D NG どなたか良いスクリプトありましたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
telnetでＦＴＰでファイルをアップロードしたい のですが、どうしても、そんなファイルは存在 しませんとでてしまいます。 これは、どういう風に送りたいファイルを記述 すればいいのでしょうか？ ftp>send 送りたいファイル 送りたいファイルがＤドライブの中のaaaという所 にあり、その中にあるＣＧＩをＦＴＰでアップ したいのです。 それは、コマンドプロンプトで指定してあげたい のですが、ローカル部分をどう記述していいのか わかりません。 教えて下さい。
◆状況◆Windows2000起動ロゴの途中でブルースクリーン ◆メッセージ全文◆ *** STOP: 0x0000007B (0xC000009C,0x00000000,0x00000000) INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE If this is the first time you've seen this Stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps: Check for viruses on your computer. Remove any newly installed hard drives or hard drive controllers. Check your hard drive to make sure it is properly configured and terminated. Run CHKDSK /F to check for hard drive corruption, and then restart your computer. Refer to your Getting Started manual for more information on troubleshooting Stop errors. ◆質問１◆起動しなくなってしまったＰＣ（Ａ）のデータを別ＰＣ（Ｂ）にコピーできますか？ ＰＣ（Ａ）＝自宅、Windows2000、IBM-ThinkPad-X20、FDD、CD-ROM、リカバリーＣＤ付属、起動ディスク未作成 ＰＣ（Ｂ）＝職場、WindowsXP-pro、hp-d530-USCT ＡＢ共にNTFS、LANポート有り ◆質問２◆できるのであれば方法を教えてください。 メールや住所録なんかはリカバリーで消えても構わないのですが、子供が小さいときの写真が入っていて、それだけはなんとか救出したいんです！！！ 不可能だと判明するまではあきらめきれないので「事前にバックアップしておかないのが悪い」と言われるのを承知で恥ずかしながら質問いたしました。 過去の質問を探しましたが見つかりませんでした。 また、カテゴリーが違っていたらごめんなさい。 利用環境等、追加情報が必要でしたら言ってください。よろしくお願いします。
NICを接続し TCP／IPインターフェイスを付加し IPアドレスを192.168.111.111とし ネットマスクを255.255.255.0とし FedoraCoreパソコンに NICを接続し ネットワークの設定において 固定のIPアドレスを選択し192.168.0.2とし Win95のNICとFedoraCoreのNICをクロスケーブルでつなぎ再起動し FedoraCoreの端末入力により [root]# ping -c3 192.168.111.111 connect: Network is unreachable [root]# となったのですが pingでは両者の接続ができているかどうかチェックできないのでしょうか？
「QNo.742208」の方と同じ質問ですが、正しい解答がなされていないので、再度質問させていただきます。私のパソコンも、WindowsMeとLindowsのデュアルブート環境になっていますが、標準OSが、あまり使わないLindowsの方になっており困っています。雑誌のほうを見てみると、LindowsOSの状態で /etc/lilo.conf をテキストエディタで開き、 最後の行に default="MS_W<>?_XP" を追加するとよい ということになっていますが、これはWindowsXP用です いろいろと自分でも試してみましたが、上手く設定されません。WindowsMe用の設定の仕方を教えてください。
Sendmailが突然使用できなくなりました．Redhat９．０です． PopはできるのですがSendMailがだめで受信が出来ません．送信時のSTMPは大学側の指定で研究室ではサーバを立ててないので大丈夫です． SendMailと同じマシンにインストールされているHttpdやFTPは大丈夫のようです．昨日，間違えて一回Lanケーブルを一回抜いてしまいまたさし直しましたが関係あるんでしょうか？　あとConfigを見ましたがよくわからなかったのでキャンセル　No SAVEで抜け出しました．Hosts.allowやHosts.denyも確認済みです どなかたアドバイスもらえないでしょうか？　参考になればいいのでSendMailのログを抜き出してみました． Feb 13 19:51:59 room1_serv sendmail[2393]: i1DApwWd002393: ruleset=check_rcpt, arg1=<userID@lab1.university.ac.jp>, relay=hgfr913.zaq.ne.jp [*.*.*.5], reje ct=550 5.7.1 <userID@lab1.university.ac.jp> ... Relaying denied プライバシー保護のため一部変更，伏字にしました よろしくお願いいたします．
FedoraCore1.0のサーバを立ち上げ、tera term SSHからアクセスして色々いじろうとすると、日本語の表示がすべて化けてしまいます。 「setup」→「terminal」から、文字コードの設定を色々いじってみても、解消されません。 何か原因などご存知の方がおられましたら、教えてください！！
お世話になります。 Windows3.51で16ビットでソフトが動いています。 2GのHDDがいっぱいになってしまったので、なんとかして圧縮したいのですが方法はありますか？ よろしくお願いします。
sambaの設定をしたいのですが 日本 Samba ユーザ会 (Samba Users Group Japan) のサイトに SWATはWindows版のMSIEかNetscapeで使用するようにしてください。 できる限り、Linux版のNetscapeなどを使用するのは止めましょう。 理由はNetscapeにバグがあって、設定を変更するとsmb.confが壊れてしまうことがあるからです。 一部のNetscapeは更新しても大丈夫のようですが、Linuxではドキュメントの参照程度にしましょう。 とあります モジラは大丈夫なのでしょうか？
よろしくお願いします。 現在全く何も入っていないHDDがあります。 そこに、windows2000とredhat8.0をデュアルブートでインストールを検討しています。 インストールを検討しているマシンのマザーボードは、FDを接続する場所が無かった為、 Linuxの起動ディスクを作成できません。 また、USBフロッピー等も所持していません。 このような状況下でデュアルブートを構築する方法 (インストール手順やパーティション構成)をアドバイスください。 (Win2kはNTFSを利用必須です。) （OSの選択は、LILOでなくても、NT OSLoaderでもOKです。） よろしくお願いします。
Redhatのインストールでは、GRUBやLILOを使ったマルチブートが可能になっており、自分は、Windows2000のデスクトップPC（IDE)に外付けのSCSIハードディスクを接続し、SCSIハードディスクにLINUXをインストールしようと試みています。ところが、GUIインストーラーの設定画面を、いろいろ変えてみても、デュアルブート設定になりません。 LILOではＬを表示して、GRUBではGRUBを表示して停止します。フロッピーからLINUXを立ち上げることは可能ですので、MRBを読み込んだ直後のトラブルかと思います。 そこで、このあたりのトラブルシューティングについて書かれた参考書などがあれば紹介していただけないでしょうか?
OS:Turb Linux 7 Workstation パーティションを区切って、WindowsMEも使っています。 Winではマウスは正常に使うことが出来ます。 環境も設定も一切変更していません。 Linuxにしたときだけ、マウスの動きがおかしくなります。 認識はしているようですが、正しく動きません。 今までは正常に動いていましたが、突然おかしくなりました。 再起動をしたり、マウスを入れなおしたりしたのですが、 なおりません。 宜しくお願いいたします。
自宅サーバー構築にチャレンジしていますが、 .htaccessを利用してユーザー認証ができません。 状況は、 ・ブラウザには、500 Internal Server Errorが表示 ・Apach エラーログに AuthUserFile not allowed here となってしまいます。 Apache/1.3.12を使用しています。 .htaccessにOptions -Indexesのみ記述すると、ディレクトリツリーが表示されなくなりますが、ユーザー認証の記述を追加すると上記のエラーになってしまいます。 httpd.confの記述など、設定が必要なのでしょうか？
Windows以外のOSを使用してみたいのですが Pentium１３３Mhzメモリ３２Mで動くフリーのOSはあるのでしょうか？ LinuxでGUI駆動するにはメモリ６４M必要だそうで困っています・・・
webアクセスの際、urlでフォルダ名を指定した ときに、ファイル一覧が見えるようにしたいのですが、 いくら.htaccessをいじっても 上手くいきません。どうしたらよいものでしょうか。 よろしくお願いいたします。 【表示されるエラー】 Internal Server Error 【.htaccessの中身】 （cameraのフォルダに入れてあります) <Directory /home/foobar/public_html/camera> 　　Options +Indexes </Directory> 【ファイル一覧を表示させたいフォルダ】 /home/foobar/public_html/camera 【環境】 Apache-1.3.27を使用しています。 httpd.cnfには、以下の記述を置いてあり、 Optionsに、Indexesがオーバーライドするように しています(しているつもりです)。 # <Directory /home/*/public_html> AllowOverride FileInfo AuthConfig Limit Indexes Options MultiViews SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec <Limit GET POST OPTIONS PROPFIND> Order allow,deny Allow from all </Limit> # #
cshで if (-f ***) then endif とすると *** というファイルが存在するかどうか調べられますが、*** というファイルが、リンクファイルかどうか調べるにはどうすればよいですか？
何かが問題が発生し、解決しないたいていOSの新規インストールすると問題が直ります。これはなぜでしょうか？例えば、先日ある企業が開発したツールの調子が私のPCではうまく表示されず、ツールを削除し再インストールしても直らず、結局OSを新規インストールしツールもインストールしなおすと直りました。OSを新規インストールする事によって何が変わったのでしょうか？
現在NECの PC-9821 Nr15 S14Fを使っているのですが、 Turbolinux(http://www.turbolinux.co.jp/)の server 8をインストールしたいのですが、 CDブートができません。 調べた結果 BIOSがないというようなことを書いている方が多かったのでBIOSでのCDブートにはならないと思いますが、 どなたかCDブートできるようにする方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えたください。 尚、FDDは生きていますのでFD経由でCDを動かす方法なんかもあったら教えていただけるとありがたいです。
授業でC言語を勉強しているのですが、できれば自分のパソコン(Windows XP Pro)でもエディタで書き、コンパイルをして動作を確認したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 学校ではcgwinを使えと言われましたが、どうも単純にフルインストール(1.5Gほどあります)してもうまく動作しませんでした。 問題点は、 ・emacsのみのコマンドでは反応するのですが、＆をつけると別ウインドウで開かず、起動もしない。 ・emacsで、C-x-sでファイルを保存しようとすると、「File to save in: ~/」となるのですが、どのような名前、内容にしても、「Invalid regexp: "Unmatched [ or [^"」となり、保存できていませんでした。 ・cd ls mkdir rmdirは正常に動作します。 ・gccはおそらく動いているのですが、ファイルが保存できていないために確認できません。 解決方法をご存知であればその方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
RedHatLinux9でWEBサーバを構築しました。 ユーザをいくつかつくりました。 そのいくつかのユーザのホームページを公開しようと思います。 調べた結果、 /home/ユーザディレクトリ　に、public_html ディレクトリを作成し、 その中にindex.html を作成。 ユーザディレクトリのパーミッションを711にし、public_html　は755になっているのでそのまま。index.htmlのパーミッションも644なのでそのまま。 これで、http://www.aaa.jp/~ユーザディレクトリ　とやれば、index.html が表示されるとありました。しかし、index.htmlは表示できませんでした。 何か足りない設定はありますか？ また、すべてのユーザにホームページをつくるわけではないのですが、 useradd -s /sbin/nologin でユーザを作成した場合、自動的に、http://www.aaa.jp/~ユーザディレクトリ　とやるとLinuxデフォルトのTest Page が表示されてしまいます。 ホームページを公開しないユーザに対しては何も表示しないようにしたいのですが、どのような設定をしたら良いのでしょうか？
Linuxでメールサーバの構築を考えております。qmailを利用しようと考えております。 そこで、サーバ機のスペックはどれくらいにすべきか考えています。が、何を基準に考えればいいのかわかりません。実際に運用するのに必要なスペックがどのくらいかというのはどのように考えればよろしいのでしょうか。 実際にサーバを立ててらっしゃる方がいらっしゃいましたら、情報をいただきたいと思っております。 ちなみに社員数は２０名程度です。 よろしくお願いします。
RedHatLinux9を使っていて バックアップをtarでテープに取ろうと思います。 /var/wwwと/var/spool/mailと/homeのバックアップを取りたいのですが、 これをtarでひとつにまとめてできるものなのでしょうか。 別々にやれば/に移動して tar cvf /dev/nst0 home tar cvf /dev/nst0 var/www tar cvf /dev/nst0 var/spool/mail とするんでしょうが、これを一回のコマンドでできないんでしょうか？ バックアップを自動で行いたいんです。 お知恵をお貸しください。
ＪＰＥＧ画像のコメント欄に文字列を入力が可能なもので、コマンド実行できるようなもの知りませんか？ 宜しくお願いします
会社でIRIXだけのLAN環境の中 IRIX5.3を起動し、ネットワークにマウントしたところ cannot access primary interface,ec0 using standalone network mode と表示され、最終的に can't contact object server(10) と、なり結局LANに接続することが不可能となります。 この場合、物理的な基板関係の故障とみなすべきでしょうか？可能性のある要因として考えられること、また、その修繕手法など教えてください。 この機会に少しでもUNIXを把握したいと思います。 初心者で申し訳ないですが、宜しくお願いします。 　◎ちなみにHABのランプは点灯します。 　◎システムマネージャーが表示されません 　　→通信不能04　このシステムにはオブジェクト・サーバが動いていないようです。
次のような文字列から特定の文字を抽出したいです。 「xxx,yyyyy,zz」 で、yyyyの部分のみをコマンドラインから抽出したいのですがどのようにしたらよいでしょうか？ ためしに自分で考えたコマンドは以下の通りです。 % echo "xxx,yyyyy,zz" | awk '{print substr($0, 1,　index($0, ","))}' で行うと最初の「,」でなりｘしか抽出できません。 すみませんが、いい方法がありましたら教えて下さい。
間で Peer　to　Peer を構築したいのですができるでしょうか？ Fedoraは空きHDD容量が4GBで 95は空き両々が150MBです （リムーバブルMoの640MBを何枚でも使える） 環境がアンバランスなのでClient/Serverで構築してもいいのです FedoraのPCはWin98seとダブルブートになっていて Win98seと95の間はNetBEUIプロトコルでランボードを通じて Peer　to　Peer が構築されています 98seがOSとして古くなってきたので95とFedoraの組み合わせで使いたいのです
1年前まで使っていたパソコン（FMV-SV235 win98se)を使用してＬｉｎａｘを覚えようと久しぶりに電源を入れてみたところ ATTN.NO SIGNAL CHECK INPUT SIGNAL CONNECTION OR POWE SAVE MODE HAS BEEN ENABLED と出ます。 意味がよくわかりません・・・ 起動ディスクを入れて電源を入れなおしても同じで BIOSのメニューも出てきません 今のパソコンに以降するまでは動いていました HDDを乗せかえるとか、BIOSのセットアップだとか・・・方法を伝授していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　VAIOにRedHat9とWindows98を入れてデュアルブートで使っていましたが、Linuxだけにしようかと考えています。そこで以下の2点について教えていただけないでしょうか。アドバイスやコメントも歓迎です。 (1) Win98をブート可能にしたままで、そのパーティションを、またはその一部でもかまわないので、Linuxからマウントすることは可能でしょうか。可能ならば、どう設定すればいいのでしょうか。 (2) Win98のパーティションをつぶしてしまい、初期化なりして、Linuxのディスクとしてマウントするにはどうすればいいのでしょうか。HDは12GBです。5GBめあたりから6GBめ辺りまでの間に、物理的な破損があって、そこにはLinuxをインストールできませんでした。そこで6GBずつに区切り、前者にWin98、後者にLinuxを入れて使っています。その破損はWinのスキャンディスクを実行することで、問題を回避していますが、このようなことをしたときに新たな問題が起こらないかどうかも気になっています。
ＬａｔｅｘとＴｇｉｆで解説とフローチャートを作成し、できたファイルをＰＤＦに変換して提出するという課題があるんですが、学校はＵＮＩＸ(ＳｕｎＯＳ)で家のパソコンはＷＩＮＤＯＷＳです。ですので Ａ．ＬａｔｅｘとＴｇｉｆでフローチャートらを作成し、 　　それをＰＤＦ化する。 Ｂ．他の作図ソフトでフローチャートらを作成し、 　　それをＰＤＦ化する。 ということをＷＩＮＤＯＷＳ環境で行う方法を教えていただけないでしょうか。(できれば、使うソフトの説明があるサイトも) つまり、ＵＮＩＸ環境で開ける"解説とフローチャートが描かれたＰＤＦファイル"をＷＩＮＤＯＷＳ環境で作ればいいわけです。 (ＰＤＦファイルなら、それがＷＩＮＤＯＷＳ環境で作ったものであってもＵＮＩＸ環境で開く事はできるんですよね。)
タイトル通りの質問です。 OSは、Redhut＆WindowsMe　を使っています。 以前、Grubを使って共存させていましたがハードディスクの容量が足りなくなり、ＨＤ増設に伴い綺麗に分割したいと考え一台目にLinux、二台目にWindowsという具合にしたいのですが上手くいかなくて困っています。 どうかアドバイスを御願します。　ｍ（＿）ｍ
お世話になります。 手持ちの古いノートブックにLinuxまたはFreeBSDを入れて教材に使いたいと考えています。 PCMCIAがついているものとPCMCIAさえもついていないものがあります。 インストールFPDを何枚も用意すればできるようなことを聞いたことがあるのですが、実際にやってみたことはありません。 レガシーハードへのインストールの情報など紹介ください。
linux初心者です。 只今、LINUXにプリンターを登録するのに手間取っています。ディストリビューションはREDHATです。登録しようといているプリンタはRICHO　imagio neo220です。 プリンタはネットワーク上にあります。ローカルではありません。 行った作業は、printconf-guiからプリンタを追加しましたが、うまくテスト印刷が行えません。（プリンタタイプはjetdirectです。 自分的にはドライバーの選択がうまく行えていないんじゃないかと思っています。 上記のプリンタを設定する場合どのドライバを選択すればいいのでしょうか？
RedHatLinux9+OpenLDAPで3台のサーバー（RedHat9+RedHat7+Solaris9）のユーザー認証させようと思ってます。 今現在ユーザー登録は、登録時に仮パスワードを発行、その後ユーザーに任意のパスワードに変更してもらうようにしています。でもこれだとその都度LDAPに登録しなおさないといけないわけですよね？ LDAPからそのユーザーのエントリを削除してから入れなおすという順序になるんでしょうか？ 追加ユーザー数が百近くあり、これは現実的ではないので、何かいい方法がないかと模索しています。 みなさんはこの辺をどう処理しているんでしょうか？ よろしくお願いします
Linuxについて質問です。 １．LinuxはどうしてオープンソースＯＳと言われるのですか？ ２．どうしてLinuxは安全と言われるのですか？ ３．どうしてLinuxがお金をセーブするのに役立つのですか？ ４．世界では続々とWindowsからLinuxに移っていると聞きましたが日本でもそうですか？ よろしくお願いします。
　redhat9マシンのIDEがいっぱいになったので PCIにIDEカードを刺してRAIDを組みましたが、 立ち上がりの画面でエラーになってしまいRedhatが 起動できなくなりました。（コマンドラインは 使用できます） 　その手の書籍も持っていない上にUNIXは初心者 なので困っています。参考になるHPなどお教え願えませんでしょうか。
現在会社のプロキシサーバとしましてRedHatLinux９を使用しているのですが、 プロキシ経由だとアクセスできないサイトがあったりして困ってます。 Linuxのプロキシ設定でヘッダー情報を流すようにしたら アクセス出来るようになったサイトも過去にあったのですが、 セキュリティを下げても繋がらないサイトが１つあります。 実はNTファイルサーバ上にそのサイトが販売している ウィルス対策ソフトを入れておりましてセキュリティ情報などを 知る必要があるためサイトに繋がらないと困るのですが・・・ 一応販売元にも問い合わせてみましたが80番ポートを 開けば繋がるだろといった返事しかもらえませんでした；； プロキシ設定を変えないとおそらく繋がらないと思うのですが、 何かお分かりの方、アドバイスよろしくお願いいたします。
鍵交換方式のsshでアクセスするために、puttygen.exeというプログラムを使用して、秘密鍵と公開鍵を作成しました。 公開鍵はOpenSSHでは使用できないので、Linuxでssh-keygenコマンドを使用して使用可能な形式に変換しました。 それを$HOME/.ssh/authorized_keysというファイルに追加するため、 cat putty.pub >> $HOME/.ssh/authorized_keys を実行したところ、 -bash: cd: /home/.ssh: そのようなファイルやディレクトリはありません とでてしまいました。 root からとユーザログイン状態で、cd /home とし、ls -a としましたが、.ssh というディレクトリはないようです。 /home/.ssh/authorized_keys というファイルがあるはずなんですよね。。 どなたか教えて下さい。
rootにおいて GENOMEからTWMに替えてしまいました 再びGENOMEにもどしたいのですが のっぺらぼうの画面でどうしていいのかわかりません どうすればTWMをGENOMEにもどせますか?
Wnnなのでしょうか？ Cannaなのでしょうか？ 使い型がわからなくて困っています ソフト名が分かれば調べようがあるのですが
は結構高めで貴重な表示エリアを消費してしまっています この高さを低くすることはできないのでしょうか？ KDEに変えてみましたがやはり同じ高さでした
ノートパソコンでredhat９を利用してサーバーを構築したのですが、このたびOSをWinMEに戻したいのです。HDDは10GしかないのでWinを完全に消してredhatをインストールしたのですが、今度はその逆をやりたいのです。ができません。どうかよろしくお願いします。
小さすぎて目が疲れます 98seとのデュアルブートできるようにしてますが 98seの場合には画面サイズを640x480にして 文字を大きく表示してパソコンしています これと同じようにFedoraでも画面サイズを大きくできないのでしょうか？ 15インチモニタなので大変です
solaris上にて、同じセグメント上のAIXに #ufsdump 0cuf AIX:/solaris.bk /dev/dsk/c0t0d0s0 と実行したところ、 DUMP: Protocol to remote tape server botched (in rmtgets). と出力されてしまいました。 ufsdumpでのバックアップはAIX上に可能でしょうか？ (他にAIXのディスク上にリモートでバックアップをとる方法はあるでしょうか？) solaris： Kernel version: SunOS 5.9 Generic 112233-08 Jun 2003 AIX5.2 宜しくお願いします
編集しようとしていたのですが クリップボード内のデータの ペーストが使えないので すべて手打ちで入力しないといけないので 困っています てっきりpコマンドでコピーできると思っていたのですが アプリケーション間では無効のようです どうしたらいいのでしょうか？
UNIX,windowsNT,windows95のビット数について知っている方いましたらお願いします。 それとOSのメモリの主要な管理技術について知っている方いらっしゃいましたらお願いします。
RedHatLinux9でルータ兼サーバを構築しました。Bフレッツで接続する予定なのですが、購入したDE**のPCだと接続できません。別のだと接続できます。どうやら、ネットワーク（オンボード）のドライバが認識していないようです。 ドライバをインストールしたいのですが、やったことがないのでよく分かりません。 どなたかくわしく教えて頂けますでしょうか？
初めて書き込みをさせていただきます。 既にRedHat Linux（バージョンは7.2）をインストール済みのPCでミラーリングを行おうと思い、 /etc/raidtabを raiddev /dev/md0 raid-level 1 nr-raid-disks 2 nr-spare-disks 0 persistent-superblock 1 chunk-size 4 device /dev/hda raid-disk 0 device /dev/hdc raid-disk 1 と記述し、 mkraid /dev/md0 というコマンドを実行後、 私がしっかり手順書を読まなかったため、 同期を行っている最中であるにもかかわらず、 OSを再起動してしまいました。 その後、起動時に *** An error occurred during the RAID startup" *** Dropping you to a shell; the system will reboot *** when you leave the shell. Give root password for maintenance (or type Control-D for normal startup) というメッセージが表示された後でrootのパスワードを入力しEnterキーを押すと、 [：too many argument (RAID Repair) 1 # と表示されるようになってしまいました。 ここでControl-Dを押すとrebootするのですが、 ふたたび同じメッセージが表示されます。 もはや再インストールしか手がないのでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたらご教授ください。
こんにちは。 ThinkPad X24上にFedora Core 1をインストールして走らせています。デスクトップはKDEを使用してます。 さて、カセットテープに録音された曲を、Fedoraを使ってなんとかMP3にしたいのですが。 友人に聞いたところ、ラジカセの出力端子とPCの入力端子をケーブルで繋ぎ、ラジカセを再生し、録音ソフトにてwavファイルを作ればいいよと教えて頂きました。ただ、紹介してもらったソフトはWindowsのモノ... どなたか、Fedoraで走る録音ソフト(？)を教えていただけませんか？ もしくは、KDEにすでに用意されているのかな？ なにぶん、こういうマルチメディア関係はとんと弱くて、Googleで調べても効率的な検索ができず... 宜しくお願いします。
今、私はWIN2000を使っています。XPを買ってアップグレードするか悩んでいます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=761145 の回答を見て、だいたいの事はわかったのですが、 アップグレードされた方での失敗談や、後悔や、やらなけばよかった事、こんな事がありました、などありました教えて下さい。
を昨日インストールして いまやっとネットサーフィンをできるようになったのですがブラウザは Mozilla/5.0 (X11; U; Linux i586; ja-JP; rv:1.4.1) Gecko/20031030 です。 このブラウザはどの程度最新のものなのでしょうか? 取り換えたほうがいいのでしょうか?
私は２台のＰＣを持っています。両ＰＣに購入時に添付されていたＯＳは以下の通り。 (1)→Ａ社製で　Win98 (2)→Ｂ社製で、WinXp 今まで同時に２台のＰＣを使うことは無く、私個人のマシンとして使ってきました。今までは(2)のＢ社製のＰＣの方をメインに使用していたのですが、ＰＣ自体は(1)の方が断然使い勝手・性能が良く、画面の大きさ等の都合もあり、自分としては(1)をメインに使いたいのです。しかし仕事上、WinXPと(2)のＰＣにプレインストールされていた一部のソフトがどうしても必要不可欠な為に、今は(2)を使わざるを得ないのが現状で使い勝手の良い(1)のＰＣは全く放置されている状態です。 そこで私が思ったことは、もし(1)のＰＣに(2)に入っているＯＳと一部のソフトを入れて使う事が出来ないものかと。(1)のＰＣに(2)のＯＳとソフトを入れて、(1)のＰＣだけを使用したいのですが、それは事実上可能な事なのでしょうか? WinXpを使いたくてＰＣを買ったのにＰＣの性能が(1)に劣っている為、使えないのです。この場合、私はすでにWinXpを購入済みですし、ソフトの使用権も私にあるわけで、わざわざ同じOSやソフトを買うのも、納得がいかないのです。 (1)のＰＣがWinXpに対応しているのは確認済み、スペックも問題ありません。ドライバ等もWinXPに適応するものがＡ社のWEBより出ています。OSはアップグレードインストールすることは始めから考えていません。 (2)はWinXPがプレインストールされていました。リカバリーディスクを用いて(1)ＰＣにインストールすると、どのようなことが起こるのでしょうか? 念を押しますが、２台のＰＣを使うつもりは全く無く、もし(1)に(2)のOSとソフトがインストールできれば、(2)は放置する予定です。私の発想は可能な事なのでしょうか? インストール時の障害があるとするならどんな事でしょうか?　どなたかご存知の方、教えてください。
友達が「知人からOSのない自作パソコンをもらった」そうで、何のOSにするか悩んでいました。 (1)　2000(pro)の、長所と短所 (2)　　XP(pro)の、長所と短所　　　　　 (3)　あなたなら、どちらを選びますか？　　　　　　　　 　　教えて下さい。
　pc9821V16（VALUE　STAR)（HD　２G)をもらいwindowsで騒音がすごかったのでFreeBSDをいれてみると静かでした。DELLの液晶のモニタとつなげてうつりましたので、GUI で使いたいとおもっています。しかしFDからFreeBSD4.8をいれXfree86をインストールするとバージョンが古いとの内容のエラーがでてうまくいきませんでした。アップグレードもうまくいきませんでした。またPC自体がCD起動をしないのでCDからインストールすることができませんでした。そこでインストール用のFDをrawrite.exeで作ろうとおもっているのですが、バージョンが新しい5.1や5.2などのインストール用FDをつくるにはどうすればいいでしょうか？
海外在住で現地にてPC本体を購入し、日本でOSを入手して・・・と考えております。 現在、WIN98seを使用しておりまして、その後のOSは全く触ったことがありません。一体どれがいいのやら？？な状態です。 PC修理のお兄さんに尋ねたところ、XPより2000が安定していていいと聞いたのですが、MEがいいよと言う人にも出会います。 因みに、一般家庭で趣味に使用しており画像や音楽にも使います。 PCは買い替えも考えているので、OSに準じたものを買おうと思っています。 説明が不充分かもしれませんが、もし何かアドバイスがあればよろしくお願いします！
98(se)インストールHDDの1つのパーティションを 2つに分割し 前のパーティションを新規空きパーティションとし 後ろのパーティションを既存の98(se)のパーティションとする方法を教えてください。 後ろでなく前を空けたい理由はこの後インストールするFedoraCoreの「インストール時1024シリンダ問題」を回避するためです。 (1FD-PartedはHDD読み取り時にエラーが出て使えませんでした。)
Linuxの初心者です。 Linuxのソフトウェア割り込みはシステムコールによるものだと聞いています。 実際にシステムコールを利用した時に、いつ割り込みが行われ、ユーザ空間からカーネル空間に移行されたが分かりません。 何か確認する方法というものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ここの質問のやりとりの中で、「bind9の動作が安定しない」というアドバイスを見つけました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=756125　のNo.2 うちでもbind9.2.3使っているのでちょっと心配です。 ISCのサイトを見ても、推奨しているbind9.2.3ですし、 bind9開発に貢献したPaul Mockapetris氏もbind9.2.3選択が最善といっているし、 一応BINDメーリングリストも見てはいるのですが、なけなしの英語力では探し切れないんです...。 もしbind9の動作が安定しないといった情報をがあれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
RedHatLinux9のメールサーバーに、メール転送機能を持たせる場合は、/home/ユーザディレクトリに、.forward を作成するようです。 転送するメールをサーバにも残す場合は、下記アドレスサイトに書かれていたように、 echo "\****,****@goo.com" > .forward とやるそうすが、\ が入力できません。 どうすれば良いでしょうか？ http://www.mediaweb.biz/database/cobalt_tips/for …
入手したいのですが どのサイトからどのように入手すればいいのでしょうか？ ディレクトリを表示してどれをダウンロードしていいかわからないのがあったりして困惑しています。 98seからFedoraインストールのためParted　FDを作りたいのです。
Sun ULTRA10 に Solaris9を初期インストールしようとしているのですが、OBPで「boot cdrom」とやっても下記メッセージが表示されインストールが始まりません。 ok boot cdrom Boot device: /pci@1f,0/pci@1,1/ide@3/cdrom@2,0:f File and args: Can`t open boot device となってしまいます。 本体の構成としては、増設したボード類を全て外し、搭載してあったHDDで行っても、別のHDDを搭載しても同じ現象がでました。CDROMも別の物に交換しても変わりが無かったです。 また、インストール媒体を他の機種では正常に使えることと、Solaris7やSolaris8でも同じ結果となります。 これについて分かる方よろしくお願い致します。
最近KDEでemacsを使い始めたばかりなのですが、 KEDITで書いたものをCTRL+Cでコピーし MozillaのURLにCTRL+Vではりつけるように 似たようなことをemacsで可能でしょうか? emacsでコピーしても別のバッファーにおかれるようで emacs内でしかはりつけできません。 宜しくお願いします。
が自分のパソコン(IBM-APTIVA2190-22L,98se,40GB(差し替えHDD))にあるかどうか知る方法を教えてください。 98seとデュアルブートできるようにFedoraをインストールするつもりですが 1024シリンダ問題が有るのならばそれを回避するにはどうしたらいいのでしょうか?
をIDEのベイが1つしかないので IBM　APTIVA2190-22Lの標準搭載6G　IDE　HDD に差し替えるつもりですがOSとして Windows98se(現在5GB程度使用中) とFedoraを使いたいと思います。 使用領域割合はW:F=2:1程度にしたいと思います。 どのようにパーティションをきればいいでしょうか? 40GBとなると大きすぎて見当がつきません。 どうしましょうか?
ヤフーの毎週変わる質問！？で「LINUXは安い」って書いてあったんですけど。LINUXって何なのですか？そんなに安いんですか？使えるのですか？ ヤフーで検索してもＰＣの事なのでよくわからなかったので教えてください。 そしてここのカテゴリーでよかったのでしょうか？(>_<)
RedHat Linux9を使用して、DMZ側にサーバを立てました。 パケット中継機能を有効にするために、 echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forwart というのがありますが、 これはDMZ側のサーバで実行する必要がありますか？ パケット中継機能を有効にするという意味がちょっと良くわからないのですが。
awkで本日日付を取得する方法（組み込み関数）があれば教えてください。 できれば"20040121"といったフォーマットで取得したいです。
RedHat Linuxサーバを使用してます。 GD::Graphモジュールをインストールするために GD.pmが必要らしいのですが、どうやって入手したらよいでしょうか？
シグマリオン２を使っています。 アクロバットリーダーのホームページで、Microsoft Pocket PC 日本語版の中から、MIPS　VRを選んでダウンロードして、インストールを試みましたが、出来ませんでした。何が間違っているのでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。
現在、RedHat Enterprise Linux(ES)にて、 j2sdk1.3.1_03をインストールし、PATHを通したのですが、 Error occurred during initialization of VM Unable to load native library: /usr/java/jdk1.3.1_07/jre/lib/i386/libjava.so: symbol __lib c_wait, version GLIBC_2.0 not defined in file libc.so.6 with link time reference というエラーが発生して、コンパイルはおろかjavaのversionすら参照できません。 何か情報提供および対策があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは質問内容は題名通りです。 ウィンドウズ98機だとサンバサーバーにアクセスできるのですが ウィンドウズXP機だとサンバサーバーにアクセスできません。 ワークグループ名とかも同じだし、あとどこを設定するのか分かりません。 どなたかお助けを。 ウィンドウズXPはウィンドウズ98から比べるとユーザーインターフェースが、がらりと変わって結構とまどいますよね。
たまたまなんですが、シリアルナンバーが同じものがありました。他のOSも同じシリアルナンバーのものがあるんですか？
お世話になります。 件名の通り、 Telnet接続をした際、あるユーザでログイン出来なく する設定を探しています。 要件としてはユーザはそのまま残し、他のユーザから suでそのユーザに切り替えることは可能にしたいと 考えております。 なんかうまい手はないでしょうか？
例えばグローバルIP210.***.***.*** と61.***.***.*** が割り振られている2つのPC間で ファイル共有(Redhat9.0のsambaとWindowsXP) って可能でしょうか？
Vine Linux2.6.1とapacheで運用されているhttpサーバーの管理を引き継ぐことになったのですが、rpmでインストールされているものもあればtarでインストールされているものもあります。何がどの方式でインストールされているかを確認する方法はありますか？ rpm -qa でrpmのインストールはわかりますが、その情報はどこに保存されているのでしょうか。 aptでアップデートやりたいのですべてrpmのインストールにしたいのですが、仮にsshがtarでインストールされていた場合、どのような手順でrpmのsshをインストールするとよいのでしょうか。
会社のパソコンでずっとWINDOWSを使っていましたが このほど更改となり新しいパソコンに変わったんですがＯＳがLinuxとの事・・ この聞いた事も無い名前に戸惑っています。 WINDOWSとはどのように異なるのでしょうか？ 読み方は”リナックス”でいいんですよね？ ご覧の通り超初心者です。・・・
DNSの逆引き設定についてお伺いしたいです。 プロバイダでCIDRを使用しているので、DNSの逆引き設定は権限委譲を行う上位ドメイン（ゾーン）の設定方法に合わせなければならないとのことでした。 プロバイダの指示とおりにnamed.conf と データベースを作成したのですが、 nslookup -sil で逆引きのテストをしまいたが、うまくいきませんでした。 何が原因と考えられます？ 表示された内容は、 ;; connection timed out ; no servers could be reached と出ていました。
みなさんのおすすめのディストリビューションを 教えてください． 私のパソコン(ノート)の現在のスペックは CPU : Pentium (3) 800M メモリ : 128M HDD : 20GB (win:15GB, vine:5GB) となっています． 今後 vine を消して，また何らかの Linux を 入れようと考えています． 私が使いたい機能，アプリケーションとして KDE, gcc, mozilla or Opera ぐらいなんですが，どのディストリビューションを 入れるのがいいと思われますか？ 個人的に調べて，今迷ってるのが Fedora, Berry Linux といったとこなんですが・・・． 各ディストリビューションの特徴なんかも 教えてください． よろしくお願いします．
でインターネットに接続しようと思ったのですが, まったくうまくいきません。eth0は起動しているのですが、Mozillaは全然だめなんです。まだ何か設定が必要なのでしょうか？ 初心者には難しいです。 どなたかわかる方お願いします、助けてください！
最近、ネットワークＯＳとしてLinuxが注目されていますが、それはなぜだか教えてください。よろしくお願いします。
　現在、RedHatLinux9を使っているのですが、Shift+Spaceで日本語切り替えをしています。 　これを通常のWindowsと同じように半角/全角キーで切り替えができるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？また、Ctrl+pでカタカナに変換していますが、これをF7キーで変換できるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 　宜しければ、ご回答をお願いします。
DELLのノートPCを使用しています。 RedHatのインストールは出来たものの、ネットワークを使用することが出来ません。 初心者なので、全く原因がわからないのですが、LANボードが対応していないからという事はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
SJISのtextファイルを、メールに添え付けて、 Linuxに送って、nkfでEUCに変換しようとしたところ うまくいきません。 nkf -e sjis.txt これでは、うまくいきませんでした。 nkf -unix sjis.txt これでは、標準出力ですが、うまく変換できています。 それで、 nkf -unix sjis.txt >/tmp/a.txt を、実行したところ、出力ファイルの中は、 変換できていませんでした。 sjis.txtは、windowsのメモ帳で、 "あいうえお"と、書いただけです。 よろしくお願いいたします。
sed で ・I love \underline{"New York"} very much. を ・I love "New York" very much. に変換するには、どう書けばよいでしょうか？ s/\\underline{(.*)}/\1/g としてみましたがうまくいきません。。。
Cygwinをインストールしたのですが、ハードディスクの容量の関係で、別のボリュームにインターネットから再インストールを試みたところ、nanoが使えなくなり、vi, vimも使えません。manもリソースが無いとエラーが出ます。本業ではないので、勉強用に使おうと本を買い込んできたのですが、まったく駄目の状態です。
　こんばんは。 　前回の質問で教えていただいたページを見ながら何とかBINDを設定して、近所の書店へ行って本も買って起動してみました。 　自（サーバ）からnslookupを実行してみましたが、 １．localhostの正引き及び逆引きは可能。 ２．zone登録(?)していないドメインの正引きも可能。 ３．zone登録(?)しているドメイン（自）の正引きは不可。 ４．zone登録(?)しているドメイン（自）の逆引きは可。 　となりました。 　LAN内と外部から同じく実行してみると、１～４どれも不可でした。 　外部から参照できるようにならないのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
Linux上でSlipper-Uを認識し、AirH"で通信することは可能なのでしょうか？ Slipper-UとはUSB接続のカードアダプタです。
FreeBSDでDDコマンドがあまりうまくいかなかったのでturbo linux 10(評価版) を別のパーテションにインストールしてDDコマンドを試しました。 ４Gのturbo linuxでDDコマンドを使おうとすると領域が足りず圧縮するのが面倒そうだったので ４０Gー(windows 10G(hda1) + FreeBSD 4G(hda2))=26G をturbo linuxにあててDDコマンドで d if=/dev/hda2 of=hda2 を実行すると４Gのファイルができました。 これをISOイメージにしてバックアップCDをつくりバックアップCDをつくりたいのですがどうすればいいでしょうか？＃dd if=/dev/cdrom of=cdrom.isoというコマンドを おしえていただいたのですがどうやってつかえばいいか わかりません。よろしくおねがいします。
・Vine Linux2.6r1で、プリンタの機種はEPSON PM-670Cです。エプソンコーワからドライバをダウンロードしましたが、日本語が文字化けします。 ・Linuxで日本語を印刷する設定方法を教えて下さい。 ・その他、Linuxの印刷設定はWindowsとは違って、ちょっと意味が掴めないところが多いので、何か参考になるサイトを教えて下さい。
RedHatLinux9にRHNというシステムの自動アップデートがあるかと思いますが、rhn_registerコマンドを使ったRHNの登録の際、アップデート対象とするRPMパッケージを選択するところがあるかと思うのですが、ここをどのように選択したらよいか迷っています。 RedHatLinux9には、WEB MAIL SSH FTP DNS PPPoE iptables等を使用していますが、ここの選択を、すべてに選択した場合、up2date-noxコマンドを使用してシステム全体のアップグレードを行った時、必要なファイルのみをダウンロード・アップデートしますか？ それともWEB MAIL SSH FTP DNS PPPoE iptables以外の例えばDHCPなどのファイルもダウンロード・インストールしてしまいますか？
RedHatLinuxでSSHサーバを使用する際に、アクセスの制御をしたいと思います。 rootのログインを拒否するのは、 vi /etc/ssh/sshd_config # PermitRootLogin yes　→　コメントをはずして、PermitRootLogin no にすると思うのですが、 ログインできるユーザを限定する場合は、 AllowUsersの個所を修正すると聞いたのですが、 sshd_configの中に、そうゆう個所はありませんでした。 どのようにしたら良いのでしょうか？
大昔にDOSでLHA arxnmwh:\ 作成ファイル　対象ディレクトリ で良く使っていましたので体で覚えていました。 最近Linuxを使うようになって、lhaコマンドでパラメータがわからなくなりました。変更でもあるのでしょうか？ わりたいことは、あるディレクトリ以下のファイルとディレクトリを経過表示なしで、圧縮かけたいのと、 展開の際のパラメータです。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 Linuxを使っている方はフリーソフトをどこから入手していますか? 海外サイトでは、掘り出し物がたくさんあるかと思いますが、皆さんがよく閲覧するサイトを教えて下さい。
ログインした時に、特定の大きさで特定の位置にシェルを配置（起動）させておきたいです。 ログインスクリプトがどうたらとか聞いたことがあったんですが忘れてしまいました。 環境はTurbolinux10、デスクトップはKDE、起動させておきたいコンソールはKDEのKonsoleです。 また、Konsoleのその大きさや位置を確認するのはどうしたらいいんですか？ 以上２点、初歩的な質問ですが、ご教唆のほどお願いします。
Solaris8でテキスト印刷処理を行いたいのですが、以下の処理をコマンドオプションでできないでしょうか？ 使用コマンド：lpまたはlpr（実現可能であればどちらでも構いません） 行いたい処理：先頭行を２～３行スキップ，左のカラム半角４文字のインデント できるだけ印刷テキストを編集せずに行いたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
RedHat Linux 7.2を使用しています。 xconsoleを起動して、各アプリケーションのメッセージを表示しているのですが、この表示内容をファイルに保存したいのですが、どのようにすれば出来るでしょうか。
家庭内LANの組換えで、一台をLinuxにしようと思っているのですが、Mac機でやろうかWin機でやろうか思案しています。インストールのやりやすさやネット資産の利用、その後の拡張など、違いはあるのでしょうか？ 以前、PM7200(MAC)にVineLinuxを積んで動かしていたのですが、GUI環境での動作は今ひとつのような気がしました。専門誌の付録もほとんど使えなかったような記憶があります。Windowsははじめたばかりで、あまりよくわかっていませんが、その後の拡張などを考えると、なんとなくWin機を使ったほうがいいような気もするのですが、いかがでしょうか？
FMV CE30E5 という富士通のデスクトップ機を 先日買いました。 Linuxの勉強がしたかったのですが、HDDに余裕が あるのでデュアルブートにしようと思いました。 初心者用の本を探して、 「すぐにできる！Fedora Core対応Linux」 というFedora Core1のインストールＣＤが付いている 本にしました。 この本に従い、パーティションを切ってデュアル ブートにするところまでは出来たと思います。 でも、Fedora Coreがちゃんと起動しないんです。 途中で画面が暗くなって止まります。 そういえばインストールの時も普通には出来なくて linux textというコマンドを打ったらやっとできたん ですけど、関係あるのでしょうか？ WindowsXPは問題なく使えているのでFedora Coreの インストールに問題があるんだとは思いますが、 一体どうしたらいいのか分からないんです、、、 なにかご存じの方はいらっしゃいますか？
Linuxのlsコマンドででディレクトリリストの表示をしてみたんですが、たくさんあるせいで流れてしまって上の方が見えません。自動スクロールせずに、何かを押すごとに下の方が見れるようなスイッチはありませんか？
Red hat linux9.1を使って会社内ＬＡＮを組んでいます。 インターネットにはつながってヤッフーとかグーとかみれるのですが、ＷＡＮ側１つ上のゲートウェイに対してPingをうつっても結果が返ってきません。 これはどういった原因が思い当たるでしょうか？ デフォルトゲートウエイまでは勿論、pingもとおりますし、外部のヤッフーとかにも通ります。でも、デフォルトゲートウェイの一つ上のゲートウエイだけとおりません。
　FTPサーバを立てていて、いままでは普通に やり取りできたのですが、急に不具合が出るようになってしまいました。見直さなければならない点はどこでしょうか？ 不具合； 正しいID Pass を入れても Login Incorrectで切断される。 もし入れても、２つめのファイルをput/down使用とするとXPWDやPASV設定の関係（？）で切断されてしまう。
KNOPPIXをCD-Rに焼いて起動しようとしたところ、何回やってもWINDOWS　XP　が起動します。 　使用している機種は日立PRIUS570SVEです。 　BIOSの設定が足りないのかと思いますが、よくわかりません。 　みなさん教えてください。
最近、LindowsというOSがあるようですが、操作性などWINDOWSを使っているユーザーでもすんなり使えるOSなのでしょうか？ご意見をお待ちしております。宜しくお願い致します。
mozillaを/stand/sysinstall、FTPでpackageから追加したのですがどうやって起動させればよいのかよくわかりません。どこにダウンロードされたのかわかりません。 環境はFreeBSD（多分5.0)です。よろしくおねがいします。
./configureの設定をして実行すると 以下のエラー発生しました。 checking lex output file root... ./configure: line 2425: lex: command not found configure: error: cannot find output from lex; giving up 何を物語っているのでしょうか コマンドとは何でしょうか？
MYSQLをインストールして./configureまで完了したのですが、makeすると以下のようになります。 make[2]: *** [libmysql.lo] エラー 1 make[2]: 出ます ディレクトリ `/usr/local/src/mysql-4.0.17/libmysql' make[1]: *** [all-recursive] エラー 1 make[1]: 出ます ディレクトリ `/usr/local/src/mysql-4.0.17' make: *** [all] エラー 2 apacheは失敗続きもインストールできたのですが 上記は何を意味しているのでしょうか？
PHPのソースを拾ってきてtar命令でアーカイブを展開したところ 生成されたディレクトリーの所有者を確認してみたら別のユーザのものになってる！！！ なにこれ、ありえなくないですか、オレだけですか。
FreBSDを勉強しようと初めてインストール（4.4）したのですが一般ユーザーからsuになろうとしてもsu: you are not in the correct group (wheel) to su root.というメッセージが出てなれないのですがどうしてなのでしょうか？あとrootでログインの際に入力でコマンドなどの途中でTABキーを押せば残りが出てくるのですが、これを一般ユーザーでログインしてやるとrootの時のようにならないのですがなぜなのでしょうか？ご教授頂けたら幸いです。
　タイトルのとおりなのですがまだFreeBSDの日本語化がなかなかうまくいきません。本などをみるとemacsなどで日本語を表示するための解説はありますがこのブラウザで日本語を表示するための解説を探すことができませんでした。 またこのブラウザはなんと呼べばいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
パソコンに挫折しかかったのをきっかけに、説明書なしにパソコンの苦手な人でも使えるオールインワン（重そう…）アプリを作ることにしたんですが（プログラミングつーの？）ユニックス系のほうがウィンドウズより著作権に引っ掛かる可能性が低いんですか？ 作りたいのは「電源ボタンを押すと自動的に操作方法を説明してくれるキャラ（パソ君）が表示され何をしたいか…」みたいななんでもな～いアプリなんですが…
ファイルの使用容量をオーバーして困ってます。 ちなみに今までにも何度か同様のことがありそれなりの対処をしてきました。 quotaというコマンドで使用容量を確認できるみたいですが、ディレクトリ、フォルダごとの使用容量を知るコマンドがあったような気がしますがどんなコマンドでしょうか。 ある程度のリスクを承知で、明らかにいらないファイルをまとめて削除する方法というのはないものでしょうか？ 自分が一度もアクセスしたことがないファイルやらディレクトリやらがたくさんあってどれを削除していいのやら困ってます。 お暇なときで結構なのでお返事よろしくおねがいします。
元々、windows xp homeだけがインストールされたpcにパーティションを作成して、xphome、2000server、 redhat7.2と何の知識もないまま勉強の為にと思い、インストールしましたが、redhat7.2だけ全く使用しない為アンインストールし、アンインストール後この領域はバックアップ用に使いたいと思います。 マイコンピュータのディスクの管理から（論理ディスクの削除）で削除し、起動ディスクでfix/mbrという コマンドでMBRを書きかえればredhatのアンインストール完了なのでしょうか？ 過去ログ、関係のサイト等見ましたがサイトによっては内容が違っていたり、私の知識が足りない為、理解 できません。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Lindowsについての質問です。 LindowsはLinuxのように、サーバとしても使えるのでしょうか。 Windows系で言えば、2000やXPがクライアント用、2003サーバがサーバ用というように、クライアント用がLindows、サーバ用がLinuxと考えればよいのでしょうか。 それとも、LindowsはLinuxのGUI性を強めてあるだけで、Linuxと同様に、サーバとしての機能をもっているのでしょうか。 （自分はWindows系のサーバしか使ったことがありません） 質問が漠然としているかもしれませんが、よろしくお願いします。
Apache，sendmail，Mysqlを別々のサーバーで運用することを考えていますが、PHP等で各サーバーのパスを指定する場合はどういう記述になるのでしょうか。
csh を使っています。 ファイル hoge には1行に一つずつファイルの / からのパスが記されています。 hoge から １行ずつファイルパスのリスト読み込んでそのファイルについて ls -al を行なった結果をファイル foo に保存したいのですが、どのようなシェルプログラムを作れば宜しいでしょうか？ awk/sed も使える環境ですので、これらを使ったスクリプトでも構いません。 非常に初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
RedHat Linux9をインストールする時に、ネットワークの設定画面で１番目のＤＮＳを入力するところがあるかと思うのですが、インストール完了後にそこのIPアドレスを変更したい場合、どのようにしたらよいのでしょうか？ 設定ファイルの場所、ファイル名等を教えて下さい
StarSuite6をLinuxマシン（Note PC）にインストールしようとして います。./setup コマンドをいれると許可がありません というメッセージがでてできません。 外付のDVD－RAM装置からcd-romをよんでます。
Fedoraをインストールしていますが、DVDのマウントの仕方がわかりません。 お分かりの方がいましたら、お教えください。
OS市場は９９％ほどWindowsらしいですが、このごろのMACは良いとも聞きます。 はたしてどうなんでしょうか？ 以下、いくつか質問しますが、良かったら答えて下さい。 １、ずばり最新のWinOSと最新のMacOSの大きな違いは？ ２、Macに対応するソフトウェアはやっぱりWinより断然に少ないか？ ３、Winユーザーが急にMacを使うことになっても不便にならないか？ ４、貴方ならWindows,Mac,Lindowsならどれを選びますか？ です。
redhat9とsambaを使ってWindowsのファイルサーバーを構築しています。 アクセス権のないユーザーにフォルダを表示させたくないので、下記のような設定をしましたが、所有グループ、および、その他ユーザーのWindowsパソコンにも表示されてしまいます。何が問題なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 [test5] comment = サーバーtest5 path = /home/test5 read only = No create mask = 0600 directory mask = 0700 hide unreadable = yes
途中まで起動するのですが、壁紙がチラリと 映ってからそのあとは、灰色の画面になって しまい、アプリケーションを使用できるところ までいきません。 CD-ROMとHDDが動いている音はするのですが・・
現在、社内でWindows2000サーバーを使用した10台程度の小規模なネットワークを構築していますが、容量不足とデータのバックアップ用に、追加サーバーの導入を検討しています。 本体は、ＤＥＬＬ製のサーバーに決まりました。ＯＳにRedHatLinux9を検討していますが、リナックスの知識が無いので、どなたか教えてください。リナックスサーバーはファイル共有のみに使用する予定です。 現在の環境にリナックスサーバーを追加する際、何か気をつけることがありますか？ 接続等には特別な知識が必要でしょうか？ また、インターネットに使用する予定はありませんが、ウィルス対策ソフトも必要でしょう？ 他のパソコンには全て、ノートンのアンチウィルスがインストールされています。 RedHatLinux9は、本体購入時に同時購入（20,000円）して、インストール済みのものを使用する予定ですが、そのほうが無難ですか？ リナックス初心者なので、何もわからないのですが、どなたか教えてください。
コンパイルの条件を設定したら No curses/termcap library found と出ます。 上記ライブラリーらしきものCDより探してみたのですが見当たりません。 どのファイル？でしょうか Apacheはソースでインストール済みです。
RedHat8.0でシステムを構築して、DATでバックアップを取っています。（dumpコマンドでバックアップ） それで、いざというときの為に、DATからレストアする手順を確認しているのですが、うまくいきません。 インストール用CD-ROMから「Linux　rescure」モードで起動して、「restore」コマンドで復旧したいのですが、/dev　の中に　nst0　がないので、DATを認識できません。下記のようなコマンドでレストア予定 restore rf /dev/nst0 /mnt/etc どうにかして、「Linux　rescure」モードでDATを動かせるようにしたいのですが・・・ どなたかアドバイスお願いします。
タイトルのままですが、solaris8のrootパスワードの変更方法について教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
P2Pソフトが自動で作成したフォルダーが 「フォルダ～は存在しません。」のエラーを出し、 開く事も削除することも名前をかえることもできません。 外国語の名前のフォルダの様で、読める字ではありません。 また、P2Pソフトにはファイルを削除する用な機能がみあたりません。 だれかたすけてぇぇ・・
Linuxで #! /bin/sh ・・・ case "${UNAME_MACHINE}:${UNAME_SYSTEM}:${UNAME_RELEASE}:${UNAME_VERSION}" in alpha:OSF1:*:*) というソースで '/sbin/config.guess: line 54: syntax error near unexpected token `in ./sbin/config.guess: line 54: `case "${UNAME_MACHINE}:${UNAME_SYSTEM}:${UNAME_RE 'EASE}:${UNAME_VERSION}" in Hmm... inspecting your system by config.guess failed? I failed to inspect your system. THIS HOST (ttt.starwish.com) IS [unknown-unknown-unknown] PLEASE DEFINE $CPU_TYPE_MANUFACTURER_OS IF POSSIBLE If you cannot define $CPU_TYPE_MANUFACTURER_OS FML may work with "unknown-unknown-unknown" (I assume BSD like if "unknown-unknown-unknown") cpu-manufacturer-os [unknown-unknown-unknown] というエラーが表示されます。 このファイルはfmlのconfig.guessです。 解決策などありましたら教えてください。
ファイル１(f1)とファイル２(f2)で値が一致しないときのみ その行番号を得る方法を教えてください。 ２つのファイルの行数は同じです。 例) f1の中身 100 101 902 103 104 f2の中身 100 101 102 103 104 以上の２つのファイルより３行目が不一致のため "3"を得たいです。 ちなみに私が安易に考えたものを記します。 sdiff f1 f2 | grep -n "|" | awk '{print $1}' これでは、"|"のときしか成功しません。(当たり前ですが) 環境はHP-UXでbshです。 awkは基本的なことしか知りません。 詳しいかたよろしくお願いいたします。
現在windows meのPCを使っているのですが、そこにlindowsをインストールして両方使いたいと思っています。 普通にインストールして大丈夫でしょうか？ それとも何か特別なやり方が必要なのでしょうか？ 教えてください。
　Timidity++をVinePlusからDLしてインストール、音源ファイルも入手してインストールしましたが、音が出ません。 　機種はFMV-BIBLO NE3/43Eです。通常の音は出ます。 # sndconfigを実行すると、「Cirrus Logic|Crystal S 4281 PCI Audio」と表示され、サンプルサウンドを再生できます。 % timidity ***.mid などと入力すると No instrument mapped to drum set 0, program ×× - this instrument will not be heard No instrument mapped to drum set 0, program yy - this instrument will not be heard (略) No pre-resampling cache hit ・・・等と表示されます。 % timidity -ig % timidity -ik ・・・等と入力するとウィンドウ画面が表示されますが、音が出ません。 　PCのサウンド機能については疎いのですが、よろしくお願いします。
bashの設定を変更するために.bashrcを編集したのですが、それを反映するためにいちいちbashを終了しています。 再起動させずに.bashrcを反映させる方法ってありますか？そういうコマンドってあるんですか？？
ウィンドウズMe　の入ったPCにHDDのパーティションを分けて、lindowsを導入しました。 PCの電源を入れると、LindowsかWindowsかを選択する画面（デュアルブート）がでるのですが、ノーマルの選択がlindowsになっており、 普段Windoｗｓを使うに当たり非常に不便です。 ノーマルがWindowsにする方法というのはあるのでしょうか＿？
Lindowsを導入したのですが、画面のプロパティをいじったせいで、現在正常にモニタに写らない状況になってしまいました。 （常に画面が右から左へ流れる形です） ウィンドウズなら、セーフモードで立ち上げて画面のプロパティを元に戻すのですが・・。lindowsではそのようなことはできるのでしょうか。
Windows　XPマシンにつないだ、外付けハードディスクにLinuxとかLindowsなどをインストールし、あるときはXPマシン、あるときはLinuxマシンという使い方はできますか？どうしたらいいのでしょうか？出来るとしてこんな使い方自体に名前はありますか？教えてください。
　あけましておめでとうございます。 　年明け早々ですが、早速質問させていただきます。 　自作サーバを作って先日までWebを公開していたのですが、固定IPを取得したためhn.orgの更新を疎かにしていました。 　そして情報が消え・・・この際、DNSの問題が自分で何とかならないか、と思い、チャレンジしてみました。 （「パソコンおやじ」さんのページを参考にしました。 http://acorn.zive.net/~oyaji/dns/bind_linux.htm） 　起動時は正常なんですが、停止時に rndc: connect failed: connection refused というエラーが表示されます。 　もう一度設定を見直したり、Yahooで↑のエラーを検索したりしてみましたが、どの手をやっても起動（停止?）しませんでした。 　わかりやすいページだけでもいいので、教えて下さい。 　お願いします。
環境　自作PC, OS：RedHat9, Apache_1.3.29 OSをインストールする際にカスタムを選びました。 Redhat9にApacheをインストールしたいのですが。 　ファイルの解凍後にコンパイルの条件を設定すると以下のエラーが出ます。 Configuring for Apache, Version 1.3.29 + using installation path layout: Apache (config.layout) configure:Error: invalid option '--enable-so' 設置のパスがどうのこうのと書かれているようなのですが何が足らないのでしょうか？
MS-IMEとATOKについて 先日、ホームページ作成で転送を常時ATOKの日本語変換使用で設定しました。その時、半角英数字の入力もあった（言語バーは薄くして）のですが、FTPアカウント又はパスワードの不備を指摘されてうまく転送できませんでした。そこで、言語バーをIMEに設定して入力し直ししますと、今度は転送できました。このことは、過去にも銀行系で経験があります。 全角の変換はともかく、半角英数字はATOKとIMEと差はないと思いますがどうなんでしょう。参考のURLでも嬉しいです。私のパソコンの狂いを指摘でも嬉しいです。
　FreeBSDのISOイメージを普通にインストールするとFree86がはいってこないようですがインストールのときにX-USERを選択してKDEでつかえるようにするために Xfree86がはいったインストールCDをつくりたいのですがどうすればいいのでしょうか？WINCDR７をつかいます。よろしくおねがいします。
Ｆｅｄｏｒａを使用していますが、ＵＳＢ２．０かＩＥＥＥ１３９４の外付けハードディスクを増設し、ＷＥＢサーバのＨＴＭＬファイルを置こうと考えています。初期化から使用できるまでの方法を教えて頂けないでしょうか。
　こんばんわ。 現在、私のPCはWindows MeとRed Hat9のデュアルブートで 構成してます。（LILOでデュアルブートを構成してます） 　PCの電源を立ち上げると、DOSとRed Hatの選択画面が 出て、約５秒後にデフォルトでWindows Meが立ち上がります。 　そこで質問です。 　１．選択画面の５秒という時間をもっと長くするには 　　　どうしたら良いでしょうか？ 　 　２．Red Hatを選択するとX Windowがデフォルトで 　　　立ち上がるのですが、デフォルトでCUIを立ち上げる　　　にはどうしたら良いでしょうか？ 　 　　３冊のLinux関係の書籍があるのですが、どれを見ても 　　詳しく載っておらず、困っております。 　　何卒、宜しくお願い申し上げます。 　
RedHat9 & vsftpd1.1.3でFTPサーバーをあげているんですが FTPでファイルをサーバーにあげると更新時間が９時間ずれるんです 直接サーバー上から確認すると正しいんですが FTPクライアントからだと必ず時間がずれてるんです。 telnetから見ると問題ありません。 FTPだと、FTPクライアントからはもちろん。 FTPコマンドでログインしてもずれています。 クライアントPC及びサーバーの時間の設定はあっています。 なんでなんでしょう？？
メモリ増設後にスワップ領域サイズを変更する方法を教えて下さい。
大学生です。 この冬休みを利用してLinuxを勉強しようと思います。 そこで、どのディストリビューションのものを入れるのがよいのかご教授下さい。 利用法は WEBサーバ構築、ファイルサーバ（家庭内、Win）、FTPサーバ あとは各種開発言語（C,Perl,Bison/flexなど）。 ゆくゆくは各種サーバにもチャレンジしようと思います。（DNS、POP、SMTPなど） 以前はRedHatでいいと思っていたのですが、Ver.9で終了。 Fedoraコアについては初心者は危険。玄人向き。のような 雑誌＆サイトの記事を目にしますので、保留しています。 現在検討しているものとしては、 ・RedHat Ver.9 （割り切って使う。使えるかな～？） ・TurboLinux　（Win似の環境を重視しているよう。最初のハードル は低いかもしれないが、ゆくゆくはCUIベースでできたらと思う。） ・VineLinux　（完全日本語対応はうれしい。　書籍などのフォロー が少ない気がする。サイトでもアップデートが少ない？（他に比べ）） 住めば都じゃないですが、とにかく使ってみれば？ っていうのは勘弁してください^^ 皆さんの使われているディストリビューションの長短所でも構いません。 （できれば一つおすすめを教えて頂ければと思いますが…） よろしくお願いします。
RedHat9でsendmailを使って、テスト用としてLAN上にメールサーバーをたてました。 サーバーは192.168.0.1にし、ユーザーはabcを作成しました。 ホスト名はns、ドメインは***.co.jpです。 192.168.0.8のユーザーパソコンにabc@ns.***.co.jpのアドレスを設定し、 abc@ns.***.co.jpからabc@ns.***.co.jpへメールしたところ、送信も受信もできました。 abc@***.co.jpというメールアドレスも使用できるように、/etc/mail/local-host-namesのファイル内容に、***.co.jpを追加しました。 しかし、abc@ns.***.co.jpからabc@***.co.jpへメールしようとすると、 送信ではエラーはしてないのに、受信ができません。 。何が原因と考えられますか？
RedHatLinux+postfix1.1.12-1でメールサーバーを動かしています。 自ドメイン宛のメールしか送れないんですが どこをいじればいいかいまいちわからなく困ってます。 myorigin = $myorigin inet_interfaces = all mydestnation = $myhostname, localhost.$mydomain, $mydomain mynetworks = 192.168.0.0/16, 127.0.0.0/8 こんな設定になってます。 関係ありそうな所はこのへんだと思うのですが 解説本もむずかしくて困ってます。 お願いします。
ApacheでSSLをしたいのですが、現在Apache2.0.40を使っています。 opensslは 0.9.7で、ついでにアパッチを2.0.48にしたいと考えていますが、mod_sslは対応しているのでしょうか？ 日本語で詳しく書かれているmod_sslのサイトをご存知の方教えていただけませんか？
煮詰まってます。 現在、上記タイトルPCへ雑誌に添付していたRedHat9.0インストールをしたいと考えています。 Linux対応のCD-ROMドライブがない為、ハードディスクへCD-ROMの中身をコピーし、そこからインストールをかけたいと考えているのですが出来ません。 HDDにはWindows98がインストールされた状態なので、手元にある外付CD-ROMドライブ（Windows標準ドライバで認識された）を取り付けました。 そこでRedhatのCDの中身をCドライブ(FAT32）にc:\disk1 、\disk2..といったフォルダを用意し全てコピー、FAT16の拡張領域(Eドライブ、2G）を別に用意しました。 その後、RedHatのHPを参考の上、ブートディスクを作成し、FDから起動をしたのですが、インストール対象のパッケージ選択画面で「ハードドライブ」を選択、パーティション選択画面で「/dev/hda1」を選択の上、イメージを含むディレクトリを「/disk1/」としたのですが、その後「イメージが含まれていない」とメッセージが表示されます。 やり方が違っているのでしょうか？
TelnetかSSHでLinux（Redhat）にアクセスして，Cやフォートランを利用しています．最近SQLサーバも稼動させ研究室内の情報共有に役立てています．しかし少し大きな表を表示させるとウィンドウサイズの制限から表が崩れてしまいます．なにかいい方法がないでしょうか？　Telnetはウィンドウサイズの変更は出来ないですよね
　DELL　DIMENSION 8250にFreeBSD5.1をいれています。 KDE環境でつかっていたのですが、今読んでいるunixのほんがWindows　Makerを中心にしてかかれてあるのでKDEを削除してWindow Makerをいれたいとおもっていますがどうすればいいかわかりません。とりあえず/stand/sysinstallでWindow Makerをいれたのですが KDEで起動します。よろしくおねがいします。
こんにちわ， 今apacheでwebサーバーを立て酔うとしているのですが, 普通 *****: User　tarou Group jirou *****: などをhttpd.confにかいてユーザーを指定しますが,この指定をたとえば， /hogehoge/以下のファイルに対してはユーザー「tarou」で指定する。 /foofoo/以下のファイルに対してはユーザー「hanako」で指定する。 というのはできるのでしょうか。 というのはサーバースクリプトPHPでシェルをまわしたいときにそのユーザーでないと実行できないこと（rsh）などがあるのです。 知っている方，よろしくお願いします。
今、２台目のLinux(RedHat 9)を持っていますが、 基本的に予備として使いたいです。一台目のユーザーアカウントを自動的に同期させたいと、どうすれば、いいかな？ WindowsNTのPDC/BDCのような感じもしくはrsyncのようなツールはありますか？ お手数かけますが、よろしくお願いいたします。
　XPで解凍したCGIファイルやgifファイルをFDでFreeBSD4.8がはいった別機にうつしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ FDのフォーマット形式などはどうなるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
Linuxの勉強をしたいのですが、Linuxのセミナーを安価で大阪、兵庫県などで開催している所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ ご存知の方、是非教えてください。
　DNSはプロバイダOCNで自動取得になっていますがルーターをリセットするとグローバルIPがかわってしまいます。そこでDynDNS.org でドメインを登録（取得？）しました。 しかし携帯電話のiモードでサーバーの掲示板にアクセスしてみるとだめでした。（グローバルIPを使うとiモードでアクセスできました。） 取得したDNSが1234.orgだったとすると外部から http://1234.org/bbs/light.cgiのようにしてアクセス するにはどうすればいいでしょうか？
UNIXでAWKの連想配列を使っています。 連想配列を処理の途中で初期化したいのですが、どうすれば良いのでしょう？ とりあえず今は以下のように初期化をしています。 for ( i in a ){a[i]="";} しかし、できれば a=null という感じに一発で初期化をしたいのです。
タイトルのとおりですがFreeBSD4.8 apache2.0.44 で掲示板をcgiでつくっております。しかし開くたびに文字化けしてエンコードが西ヨーロッパ（ISO）となっております。エンコードから日本語（シフト　JIS）を 選択するときちんと表示してくれますが最初から表示するにはどうすればいいでしょうか？
Windows Server 2003には「クライアント数」によって、値段が違いますすよね？ WEB公開するとなると、一体どれくらいの数か？ なんて解りませんよね？ 最大を買うべきか？最低で良いのか？ すいません教えてください。
教えて！Gooを見ていていつも思うのですが、 私はＰＣ関係の質問よく見ています。 それで、私はＰＣについては中級者です。 それほど、知識があるわけではないです。 他の回答者の上手なこと、感心します。 それでも、私は思うのですが、致命的なエラーとか ウイルスがあったとかで、中途半端に回復しようとする人がいますが、そういう質問される方いますが、 私の感覚では、その類はWindowsのフォーマットが 確実だと思うのですが、その感覚はおかしいのでしょうか？ ウイルスはまあどこに住みつくか分からないので、 どうとも言えないですが。 フォーマットばかりしていると、スキルがあがらないからでしょうか？ ＰＣの上級者の方、専門家はフォーマットなんてしないのでしょうか？ 回答にいつもフォーマットしたらどうですか？と答えたくてしょうがないのですが。 ちょっとやめて、質問してみました。 中級者かどうかは自分でも疑問ですけどね。
単体のOSのインストールも必死なのですが、年末のHDDの整理のおまけ？に念願のディアルブレードに挑戦中です。一旦、MEに入れ替えて起動させたのですが、訳が分からなくなり、おまけにネットに繋がらなくなり、また、XPに入れ替えてネットに接続している次第です（汗） お手数ですが、ディアルブレードの方法を分かりやすく順を追って説明して貰えないですか？一番分かっていないのはパーティション領域の部分だと思います。 現在はパーティションは分けずにOSをインストールしている状態です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 connect()をgetsockopt()を使用してエラーをとるような プログラムを作成中なのですが、なかなかうまくいきません。 どなたか、解りやすい情報が記載されているＨＰを知っている方いらっしゃいませんか？ あと、poll()についても、ＨＰを知っている方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Redhat7.3sendmail8.11を使っています。 現在、***.comというドメインで設定しているとして考えてください。 @***.comがつくメールはすべて受信するようになっています。 これを制限して info@***.com webmaster@***.com だけを受信できるようにしたいのですがどうすればよいのでしょうか？ お手数かけますが、どなたか宜しくお願いします。
ソラリスにあるダイアグの起動方法を教えてください。 お願いします。
PCと携帯両方向けのサイトがあります。 サイトのトップページのアドレスがhttp://www.example.jp/で、携帯用トップがhttp://i.example.jp/だとします。 広告を出稿する際のURLは常にwww.の方なので、携帯からもそちらにアクセスが来るのですが、携帯の場合はi.の方を出力したいのです。 これをApacheの設定などでどうにかできないものでしょうか。 （フレームやJavaScript、CGIを使った方法は、上司に棄却されてしまいました。）
はじめまして。私はLinuxの初心者です。 今回、RHL9.0を使ってのカーネルの再構築をしようと思っています。 なぜかというとシステムコールの追加の設定をして、それを適用させるにはカーネルの再構築をする必要があると聞きました。 いろいろ調べてみたのですがこれを言うものが見つかりません。解答の方よろしくお願いします。 カーネルのバージョンは2.4.20-8です。
ファイアウォールとしてping of deathの設定をしたいのですが、どのように記述したらよいでしょうか？ １秒間に１回　バースト５にし、ログをとり、破棄したいです。 iptables -A INPUT -p icmp --icmp-type echo-request -m limit --limit 1/s -j ACCEPT iptables -A INPUT -p icmp --icmp-type echo-request -j LOG --log-prefix "ping-death" iptables -A INPUT -p icmp --icmp-type echo-request -j DROP これでよろしいのでしょうか？
はじめまして、こんにちは。 明日、新入社員研修でＵＮＩＸコマンドのテスト があるのですが、自分のＰＣにＵＮＩＸコマンドが 使えるＯＳが入ってません。 そこで、ＬＩＮＵＸを入れて、コマンドの練習をしようと思っているのですが、お勧めのＬｉｎｕｘがありましたら 導入方法ものっているサイトと併せて教えてください！ 依然ＲｅｄＨａｔＬｉｎｕｘ７.2をインストし、サーバーをたてたことがありますが・・・。全く昔のことで忘れてしまいました。なるべく最新のバージョンが手に入る方向でお願いします！！！
RedHatLinux9でsquid 2.5.STABLE1-2を使用しています。 一通りsquid.confを編集して、起動しようとしたところ init_cache_dir /var/spool/squid... /etc/init.d/squid: line 162: 20457 アボートしました 　　　$SQUID -z -F -D 2>/dev/null squidを起動中: /etc/init.d/squid: line 162: 20458 アボートしました 　　　$SQUID $SQUID_OPTS 2>/dev/null [失敗] と、エラーが出て起動しません。 なぜでしょうか。 前に一度設定したことがあり、その時はうまくいったんです。 今回もまったく同じ設定をしているつもりなんですが。 よろしくお願いします。
　セキュリティのために不要なデーモンはとめたほうが よいと知り合いから教えてもらったのですが実際とめるにはどうすればいいでしょうか？
現在会社でインターネットサーバーを構築しようと思っています、しかしWindows・Linaxどちらを使用するか迷っています。 なのでサーバー管理をするにあたりどちらがどのようなメリット、デメリットがあるか教えていただきと思いました。 1.私の会社は１０程度の社員数で端末も７台程です。 2.管理者はこれから決めるのですが、自社で仕事する社員がほとんどいない為、管理は「手間がかからない」「外からでも管理が出来る」といった所を判断基準にし、管理者の決定をしたいと思います。 3.管理者はネットワーク等の知識はほとんど無く構築・管理をしつつ、覚えていく程度の知識で、Linaxの勉強はしたものの実際の構築や管理の経験は無しです。 上記３点の状況下の場合どちらを使用した方がいいか経験者の方、アドバイスをお願い致します。
Ferda Core1を入れたのですが、例えば、ターム上でひらがな入力（全角）に切り替える際のキーが見つかりません。困ってます＾＾；どなたか教えてください。
sshのポート転送を利用してftpサーバにアクセスしようとしているのですが，ログインしてから，ファイル一覧を取得するときに，PASVモードで送られてくるアドレスがローカルになってしまうみたいでつながりません．おそらく，サーバの設定が悪いと思うのですが，どのようにしたらよいでしょうか？ 一応，ログをのせておきます． >PASV 227 Entering Passive Mode (127,0,0,1,190,89) ダウンロードのためにホスト 127.0.0.1 (48729) に接続しています. 接続できません. ファイル一覧の取得を中止しました. ファイル一覧の取得に失敗しました. 切断しました
redhat9.0インストールPCより、ルータ兼ハブ（メルコBLR-TX4）を使い、インターネット接続をしようとして いますが、うまくいきません。 mozillaで 「アドレスが見つかりません。webアドレスを再確認して ください」 ip指定の場合はタイムアウトのメッセージが表示され ます。 PCのネットワーク設定は以下です。 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0の内容 DEVICE=eth0 BOOTPROTO=dhcp BROADCAST=192.168.0.255 IPADDR=192.168.0.6 NETMASK=255.255.255.0 NETWORK=192.168.0.0 ONBOOT=yes USERCTL=no PEERDNS=no TYPE=ethernet GATEWAY=192.168.0.1 です。 他３台のWINマシンをDHCPでルータ経由でネット接続して いますが問題ありません。 ルータIP&ゲートウェイ=192.168.0.1 サブネットマスク=255.255.255.0 PC192.168.0.2～16台接続可能 と設定しています。 REDHAT9.0PCからルータ・他PCへのPING、 他PCからREDHAT9.0PCへのPINGも通ります。 セキュリティ設定はファイアーウォールなしにして あります。 インターネット接続ウィザードでウィンドウズ同様 簡単に設定出来そうだと思いましたがやはり簡単には いかないですね。 dhclient -r dhclient でIP取得は192.168.0.3の取得を確認しました。 問題点を探す手がかりをお教え願えればと思います。 よろしくお願いします。
一般ユーザがHomeディレクトリでられないように vsftpd.conf に設定しました。 chroot_list_enable=YES chroot_list_file=/etc/vsftpd.chroot_list chroot_local_user=YES vsftpd.chroot_list は 空ファイルとなっています。 この状態で、ユーザ abc でログインすると、、ローカルからだと /home/abc にログインするようですが、ネット経由からだと / にログインしてしまうようです。 しかしながら、 / にログインしたからといって すべてのフォルダが見えているわけでなくて、 bin dev etc proc usr の 5つが見えているようです。また、/etc などにも入れるようです。/home が見えないので /home/abc にも入れません。 最初の記述がうまく動作していないのでしょうか？ また、そのほかに設定ミスがあるのでしょうか？
リナックスを最小インストールにしたから、だと思うのですが 僕のマシンにCコンパイラが入っていないようです。 これが無いとソースを拾ってきてもインストール出来ないんですよね。 リナックスのCDの中にgcc-3.2-7.i386.rpmというのを発見しました。 gccというのを調べてみますと何かコンパイラのパックみたいなもののようで、これをインストールしようと思ったのですが # rpm -ihv /mnt/cdrom/RedHat/RPMS/gcc-3.2-7.i386.rpm 警告: /mnt/cdrom/RedHat/RPMS/gcc-3.2-7.i386.rpm: V3 DSA signature: NOKEY, key ID db42a60e エラー: Failed dependencies: cpp = 3.2-7 is needed by gcc-3.2-7 binutils >= 2.12.90.0.7-1 is needed by gcc-3.2-7 glibc-devel >= 2.2.90-12 is needed by gcc-3.2-7 # と何やら訳の分からん横文字が、ずらずらと出てきてインストール出来ませんでした。 どなたか、やり方を詳しく教えてくれませんか。 Cコンパイラをインストールするには、このgccってヤツでいいのですか、それとも他のrpmがあるのですか。
こんどＡＳ／４００に関する仕事をしそうなのですが、ＡＳ／４００についてご存じのかた、下記の件について教えていただけませんでしょうか。 １．ＡＳ／４００はハードウェアの名称でしょうか。 ２．通常、ＡＳ／４００上に搭載されるＯＳはＡＩＸでしょうか。 ３．ＡＩＸは６４ビットＵＮＩＸと聞きましたが、他のＵＮＩＸ系ＯＳ（Soralis,HP-UX,Linux)等と比べて、大きい違いはあるでしょうか。もし、ＡＩＸで開発作業を行う場合、他のＵＮＩＸ系ＯＳの知識があるとしても、かなり覚えるべきことがあるのでしょうか。（Solaris,HP-UX,Linuxでは開発経験があります）
　いまいち語解力がないというか・・・ 　Red Hat Enterprise Linuxとは、 Ａ：製品→[ＯＳ＋サポート]で、使用する際は一定の金額を支払い続ける必要がある Ｂ：製品→[ＯＳ]＋サポートで、１年間までサポートがおまけで付いてくるが、ＯＳ自体は以後無料 Ｃ：その他 ↑のどれなんでしょうか？ 　移行を考えているのですが、その辺の必要経費が分からないので困ってます。 教えてください。お願いします。
先日、PCにlinux(Fedora Core1)をインストールし、J2SDK（V 1.3.1_09）をダウンロードし、インストールしたのですが、開発環境が作成できません。 java や　javac コマンドを打つと以下のようなエラーメッセージが表示されます。 /usr/local/prgm/jdk1.3.1_09/bin/i386/native_threads/java: error while loading shared libraries: libstdc++-libc6.1-1.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory PATHは一応通してあって /usr/local/prgm/J2SDK1.3.1/bin （＊/usr/local/prgmがインストールを行った場所です） に設定しています。恐らくほかの環境変数が足りないんだと思うのですが何が足りなんでしょうか？ それとも別の理由があるのでしょうか？
こんにちは。 現在ＩＢＭホストのデータをＦＴＰしてＵＮＩＸ上にて使用しています。ファイルの内容はcsvファイルで、ある項目は英数字のみ、ある項目は漢字のみというような物です。 現在、英数字は上手くいってますが、漢字の部分が化けてしまっています。 今やっているやり方は、ホストのファイルをbinaryモードでＦＴＰして、ddコマンドにてEBICDICコードをASCIIコードに変換します。しかし、漢字の部分が化けているという状況です。 ＩＢＭのホームページをみると、 「IBM漢字コードとシフトJISとの変換は、オペレーティング・システム標準の iconvコマンドとiconv()サブルーチンで可能ですので、こちらをご利用下さい。 」 と書いてありますが、まったく要領を得ません。 iconvをmanのコマンドで見ましたが、書いてある内容が理解できません。 どなたか同じような経験をしたかた、アドバイスをよろしくお願いします。 iconvのオプションはこう付ければ上手くいくとか、 変換表を自前で作成したなどなど、他にこんな方法があるなどヒントをいただけると助かります。
RHL9.0,postfixを使用しています。/etc/postfix/aliasesをつかってメーリングリストによるメール転送を行っています。しかし、添付ファイル付きのメールをこのメーリングリスト宛に送ると/var/spool/postfix/deferredディレクトリに同じメールがのこり、1時間ごとに同じメールの送信が繰り返されます。また、一部の人にはこのメールが届きません。ログを見ても何か失敗したと言うような記述がみあたりません。
Linuxについて教えてください。ОＳのひとつって事は、わかりましたが、どんな用途で、使うのか？どんなОＳなのか？教えてください。
http://www.○○.jp/ とファイル名を指定せずにURLを打ち込んだ時にindex.htmlではなくindex.phpを 見に行くようにしたいので、 apacheのhttpd.confを設定したんですが、うまく.htaccessファイルを見に行ってくれません。 一応、下記のとおりAllowOverrideをAllにして、.htaccessを使用可能な状態にしたハズなのですが 何か足りない部分があるんでしょうか？ ************************************* <Directory /> Options FollowSymLinks AllowOverride All </Directory> AccessFileName .htaccess ************************************* ちなみに.htaccessが使用可能でなくても、最初にindex.phpを見に行ってくれればＯＫなので 下記のようにhttpd.confに設定をしたのですが、やっぱりダメで 無条件でindex.htmlを見に行ってしまいます。 DirectoryIndex index.php index.html index.htm index.shtml index.cgi 何分、初心者なのでつまらない質問かもしれませんが 色々試みたんですが、お手上げ状態です。。 どなたかわかる方いらっしゃったらよろしくお願いいたします。
Fedora Coreをインストールしました。 しかし、マシンに装備しているLANボードは認識されませんでした。 どなたか、Fedora Coreに対応しているLANボード製品を教えて下さい。
Redhat9からFedora Core1にかえたのですが、それ以来、外(WEB)から apache や vsFTPD への接続ができなくなりました。LAN内からのアクセスは大丈夫なんですが・・・・ ポートマッピングは大丈夫です。 Fedora Core1になって、Firewall がまた、変わったのでしょうか？
こんばんは。早速ですが、質問します。 FDで送られてきたデータをHDにコピーしたのですが、 多分、間違えてコピーコマンドのところを copy c:\ a:\data\ と打ち込むところを copy c:\ a:\data と打ち込んだらしく、 HDの中に、フォルダ『data』ではなく、ファイル『data』が作成されてしまい、そのファイル『data』は、FDの中身と同じ容量です。 すでにコピー元のFDは別作業のためFormatしてしまい、 残っているのはファイル『data』だけです。 このファイルの中にデータが入っているはずなのですが このファイルをフォルダに変える(もしくは展開する) ことは出来ないのでしょうか？相当困っているので よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
FreeBSDでapacheをつかっています。httpd.confがとてもながくとても編集しずらくかんじるのですが、＃がついたところや関係ないところを削ってしまうとおかしくなるものなのでしょうか？
IBM Aptiva (MMX Pentium 166MHz,Primary IDE 3.1G+40G+CD-ROM,64MB) の構成です。HDDの1stドライブにWin98をインストール、2ndドライブの前半8GをWin98 用にパーテーションを切り、残りの32GにLinuxのインストールを試みています。/bootを 1023シリンダー内に収め、/,/home,/var,/usr,swapの各パーテーションをサーバの自動 パーテーションを参考にfdiskで切っています。インストールタイプはワークステーョンです。 エラー状況は、 ○Ctrl+Alt+F7(グラフィカル画面) 　ファイル/mnt/sysimage/var/tmp/isdn4k-4k-utils-3.1-58.i386.rpm を開けません。原因はファイルの欠落、パッケージまたはメディアの不良です。 （ファイル名はインストールの都度変わっています。） ○Ctrl+Alt+F4(システム関連) <4>hdb:drive not ready for command <4>blk:queue c02e7e20,I/O Limit 4095Mb (mask 0xffffffff) <4>hdb:timeout waiting for DMA <4>ide-dmaproc:chipset supported ide-dma-timeout func only:14 <4>hdb:status error: status=0x58 {DriveReady SeekComplete DataRequest} <4>hdb:status timeout: status=0xd0 {Busy} <4>hdb:DMA disabled です。どなたか詳しい方、ご教授お願いします！
　FreeBSDでapacheのhttpd.confを編集するのにviエディタをつかっているのですがhttpd.confがとても長く編集しずらく感じます。ときどき350行目のここがおかしいと教えていただくのですがviエディタでここが何行目かわかるコマンドがあるのでしょうか？また何行目に飛ぶためのコマンドはあるのでしょうか？今は文字列の検索/でその行までとんでいます。 　よろしくおねがいします。
するのにいくらの HDD容量 主メモリ がいるでしょうか？
同じような質問されている方もいて 拝見したのですが、やはり分からないので 誰か詳しく教えてください。 筆ぐるめ９を使っていて 来年の干支の申が出てこない。 これって簡単に申が出るように できないのですか？ つまりお金とかかけて新しいものを 購入する形でインストールとか しなきゃ駄目なのですか？ それとも簡単にタダでインストール するだけで良いのですか？ 羊から申に絵柄を変えるには お金をかけないと駄目なのですか？ 簡単にできるの？出来ないの？ 簡単に分かりやすく教えてください。 バージョンアップすればいい とか言われても それはお金がかかるのですか？ それとも簡単に出来ることなんですか？ 年賀状作りたいので 早めに分かりやすく教えてください。 お願いいたします。
VAIOでWindowsMeとRedHatLinux7.2をデュアルブートで使っています。ある言語処理系(ソースはC++)をインストールしようとしたところ、configureは成功するのですがmakeがさっぱり終わりません。 g++3 -DHAVE_CONFIG_H -DPKGDATADIR="\"/home/users/***/share/***\"" -I. -I/usr/local/include -Wno-deprecated -g -O2 -fstrict-aliasing -W -Wall -c yacc.cc というメッセージが出て20分くらい音沙汰がなく、辛抱強く待っているとなぜか画面が真っ暗になってしまいました。その間オブジェクトファイルを作っていたような様子もありません。他の環境でも、同じものをインストールするとこの画面で1,2分待たされるので「ノートPCだし、遅いだけだろう」と思って待っていたのですが…これって単なるパワー不足なんでしょうか?ちなみにPCは3年位前に買ったノートなので、かなりおんぼろかもしれません。
Linuxマシンにtelnetでログインしようとすると、つながりはするみたいなのですが、ログインのプロンプトが出る前に切断されてしまうようなのです。 とりあえずローカルでためすと次のようになります。 >telnet localhost Trying 127.0.0.1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. Connection closed by foreign host.
Redhat8に最新のsambaを入れようと， 日本Sambaユーザ会のページを参考にして， インストールを行っていました。 途中で， ./configure \ とあったので， 同じように入力したつもりが， \が＼になってしまいます。 ￥を入力するようにするには，どうしたらよいのでしょうか？ （もしかすると，￥には別の意味があるのでしょうか？）
を見てみますと プライマリコントローラ上に1台のIDEハードディスクドライブと1台のIDE CD-ROMが ある場合は、/bootは先頭の（プライマリの)ドライブ上のみに なければなりません。 とあります。 私のパソコンの構成は IDEプライマリに1台のHDDがあり拡張領域１つ確保されC:とD:(98se合わせて500MBの空)がその拡張領域内に作られています。 IDEセカンダリにはCDROMのG:が接続されています。 BIOS機能つき外付けSCSI-HDD(4.3GB)があり拡張領域１つ確保されその中に未使用のE:(2GB)とF:(2.3GB)が作られています。 上の説明はIDEプライマリのHDDにLinuxをインストールしなければならずSCSI-HDDにインストールすることはできないと言うことでしょうか？
　FreeBSDのバージョンはどのようにして確認すればいいのでしょうか？ 　kern144.flpとmfsroot.flpのFDから起動してFTPでインストールしているのですがそのときのバージョンはどうなっているのでしょうか？またFTPで前はX+USERでXFree86がインストールできたのですが同じことをしても今はXFree86がなぜかインストールできません。こういうことはあるのでしょうか？
こんにちは。 自宅にて、新たにパソコンを購入OR自作し、linuxによるサーバーマシンを構築したいと考えております。 linuxをインストールするのに好都合なメーカーのパソコンは、どのようなものがあるでしょうか？ お勧めを教えてください。
コバルトサーバーについてですが、WEBやメールなどのログを収集していますが、それってずっと取り続けるものなのでしょうか？大きくなりすぎるのでは‥と思ったりしたのですが。
よろしくお願いします。DynaBookDB65P4MC P-3 650M HDD20G メモリ125k なんですが、日本語windows ME から英語windows ME にしたいんですが、どうすればいいんでしょうか？初心者ですがやる気だけはありますのでどなたか教えてください。
入れたいのですが HDDは4.3GBなので2.3GBを確保して入れたいと思います。 ちなみにPCはAPTIVA2190-22LでOSは98seでC:(3.3GB)が基本領域（多分拡張領域ですね？)FAT32起動ドライブでD:(1.51GB)がFAT32論理領域です。 これで十分でしょうか？ 7.2,7.3,8,9のうちどれを入れるのが適当でしょうか？
2000Serverから2003Serverへの移行手段として、DCの複製という手段を使ってみたのですが、Active Directoryのウィザードの途中に 「ネットワークの資格情報」入力欄で、 ユーザー名：2000Serverの管理者権限ユーザ パスワード：↑のパスワード ドメイン名：ABC と入力すると、 "ドメイン ABC のActive Directoryドメインコントローラに接続できません　DNSドメイン名が正しく入力されていることを確認してください。" というエラーが発生し、先へ進めません。 ・DNSドメイン名は正しい ・2000Server、DNSサーバーへのpingは通る 事は確認済みです。 ちなみに2000ServerはDNSクライアントとして設定されていますので、 2000ServerのDNSサーバーのIPアドレス＝ 2003ServerのDNSサーバーのIPアドレスと設定しています。 2003ServerはABCドメインのメンバサーバーとしてログオンしているので、お互いの資源は見えてはいるのですが・・。 原因がさっぱりわからずお手上げ状態です。 どなたか良いアドバイスをよろしくお願いします。
自分のPCでCGIが動かずに苦戦しているのですが 環境はpc9821にFTPでインストールしてUSER環境を 選択しています。この環境でperlへのパスをCGIを使うためのファイルを/usr/bin/perlに指定していたとおもうのですがperlはきちんとうごいているのでしょうか？ USER環境にはperlははいっていないということはありませんでしょうか？よろしくおねがいします。
　pc9821 にFTPでFreeBSD（９８）をインストールしています。しかしX-Free86の認識の仕方がわからなかったので次からインストールしたときはX-USER環境は選ばずUSER環境をインストールしているのですがVNCをインストールしてLANからGUI環境で遠隔操作してファイルを操作することは可能でしょうか？よろしくおねがいします。
使えるようにしたいのですが C,Dドライブ：ide　FAT　3.33GB(起動),1.51GB 外付けスカジHDD4.3をLinux用に用意(現在未使用) となっていますが どのようにデュアルブートするほうがいいでしょうか？
前回の質問は http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=728146 です 何度もすいません。 アドバイスをもらい、テキストモードでログインはできたのですが、ビデオカード・モニタ設定はどうやればいいのでしょうか・・・ 調べたのですが解説してくれているサイトが見当たらなかったので再質問します。。
VAIO PCV-LX56　を使っています。 WINDOWS XP HOME EDITON と RED HAT 9.0 のデュアルブートをしようとしてます。 VAIOは失敗が多いとのことで、以下のHPを参考にred hatのインストールを、テキストモードの方で進めていきました。（グラフィカルだとインストールする前に画像が乱れ、真っ暗になり動かなくなるという不具合が起きたので・・） ↓ http://www.biwa.ne.jp/~kody/redhat/index.html なんとかインストールは正常に終了したように見え、USB外付けFDDなのですが、上記のURLを参考にした結果、OS選択画面も出るようになりました。 redhatを選択するとなにやら文字がたくさん出てきたり緑色の「OK」という文字がたくさん出ていよいよ起動か？！と思いきや、画像が突然乱れそこから動かなくなります。 これはインストールするときにモニタの設定を間違えたからでしょうか？ 上で参考にしたＵＲＬには「自動で適切だと思われるところを選んでくれる」といったようなことが書いてあったので、何もいじらずＯＫをしていました。 これが原因でしょうか。ほかになにか気をつけるべき点があれば教えてください。。
こんばんは。 自社でメールマガジン（メルマガ）配信サーバーを構築する計画を立てています。 インターネットでいろいろと検索しましたがなかなかいいソフトが見つかりません。 ＦｒｅｅＢＳＤなどで使えるフリーのメルマガ配信サーバーソフトなど御座いませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Linux上で、postscriptで日本語を書きたいです。 たとえば、a2psで日本語部分が正しく変換され、gvで見たときに正しく見えるようにしたいです。 なにかよい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
VAIO PCV-LX56　です。 パーティションでディスクを分けて、さぁインストールしようと思ったら、起動、CDをチェックした後、画面が真っ暗になりその先に進みません。 言語設定などのウィンドウすら出てきません。。 なにが原因なのでしょうか。。 おそらくCDの中身が壊れているとは思えないです。。 FDDは外付けUSBです
redhat vine turbolinux など色々ありますが、どれがお勧めでしょうか。 なにかこれらに違いはあるのですか？ UNIX系は、学校の授業で触るぐらいの経験です。
こんにちは。 RedHat Linux9 で、Apache2.0 + openSSLをインストールしたWebサーバーをたてています。 このサーバーでは「domain-A.com（仮）」 を動かしたいのですが、将来的に他のドメインも入れたいため、名前ベースのVirtualHostで構成したいと考えています。ところが、Apacheのマニュアルには「名前ベースのバーチャルホストは SSL プロトコルの特徴により、 SSL セキュアサーバには使えません。」と書かれています。 とりあえず、httpd.confにて、Domain-X.com（非SSL）とDomain-A.com（SSL）をバーチャルホストとして設定しました。 ssl.confにはDocumentRootとしてDomain-A.comのルートを指定しました。 すると、Domain-A.comをSSLで確認できたのですが、Domain-X.comにhttpsでアクセスするとDomain-Aのファイルが表示されてしまったのです。 ひとつのサーバーでＳＳＬを使用するドメインを複数動かすことはできないのでしょうか？ また、それができないなら、SSLを使用しないドメインにhttpsでアクセスした時に、SSLを使用するドメインのファイルが出ないようにする方法はないのでしょうか？
雑誌のRed HatはじめようLinuxに付いていたFedora Coreをインストールしましたが、インストールも出来ず ハードディスクが使えなくなりました。どうすればいいのでしょうか、もう使えないのでしょうか？よろしくお願いします。 ウインドウ９８にインストールしたのですが、出来なかったのでいろいろと素人ながら試しました。 fdiskとすると「ハードデスクを読み取り中のエラーです」でます。もちろんウインドウズ９８もつかえなくなりました。
ネットワークアナライザという機器で測定したデータをフロッピーに読み込み、windowsで読み込むと、文字化けします。その機器はMS-DOS準拠でフロッピーをフォーマットしているようです。 どうしたらいいでしょうか
タイトルの通り、PostScriptファイルをGUI上で直接編集したいのですが、なにかそのようなアプリケーションは無いでしょうか？ 使っているOSはLinuxですが、他のUNIX系OS,Windowsでもかまいません。 また出来ればフリーがいいです。 文字を編集できる簡単なものでかまいませんので、ご存知でしたらよろしくお願いします。
Windows MeがインストールされているPCに Red Hat Linux 9をインストールしたのですが、 失敗して、どのOSも使用できない状態になって しまいました。 Linuxのインストーラーは必ずこけます。 Windowsの方を復活させたいのですが、 再インストール用CDを入れても反応がありません。 どうすればよいでしょうか？
こんばんは。試行錯誤してもだめだったので、お願いします。 　プロキシサーバをインストールして、一通り設定を終えて起動すると、正常に起動はしました。もちろん、キャッシュもされているようです。 　しかし、自サーバのアドレスを指定すると、ルータの設定画面が出てしまいます。（当たり前ですが・・・＾＾； 　どうにかして、自サーバのアドレスで見えるようにしたいのですが、無理なのでしょうか？ 助けてください。
[使用環境］ 接続環境はADSL ＯＳ：Windows98 [4.10.1998] 機種：SOTEC　Micro PC STATION 400b CPU ：Pentium(r)2 Processor（※本体のシールには「celeron」） RAM ：320MB(64+256) そろそろOSを 98から新しいのにしないといけないんですが、 XPと2000、どちらがオススメでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ないですが。 （実は「ウィルス対策」のカテゴリで98→XPにすると書いたんですが、 　それよりも前に、「2Kはどうなのか、XPはどうなのか」を聞くべきでした。 　質問が前後していますが皆様どうか、宜しくお願いいたします。）
先日、外国のパソコンショップが開店した。と新聞で見たのですが、そこへいって見ようと銀座4丁目から、京橋へ向かって歩いたのですが、見つかりませんでした。交番に聞いたのですが、判らないと言うことでした。何方か知ってる方教えてください。
UNIX上で下記のようなfileA、fileBから fileA aaa,aaa,222 aaa,bbb,111 aaa,ccc,333 fileB aaa,aaa,111 aaa,bbb,222 aaa,ccc,333 aaa,ddd,999 下記のようなfileCを作ろうとしています。 fileC aaa,aaa,222 aaa,bbb,111 aaa,ccc,333 aaa,ddd,999 そこで、以下のように一列目と２列目をキーにして、sortすることにしました。 cat fileA fileB | sort -u -k1,2 -t, > fileC すると、fileCは下記のようになりました。(一行目の３列目が222ではなく、111になってしまいました) fileC aaa,aaa,111 aaa,bbb,222 aaa,ccc,333 aaa,ddd,999 キー項目以外はfileAを優先させたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？
ＵＮＩＣＳ上での話です。 ＪＡＶＡのバージョンを1.1→1.3に変更したところ、 以前のバージョン（1.1）で作成したＧＵＩプログラム のフレームの色や大きさ、フォント等が変わってしまいました。フレームの色以外はソース上で指定していいるプログラムです。おそらく、1.3に変わって、フォントや色等のデフォルト設定が変更されたのだと思うのですが、どこをいじればよいのか分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
中古ノートパソコンの購入を考えているのですが、O.Sのことがどうもわかりません。 「確認用にO.Sを再インストールしてあり、、、、 CDブートO.Kで、再セットアップも簡単。 O.S再インストールで正常動作確認済。、、、、、」 あるところでは再インストール（多分確認用の物と思うのですが）のO.Sをそのまま使うのであれば使える。と言います。 オークションでこれだけ中古パソコンが出まわっているのを見ますと、O.S無しのただの箱？を買って自分でO.Sを入れている。そんな知識の有る人だけが買っているとは思えないのですが、、、、。 オークションで落札しょうと思うのですが、インストールの知識は全くありません。 デスクトップのウィンドウ98を使っています。４年前ぐらいに新品で購入。今度も98でいいのですが。 メールとインターネットが出来ればいいのですが、 それと、O.S，ウィンドウ98はそれにアプリケーション的な物、？（ワードパットとか）がついているのですか？ 以上よろしくお願いします。
　いつもお世話になってます。 　この度、"自宅サーバー"なるものに興味を持ち、Red Hat Linux9で、サーバーを立てたいと思います。（もちろんGUIで(^_^;)） 　そこで、お聞きしたいことがあるのですが、オークションでパソコンを入手したいと考えています。予算は1万円前後で、・・・は無理でしょうか？安ければそれに越したことはありません。 　ノートパソコンや真新しいパソコンではキーボードやマウス・モニタなどを認識してくれないと聞きましたが、そうなのでしょうか？ 　また、ノーパソ・デスクPC、どちらが良いかなどの意見も募集しています。 　よろしくお願いします。m(__)m
Linuxでshの構文のバッチ処理を記述したものをどこでも呼び出せるように実行パスの効いたところに置きたいのですが、Linuxの流儀を知らずに困っています。 どこにおけばスマートでしょうか？ 使い方 >./biginner 例) ファイル名 biginner chmod 705 biginner 中身） #!/bin/sh echo "I am beginner."
Red Hat 9で、web,FTP,mailサーバーを公開しているのですが、 メールアドレスだけあげたいユーザーがいるのですが、 useraddコマンドで追加しますと、/home/以下に その人のユーザー名が出来てしまい、FTPもwebも 使用可能になってしまいます。 他のサービスは一切関与させなくして、 メールアドレスだけ与えたい場合は どのようにすればいいのでしょうか？
ネットカフェのパソコンは終了とか再起動とか してはいけない場合が多いらしいですね。 終了も再起動もさせずに、この「LindowsCD」と いうOSをCDドライブから起動させられそうでしょうか。 http://lindows.livedoor.com/products/lindowscd/ 説明には 「CD/DVD-ROMドライブにセットし、電源を入れるだけです。」 と書いてあります。 この文面からすると、既にウィンドウズが立ち上がっている 状態から起動させられないような感じなんです。 どうなんでしょう。 教えてください。お願いします。
タイトル通りです。パーティションのとり方を教えて下さい。宜しくお願い致します。FAT16前提でお願い致します。
ユニックスのイーマックスで書いたテキストを、ウィンドウズのメモ帳で開くと日本語の部分が文字化けしてしまいます。 同様に、ウィンドウズのメモ帳で書いたテキストを、ユニックスのイーマックスで開くと日本語の部分が文字化けしてしまいます。 ユニックス　⇔　ウインドウズ で、日本語テキストのやり取りをする方法を教えていただけないでしょうか。 また、イーマックスでは半角英数字は 左ドラッグで文字列を反転　→　真ん中クリック でカットアンドペーストが出来ますが、日本語全角文字は出来ません。 日本語をカットアンドペーストする方法も教えていただけないでしょうか。 ＯＳはソラリスでＴＷＭデスクトップ環境を使っております。
初期のインストール画面の　下の　バーが　終わって 黒い画面になってからモニターに　out of range がでて　止まってしまいます セレロン２．４ｇ 自作です。
Linux(Redhat)の勉強中です。 色々と本やサイトを見ているのですが、中級以上の情報しか掲載されていません。 掲示板サイトで初歩の初歩な事を聞くと「そんなこともわかんないなら使うな」等の罵声を浴びる始末(T.T) どこかに基本的な使用方法を扱ったサイトなど無いですか?(掲示板を除く) Windowsで言うところのWinFAQ見たいなサイトを探しています。 ちなみにわからない事は、 1)日本語のかな打ちの方法 2)ログオンするときにID・PASSを入れないで良い方法 等です。 よろしくお願いします。
　pc9821でapacheを立てているサーバー機のファイルを 操作したいのですができますでしょうか？FTPサーバーはいれていません。クライアントの方はDELLのPCで今はwindowsXPとFreeBSD(FTPインストールして多分5.1日本語環境未設定)でXFree86 KDE環境がはいっています。 FTPでFreeBSDがはいったpc9821機にアクセスしてファイルを操作したいのですがやり方がわかりません。できればDELL機でwindowsXPでもFreeBSDでもアクセスできるようにしておきたいとおもっています。 また自分のDELL機からhttp://192.168.1.103とするとapacheで公開しているホームページをみることができます。しかしftp://192.168.1.103としてもエラーがでてしまいます。よろしくおねがいします。
Redhat Linux9をNote PCにインストールしようとして CD-Romを入れたところ、 ”Loading ohci1394 driver・・・” というメッセージが出て、止まってしまいインストールができません。 どのようにしたら、解決できるでしょうか　？ ちなみに私のPCは、HPのnx9010 というもので、プリインストールOSはxp proです。 ご存知の方、お願します。
急いでいます。 プリインストールされているLindowsを削除する方法を教えてください
LindowsのOSが入ったPCにWindowsXPをインストールしようと思いましたが、CD－ROMを入れても起動してくれません。 どうしたら起動してくれるのでしょうか？ 使っているPCは http://lindows.livedoor.com/news/detail14.php です。
現在、２０００を使っていますが、昔使っていたソフト を使用しなければならなくなって、９８系の環境が 必要になりました。 　中古でかうには金がかかりますので、何か良い方法が ないかと調べたら、「エミュレーター」という方法が あると聞きましたが、どうすれば手にはいるのでしょうか 　また、おすすめのソフトがありましたらおしえてもらえませんでしょうか。 　宜しくお願い致します
windows2000server + bind8.3で example.comというドメインのDNSサーバー ns.example.comをたてているとして、 Red Hat Linux 9 + bind9.2で aaa.example.comというサブドメインのDNSサーバー ns.aaa.example.comを構築しているのですが、うまくいきません。 クライアントでDNSをns.example.comに指定すると aaa.example.comが見付かりません。 でも、DNSをns.aaa.example.comにすると 問題ないので、ns.aaa.example.com側の設定はあっていると思います。 一つ気になるのが 親サーバー側の設定でaaaというホストを 設定してるだけなので これが違っているんじゃないかなとは思っているんですが。 よろしくお願い致します。
Solaris9にフリーのコンパイラをインストールしたいのですが、なかなかありません。 gccをインストールしようとしたのですが、下記のエラーが出てしまいます。 /usr/ucb/cc: language optional software package not installed Solaris9にインストールできるフリーのコンパイラをご存知の方、もしくは 上記エラーの解決策をご存知の方はおしえてください。 よろしくお願いします。
Windowsにも飽きて、そろそろLinuxに手を出そうかと 思っています。 Linuxに手を出そうという人間がこんなことを聞くようじゃ やっていけないのかもしれませんが… LinuxとWindows3.1って共存させること出来るんですかね？ PCのスペック的にはかなり低いのですが… （現在実家の物置に眠っているので確認は出来ませんが…) 可能か不可能かだけでも、教えていただけると助かります。 あと、もしよければ簡単な方法も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
LinuxをフリーでDLして使うことができるのでしょうか？
linuxはwinと何が違うのでしょう？ サーバー向きとか聞きますが、もっと詳しく教えてください。 また今linuxを始めるならどれを購入すれば良いのでしょう？色々種類があるようで・・・・ 種類が違うと何が違うんでしょう？基本的に同じでしょうか？
　ＦｒｅｅＢＳＤでwindows版のNorton GhostのようなＯＳごと（設定ごと）バックアップできるソフトはないのでしょうか？
Xfree86のバージョンはおぼえていません。　 xf86cfg -textmodeで　マウスの設定の保存先を誤って消してしまいました。保存先がわからなくなったので初期設定にもどしたいのですがどうすればいいでしょうか？
DELLのDIMENSION8250にFreeBSD5.0をインストールしてＫＤＥ環境でつかっているのですが以上にマウスが遅く感じられます。xf86cfg -textmodeのマウスの設定はautoにしています。またこのマシンのマウスはバスマウスというやつだとおもいます。（よくは知りません）bus mouseを選択しても動いてくれます。ＫＤＥのperipherls-MOuseの設定を試行錯誤したのですが速くなりません。よろしくおねがいします。
デフォルトゲートウェイとDNSのIPアドレスの設定がいまいちよく分からないのですが。 デフォルトゲートウェイトとはつまりルーターのことかと思うのですが、 Linuxでサーバーを構築する場合（ルーターとしても使用）、ネットワークの設定画面があります。ネットワークカードは2枚、eth0（LAN側）とeth1（WAN側）を使用する場合、 そこのゲートウェイのIPアドレスというのは、eth1（WAN側）のIPアドレスを使用してもよいのですか？それとも別のIPアドレスを使用した方が良いのでしょうか？ DNSのIP設定個所もありますが、こちらもプライマリDNSをサーバーを自作サーバーに設定する場合、eth1（WAN側）のIPアドレスを使用するのでしょうか？それとも別のIPアドレスを使用した方が良いのでしょうか？
MX,Aレコードの設定は、 どのように行えばいいのでしょうか？ DynamicDNSサービスで、 ホスト：host-test ドメイン名：****.jp (http://host-test.****.jp/) というアカウントを取得した場合、 どのように設定すればいいのでしょうか？ (CobaltQube 3+)
今、ＮＥＣバリュースター（９９年に買った）でＷＩＮ９８を使ってます。リナックスにしたいけど、できるんですか？素人には、無理なんでしょうか？
　Free　BSD　上に　掲示板のCGIプログラムをいれたのですが、LAN上から見たときテキスト形式で表示されるのですがどうすればいいのでしょうか？ CGIは/usr/loca/www/dataの中にｂｂｓというフォルダをつくりそのなかに必要なプログラムをいれました。 パーミッションも　chmod 755 light.cgi というようにBSD上で設定しました。ただcgiファイルなどをviエディタで編集することができなかったのでwindows上のワードぱっとで編集してftpでBSDがはいっているマシンに転送しました。そのときのプログラム通りに http://192.168.1.103/bbs/light.cgiとしたときに でてきます。よろしくおねがいします。
RedHat9+Apache2でサーバ構築しようとしているところです。 Apache2は最新版をDLしてきました。 httpd.confの設定を変えたつもりなのですが、反映されてないようです。 DocumentRoot "/home/www" そのちょっと下 <Directory "/home/www"> としてApacheを再起動しますが、デフォルトテストページを表示したまま変化ありません。 もちろん/home/wwwにはindex.htmlを置いています。 どこを確認したら良いでしょうか? また、必要な情報がありましたらすく書き込みします。 以上お願いします。
Bシェルのawkコマンドについてですが、例えばプロンプトから % ls -l hoge.txt | awk '{print $5}' と入力すると、hoge.txtのファイルサイズが出力されますが、同様のことをBシェルの中で行おうと思っています。 下記のように、配列arrayにはスペース区切りで3つのデータが入っており、N番目のデータを取得したいという場合に、Nに変数を使用して取得する方法がわかりません。 #!/bin/sh array="AA BB CC" num=3 # CCを取得したい echo $array | awk '{print $num}' 上記で実行すると、"AA BB CC"のようにすべて出力されてしまいます。awkで出力する箇所を${数値}で指定すればうまくいくのですが、ランダムで決めた数値(1～3)をnumに入れて取得したい場合、このようなことは可能でしょうか。 もし不可能な場合でも、awk以外に何かコマンドがあればご教授願います。なお、作成するのはBシェルになります。
Root権限のユーザを複数作成したいとおもってます どうしたらいいんでしょうか？　ひとつはRootともうひとつはwebmasterというIDにしたいと思います どうしたらwebmasterをRoot権限ユーザにできますか？
お世話になります。 現在シェルを作成しています。 既に存在するシェル（100個）を順番に実行するシェルを 作成しようとしています。 しかし、その存在するシェルは実行すると、YES/NO　 の確認メッセージに答えないと、進まないようになってい ます。 そのため、確認メッセージに中断されて連続で実行できません。 この確認メッセージで止まらずに連続実行する手段は あるのでしょうか？ シェルに詳しい方のご教授ねがいます。 ■既に存在するシェルのメッセージ確認の個所 echo $変数 "実行しますか（確認メッセージ?） [N] => \c" read YN echo " " if [ "$YN" != 'Y' -a "$YN" != 'y' ];then echo ' 実行しません' exit 1 fi
おせわになります。 TURBO Linux Server 8.0にRUBY 1.8.0を導入したのですが、古い1.6.xが残ってしまい、普通にRUBY -Vと入力すると1.6.xが応答します。 1.8.0は、 /user/bin /user/lib にあり 1.6.xは、 /usr/local/bin /usr/local/lib にあるようです。 単純にフォルダごとコピーというわけにはいかないでしょうか。 または、検索PATHを書き換えるにはどうすればいいでしょうか。
　rootでapacheが起動できていたのですがFreeBSDに新規ユーザーを登録してそのユーザーでログインしてapachectl startでapacheを起動しようとするとうまくいきません。よろしくおねがいします。
弟がPCを買ってきましたが、プリインストールされているOSがLindowsでした。 私も、弟もLindowsは使いこなせないのでWindowsXPに入れ替えたいと考えています。 Lindowsを完全に削除してWindowsXPをインストールすることは出来るのでしょうか？ また、やり方を詳しく教えてくださいませんでしょうか？
RedHat9を使っています。 DHCPサーバーにしてから、ファイルサーバー・プリントサーバーにしようと考えています。 ネットワークカードの認識が済み、192.168.2.1で固定のIPに設定しましたが、DHCPサーバーにする方法がわかりません。その後どのように設定したらよいでしょうか？
　SSD/LINUX というLinux OS( 2.4) を使っています。 opensshをインストールして、root権限でキーを作成し しました。 　そして、rootでログインして、sshdで起動したら、 --------------------- Could not load host key: /etc/ssh/ssh_host_key Could not load host key: /etc/ssh/ssh_host_rsa_key Could not load host key: /etc/ssh/ssh_host_dsa_key Disabling protocol version 1. Could not load host key Disabling protocol version 2. Could not load host key sshd: no hostkeys available -- exiting. ---------- のようなエラーメッセージが出て、起動できません。 　因みに、/etc/ssh/には -rw------- 1 root wheel 736 Oct 5 22:48 ssh_host_dsa_key -rw------- 1 root wheel 525 Oct 5 22:47 ssh_host_key -rw------- 1 root wheel 951 Oct 5 22:48 ssh_host_rsa_key のファイルがちゃんどあります。
サブのHDDにRed Hat Linux9をイストールしましたが、Yamaha744Bのサウンドカードの設定ができません。内蔵のサウンドカードとyamaha７４４のが出てはくるのですが。
Red Hat LinuxをサブのHDDに入れて使っています。今度Winのメディアプレーヤーで使われている動画のを見たいと思っています。ここのサイトではMplayerが良いように書かれていましたので、ダウンロード使用と説明書きを読んでみたおですが、どこをクリックしてダウンロードしたらいいいのかわかりません。すみません、お教えください。
ハードディスクの整理も兼ねて、ハードディスクの中身を一度消して、ＭＥにしようと思っているのですが、データのバックアップはとったのですが、後、どういう手順で進めて行けばいいか行き詰っています。 よろしくお願いします。
定期的に再起動をかけたくてcronでshutdown -r now を実行するように設定したのですが、 /bin/sh: line 1: shutdown: command not found というエラーが出て実行されません。 何か良い解決方法はあるでしょうか。 ちなみにRedhatの8.0を使用しています。 宜しくお願いいたします。
ＲＨＬ９は２００４年４月でサポートが終わると聞きました。それ以降は使用できなくなるのでしょうか。
Linux ネットワーク設定について Linux ネットワーク設定について質問です。 ダイナミックDNSで、aaa.bbb.jp というアドレスを 取得していることを前提としておきます。 サーバーのローカルアドレスは、192.168.0.10 として、HTTP,FTP,Telnet,POP3,SMTPのアドレス変換(NAT) は、サーバとは別にルーターですでに設定してあります。 以下の設定項目について、 どのように設定したらいいのか・・教えて下さい。 ホスト名： ドメインネーム： DNSサーバー（省略OK）： IPアドレス： IPネットワークマスク： さらに、メールサーバーを使えるようにするため、 MX、Aレコードなどを設定しなければならないと思います。 そこで、以下の項目についても教えて下さい。 ホスト名： ドメインネーム： メールサーバー名： その他、教えて頂けることありましたら、是非お聞かせ下さい。
大変初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、 以下の環境でVineをインストールして、設定を変えたところで LAN外にでられなくなってしまいました。 ・マシン　Power Macintosh 4400/200 （メモリ最大・HDD 40GB・Realtekのチップを積んだLANカードを増設） ・Vine 2.6 ・DHCPサーバを参照する設定 ・DHCPサーバとなっているブロードバンドルータは、 　192.168.0.1　で　Corega SW-4P VA まずこの設定で動かしたときは、正常に動作しました。 ping www.xxx.co.jp　など外部サーバにピングを打っても 外に出られたのですが、 ・マシンのIPアドレスを　192.168.0.44 に固定しようと 設定を変えたところで、外に出られなくなりました。 各ファイルの設定状況は、 # cat /etc/resolv.conf search localdomain nameserver 218.47.162.1 nameserver 192.168.0.1 cat /etc/sysconfig/network NETWORKING=yes FORWARD_IPV4=false HOSTNAME=localhost.localdomain GATEWAY=192.168.0.1 GATEWAYDEV=no cat /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 BROADCAST=192.168..255 DEVICE=eth0 IPADDR=192.168.0.44 NETMASK=255.255.255.0 ONBOOT=yes BOOTPROTO=none 設定が間違っているのでしょうか？ pingを行うと「ネットワークに届きません」とエラーがでます。
MS-DOSは最初Cドライブにいますが、Dドライブや、外付けハードディスク等へ 行くことはできないのですか？ （書き方がおかしければ正しい書き方を教えてください） その方法を教えて頂けませんでしょうか？
google検索をすると、以下のサンプルがありました。 --------------------------------------- #include <asm/system.h> cli(); /*重要なコード*/ sti(); --------------------------------------- 又は、 #include <asm/system.h> #include <sysio.h> #include <unistd.h> unsigned long flags; iopl(3); save_flags(flags); cli(); /*重要なコード*/ sti(); --------------------------------------- ソース中に上記を組み込むと、cli()でエラーを吐きました。 また、上記のソースだけで実行してみるとコアダンプします。 これはどういうことなのでしょうか? どうすれば割り込み禁止にして排他処理ができるか教えて下さい。
WindowsでApache1.3系を使っていますが、Rewrtieを使うと、アクセスが不安定になります。 Linuxでは不安定になることもなく動作しておりますが、これはWindows特有の問題でしょうか？ FAQだったらすみません。
お世話になります。 Red Hat Linux９とSambaでWindowsファイルサーバーを作りたいので、adduser でWindowsXP Professionalのパソコンのユーザー名を入力して、passwd でWindowsXP Professionalのログオンパスワードを入力し、smbpasswd -a で同じくWindowsXP Professionalのパソコンのユーザー名とログオンパスワードを入力しました。 そしてWindowsパソコン側からネットワークコンピュータでSamba Server(Linux1)をクリックすると、パソコンによって３つのパターンがあらわれます。 １つ目は、すんなりユーザー名と同名のフォルダを開くことができるパターンです。 ２つ目は、「\\Linux1にアクセスできません。・・・アクセス許可がない可能性があります。・・・指定されたネットワーク名は利用できません。」との回答が帰ってくるパターンです。 ３つ目は、ユーザー名とパスワードを聞いてくるので、登録したユーザー名とログオンパスワードを入力するが、ユーザー名の欄に　コンピュータ名￥ユーザー名　、パスワードの欄に＊＊＊＊＊＊　と勝手に入力されて帰ってきて、結局アクセスできないパターンです。 これまで何回もインストールしなおしたり、VineLinuxを試したりしましたが、ファイルサーバーができません。助言をよろしくお願いします。
RedHatLinuxのサーバ間でFTP転送しようとしています。 例えばAとBとCというサーバがあったとします。 OSは全てRedHatLinuxでAとBは7.1、Cは7.3です。 FTPサーバは全てwu-ftpdです。 FTPコマンドで接続し、putで転送しようとしていて、BからAへの転送は正常にできます。 CからAに行おうとすると、接続は問題無いのですが、ファイル転送の際、数分後に「Connection Timed out」と出てしまい転送できません。 CからBに転送しようとしても同様のエラーでできませんでした。 ちなみにAとB及びCの間にファイアウォールが設定されていますが、BからもCからも通す設定にしていますし、 接続が正常にできるのでこれは問題ないと思うのです。BとCの間にはありません。 アクセス制限によるものかと思いましたが、特に制限していないですし、 一応ftphosts、tpusers、ftpgroupsやhosts.allow、hosts,denyファイルを確認してみたのですが、特に これと思われるものがありませんでした。 転送するファイルのアクセス権限を色々いじってたので、これが原因かとも思いましたが、 BからAに転送したものと同様に変更してみましたが、ダメでした。 何が原因なのでしょうか。
現在、専用サーバ(RedHat7.2) に、apache 1.3.27でパーチャルホストを11サイト立てて運用しています。 アクセス頻度が低いサイトなので、メモリも少なく安定しているのですが、ホスト数が増加して20サイトとか30サイトとかに増えると不安定になるのではないかと心配しています。 実際、多数のサイトを運用する場合、どの程度までサイト数を増やせるものでしょうか。搭載メモリ容量によってかわるものでしょうか。
Redhat9にWindows2000よりtelnet接続しviを使用しています。 長文(1画面に収まらないもの)を編集する際のことでお尋ねします。 カーソルを下に移動して、そして、カーソルが画面の一番下に達した時、Redhatのターミナルでのviでは画面全体がスクロールする(下に新しい行が追加されると上の行が消える)のですが、Windowsのtelnetからのviだと、最下行のみ新しい行に置き換わって残りの上部の行はそのままで残ります。 これは仕様なのか何か設定が悪いのかどうなんでしょうか？
「　-　」というファイル名のファイルを誤って作ってしまい、rm -r で消そうにも消せません。 どうしたら消せるでしょうか？ solaris8 です。 モードは 555です。
こんにちわ， 今シェルスクリプトの学習をしています。 シェルスクリプトのなかであるプログラムにSIGINTを送るシェルスクリプトを作るにはどうすればいいでしょうか。 たとえば， ./hogeというCプログラムがあり，その中でsignal関数を用いてSIGINTを捕らえるようなプログラムがなされているとき, シェルスクリプトで #!/bin/sh ./hoge & PID=$$ sleep 2 kill SIGINT $PID だと，$$にはこのシェル自体のPIDが返ってきているので,うまくいきません。 なんとか，./hogeをうごかし，その後何秒かあとにSIGNALを送るようなシェルスクリプトを作りたいのですが,どうすればいいでしょうか。 Cでforkさせて外部呼出しによって送るしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
aixで"-z"というファイルの情報を見たいのですが、 　ls -l -z　 と入力しても-zがオプションとみなされてしまいます。 どう入力すればいいのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
かなり初歩的な質問なんですが RedHat Linux9をインストールしてあるＰＣがありまして、パーティションを / /boot /home /var swap の５つに分けました。 この場合、それぞれ別パーティションですが Ｌinux上ではすべて/の直下にあると考えてよいんでしょうか？例えば/homeをsambaでファイル共有用として確保しているんですが、その場所は、特にパーティションを分けない場合と同じく、ただ単に/homeと考えていいんでしょうか？ 図で示すと通常どおり 　　　　　　/ 　↓　　　↓　　　↓　　↓ 　/boot　/home　/var　/... こうなっているのか。もしくは 　　　　/　　　　　　　　　　　/home　　/var 　↓　　　↓　　　↓　　　　　↓　　　　↓ /...　　　/...　　　/... というふうなのか、 どこに共有のファイルを置けばいいのかわかりません。 お願いします。
通常のPCですと、LANポートは、ローカル、インターネット兼ということで、１つですが、サーバー機は２つあります。 そんなサーバー機の接続について質問をさせて下さい。 プライマリ：ローカル側、 セカンダリ：インターネット側 と２つのポートがあります。回線からルーターに接続をし、インターネットへの接続は、ルーターから行っています。 ルーターから、サーバー機への接続はどのように行ったらいいのか待ったくをもって分かりません。ローカル・インターネット側・・・？ DMZ？ルーターで分ける・・・？　 （（サーバーのOSはLinuxです。））
Turbolinux10”Desktop”（製品版）でOKI Microline 660PSがドライバーが製品版のCDに見当たりません。前使っていたTurbolinux７では、うまく使えていたのですが、新しいドライバのありかを探してみましたが、見つかりません。HPなどで、ドライバのありかのご存知の方、もしくは、Turbolinux７”Workstation”（これも製品版）のCD-ROMからかつて使えていたドライバの抽出方法をご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。"turboprintcfg"コマンドではうまくいきませんでした。
こんにちは。DiskSuiteのミラーリングについて困っています。Toshiba　NetraT1へSolaris8をインストールし、DiskSuiteにてミラーリングの設定を行っているのですが下記のエラーが出て設定がうまくいきません。どなたかご教授願えますでしょうか？ "metainit:isvw:c0t0d0s5:overlaps with device in metadevice state database" ちなみにDiskは2台ありマスタ－に"c0t0d0s0"スレーブに"c0t1d0s0"となっています。 宜しくお願いいたします。
Bフレッツを使用してLinuxサーバーを構築しようと思っています。 PPPoEのクライアントにするため、pppとrp-pppoeのパッケージをインストールしました。ADSLの場合、adsl-setupコマンドを使用してPPPoEのクライアントの設定をしますが、光を使用している場合、どのようにしたらよいでしょうか？ また、 ADSLの場合は、 /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-ppp0 に、 DEVICE=ppp0 TYPE=xDSL と記述しますが、光の場合、TYPEはどのようにしたらよいですか？
最近、Linuxを勉強する為にスクールに通い始めました。 学校で触るだけでは勉強不足（この学校に不満がある、というのもありますが）なので、パソコンを新たに買ってそれにLinux（RedHat)をWindowsとのデュアルブートで入れようと考えています。 勉強用なので中古、置き場所を考えてノートパソコン、ハードディスクは20GBぐらいのものを探そうかと思います。 なにか問題はありますでしょうか。（固まりやすい、など） アドバイスをよろしくお願い致します。
WINDOWSXPとオフィスXPの違いを教えください
上記機種にRedHat9をインストールできた方おられましたら、その方法をご伝授いただけませんか？ 当方、インストール段階でキーボードが認識しません。？？？ よろしくお願いいたします。
　knoppixのISOイメージを自分用に編集することはできる のでしょうか？たとえばOpen officeを消してjava-plug-inをやcookieや自分の設定などを読み込むようにISOイメージを編集して自分用knoppixCDを作ることはできますでしょうか？また高度な知識が必要でしょうか？ソフトはwinCDR7 です。よろしくおねがいします。
　FTPでダウンロードしてきてFreeBSDをインストールしたのですがx-windowsのインストールの方法がわかりません。 どこからx-windowsをダウンロードしてどのようにしてコマンドでインストールすればいいのでしょうか？もしくはx-windowsが最初から入っているISOイメージファイルがおいてあるところはないのでしょうか？よろしくおねがいします。
ＯＳを両方持っていて、今はＸＰを使っていますが、ゲーム等、ＭＥでしか使えないソフトもあるので、以前、どこかで聞いたんですけど、ＸＰとＭＥを一台のパソコンで使い分ける。という方法をやりたいのですが、実際にできますか？インストールの方法等教えて貰えませんか？（あまり、詳しくありません）ＨＤＤは40ＧＢです。少ないでしょうか？
　現在、バーチャルドメインメールの機能を追加 したいですが、sendmail.cfの最後に VIRTUSER_DOMAIN('han3.com dianwang.com') VIRTUSER_DOMAIN_FILE('-o /etc/mail/virtuser-domains') FEATURE('/etc/mail/virtusertable') を直接追加したいです。 　そのまま書き加えますと、認識されませんので、よろ しくお願いします。
よろしくお願いします。 ネームサーバを設置してLAN内の名前解決を行っています。 ネームサーバのデータベースで名前解決できない場合はプロバイダのDNSに問い合わせに行くそうですが これをプロバイダのDNSではなくLAN内のADSLモデムに問い合わせるように変更したいのですが やり方が良く分からないので、どなたか教えてください。 ネームサーバはbind-9.2.1-9.i386.rpmというヤツです。
Office97はWindows2003Serverで使えますか？ それともバージョンアップしないといけないのでしょうか？
こんばんは～。 RedHatLinux9.0を駆使し、会社でサーバ構築をやっています。 とりあえず、社員全員分のユーザ（LINUXユーザ）を作り終え、SAMBAでも導入しようかなとSAMBAの情報をいろいろ調べてみると、またSAMBAユーザとパスワードを設定しなければいけないことがわかりました。（；； なにぶん社員が多いものでかなり億劫です。 どうにか回避策はありませんでしょうか。 こんなツールがあるよ～とかでいいので。 よろしく御教授願います。m(_ _)m ■SAMBA条件 ユーザごとに認証する。 パスワード入力は暗号化されたもので認証する。
Redhat Linux9.0 Perl-5.8.0-88.3 php-4.2.2.-17.2 ですが。。。 ユーザーディレクトリでPerlが動かなくて困っています。 通常、httpd.conf の <Directory /home/*/public_html> の部分に Options MultiViews Indexes SymLinksIfOwnerMatch Includes ExecCGI で動くと思うのですが、なぜかダメでした。 Error message: Premature end of script headers: test.cgi それで、httpd の フォルダを見たところ conf.d/perl.conf というのがあり、そこに次の様に記述したら、perlは動きました。 <Directory /home/*/public_html> SetHandler perl-script PerlHandler ModPerl::Registry::handler PerlOptions +ParseHeaders Options +ExecCGI </Directory> しかし、こうすると今度は SSI と PHP が動かなくなりました。 You don't have permission to access the requested object. It is either read-protected or not readable by the server. なお、上のディレクティブをコメントアウトすると、SSI と PHP はOKです。 この場合、PerlとPHPとSSIのすべてを動くようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 OS10のクラシック環境でquark3.3は動かせるのでしょうか。イラストレータ9.0は開くのですがqurak3.3を開くと「ハードウェアキーを装着し、再度電源を入れてください」というコメントになり、開かないのです。もちろんi-mateのUSBは外れていません。4.1からでないとOS10に対応しないのでしょうか><
LINDOWSの将来性について教えて下さい
お世話になります。 TURBO Linux Server 8を使っています RUBYで書かれたCGIを運用するためRUBYを1.8系に更新したいと考えております。TURBOのサイトでは、1.6系しかみつけることができません。 検索するとVine用の1.8系のRPMがあるようなので、それを使えたらいいなぁと考えています。 ソースからコンパイルすればいいのかもしれませんが、できればRPMで管理したいと思います。
お世話になります。 TURBO Linux Server 8 で WindowsXP + Cygwin の XServer から接続した場合、rxvtを開いてturbopkgを起動してもcommand not foundとなってしまいます。 turboserviceも同様です。 何か制限があるのでしょうか？ rootでログインしています。
Linuxで、標準入力をファイルなどキーボードの他に割り当てたときに、別にキーボードから入力を取りたいです。 （エラー処理など） そのために、/dev/?でキーボードに割り当てられたないかと探しているのですが、ないでしょうか？ もしあれば教えていただきたいです。 また、なにか他によい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自宅サーバーを利用する場合の接続方法を教えて下さい。 プライマリ：ローカル側 セカンダリ：インターネット側 ADSLモデム ↓ サーバー（プライマリポート） サーバー（セカンダリ(ローカル)ポート） ↓ ルーター ↓ PC という感じでしょうか？
現在ソラリスで動いているサーバーがおかしくなってきたので、新しくRed Hat Linux９でサーバーを構築しようと思っています。 その際、現在のソラリスサーバーの中からユーザー及びユーザーパスワードが移行できるかを教えていただきたいです。 ユーザー数が数百にのぼるうえ、各ユーザーがデフォルトのパスワードを変更おり、新しく作り直すにも全員にパスワードを聞くにも、どうやら無理そうです。できれば簡単に移行できないかと悩んでいます。 お願いします。
POP3でのメール受信について教えてください。 メールサーバーを動かせたいのですが、どうもうまくいきません。 　sendmail-8.12.8-9.90 　qpopper4.0.5 うまく動作しない部分というのは、外部からPOP接続しようとした場合です。 数日悪戦苦闘しているのですが、全く進まなくなってしまいました。 お力をおかしください。 現在は、telnet 'ipaddress' 110 でアクセスできない状態です。 うまく行く動作は、 ・外部へのメール送信 ・サーバーアカウント(aaa@******.com)から、 　同サーバ(bbb@******.com)への送受信 (PHPから、サーバ内アカウントへのメール送受信) 外部から基本的につながらず、 どこをいじればいいのかわからなくなってしまっています。 仕組みなど、知識不足の点が多々あると思いますが、よろしくお願いします。 ・参考：色々といじった部分 　/etc/hosts.allow 　　　sendmail : ALL 　　　popper: ALL :EXCEPT:ALLOW 　　　ALL: ALL: DENY 　/etc/services 　　　pop3 110/tcp pop-3 # POP version 3 　　　pop3 110/udp pop-3 　/etc/mail/local-host-names - inclu 　　　coucon.net
私はシグマリオン(2)を友人からもらい使用してますが・・・MSN、YAHOO、AOL、などはCE機には対応してないのですか？
linuxとunixは同じじゃないんですか？
sendmailの設定についてお伺いしたいです。 sendmailのデフォルトでは、メール中継は許可されていないので、最初に/etc/mail/accessで設定を追加するかと思います。その記述についてお伺いします。 私の作成しているサーバーの固定IPは、205.***.***.310だったとし、LANを組んでいるので内部ネットワーク192.168.0.**をいくつか使用しているとします。 設定は/etc/mail/accessの最後に、 205.***.***.310 RELAY 192.168.0 RELAY と追記すればよいのでしょうか？ 205.***.***.310 RELAY と書きましたが、これはいらないですか？ それとも、205.***.***.310のサーバーから、ネットワーク上の別の自作サーバーにメールを送る場合に、そのIPアドレスを記述するのですか？ そうだとしたら、記述するのはきりがないような。。 質問自体が変でしたらすみません。初心者なもので。。
HOLON Linux4.0を使っています。 セキュリティレベルが高いのか、WWWサーバーを起動しても他のコンピュータから見れません。 setupコマンドにファイヤーオールの設定でHigh Medium No firewallのラジオボタンがありますが、 NO firewallに設定しても、再度見てみるとHigｈのままです。 viコマンドで修正できる箇所が知りたいのですが どこにfirewallの設定するファイルがあるのでしょうか？
HOLON Linux4.0を使っています。 setupコマンドでXの設定を行いましたが、間違って設定したらしく、起動後のログイン画面自体が点滅してログインすら出来ない状況になっています。 ということはsetupコマンドすら到達できない状況です。 ALT+F2など切り替えても同じです。 起動時に何かパラメータを入れれば、デフォルトの設定になるのでしょうか？
UNIX初心者です。 UNIXのコマンドで複数のファイルの中身を同時に置換できないでしょうか？ 自分で探しては見たのですが、"sed"しか見つかりません。 sed 's/aaa/AAA/g' <file1> file2 という方法では、ひとつずつなので、時間がかかってしまいます。 UNIXコマンドには、ありませんでしょうか。 また、無ければどのような知識が必要でしょうか。 私の知識が少ない為、内容が判りにくいとは思います。 すみませんが、よろしくお願いします。
Red Hat Linux 9.0で自宅サーバを構築しました。 Tera termでssh接続をしたいと思ってます。 機器構成は以下のとおりです。 インターネット 　| 　| 自宅サーバ(Linux) global IP:xxx.xxx.xxx.xxx 　| 　 private IP:192.168.0.1 　| HUB 　| 自宅内クライアント(Windows2000) private IP:192.168.0.17 Windows2000からであれば、 接続可能です。 外からリモートで接続しようとすると、 タイムアウトで接続を切断されます。 リモートから自宅サーバのIPにpingをうつと 問題なく通ります。 過去の質問をみると、time out設定はtera term側 ではなくサーバ側だという情報もありましたが、 具体的な設定場所は明記されていませんでした。 リモートから自宅サーバのLinuxをどうしても 操作したいので、お助けください。 よろしくお願いいたします。
現在Air-Hにてネットには繋がりますが・・・画像等が表示されません・・・設定の問題でしょうか？
現在、Red Hat Linux 9.0 を使用しているのですが、Tgifで日本語入力がうまくいきません。恐らく、英語版のTgif を使っていて、メニューのフォントに日本語用の物が無いからだと思っています。(フォントはTimesやSymbol等の欧米用の物しかメニューから選べません) メニューが日本語表示でき、フォントも日本語用の物を選べるTgifはどこからダウンロードできるのでしょうか? 探してみましたが自分では見つけられなかったので、知っている方がいましたら情報下さい。 お願いします。
中古でパソコンを販売店から買いました。 HDは初期化済みと説明されていたのですが、起動してみると、Lindowsが立ち上がります。 このOS自体をよく知らないのですが、Linuxのようにだれでも自由に使ってよいものなのでしょうか。 それともwindowsのようにライセンスがあり、この場合使用するのは厳密に言えば違反になるのでしょうか。
本を読んだあとインストールしたのですがうまくいきまん。XFree86 -configure としても XFree86:Command not foundとでてしまいます。 xf86cfg-textmode としてもだめでした。 ftp://ftp2.jp.freebsd.org/pub/FreeBSD/releases/i …から4.9-i386-disc1.isoをトラックイメージで焼いてつかっているのですがこれにはもしかしてx-windows用のファイルがはいっていないのでしょうか？よろしくおねがいします。
FreeBSDをインストールしようとしているのですが 選択をしたり解除したりする方法がわかりません。 [X]を[ ]にしたり[ ]を[X]にしたりです。Enterをおすと下のOKボタンが反応してしまい次の設定に移ってしまいます。よろしくおねがいします。
RedHat Linux9でサーバーを構築しようとしています。 分からないことが多く、こちらの教えてGooを、よく利用させて頂いています。 書籍はひととおり読みましたが、あまりにも分からないことが多く、Linux専用のQ&Aサイトがありましたら、ぜひ、教えて頂きたいのですが。 または良い方法などアドバイスをお願いします。
LinuxでDNSサーバーの正引き、逆引き設定をしました。 しかし、nslookupコマンドのところで、正引きはできたのですが、逆引きができませんでした。 ;; connection timed out; no servers could be reached という表示がでてしまいます。 何が原因と考えられますか？ 逆引きのゾーンデータベースは、 144.***.***.205.in-addr.arpa.db PTRレコードは、IPアドレスを205.***.***.146にしているので、 146INPTRns.***.jp. にしました。 nslookupコマンドで、205.***.***.146ではなく、205.***.***.144とすれば、 Server: 205.***.***.146 Adress: 205.***.***.146#53 *** Can't find 144.***.***.205.in-addr.arpa.: No answer と表示されます。
LinuxのDNS設定について、お伺いしたいです。 “クラスC未満のネットワークでのDNS設定”とよく言いますが、クラスＣ未満というのは、クラスＡ、Ｂのネットワークのことですか？ 192.168.0.20 というのや、203.***.***.*** というのは、クラスＣですよね。 よく、クラスＣ未満といって、、203.***.***.***　とうアドレスが記述されているようなんですが。。なんか勘違いでしたらすみません。 調べてみたのですが、よく分からなくて。
RHL9.0を使用中です。 直接コンソールから例えばデーモンを起動したとすると ○○を起動中などと日本語表記でメッセージが現れると思うのですが。同じことをTTSSHを使用してリモートからするとそのメッセージは文字化けしてしまいます。これを同じように日本語表記にする方法をご教授頂けたらと思います。
RHL9.0使用viで例えば＃（コメントアウト)行のみを 検索して削除する方法をご教授ください。
RedHatで、efax,fax,lpr -P faxなどのコマンドでファックスを送るのですが、相手が話中のときなど、送信できないときに、送信に失敗したことを知りたいです。 　ログなどを残す方法はないでしょうか？ 　 なにかよい方法があれば教えていただきたいです。
タイトルどおりなのですがFreeBSDがインストールできるサイトまではいったのですが、alpha,amd,i386,ia64, pc98,sparcなどのフォルダがありますがどのようなちがいがあり、どれをえらんでよいかよくわかりません。 ISOーIMAGEをコピーすればよいということはわかります。pc98はNECのpc98シリーズにインストールするためのプログラムだということはわかりますが、他のものはわかりません。環境はDELL　DIMENSION8250でXPでダウンロードしてWIN　CDRでCDRにコピーしようとおもっています。またコピーはブータブルCDにしなくてはいけないのでしょうか？よろしくおねがいします。
富士通製のパソコンを使っています。 AzbyClubというサポートサイトがあるようなのですか、利用したことがありません。 電話でのサポートは１０件以内は無料でやってくれるようですが、 １１件目からは有料になるようです。 メールでのサポートの場合は、どうなのでしょうか？ やはり１回とカウントされてしまうのでしょうか？ 今、富士通にこの件を質問しようと思ったら・・・ システムメンテナンスのため、できませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
IBMのThinkPadｉSeries1465 2621-465を使用しています。 OSはWindows98 Second Editionがインストールされていましたがメモリを256MBにアップして新しくXP（PRO、HOMEどちらか）をインストールして使用することは可能なのでしょうか？ プロセッサーはMobile Celeron 466MHzです。 主に使用するのはワード、エクセル、インターネット、メールです。
最近よく耳にするるんですが、 Red Hat Linux Vine Linux Turbo Linux いったい、何がどう違うんですか？
サーバはRedHat Linux8で、クライアントはwin2000です。 表示は 「Server Error! Premature end of script headers: dekiru.cgi 」 と出ます。 過去の質問からsuexecの問題だという情報を見つけ、 /var/log/httpd/suexec.log を見てみると、 「uid: (500/XXX) gid:(500/500) cmd:yyy.cgi cannot get docroot informaiton (/home/XXX)」 という表示でした。 homeやXXX、yyy.cgiは全て755という権限でないといけないということで全て755に変更してサーバを再スタートしましたが、解決しません。 デフォルトで/var/www/cgi-bin以下に 同じyyy.cgiをおいて、 http://サーバIP/cgi-bin/yyy.cgiをブラウザでみると、 実行可能です。 メッセージからドキュメントroot情報がgetできないということですがこれ以上やるべきことが見つからず行き止まり状態です。 他に考えられる原因はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ＸＰのパソコンですが、gooの設定をいろいろ勉強しているうちに、起動すると、開始するユ-ザ名をクリっクしてください。と表示があり、それをクリックすると、ヤフ-メッセンジャが表示されます。これを解除する方法を教えてください。
こんな質問で大変恐縮ですが、おしえてください。 WinとMacで保存した画像ファイル(たとえばgif,jpg,tiff)は、お互いのPCから見られるのですか? Mac→Win Win→Mac じつはMacからWinへメールで添付して送ったのですが、無事に見られました。 そうなると、MOドライブで保存した場合の時は、見られるのでしょうか？MO購入検討しているもので…。 電気店のサイト等でMOの対応の欄に「Windows＆Macintosh両対応」って書いてあるので、どうなのだろうと気になるんです。 すみませんが、おしえてください…(^^;)
NEC98のPCでDOS版のアプリケーションを使っているのですが、今日起動しようとするとディスクの空きが足りず起動できないというメッセージが出ました。 DOSも起動しないので困っています。 起動ディスクも作成していないので・・・。 ただ、他の98のPCがあるので、そこで作成しようと思っているのですが、作成するときのコマンドがわかりません。 どうか回答よろしくお願いします。
表題の通りなのですがTurbolinux10 DesktopはFTP提供されてるんでしょうか？それともパッケージ販売だけなんでしょうか？各FTPサイトを覗いてみましたが、Ｔurbolinux10らしきディレクトリはあるんですけどISOイメージが見つかりません。初歩的な質問ですいません。。。
こんにちは。 UNIXについて詳しく勉強したいとおもっています。 コマンドなど基本的なファイル操作についてはある程度わかるのですが、UNIXの環境設定、環境変数、シェルなどの物につまづいています。 「環境変数って一体なんだよ！」 「シェルのBシェル、Cシェルって・・・」 こんな感じです。 これらについて初心者でもわかるような本、サイトを教えてください。 あと、初心者すぎて恥ずかしい質問なのですが、UNIX系OSにはいろいろな種類があるのは知っているのですが、「UNIX」という名前のOSはあるのでしょうか？ また、Teratermを使っているのですが、これって何ていう名前のOSなのでしょうか？ 最後に、会社なのでは、SolarisとLinuxどちらが多く使われているのでしょうか？ これらの質問に詳しい諸先輩方アドバイスの方をよろしくお願いします。
Linuxのコマンドについてお聞きしたいです。 iptableコマンドを複数記載したスクリプトを作成し、そのスクリプトを実行することによってパケットフィルタリングの設定をしようと思っています。 Windowsで下記のようなファイルを作成しました。 #!/bin/sh iptables -t nat -A POSTROUTING -s 192.168.0.0/24 -j MASQUERADE iptables -P INPUT DROP iptables -P FORWARD DROP iptables -A FORWARD -i eth1 -s 192.168.0.0/24 -j ACCEPT iptables -A FORWARD -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT iptables -A INPUT -i eth0 -d 210.98.76.54 -p tcp --dport 80 -j ACCEPT iptables -A INPUT -i eth1 -d 192.168.0.0/24 -p tcp --dport 22 -j ACCEPT iptables -A INPUT -i eth0 -d 202.228.202.2 -p udp --sport 53 --dport 1024:65535 -j ACCEPT iptables -A INPUT -j LOG --log-prefix "### INPUT ###" iptables -A FORWARD -j LOG --log-prefix "### FORWARD ###" これをLinuxの/rootに作成したbinフォルダにフロッピーでコピーしました。 ファイル名をfilterにしたので、[root@linux root]# filter とし、Enterとし、 スクリプトを実行して設定を反映させようとしました。 しかし、: bad interpreter: そのようなファイルやディレクトリはありません と出てしまいます。 何が足りないのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ－ＸＰプリインストールの携帯パソコンを持ってます。MS-DOSでないと正常に動作しないソフトを使う必要があります。ＭＳ－ＤＯＳって手に入るんですか？また、近頃のパソコンで立ち上がりますか？
質問ですが、GUIがどのように進化すればコンピュータが使いやすくなると思いますか?
UNIX系では、ユーザ名やグループ名は基本的には、8文字以内となっていますが、（禁則文字もありますが）、9文字以上のアカウントやグループ名でも問題ないのでしょうか？というのも特にユーザ名は、そのままメールアドレスのアカウントとして利用したいのです。例えばUNIX系のユーザ名で、yamashitaというユーザがいますと、そのまま、yamashita@XXXXX.comというメールアドレスで利用したいのです。manには基本的には8文字以内と書いていますが、useraddで9文字以上のユーザやグループ名は登録できたので、どこまでが制限なのかわからないため、教えて下さい。
Windows XP TabletPC Edition(英語版)→Windows XP Professionalへ変える事はできますか？
環境。 ・ｐｒｏＦＴＰＤ　Ｖｉｒｓｉｏｎ１．２．５ｒｃ１ ・ＵＮＩＸサーバ：Ｓｏｌａｒｉｓ８ ・管理サーバ：Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００Ｓｅｒｖｅｒ 市販のデータ収集ツールを使って下記作業を行っています。 （市販ツールなのでツールでの対応は難しい状況です） つきましては、対応方法のご教授をお願い致します。 １］管理サーバよりＵＮＩＸサーバにｆｔｐ（ｇｅｔ） ２］ＵＮＩＸユーザ　ホームディレクトリ下に有るフォルダに移動 ３］そこにあるデータを取得 ４］”ｃｄ”　でホームディレクトリに戻る ５］取得したデータを管理サーバに取り込む ４］”ｃｄ”コマンドだけでホームディレクトリに戻りたいのですが、それは可能でしょうか。 可能な場合の設定もお教え願います。
お世話になります。 IBM ThinkPad i Series 1620 (2661-2CJ)にて Linux学習の為、インストールしたいと考えております。 どなたかご経験ありましたら教えていただければ幸いに存じます。
Soralis9.2を使用しています。 CPUIDを知るためのコマンドを調べているのですが、どうも手詰まりです・・・・。 ご存知の方がおられましたら、CPUIDを調べる方法を教えて下さい。
（基本的で且つ訳が分からない質問かもしれませんが教えてください。） solarisサーバーにバイナリのファイルをアップロードしたい場合、ローカルな端末を telnet で接続した時は ftp（ポートが開いていれば）。 しかし、ローカルな端末を serial でしか繋げられない場合はどのようにしたらよいのでしょうか？
パラメータでYYYYMMDDをもらうようなシェルを作成します。 ./XXX.sh 20031112 みたいな感じです。 で、このパラメータが日付として問題ないかの判定をしたいのですが 方法がいまいちわかりません。 例） ./XXX.sh 20031131　⇒　エラー なにか良い方法は無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Unixがらみで著作権についての争いがありますが、 実のところ著作権の侵害に当たるのでしょうか？ 専門家やリナックスやUNIXに詳しい方からの 素人向けのご回答をお待ちしております(当方は素人です)。 http://japan.cnet.com/news/ent/story/0,200004762 …
Warning: pg_freeresult(): supplied argument is not a valid PostgreSQL result resource in /home/user/public_html/postgres/sur1.phtml on line 53 というエラーがでてPHPが動かないのですが、WEBを検索したところ、同じような状態で放置してあるのもいくつか見つかりました。 これの原因は何でしょうか？ http://www.shachihata.co.jp/shopnavi/shop_area.p … http://www.ekiis.com/PC-Clinic/FAQBoard/index.php3 http://www.journey-on.net/sister/fediary.php http://www.e-cardmodel.com/pepakura-ja/bbs/bbs.p … よろしくお願いします。
Linux駆けだしのsyurikenと申します。 Linuxを覚えようと雑誌についていたPLAMO LinuxのCDを 使用してインストールしましたが、OSそのものは比較的 簡単にインストールできたのですがXF86Configの設定が ぜんぜん解らず、またXを起動しても (EE) CIRRUS(0): Cannot read V_BIOS (**) CIRRUS(0): Depth 8, (--) framebuffer bpp 8 (EE) Screen(s) found, but none have a usable configuration. とログ出力され、表示されません。ただ真っ黒の画面が出力されるのみで表示されません。また、頂き物でもあるため、説明書などがありません。こんな状況ですが、どなたかお助けください。 機種：PC9821V16S5V20 グラフィックドライバ：Cirrous logic チップセット： CLGD5446 ディスプレイ：NECのCRTディスプレイD15A1 Plamo Linuxのバージョン：3.2 XFRee86のバージョン：XFree86 Version 4.3.0
次のページのサンプルを入れてみるところ(IDとPASSは変更していますが。) http://www.hizlab.net/app/view/install/test_php_ … 次のようなエラーが発生します。 ターミナルからのtemplate1へのログインではうまく接続できるのですが、この場合、どこがおかしいのでしょうか？ --------------------- error ------------------------------ Welcome PHP + PostgreSQL World!! Warning: pg_connect() unable to connect to PostgreSQL server: FATAL: IDENT authentication failed for user "postgres" in /home/user/public_html/test.php on line 24 I can not connect to DataBase(template1) ----------------------------------------------------------- よろしくお願いします。
現在、NetBSDで開発をしているのですが、 "unlink"と"rm"の使い分けの方法がわかりません。 rmの中に"unlink"が入っていることは、わかったのですが、それならば、"unlink"だけを使えばファイルの削除ができるのでしょうか？ 使い方の基準は、何なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、WEBを検索したところ Microsoft Telnet > set codeset Japanese EUC で 文字化けは防げるのですが、毎回、これだけを打たないといけません。 どこかで、固定できないものでしょうか？ よろしくお願いします。
シェルスクリプトでテキストを変換したいのですが、 テキストに改行につづいてスペースが入っている場合、それを削除したいのですが、どうやって書けばいいでしょうか？ 複数行にわたる変換なので、うまくできないのです。 教えてください。
質問が多くて大変申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 ブートストラップローダ、アセンブラ、コンパイラ、インタプリタ、リンカ、ローダ　について説明してください。 また、GUIがどのように進化したらコンピュータが使いやすくなると思いますか？
　Lindowsで音がでないのですがどうすればいいのでしょうか？ ＰＣはDell DIMENSION 8250です。 同じ環境でＸＰだと音がでています。 よろしくおねがいします。
現在私はレポートでコンピュータ関連のテーマに取り組もうとしていて、その一部で「OSのバージョンアップの変遷」を取り上げてみたいと思っているのですが、学校の図書館ではそのような資料がなかなか見つかりません。 簡単にでも詳しくでもいいですので、何らかの情報をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 （参考資料、参考URL等のアドバイスでも何でも結構です。少しでもヒントになりそうなものがありましたら、よろしくお願い致します。）
こんにちは。３点質問があります。 １、現在、Redhat7.3にApache1.3.x(RPM)、PHP4.3.x、PostgreSQL7.3.xが インストールしてある状態です。 この環境にSSLを導入しようと考えていますが、 下記のような作業手順で問題ありませんでしょうか？ また何か注意する点がありましたら教えてください。 ------ SSLの導入を機に、Apache1.3.27からApache1.3.28にします。 Apache1.3.27(RPM)をアンインストールして 次にApache1.3.28(ソース)＋mod_ssl＋opensslのインストール。 ------ ２、Apache1.3.x、PHP、PostgreSQLのインストールについて これらのソフトをインストールする順番は 動作に何か影響がありますでしょうか？ ３、mmについて SSLについて調べてみましたところ mod_sslといっしょにmmをインストールすると解説されているサイトがいくつかありました。 mmとはどのような役割をするソフトですか？ 以上です。よろしくお願いします。
mail コマンドからメールが送れるのは、sendmail が使われているのでしょうか？それとも mail コマンドが単独でメールを送っているのでしょうか？ ただいま、管理人にメールが送れるウェブサーバーを立てたいと思っていますが、MTA を使わずにメールを送信できるのなら、使わずにメールを送信できるようにしたいです。PHP を使ってメールを送信する予定です。しかし、PHP を使ってメールの送信が出来ません。mail コマンドで送信できたので、PHP でも送信できそうな気がしたのですが。 やはり mail コマンドも sendmail を使っているのでしょうか？その場合、sendmail のパスは、/usr/libexec/sendmail/sendmail で合っていますでしょうか？ /etc/mail/mailer.conf を見て、実際見に行ったら sendmail があるようですが、パスをそのように指定しても、メールが送信されません。 環境は FreeBSD5.0R です
bootpart.exeを使ってデュアルブートをしたんですけど、 C:\bootpa25>bootpart.exe ... .. ... 0 : C:* type=7.... 1 : C type = 83 (Linux native)... ... .. となるので、 C:\bootpa25>bootpart.exe 1 redhat8.lnx Red Hat Linux 8.0 とすればいいのですが間違ってしまい、 C:\bootpa25>bootpart.exe 2 redhat8.lnx Red Hat Linux 8.0 としてしまい、その後 C:\bootpa25>bootpart.exe 1 redhat8.lnx Red Hat Linux 8.0 としてしまったので、きどうOS選択のときにLinuxにブートする選択が２つになってしまいました。両方消してもう一度上のコマンドをやってLinuxの選択を１つにしたいのです。どうすればいいのでしょうか？
Turbolinux8 Workstationの話です。 インストールの最後にTL8Wを起動するためのFDを作成しますが、このFDを使っての起動ができません。TL8Wのロゴは出るのですが、「起動に失敗しました。他の起動ディスクを入れてください」というような英文が表示され、そこから先に進むことができません。 これまではブートディスクで起動できていたのですが、先日ブートディスクが壊れたため、再度インストールして作成したところ、これ以降何度作り直してもブートディスクから起動できなくなりました。Rescueモードで起動して、turbomkbootコマンドを使ってもできませんでした。 どうすれば、ちゃんとしたブートディスクが作成できるのでしょうか? また、TL8Wの再インストールを行わずにブートディスクを作成する方法はあるのでしょうか? ディスク構成は次のとおりです。 プライマリ-マスタ(hda) Win2000 NTFS (hda1?) FAT32 (hda2?) プライマリ-スレーブ(hdb) FAT32 Win98 (hdb1) Linuxスワップ(hdb2) /boot パーティション(hdb3) / パーティション(hdb4) なお、ブートローダー(GRUB)は /boot 入れてありますが、普段は使わずにTL8Wはブートディスクから起動するようにしています。 参考) ブートフロッピー内のSYSLINUX.CFGの内容 default normal prompt 1 timeout 60 display boot.msg label normal kernel vmlinuz append root=0344
WinXp-Linux間でsambaを用いてファイル交換をしています。 その際、Win側で作成したtxtファイルをLinux側にsamba経由で転送した場合、Linux側に転送されたtxtファイルの改行コードや文字コードをLinux側に合わせるためにはどうすればよいでしょうか？ できれば、sambaの設定でなんとかしたいのですが。 そういうことができるでしょうか？
今使っているノートPCには、WinXP-Home eddition- と、Red Hat Linux8.0がデュアルブートで入ってます。RedHatのほうは、WinのDドライブをLinuxのパーティションとしてインストールしました。 　電源をつけると、起動OSの選択画面でLinuxとWin(DOS)の選択ができます。僕が目指しているのは、例えばWinでログオフした後そこで起動OSの選択をしたいのです。Linuxのほうでもログアウトした後、そこで起動OSを選択したいということです。今の環境だと再起動しないと起動OSを選択できません。どうすればいいのでしょうか？ 　ご回答をお願いします。
こんにちわ， 今Linuxでシェルの学習をしているのですが,Cでいうところのtime関数見たいのはないのでしょうか。 そのシェルスクリプトを動かしたときに，何らかの関数やコマンドを用いてそのときの現時間をとりたいのです。 簡単な質問ですが,よろしくお願いします
新しいパソコンを買おうと思っています。 CDが焼けて、出来るだけ軽いものがいいのですが、そこで今目をつけているのは Sony Vaio PCG-TR2/B です。 （次点：Panasonic Let's Note CF-W2BW1AXR） それで、ですね。RedHatのハードウェア対応リストページとSonyの製品情報を見比べたのですが、CPU(Pentium-M)やチップセット(i855GE)が対応ハードリストにのってないのです。 それでもRedHatのページから辿ってドキュメントを捜しまして、英語のページを頭が悪いなりに見たのですが、 1) LippertのThunderbirdにPentimu-M1.6 GHzやi855GEが載っていてLinuxが動くらしい。ほかにkontronのマザーでも動く？ 2) Intelが言うには、「Pentium M はアドバンストSpeed Stepをサポートしているが、ノーマルSpeedStepと同じ動きをするかは分らない」←私の能力では理解不能。 らしいのです（訳はかなりあやしい）。 なんだかよく分らないですが、10月18日に発売された、上記のTR2/Bをお持ちで、Linux (ディストリビューションにはこだわりません)をいれて使っているよと言う方が居られましたら回答頂けないでしょうか。
Windowsの標準搭載フォントの種類が知りたいのですが、条件があって。。。 「95/98/Me/NT/2000/XP全てに共通で使用できる」 上記の条件を満たしているフォントの種類を全て知りたいです。 もう１つ、Windows標準搭載のフォントに太字はないのでしょうか？ 例えばOfficeをインストールしていればHGゴシックEとかありますよね？ 同じ様に太字になる標準搭載のフォントがあれば教えてください。 質問内容がわかりにくければ補足しますので、よろしくお願いします。
主婦です。現在独学でコンピュータの勉強しています。 BIOSとディバイスドライバに共通する方式と両者で異なる方式を一つあげなさいと問題にあたのですが、 私なりの答えです。ご意見聞かせてください。 ●BIOSとディバイスドライバの共通する方式というのは どちらもソフトウェアつまりプログラムであるということ。 ●両者で異なる方式というのは 　BIOSに格納されたプログラムは永久的で書き換えできないもの。 　ディバイスドライバはプログラムでも書き換えできる。 もう一つ違う質問なのですが、BIOSのベンダ　及びBIOS のバージョンを調べるのは　START　BOOTして黒い画面がでた上の方に書かれているものがそうでしょうか？ 　 そこに（AK32s20F) VIAKT266 VT8366+VT8233 BIOS V6.00PC とありました。 　BIOSのベンダが（AK32s20F) VIAKT266 VT8366+VT8233 で　 BIOSのバージョンが　BIOS V6.00PC でよろしいのでしょうか？
初心者なのですいませんが、シェルにおけるリダイレクション、フィルタ、パイプとは何かを教えてくれませんか？それと簡単なシェルのプログラムも書いてください。また、その実行結果もお願いいたします。
MOUS試験を受験したいと考えれいるのですが、２０００を受けるか２００２を受けるかで迷っているのですがどちらを受けたほうが将来的によいでしょうか？とりあえずのところは就職のための資格取得が目的です。ちなみに就職予定年は平成１７年４月です。その時点で２０００だと古いのでしょうか？あと２００２の試験はもう始まっているのでしょうか？わからないことばかりでごめんない。
Apache v1と v2 がありますが、やっぱりバージョン2の方を使うべきなんでしょうか？ まだ1の方がメジャーな気がしますが・・・。 なんか用途が違うとかなんでしょうか？
現在、NetBSDを使っての開発を行っておりますが、 まったくの初心者です。 ソースを入手できたのですが、open(2)など、関数にかっこがついています。この(2)の"2"は、何を意味しているのでしょうか？ open関数のVersion2という意味でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
SuSEを初めてインストールしてみようと思っていますが、SuSE系のドキュメントサイトなどで、おすすめのページなどありますでしょうか？ SuSE以外でもLinux系で役立つページがありましたら、教えていただきたいと思っています。 英語でもかまいませんので、ご存じの方は、ご教授願えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Sendmailでの転送時の動作について質問させていただきます。 何分初心者ですが、よろしくお願いします。 例えば、aaa@aaa.comからbbb@bbb.comにメールを送ったとします。 bbb.comのメールサーバ（UNIX系OS）では.forwardの設定を行い、 全ての受信メールをccc@ccc.comに転送します。 そしてccc@ccc.comからは、直接aaa@aaa.comに返信することを考えています。 質問１ 上記を実現するためには、bbb.comのメールサーバからccc@ccc.comに転送する時に Reply-To:にaaa@aaa.comを埋め込むことで実現可能かと思っています。 この考え方で合っているでしょうか。 質問２ もし上記の考え方があっていた場合、Sendmailの設定追加のみで対応できるものな のでしょうか。あるいは、何かプログラムの作り込みが必要となるのでしょうか。 （漠然とした質問でスミマセン） ひょっとして、根本的な考え方を間違っているかもしれません・・ その節はご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
Linuxでiアプリの開発は可能でしょうか？ ネットで検索してみたのですが、ほとんどヒットせず。 Linuxでiアプリの開発、開発環境の参考ページ、書籍等 なんでもよいのでどなたか、 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ホームサーバとしてTurbolinux7Workstationをインストールし、Lanで他のコンピュータとつなげました。 その後、Sambaを稼動させ、他のWindowsマシンから共有ディレクトリを見ようとすると、Linuxマシンにはアクセスでき、共有のディレクトリも見えるのですが、WinNTや98のマシンからはディレクトリの中身を見ることが出来ません。WinXPではファイルの読み書きが正常に出来ました。NTや98などでファイルを共有するにはsmb.confなどに何か特別な設定が必要なのでしょうか？
次のようなファイルがあった場合、 1, 2, 3 1, 3, 5 2, 4, 7 3, 1, 0 3, 1, 2 3, 7, 1 4, 0, 0 5, 0, 0 1カラム目が重複する行を検索して、該当する行全体を削除し、(最初に見つかった行はそのままで、それ以降の重複行は削除したい)次のようなファイルにする場合は、どのようなコマンド、スクリプト作成すればよいでしょうか？ 1, 2, 3 2, 4, 7 3, 1, 0 4, 0, 0 5, 0, 0
RHL9.0、postfixでメールサーバーを運用しています。Aさんが、/etc/postfix/aliasesのあるメーリングリストにWord文書添付のメールを1回送り、そのメールは各メンバーに受信されました。 その後、約1時間後おきに、まったく同様のメールが同じメーリングリストに送られます。初めはAさんのPCに問題があるのだろうと思いましたが、AさんのPCの電源を落としても送信されてきました。メール送信に失敗して再送信を試みているのかとmailqコマンドで調べましたが、何も残っていませんでした。その後、再起動したのですが、相変わらず送信が続いています。 ログには、Aさんの最初の送信も含めてまったく記録されていません。 現在、行き詰っています。どなたかアドバイスお願いいたします。
こんにちわ， 今UNIX SUNOS5.8とLinux Debianを使用しています。 なぜかLinux同士のrcpコマンドはスムーズに行くのに，SUNOSとLINUX間のやり取りには時間がかかってしまいます。 何が原因なのでしょうか。ちなみにftp，telnet等は時間かからずにget putできます。 何か知っている方がいらっしゃいましたら,少しのことでもいいのでよろしくお願いします。
基本的なことで申し訳ありません。 solaris8 のサーバーがファームウェアモード（ ok プロンプト ）の状態で、PCから telnet できるでしょうか。
LinuxをSSHを使ってリモートで再起動すると、キーボードがついていないとキーボードがついていないというメッセージが出て、rootの画面にいけません。 キーボード等がついていなくてもrootの画面にいけるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか？
２台のマシン（1.Win98マシン／2.PlamoLinux & RedhatLinux）からインターネットに接続できるようにするためにブロードバンドルーター（corega BAR Pro3）を購入しました。 Winマシンからルーターの設定をして、Win98とRedhatLinuxからはインターネットに接続できるようになったのですが、PlamoLinuxからはネットワークを自動認識しないらしくインターネットに接続できません。 PlamoLinuxからインターネットに接続するためには、いったいどのような設定をすればよろしいのでしょうか？ ご存知のかたがいらっしゃいましたら、すみませんが教えてください。 よろしくお願いします。
某社のサーバーを使用しているのですが、高い割には、ちっとも機能性がありません。 そこで、自分でサーバーを構築しようと思っています。 会社のIPが2、3個あまっているので、そのIPを使って、取り合えずサーバーを構築しようと思っています。ドメインは会社では３つあって、ネームサーバー（プライマリ）は３つともns.aaa.co.jp、セカンダリは、そのサーバーの会社名でJPNICで登録をしています。 なので、新たにDNSサーバーたてるのに、１つのドメインのネームサーバーを別のns.bbb.co.jpへ変更し、セカンダリも変更するためJPNICへ連絡しなくてはなりません。 ただし、現在、３つともドメインを使用しているので、できれば、テストの段階では、ネームサーバーを変更しなくても良い違う方法を探しています。 ダイナミックDNSというのがありますが、ちょっと大変そうなので、別の方法を探しています。何か良い方法はありませんか？
Apacheのリダイレクトのconfの設定方法がわかりません。 /hoge/abc0001.html を /cgi-bin/test.cgi?mode=diary0001 でリダイレクトしたいのですが、 AliasMatch ^/hoge/abc(\d{4})$ /cgi-bin/test.cgi?mode=diary$1 ではうまくいきませんでした。 また、何かモジュールを有効にする必要はありますか？ LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so のコメントをはずしましたが・・・ ご教授ください。
関東地区で、今すぐにでも参加出来る様なLinuxを勉強するための勉強会のようなものはないのでしょうか？有料の講習会ではなく、安い参加費程度で、情報交換出来るところを探しています。よろしく、おねがいいたします。
オークションで１０万円近くするソフトが3,000円位で出てます。 例えばWIN　XP　proとオフィス2003込みで2,800円・photo shop7と10とて゜2,000円とかそれもNO登録なしでOKとか。 その代わりに取説なしです。多分海賊版と思いますが使用して大丈夫でしょうか。魅力あります。
RHL9.0でVNCサーバーを起動しています。RHL9.0インストール時に追加したユーザーでWindows機からVNC接続すると何ももんだいないのですが、インストール後useraddで追加したユーザーでVNC接続すると、メニュー等が英語になってしまいます。これを日本語にもどしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
オークションで リカバリーＣＤ不要！デスクトップにＯＳを！♯２１２　 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/ とありますが これはＬＩＮＵＸの インストールを指導してくれるんでしょうか。
最近LINUXをやってみようかなと思って、Knoppixが簡単そうだったので一回挑戦してみました。 ところが、ネットワーク設定でつまずいてしまいました。 途中まではわかるのですが、ブロードキャストアドレスというのがよくわかりません。 ここにはどのような数値を入れればいいのでしょうか。 ちなみに大学のパソコンで扱うつもりなので固定IPを使っています。 あと、他のパソコン（WINDOWS)との共有ファイルの扱い方についてもお願いします。
RedHat7.3をインストールしております。 今回kernelのバージョンをアップしようと思い試行錯誤しながら行っておりますが、上手くいきません。何卒よろしくご指導の程お願いいたします。 rpm -qa | grep kernel　でインストールされいるバージョンと種類を確認しました その結果 kernel-pcmcia-cs-3,1,27-18 kernel-2.4.18-3 が表示されましたので ダウンロードサイトより　 kernel-2.4.20-20.7.i386.rpmをダウンロードして rpm - U kernel-2.4.20.7.1386.rpm でインストールしたところ error:unpacking of archive failed on file /boot/system.map-2.4.20-20.7;3fa5114c:cpio:MD5 sum mismatch と表示され上手い行きません どこが悪いのでしょうか、またどのようにすればバージョンアップできるのでしょうか よろしくお願いいたします。
Red Hat linux をダウンロードしたいのですが、FTPサイト等に行ってもISOイメージがたくさんあってどれをダウンロードすればいいかわかりません。 ftp://ftp.riken.go.jp/pub/Linux/redhat/redhat/li … どれをDLすればいいんでしょうか。
RED HAT LINUX のバージョン７を使っています。すみませんが、教えてください。 ある日ヒューズが飛んで、パソコンを落としてしまいました。それ以来、 Unexpected in consistency ; run fsc manually (i,e.,without -u or -p options)[FAILED］ ***An error occurred during the file system check ***Dropping you to a shell; the system will reboot ***when you leave the shell Give root password for maintenance (or type control-D for normal startup): と言うメッセージが出るようになりました。 どなたか元に戻す方法を、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、ここでパスワードを入れると、 (Repair filesystem)1# といわれます。 何とか本を調べて /sbin/e2fsck　-p/dev/hda2と入れて見ましたが、修復できません。 いきなりこのコマンドを入れるのは間違いでしょうか。その場合何と入れるのでしょうか？ また、リナックスのインストールをし直そうかと思ったのですが、初期画面が立ちあがりません。どなたか、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
RedHatのシステム全体のタイムゾーンを設定するファイルを教えて下さい。 TZとかいう変数に入っているとおもうんですが。
りんご,3 みかん,2 りんご,5 りんご,1 なし,3 みたいなデータを りんご,9 みかん,2 なし,3 のように集計するシェルスクリプトを書こうと思っています。 sortとuniqでレコードの名前を外部ファイルに書き出してループ処理というのは思いついたのですが、いまいち綺麗じゃないような気がします。外部ファイルを使わずに処理する方法があれば、教えてください。
find . -type d ! -perm 770 -o -perm 750 上記の文をBshにて実行したのですが、ディレクトリのみの出力って出来ないのでしょうか？ 現在だと、マッチしたディレクトリ配下のファイルまで表示されてしまいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてくださいませ。
findの使い方について質問があります。 パーミッション検索で、２種類のパーミッションに該当しないものを探したいのですが・・・・ find . -type d ! -perm 770 -or -prem 750 -print find . -type d ! -perm 770,750 -print find . -type d ! -perm '770,750' -print 上記のように記述してもうまくいきませんでした。 他に方法があるのであれば、教えてください。
こんにちわ， 今，Linux（Redhat9)でいろいろな個人のプログラムの整理をしているのですが,そのプログラムやコマンドのmanページを作成したいと思っています。 以前きいたところによるとman　???というように既存のlsやCの関数のように検索できるように，manを作成するツールがあると聞いたのですが,そのツールはどのような名前なのでしょうか。 また，コマンドのヘルプを作成するとき，なにか他にいい案，ツールがあれば,教えてください。 よろしくおねがいします。
WinやMacには窓の杜やベクターなどのようなサイトがありますが、Linux（Unix系）OSにもこのようなサイトがあったら教えて下さい。 例えば、C言語のソースから関数のツリー構造を作成してくれるツールとか.. ベクターには少しあるようですが、もっと他にあったらお願いします。
インターネットに接続できるマシンを置いているお店（インターネットカフェ等）で、リナックスマシンを体験出来るお店ってあるのでしょうか？名古屋周辺でありますか？
ＯＳはＳＵＮのソラリスです。 ＰＤＦファイルを読むため、 　　gv ＰＤＦファイル名 としたのですが、英語で 　　ggv ＰＤＦファイル名　の間違いでは？ というような内容のことを聞き返されたので 　　yes としたところＰＤＦファイルを読む事が出来ませんでした。 また、ネットスケープで閲覧中、ＰＤＦファイルへのリンクをクリックした時は、 「～がみつかりません」 といったメッセージのウインドウが表示されます。（～の部分は正確には覚えておりません）多分アクロバットリーダーがインストールされていないと思います。 http://www.adobe.co.jp/products/acrobat/readstep … のページで言語は日本語、プラットフォームはＳＵＮ　ＳＯＬＡＲＩＳ　ＳＰＡＲＫを選択すると、 選択した言語および／もしくはプラットフォームでは、Adobe Readerをご利用いただくことができません。 といわれます。英語ならＳＯＬＡＲＩＳでもいいようなのですが。 お伺いしたいのは １．SOLARISで日本語のアクロバットリーダーを使うにはどうしたらよいか ２．ＰＤＦファイルを表示させるためのコマンド の2点です。宜しくお願い致します。
vsftpdでサーバーをたてています。外部からアクセステストをするとコマンドではアクセスしてユーザー名とパスワードを入力してアクセスしてログインできますがブラウザではエラーがでました。どうやればブラウザでアクセスできますでしょうか？よろしくおねがいします。
MBRがウイルスに感染した時、「Fdisk /mbr」というコマンドをするような事を見かけたのですが、どこかの記事で「WindowsのFdiskよりLinuxのFdiskの方が強力…」「（ウイルス）緊急事態の時ほどWindowsのFdiskはあまり役にたたなかったりする？…」っていう内容をどこかで見かけたのですが、MBRをきれいにする（？）にはLinuxのFdiskを使った方が無難なのでしょうか？ 何がどう強力なのかも説明頂けるととても助かりますm(__)m なんかとてもトンチンカンなこといってるのかもしれませんが、よろしくお願い致しますm(__)m
漢字変換モードの切り換えについて教えてください。 私が会社で使用しているＰＣのＯＳは、Win-98(SE)なのですが、漢字変換モードへの移行は、通常の「alt」＋「漢字」キーで行います。 ときに、他の人のＰＣ（ＯＳは異なり、Win-XPのマシンですが）では「漢字」キーのみ（「alt」不要）で切り替わるのですが何か設定（コンパネの中とか？）で変更可能なのでしょうか？ それとも、OSの違いであって、Win-98(SE)のマシンでは必ず「alt」が必要なんでしょうか？ 若しくは、ハードのメーカ、機種にまたは、使用しているＦＥＰ（ＡＴＯＫ？、ＩＭＥ？）の種類などに依存しているとか？の違いなのでしょうか？
chroot_list_file=/etc/vsftpd.chroot_list として/etc/vsftpd.chroot_list には goo userlist_deny=NO として /etc/vsftpd.user_listには # vsftpd userlist # If userlist_deny=NO, only allow users in this file # If userlist_deny=YES (default), never allow users in this file, and # do not even prompt for a password. # Note that the default vsftpd pam config also checks /etc/vsftpd.ftpusers # for users that are denied. useradd goo passwd goo とかいていますがgooでログインしてもパスワード がgooでいきませんどこがおかしいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
いつもお世話になっております。 Windows9X等でウインドウ（ブラウザ等）の大きさをリサイズする時に マウスでウインドウサイズを変更中に画面の内容を表示せずに サイズ変更ができますが （サイズ変更している、ウインドウの枠のみ） RedHat9 GNOME でも上記操作と同様の事ができるのでしょうか？ またできるのであれば、どのように設定すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
古いMS-DOSの英語のプログラムを動かす必要が出てきました。 EMSに対応しているかも覚えていないので、できるだけメモリーを多くしたいと考え、大昔に自分のPCで使っていたconfig設定を書きためておいたノートを取り出して、その時のメモを見てみました。 その中に DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXE /UMB /HIGHSCAN という記述を見つけたのですが、このパラメーターを全く覚えていないのです。 どなたかこのパラメーターの意味をお教えいただけませんでしょうか。 DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXE RAM NOEMS ならわかるのですが。 もしかすると、98専用のコマンドですか？ よろしくお願いいたします。 出かけることが多いので、もしかすると返事は遅くなってしまうかもしれません。
RedHat9を使っています。 James Clark氏のnxml-modeを落してきて、使おうとしたのですが、Linuxは初心者で、XEmacsのモジュール追加(?)の方法が良く分りません。 とりあえず、 1: nxml-mode-20030915.tar.gzを落し、 2: 解凍し、/usr/share/xemacs/xemacs-packages/lispにコピー。 3: ~/.xemacs/custom.elに以下を追加。 ;; ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; ;; for nXML ;; (setq load-path (append '("/usr/share/xemacs/xemacs-packages/lisp/nxml-mode-20030915") load-path)) (load "/usr/share/xemacs/xemacs-packages/lisp/nxml-mode-20030915/rng-auto.el") (setq auto-mode-alist (cons '("\\.\\(xml\\|xsl\\|rng\\|xhtml\\)\\'" . nxml-mode) auto-mode-alist)) 4: XEmacsを起動すると、以下のメッセージ。 FSF GNU Emacs version 21 or later required xemacs --versionでは、以下のようにでますので、バージョンはOKだと思いますが。 XEmacs 21.4 (patch 12) "Portable Code" [Lucid] (i386-redhat-linux, Mule) of Thu Feb 20 2003 on porky.devel.redhat.com 何かヒントをお持ちの方、ご教授いただけないでしょうか?
bsd linux両方ともインストールがうまくいきません。cdを入れると、最初のページは出てくるんですが、少しインストール作業が進むととまっていしまい、それきりです。メーカーに言わせると、チップセットガ悪いというんですが。どうなんでしょう、何か成功させる方法は思い浮かびますか？
現在、WindowsNT 4.0をサーバとしてＭＳメールで社内メールを運用しています。 サーバが古くなったので買い換えようとしているのですが、Windows Server2003では、このようなメールサーバ機能は実装されているのでしょうか？ それとも、Exchange Serverを入れないとダメですか？ 事例の載っているサイトなどご存知でしたら、併せて教えていただけるとありがたいです。
シェルから起動するコマンドの一部にパスワードなどのセキュリティ情報が含まれている場合、それをpsコマンドなどによって見えなくするには、一般にどのような手法が採られているのでしょうか。 例えば、 #!/bin/sh USER=hoge PASS=hogehoge foo -u $USER -p $PASS というシェルを実行した時に、psコマンドで見ると foo -u hoge -p hogehoge と出ては困るわけで、 foo XXXXXXXX とかいう表示にできるとありがたいです。XXXXXXの部分は、ユーザ名やパスワードが表示されなければ、どんな表示でもいいんですけど…。
よろしくお願いします。 NTTから借りているルータ内蔵型モデムのDMZホスト機能とやらを使ってみようと思い自宅ウェブサーバをDMZ領域に設置することにしました。 そのため今まで使っていたクラスCのプライベートアドレスを2つのサブネットに分割してネットワーク192.168.1.128をDMZ領域にしました。 それで、やっとこさウェブサーバのIPアドレスの変更やネームサーバの設定などを終えて通信できるようになったのですが どうもリナックスのnslookup命令で逆引きしようとすると ** server can't find 130.1.168.192.in-addr.arpa: NXDOMAIN と表示されるだけで名前解決が出来ません。 またnamed.confファイルと逆引き用のゾーンファイルを元の192.168.1.10に戻すと逆引きできるようになるという何とも不思議な現象なのです。 別に逆引きが出来なくても普通に通信が出来ているのだから問題ないのですが、やっぱりちょっと気持ちが悪いですよね。 ネットワークをサブネットに分割したのが関係しているのか、とかいろいろ考えてみたのですけど、いっこうに出来ないので、ここに聞きに来ちゃいました。 逆引きが出来ない原因に心当たりのある方はいらっしゃいますか。 どなたか教えてください。
SONYのVAIOのPCG-Z1VEを購入しようと思っているのですが、このノートパソコンのグラフィックカードはX windowsシステムに対応しているのでしょうか？ X Windowsシステムに対応しているグラフィックカードの一覧を掲載しているホームページをどなたか分かる方よろしくお願いします。※一応、XFree86のホームページには行ってみたのですがどこにあるのか分かりませんでした。
今までOSはTurbo Linux 7を使っていましたが、最近RedHatLinux9にかえました。 それで、今までは普通に出来ていたことが出来なくなったので質問します。どちらかと言うとプログラム系の亊ですけど、Windowsではこんなことは起きないのでここで質問します。 C++でプログラムを作っているのですけど、 プログラム中で<iostream.h>,<fstream.h>をインクルードしていて、コンパイルすると /usr/include/c++/3.2.2/backward/fstream.h:31 から include されたファイル中, stereo_draw.cpp:4 から: /usr/include/c++/3.2.2/backward/backward_warning.h:32:2: 警告: #warning This file includes at least one deprecated or antiquated header. Please consider using one of the 32 headers found in section 17.4.1.2 of the C++ standard. Examples include substituting the <X> header for the <X.h> header for C++ includes, or <sstream> instead of the deprecated header <strstream.h>. To disable this warning use -Wno-deprecated. と言うエラーメッセージが出るのです(stereo_draw.cppは私の作ったソースファイル）。 英語が得意ではないので訳があやしいですが、 『このファイルは推奨してない、または古いヘッダーをインクルードしています。C++スタンダードセクション17.4.1.2中の32ヘッダーのいづれかを使うことを推めます。例えば<X.h>の代わりにC++インクルード用の<Ｘ>ヘッダーをインクルードするとか、非推奨の<strstream.h>の代わりに<sstream>を使うなど』 と言っているのではないかと思います。でも、セクション17.４.１.２の32個のヘッダーなんて知らないです。それに、Turboの時はこんなメッセージは出ませんでした。 これを解決する方法をどなたか知っていたら教えて下さい。
Webサーバを構築するのに Windows、Solarisの選択を迫られています。 セキュリティや保守性、操作性などを比較したいのですが なかなか情報が集まりません。 それぞれのメリットデメリットは何なのでしょう？ そういうことをまとめたサイト等ご存知でしたら教えてください。
いっときlinuxをつかっていなかったのでわからなくなってしまいました。 javaはインストールしてひらけたのですがどうやって mozillaに登録すればよかったのか忘れてしまいました。 よろしくおねがいします。
linuxいがいのosで、無料配布されているもので、面白そうなものを教えてください。unix以外でもいいです。
具体的にパソコンの体感速度を向上させる方法にはどのようなものがありますでしょうか？ ここでいう体感速度を上げるとは、OSについてのものです。やっぱり使っていくうちに、いろいろ遅くなりますよね？そのようになってしまった場合、パソコンを買ったときと同じくらいの速さに近づける方法や知恵をご存じの方いましたら教えてください。 なお、OSはXPと98です。
初心者が使い易いLINUXを教えてください。 LINUXについては全くの初心者で、 つい先日雑誌の付録のRINDOWSとTURBOLINUXを インストールしただけです。 どちらもうまく使えず、 TURBOLINUXは作動もおかしいです。 ちなみに、通常はLAN環境でXPと９８で PC２台構成です。 興味があり、ぜひLINUXを使っていきたいのですが・・・
もともとWin95機だったPCにRed Hat 8をインストールして使用していましたが、またWin95に戻すことになり、あたかもWinの再インストールのように進めていましたが、再起動すると、本来ならWinが立ち上がってほしいのですが、左上にGRUBと表示されたまま次に進みません。 もう既にPC内にはWinのファイルシステムとパーティションしかないと思うのですが、このGRUBの亡霊を消すにはどうすればよいですか？
「なりすましメール」でドメインを不正に使用されている場合、また使用されてしまっている場合の対策は何かあるのでしょうか？
ホームページのアクセスログを表示させるwebalizerというソフトがあるかと思いますが、これはデフォルトの状態では１ヶ月ごとの集計のようです。 これを１週間ごとにして、どこの会社がどのくらいアクセスしているかを調べたいのですが、どのように設定変更したら良いでしょうか？ webalizer.confを変更をしたら良いのでしょうが、よく分かりません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。 Red Hat Linux 9.0を使用しています。
OS が solaris8 です。 システム障害時に管理者が必要とする情報源の中に　core　というものがありますが、core の採取方法と、core から何が読めるのか等が知りたいです。 また、UNIX管理初心者にも分かりやすく解説している web ページなどがあれば教えてください。
お世話になります。 例えば、 Redhat Linux 7.0Jで動いているシステムを Redhat Linux 7.1Jの環境に移行しようとした場合、 /homeディレクトリ、ならびにユーザ情報（パスワードなど）を移行後も同じようにしたいのですが、 どうすれば良いでしょうか？ といいますのも、以前、実験的に上記をやってみたことがあるのですが、 /homeと/etc/passwdを移行してみたら、ログインできなくなってしまったという悲しい過去があるのです・・・。 エラーメッセージは詳細におぼえてはいませんが、 たしか、ドットファイルが・・・っていう感じだったと思います。 移行の際、/etc/passwd 、 /etc/shadow などを変更しなくてはいけないのでしょうか？ どなたかご教授よろしくお願いします。
先日、Red Hat Ｌｉｎｕｘ９がインストールが出来ないと質問をした者です。インストールする時にモニターが切れてしまうという質問でした。この問題はお蔭様で解決したのですが、また問題が発生しました。 インストールに必要な一通りの設定を行い、インストールを進めているとカーネルがインストールが出来ません。ＰＣの本体との相性なのでしょうか？
以下のようなエラーメッセージがでました。 どのような問題がある可能性がありますでしょうか。 また、対処法をご存知でしたら教えてください。 Oct 20 20:00:00 mailserver sm-mta[11304]: [ID 801593 mail.crit] h9K502UY011304: SYSERR(root): xxx.xxxxx.com config error: mail loops back to me (MX problem?)
FTP接続中のlsの振る舞いに関してお伺いしたいと思います。 サーバの環境は下記になります。 ・クライアントOS(以下"CLI_OS")：Solaris2.6 ・FTP接続先OS(以下"FTP_OS") ：Solaris9 CLI_OSのBシェル内でFTP_OSに対しFTP接続を行い、下記のコマンドを実行して CLI_OS側にファイルリストを出力しようとしております。 ftp> ls ?????.txt lsresult.txt 上記につきまして、?????.txtに該当するファイルがFTP_OS側に存在しないと、 CLI_OS側にはlsresult.txtが作成されないという現象が発生しております。 lsに該当するファイルがなかった時に表示される「No such file or directory」 というメッセージがlsresult.txtに出力される事を期待していますが、その メッセージが応答されていないようです。 プログラムからでなく、コマンドラインから同じ事をしても同様の振る舞いでした。 FTPコマンド実行時の違いについて、下記のことがわかっております。 (Solaris8のところに表示されているIPは伏せてあります) ---------Solaris8がFTP_OSの時---------------------------- ftp> ls ?????.txt lsresult.txt 200 PORT command successful. 150 ASCII data connection for /bin/ls (XXX.XXX.XXX.XXX,45207) (0 bytes). 226 ASCII Transfer complete. local: lsresult.txt remote: ?????.txt 49 bytes received in 0.012 seconds (3.90 Kbytes/s) ---------Solaris9がFTP_OSの時---------------------------- ftp> ls ?????.txt lsresult.txt 200 PORT command successful. 550 ?????.txt: No such file or directory. エラーメッセージの出力に関する設定、ftpdの違い、OSの違い等、疑うところは いろいろあるのですが、ftpのlsは機種等の環境に依存してしまうものでしょうか。 上記につきまして、ご回答をお願いします。
　LINUX初心者なのでかなり説明しづらいのですが、 いままでは真っ黒のコマンドラインで LOGIN　server: と言う感じで一瞬でて、すぐGNOMEが起動して GUIでアクセスできました。が、hdの増設を しようとして　/etc/fstab　を触ったあたりから、 それでログインできなくなりました。 サーバーはきちんと動いています。でもログインできない状態です。なんとかならないでしょうか？？？
UNIX でのディスクの基本で、ctds の c はコントローラ。t はターゲット。d はディスク。s はスライス。これで間違っていないでしょうか？ また、ミラーリングの設定する時、変わるのが t ターゲットなのはなぜですか。
RedHatLinux9をグラフィカルモードでインストールしようとしたのですが、OUT OF FREQUENCY RANGE H:30-54KHz V:50-120Hz CHECK PC DISPLAY SETTINGS? と画面に表示されたのでテキストモードでインストールしました。しかし、テキストモードでインストールしたときに正しいモニターを設定したのにもかかわらず、起動するとまた OUT OF FREQUENCY RANGE H:30-54KHz V:50-120Hz CHECK PC DISPLAY SETTINGS? と表示され使うことができません。どうすれば使えるようになるでしょうか?
サーバーを立てようと思い、新しいPCを某自作PCショップで本体を購入しました。勿論、サーバー専用機にするつもりなので、OSは入れてない状態です。 そこで、Red Hat9をインストールを進めていると、モニターの画面が切れてしまうのです。 特に、電源が切れている訳ではありませんし、PC本体の電源も切れている訳ではありません。 再度、モニターの電源を切れ直すと画面が映る（正常に本体が動いていますので、インストールの設定画面がちゃんと出ています）のですが、ほんの数秒で画面が閉じてしまいます。 一体、何が原因なのでしょうか？
KNOPPIXは初心者です。 自動認識でDHCPで接続していたのがなぜか接続できなくなりました。ブートはCDのみです。 そこでLAN用のIPアドレスの設定の仕方と最初に設定されるroot パスワードをおしえていただけないでしょうか？またFDにどうやって設定を保存するのかわかりません。よろしくおねがいします。
現在、Red Hat Linux 9にopenoffice1.1を入れたいと思っているのですが、rootでインストールしたところ、一般ユーザでは起動できませんでした。 ノートパソコンの余りに入れているので、個別にインストールするだけの余裕は無いので、できればユーザに関係なく起動できるようにしたいのですが……そのようにするにはどうすればよいでしょうか。 また、JAVAruntimeが要るらしいのでインストールしようかとも思っているのですが、これは普通にインストールすればいいのでしょうか。 どこかのページに/usr/local/とか書いてあったのですが、ここに入れればよいのでしょうか。 Linuxは最近使い出したので、どのディレクトリがどういった役割を果たしているのかさっぱり判っていません。 どなたか、インストールのやり方を知っていたら、教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります sjog-0.6-2.i586.rpmをインストール時に下記エラーとなりました。 Failed dependencies: libgtk+1.2 >= is needed by sjog-0.6.2 gtk+-1.2が必要かなと思いgtk+-1.2.10-25.i386.rpmをインストールし 再度sjog-0.6-2.i586.rpmのインストールを試みるとまた同じエラーとなります。 これは何か別の設定やインストールしないといけないRPM等 あるのでしょうか？ 超初心者ですがよろしくお願いします。 環境： vaio Z505GR/K RedHatLinux9
超初心者です。 Red Hat Linux 9 をインストールしてApacheをＣＤ－ＲＯＭからインストールしようとしているのですが、ＣＤ－ＲＯＭをマウントできません。 su でログイン後、マニュアルに書いてある通り、 cd /mnt/cdrom mount /dev/cdrom /mnt/cdrom/ と入力しても”mount: /dev/cdrom はブロックデバイスではありません”とはねられてしまいます。 ちなみに、ＯＳをインストールした状態では/mnt/cdromも/dev/cdromも存在しておらず、自分で作成しました。 また、マウントが成功した時に anacnda-ks.cfg install.log install.log.syslog と言うファイルが出来ていたことから、そのファイルを/root 以下に見つけ、 mount /root /mnt/cdrom/ /rootのファイルを/dev/cdromへコピーしてから再度 mount /dev/cdrom /mnt/cdrom/ を行いましたが結果は同じでした。 何卒、よろしくお願いします。
　solaris8,9 にて reboot すると自動的に起動するデーモンと、何かしらのコマンド等を発行しないと起動しないデーモンを、シングルとマルチの両方で教えてください。
　solaris8,9 にて csh の .history ファイルを local ユーザーの各ディレクトリに作りたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。
Linuxをノートパソコンに導入しましたが、LANケーブルを直接挿すポートがなく、Windowsを使うときは、USBやPCカードを介してLANにつないでました。 PCカードはcoregaのFEther CB-TXLです。 でもこのカードはLinuxは認識してくれません。 こういうPCにネットワークを認識させる方法を教えてください。
このたび初めてRedHat Linux8.0を自作PCにインストールしました。 ところが起動してしばらくすると、Yes・NoやOKボタンだけのメッセージボックスが出てきて、Yes(No)→Yes(No)→OKとクリックすると、黒画面でLocalhostの名前とパスワードを求める画面になります。 インストール時に設定したパーソナルアカウントのユーザ名とパスワードのことかと思い入力してみましたが、パスワードのところには何も入力されず、リターンキーを押すと「正しくありません」という内容のメッセージが出て、そこから先に進めません。 先日Linuxの講習会で別のPCにインストールしたときは、このような画面は出ませんでした。どうしたら解決できるのでしょうか。 ちなみにPCのマザーボードはMSI 865G Neo2 というのを使っています。何か足りない情報があればまた補足します。
UNIXマシンからIBM AS400へのFTP送信のバッチ文で、 quote rcmd xxxx yyyy という行があるのですが、 この　quote　rcmd　は　どういったいみですか？
VAIOノート(PCG-GR3N)を所持していて、WinXPが入っています。 Linuxを使用したいので、今所持しているノートに入れたいと思っているんですが、Windowsは消したくないです(必要なので)。 Windowsを残したまま、Linuxをインストールするのに必要なスペックと容量を教えてください。 載せられるとして、注意点などありましたらご教授のほどお願いします。
RedHatLinux7.0を使っています。 これを8.0、9.0などへ、そのまま、アップしたいのですが。 こんな事が本当にできるのでしょうか? 実は、http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=624344で質問が既に出ており、astronautさんの回答を参考に、apt-getを何とかインストールし、/etc/apt/source.lstのrpmの物をコメントアウトするところまではやりました。 しかし、RedHatのerattaなどを見ても、7.0は7.0の物で、例えば8.0は8.0のもので括られていたような感じがするので、7.0の動作下で、8.0や9.0の物をインストールしてうまく行くのかな、とも思ってしまいます。 RedHatLinux7.0から例えば8.0へアップする時にkernelも違うと思うので、これもなにか不安です。 7.0の自分の物は、kernel-2.2.16-22で、確かそれ以上では2.4.xだと思いました。 これを例えば8.0のkernel-2.4.xのもの等を取ってきて、rpm -Uvh した場合、みんな正常に動いてくれるのか、疑問です。 また別の方法で、雑誌等についているCDROMからでもそのまま9.0などへアップグレードは可能なのでしょうか? (インストール時に、インストールか、アップグレードかを選択する画面があったような気もします) この様な質問するのは、RedHatの7.0のerattaが終ってしまったからです。 動かなくなってしまった場合が恐ろしいので、ミラーリングでHDDをバックアップした後にやろうと思います。 Webでいろいろ調べてみたりしましたが、分からないので、何卒、宜しくお願い致します。
Red-hat Linuxでsambaを入れています。 windowsマシンからログインは問題なくできていますが、その後telnetでログインすると、「id:cannot find name for user ID ○○○」というエラーが表示されます。 このエラーの原因は、/etc/passwdファイルのパーミッションが通常の644から600に変わっており、元の644に戻せばエラーも解消されるのですが、 どうやらsambaでログインする度に、/etc/passwdファイルのパーミッションが通常の644から600に変わってしまうようなのです。 その度に元に戻せばいいですが、度々だと面倒くさいですし、その前に、これは通常の動作ではないですよね。 この状態では、sambaが使えないに等しい感じなのですが、どうしたら良いのでしょうか。 原因について、お分かりになる方、少しでも心当たりがある方、よろしくお願い致します。
ネットワークカメラを使用して映像をWEB上に表示しています。 リアルタイムで表示しているので、wmvファイルとかではありません。 このWEB上で表示されている映像を録画したいのですが、可能でしょうか？ 可能だとすると、どのようなソフトがありますか？ フリーソフトなどもあれば教えて下さい。 画像はMotion-JPEG対応と書いてありました。
HP-UX10.2で稼動していたWSがダウンしました。 メーカーによるとCPUかMBの障害でHDDは大丈夫だそうです。 事情があって、HDDのデータを別マシンに移行 の作業を自力で行うことになりましたが、 Windowsの感覚で増設だけでうまくシステムマウント してくれるのでしょうか。 マシン詳細は以下の通りです。 障害のおきたWS：HP9000 C110　VLM使用 移行に使うWS：HP9000 712 どちらもHP-UX10.20です。 よろしく御願い致します。
こんにちは。 Linuxをインストールしたいと考えていますが、 Linuxをインストールすることでハードウエアが故障したり した経験を持っているかたいますか? よくモニタなどは壊れる可能性があると、聞きますが、 その他のデバイスなどでもこのようなことは起こり得るのでしょうか? 壊れた経験をお持ちのかたなど、いろいろ詳しいかたアドバイスください。
システム開発の仕事をしているのですが、お客さんのサーバーにRedHatをインストールする事になりました。 しかし、商用パッケージ版を購入してインストールしたほうがいいのか、無償ダウンロード版をインストールいいのかがわかりません。 双方の相違点が何かあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
^Mにはいつも悩まされます。。 ^Mをディレクトリ内の全ファイルから 一発で削除する方法ありますでしょうか？ 文字コードはEUCです。 perl -i.bak -pe 's/cM//' * とやっても^Mは消えてくれませんでした。。 LinuxかWindowsでできれば広範囲な環境で 削除できるコマンドはシェルが知りたいです。
Red Hat Linux 9.0をインストールしてWEBサーバーを公開しています。 Red Hat Linux 9.0をインストールすると、自動的にwebalizerというホームページのアクセスログを表示させるソフトがインストールされ、どこの会社がどのくらいアクセスしているかを調べることが出来るところがあります。 このwebalizerというソフトで表示しているログを、一旦、消去したいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ ログの場所を探したところ、/var/log/httpd/の中にあるようです。 ですが、この中のログをすべて消去したところ、webalizerで表示しているFilesが０になりましたが、その他のところが消えません。すべて消したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？他にもログのありかがあるのでしょうか？
データベースサーバーを構築しようと思い、 　　RedHat Linux9 + PHP + MySQL の環境を作ろうとしましたが、インストールで止まってしまいました。 現在は、MySQLのインストールで、容量が足りないというエラーが出ています。 しかしながら、どこの容量がどう足りないのか調べ方がわからずにいます。 HDDは全体で10GBほどあるので、足りないことはないと思いますが、 インストール時に細かくパーティションを振り分けたことに 問題があるのではないかと思っています。 解決したいのは、上記の環境を作りたいということで、 設定をいじったり、色々と変更したりしたいと考えておりますが、 なにぶん知識不足のため、簡潔な方法でないと対応できないと思っています。 そのために再インストールするのでも問題はありません。 この辺りの原因に詳しい方、すみませんがお助けください。 よろしくお願いします。 一応、不確かな記憶ですが・・・全体10GBに対して、 　　swap:512M 　　boot:128M 　　root:残り 　　usr :3000M 　　var :500M 　　tmp :100M 　　home:1000B と割り当てたと思います。
お世話になります。 TURBO Linux 8.0 Server プロモーション版をインストールした後、ftp.turbolinux.co.jpのtls-8.0からrpmをすべてダウンロードして、PHPやRUBYなど初期導入されていないものを追加導入しました。 TEST.PHP <?PHP PHPINFO(); ?> を/var/www/html/に作成し、http://localhostで表示しようとしてもうまくいきません。(test.phpが何も返答していないようです。test2.phpとやってみるとApacheがエラーを返します。) index.htmlを作成すると、それは問題なく表示されます。 /etc/httpd/conf/httpd.confの拡張子PHPとPHPSについてのコメントアウトは済んでいます。 Apacheの導入済の環境に、単純にRPMから導入しても駄目なのでしょうか？ それとも、導入するモジュールの関係でしょうか？ Apacheは、ダウンロードしたISOイメージに入っていたようです。
現在メールサーバをW2K上でArGoSoft Mail Serverで 建てています。（管理が楽なので。） 最近やっとLinuxにもなれてきたので RedHat8or9で建てようと思って いろいろ調べてみました。 が、メリット・デメリットを見た時 判断がつかなくなって皆さんの意見を お聞きしたいのですがよろしくお願いします。 候補としては sendmail qmail です。 他にもありますがこの辺ならと落ち着いていますが どうでしょう？ もうひとつPOP3かIMAPかも悩んでいます。
problem username とか出ていたんですが、何度やってもダメでやっと気づいてアップデート？したんですが今度はセットアッププログラムが起動しなくなりました。 エラーメッセージは次の通りです。長文すみません。。。お勧めのHPなどありましたら教えて頂けますとすごくたすかります。。。 ＜未処理の例外が発生しました＞ Exception type SSL.Error Exception Handler Information Traceback (most recent call last): File "/usr/bin/../share/rhn/rhn_applet/rhn_applet.py", line 424, in refresh self.model.refresh(force) File "/usr/bin/../share/rhn/rhn_applet/rhn_applet_model.py", line 264, in refresh self.__rpc_server__.refresh(force) File "/usr/bin/../share/rhn/rhn_applet/rhn_applet_rpc.py", line 84, in refresh status = server.applet.poll_status() File "/usr/src/build/143041-i386/install/usr/lib/python2.2/xmlrpclib.py", line 821, in __call__ return self.__send(self.__name, args) File "/usr/lib/python2.2/site-packages/rhn/rpclib.py", line 126, in _request verbose=self._verbose 以下省略＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Turbo Linux Workstation 8です。 PCでエミュレータ（VMware）上で走らせています。 rootユーザ（root権限？）でしかshutdown/haltができません。 一般ユーザでshutdownを行うと、rootのパスワードを要してきます。 初めてTurboを使うのですが、Turboのshutdownコマンドとは、 そういうものなのでしょうか？　一般ユーザでもshutdwonできる 方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイス願います。 よろしくお願いします。
VAIOノートパソコン（Z505GR/K）にRedHatLinux9を インストールしました。 インストール時には何の手も加える事なく認識して使用できたCDROM（PCGA-CDR51）をインストール後にはどのようにCDROMを認識させればよいかわからずに困っています。 mount /mnt/cdrom mount /dev/cdrom /mnt/cdrom などで"スペシャルデバイスCDROMが見つかりません。" とエラーメッセージがでます。 超初心者ですが宜しくお願いします。
こんにちは、(^^ Mac初心者です。 先日、最新のpowerbookG4(1GHz:M9007J/A、OS：MacOSX10.2.7)を購入し、VineLINUXを インストールしようとしました。 しかし、LINUXを焼き付けたCDからブートするため、CDをデバイスにセットし、 起動音後の「C」キーを押し続けても、何も反応せず、MacOSXが起動します。 念のため、「option」キーを押し続けても、表示されるデバイスはハードディスクのみでした。 操作方法が間違っているかと思い、添付のMacOSXのDVDで「option」キーを押し、起動すると 表示されるデバイスはハードディスクとDVDの2つになりました。 後、option+コマンド+o+fでコマンド画面で起動しようとしたとき、 操作方法がよく分からず、キーボード規格が分からないので、 CDのREADMEに記載している「boot cd:0,\\tbxi」の「￥」を入力できませんでした。 質問 １）今回、FTP版のVineLINUXを既存LINUX機でコマンド「cdrecord」を用いて、CDを作成しました。 powerbookで起動させるには特別なCDの焼き方があるのでしょうか。 ちなみに添付DVDのフォーマットはHFS＋なので、CDのデータを一旦Macディスクに移動させ、 別のCDにデータをコピーし、HFS+フォーマットのCDを作成しました。 そのCDでブートさせようとしましたが、NGでした。 ２）CDの焼き方が問題があると思い、市販のHOLON LINUX4 for Macを購入し、起動しましたが、 起動ディスクであると認識できませんでした。 市販のLINUXでpowerbookG4にインストールできるOSはありますか ３）コマンド画面で「￥」を入力したいとき、どのキーを押せば、よろしいですか 例えば、「：」の場合は「shift+;」のような回答をお願いします。 どうか、よきアドバイスをお願いします。
環境は DELL D600 RedHat Linux 7.2 においてkernel-source-2.4.20にてkernel再構築後、eth0を認識させるためにドライバをインストールしました。 上記の時点でeth0を認識できましたので、Xを起動させたく思いATIからLinux用のドライバをダウンロード後、インストールしました。ここまでは、エラー無しでした。 以下、私が検証した事を書きます。 RedHat Linux9.0のCDからXFree86-4.3.0.rpmを適用後だと動きます。(KDEだけですが)ですが、依存関係かなにかでkernelを書き換えられてしまうのでこの方法は使いたくありません。 startxの中で /etc/X11/xinit/xinitrc /etc/X11/xinit/xserverrc を起動しているみたいなんですが、この場所にxserverrcなんてないんですが、これが原因なのでしょうか エラーメッセージは以下のとおりです。 execve failed for /etc/X11/X(errno 2) give up xinit: No such file or directory(errno 2):unable to connect to X server xinit: No such process (errno 3): Server error.
Linuxを使っております。 echo "s/^/`date`,/g" > test.txtでは、日付が記録されますが、fmt形式と言うのでしょうか、例えば、曜日だけを記録する場合に、echo "s/^/`date　-v1m`,/g" > test.txtとでもすればよいのか、%aとすればよいのか、よく分かりません。制御文字をエスケープする必要があるのかもしれません。どなたか、このあたりのテクニックを教えてください。
以前は、ＧＵＩ画面で起動していましたが、コマンドラインモードでしか起動しなくなりました。どのようにすれば、ＧＵＩ画面で起動するように変更できますか？
AutoCAD2000LTのトリムでフェンスのやり方がわかりません。教えて下さい
　Open OficeのＷｉｎ版でしたらワードがふつうに読めるのにRedHat　LiunxをインストールしてLinux用Open　Officeでしたら文字が二重になって上手く使えません。どうしたら上手く読めるようにできるのでしょうか？
Vine2.6で無線LANカード(NECのAtermWL11C)経由の インターネット接続を試みています。 iwconfigをした所カードの認識はできているようなのですが、 起動時に、 Bringing up interface eth0: dhcpcd[406]: timed out waiting for a valid DHCP server response とエラーが出て、ifconfigではloしか表示されませんでした。 その後onboot=noにして、起動後GUIの プログラム＞システム＞Network Configurationから 手動でeth0を稼動にしたところactiveになり、 ifconfig(下参照)を見る限りではIPアドレスが取得できているようなのですが、 ブラウザで試してみた所どうもインターネットにはつながってないみたいです。 最低限インターネットにつなげる為にはどこを設定すればいいのでしょうか？
リナックスをインストールしようとして、トラブルを抱えています。インストール途中でコンピューターが動かなくなってしまうんです。メーカーによるとチップセットのどこかが、対応していないんだろうということです。ぱそこんじたいは、さいしんのxpのものです。こういった場ワイでも、インストールに道はあるでしょうか？
某社のサーバを自社に置いて、WEBを公開しています。 しかし、この某社のサーバがアクセスログを解析するソフトがなく、どの会社がどのくらい自社のホームページをアクセスしているかが見ることができません。 （アクセスログ自体は見れますが、ログそのものを見ても、ちょっと解析できません） Linux標準でインストールされるWebalizerをインストールしたくても、root権限がないので、インストールできません。 ＣＧＩプログラムでもいいので、ソフトをインストールせず、アクセスログをとる方法はありませんでしょうか？ （但し、DMZにつなぐ方法、お金がかかる方法は除いてです。）
はじめまして。 ハードウェアはE450、Tape装置は純正内蔵のDDS4です。 このServerをのテープバックアップについて困っています。 バックアップを取ろうとrootでloginして、「tar cvf /dev/rmt/0n /share」又は「ufsdump 0ufc /dev/rmt/0n /dev/dsk/c1t1d0s6」(c1t1d0s6=/share実体ボリューム名) とすると「tar: /dev/rmt/0n:アクセス権がありません」 となってしまします。 何か他にお呪いが必要なのでしょうか？ お教えください。
Red HatとADSLの環境でwebサーバを構築してるのですが、 サーバ - ルーター - モデム　のような環境において 何も設定を変更してないにも拘わらず 昨日から急にwebサイトの表示やftpのログインまでの反応が遅くなりました。 DNSの名前解決あたりが怪しくて、http.conf内の HostnameLookups OnをOffに変更し逆引きをしないようにすれば webは今まで通りストレス無く接続出来るようになりました。 昨日までは「On」のままても問題なかったのですが、急におかしくなったのは何故でしょうか。 DNS設定はルーターから自動取得の設定にしていて、サーバー側では とくにこれといった設定はしておりません。 ルーター側もISPのDNSを自動取得するようになっていますので こちらも問題あるように思えません。 急にこのような症状になってしまい困っております。 アドバイス頂ければ幸いです。
代理で質問させていただくのですが、 ファイルサーバのコントローラが壊れたそうです。 そのときに、HDDのデータにはもうアクセスできないと業者の人に言われたそうなのですが、本当でしょうか？
SSH接続において初回接続時は登録されていないホストからの接続というメッセージが表示され、そのホストの情報が、ssh_known_hostsに登録されますが、 ある資料では、v1ではそこに登録され、v2ではssh_known_hosts2に登録されると書かれており、 ある資料では、RSA鍵がssh_known_hostsに、 DSA鍵がssh_known_hosts2に格納されると書かれています。 本当のところはどちらが正しいのでしょうか？ 教えてください。
Windowsで使わなくなったパソコンにTURBO Linuxをインストールしてみようと思います。 以前に買って、TURBO Linux 6.5だと思っていた本を参考にしようと6.5で準備をしていたのですが、よくよく見たら6.0の本でした。6.5のインストール後の設定など見ても、本を見ても若干内容が違うようです。 6.0をインストールしてみましたが、インストーラから機能が落ちていることがわかります。 TURBO Linuxのサイトでは、8.0がダウンロードできるようですが、別途参考にする本など購入しなければなりません。 こういう状況で、 Linuxのバージョンはどれを選択すれば良いでしょうか？ 具体的には、 Webサーバ PHP Perl RUBYなどのスクリプト MySQLなどのデータベース を導入して利用するつもりです。 必要なものだけ最新をインストールすればよいのでしょうか？ 6.5でTURBOPKGでパッケージを更新してもPHP3はPHP3のままでPHP4にはならないようでした。 とりとめなくなってしまいますが、アドバイスいただきたくお願いします。
RedHat Linux 9 でサーバを構築しています。 DNSサーバを作成しているところでつまづいてしまいました。 vi /etc/named.conf のところで正引き、逆引きのゾーンを追記し、 vi /var/named/**.jp.db の正引きゾーンデータベースを作成し、 逆引きの方もゾーンデータベースを作成しました。 あとは、etc/rc.d/init.d/named start とやって起動させ、 namedが自動起動するように　chkconfig named on と実行しました。 しかし、設定を反映しようと、 /etc/rc.d/init.d/named reload としたのですが、 何度やっても失敗と出てしまいます。 画面には、一部を書きに記述すると、 Reloading named: usage : killall [OPTION] [--] name ・・・ 　　　killall -l, --list killall -V --version -l,--list list all know signal name -V,--version display version infomation となっていました。 とりあえず、shutdown -r now で再起動しましたが、 設定が反映されていないようで、次の vi /etc/resolv.conf でIPアドレスを記述したあと、 nslookup コマンドを実行してDNSサーバのテストでやってもエラーになってしまいます。 何が原因でしょうか？ 長々と書いてすみません。分かる方、どうかよろしくお願いします。
どういう命令文を入力すればよいのでしょうか？ 本を調べてみたのですがわかりません． どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします．
dellのD600を使用しているんですが、eht0を認識しません。NICはBroadcom570xです。 使用OSは、REDHAT7.2です。 よろしくお願い致します。
ブロードバンドルータ(NATルータ)でLAN側PC2台からWAN側のPPTP(Poptop RedHat Linux)に同時に接続してPingも同時に帰ってくることが確認できた方居られます？ PPTPサーバから見ればブロードバンドのLAN側のPC二台からの通信はブロードバンドからの１つの通信にしかみれないわけですから、通信が可能なのでしょうか？
あるWEBサイトのホスティングを他へ移行したいと思っています。できるだけ工事中という案内はしたくないのですが、どんな手順で進めればよいのでしょうか？ 初めてなので困っています。以下のような手順でしょうか？ １）新サーバにWEBサイトをたちあげる ２）新DNSを設定する ３）NICのDNSを変更する ４）旧DNSから消去する ５）旧サーバのWEBサイトへのアクセスはリダイレクト DNSもほとんど分かっていないのですが、細かい設定等も教えていただければすごく有難いと思っています。 是非よろしくお願い致します。
sendmail-8.12.9からsendmail-8.12.10へバージョンアップしようとしたところ、インストールも無事にすみ、 sendmailを起動させようとすると以下のようなエラー がでて上手くいきません。教えていただけないでしょうか？ # ./S98sendmail start 554 5.0.0 /etc/mail/sendmail.cf: line 137: readcf: map virtuser: class hash not　available CFファイルでの設定は ##### $Id: virtusertable.m4,v 8.16 1999/07/22 17:55:36 gshapiro Exp $ ##### Kvirtuser hash /etc/mail/virtusertable となっています。
sendmailにて，送信者のアドレスを見て次の転送先を決めるように設定したいと考えています。 sendmail.cfのルールセット0の中で送信者の情報を参照することができれば，実現可能ではないかと思っているのですが，その方法がわかりません。 どなたか，ルールセット0の中で発信者情報を参照する方法を教えてもらえないでしょうか。または，他に良い案があれば教えてもらえないでしょうか。
Red Hat Linux 9.0をインストールしてWEBサーバーを公開しています。 Red Hat Linux 9.0をインストールすると、自動的にwebalizerというホームページのアクセスログをとるソフトがインストールされるようです。 このwebalizerというソフトを別のサーバーにインストールしたいのですが、Red Hat Linux 9.0のCD－ROMのRPMソフトのうち、どれがwebalizerになりますか？ webalizerというソフトをインストールすると、なんというファイルとなんというファイルがインストールされますか？もし、５～６個くらいの数なら、ファイル名を教えて頂きたいのですが。 また、Linuxは、Red Hatでなくてもそのまま使用できますか？
Linux サーバー上に存在するファイルをWindows98クライアントから編集したいという要求があります． xjdさんがたびたびWebDAVに言及されているので，このたび挑戦してみました． httpd-2.0.47 を --enable-ssl --enable-dav としてインストールし，httpd.conf に以下を加えることで，Webフォルダとして公開するところまでは，難なくたどりつきました． DAVLockDB /tmp/DavLock DAVMinTimeout 600 <Location /dav> DAV On AuthType Basic AuthName "Dav Folder" AuthUserFile /var/www/passwd/passwords AuthGroupFile /var/www/passwd/groups require group Family </Location> 上記のとおり，SSL + BASIC 認証でアクセスするように設定しております． ○問題 Dav共有フォルダ上のファイルをクライアントから直接アプリケーションで開いて編集後保存しても，変更内容が反映されない． どうも，TEMPフォルダにダウンロードして編集されているようなのですが，編集したファイルを書き戻すようにはなっていないのでしょうか？ なお，Webフォルダ内へのファイルのコピーや削除は問題無くできております．
変な質問なんですがＯＳをコピーしてそれをパソコンにインストールしてるのを見破る方法ってありますか？今外国にいるうですが明らかにコピーしてつかってるんだろうなぁと言う疑問があったので。
リナックスは、ウィンドウズに比べてトラブルが多いようですが、インストール時にトラブルを少なくするように工夫できるところはありますか？
NICを2枚装着したLinuxに、それぞれのNIC別にゲートウェイを設定したいのですが、うまく行きません。 NICは両方ともインターネット接続で、ゲートウェイが異なります、デフォルトゲートウェイを2つ登録しても後から 設定したものは外部からうまく参照できません。 route コマンドでは対応出来ないものなのでしょうか？ [テスト環境] RedHat Linux 7.3
mySQLについて調べてみると、PHPadminという言葉もよくあるのですが、これって、mySQLの設定を行うツールのようなものなのでしょうか？ PHPadminについて書かれている（できれば日本語）があれば教えていただけると助かります。
RedHat上でメールサーバを構築しようと考えてます。ＰＯＰ３でメールの一時保存と取りだしが出来れば十分です.ＲｅｄＨａｔにもとからついてるＰＯＰ3サーバを使いたいのですが、Ｘｉｎｅｔｄサーバが必要と言われて使えません。Ｘｉｎｅｔｄはどうしたらアクティブになるのでしょうか？ またサーバソフトの起動はどうやってするのでしょうか？　メールのクライアントの登録も分かりません　宜しくお願いします
お助けください。 現在、Red Hat Linux 8.0 がインストールしてあって、 そこに、gcc3.2が入っています。 訳あってその環境に、gcc2.96をインストールしたいのですが、それは可能でしょうか？？ 参考になるサイトでも構いません。経験ある方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
VAIOにWin98とRedHat9を入れ、GRUBを使ってデュアルブートしようとしていますが、Linuxを使った後にWinを起動しようとすると、safe modeでしか立ち上がりません。そこでDOSプロンプトを起動し、電源を切って、起動すると、普通にWinが使えます。この問題を回避できる方法はありませんでしょうか。
UNIX（Free　BSDを使っています。）のファイルシステムとフィルターコマンドについての問題なのですが、解答がついていなく困っています。分かる限りの答えも書いておきますので、UNIX系に詳しい方、訂正、アドバイス、詳しい解答をお願いします。 問1： ディレクトリのリンク数はかならず2以上になる。その理由を記せ。 答: あるディレクトリの実体に対しては、少なくとも、 作成されたときについた名前と、自分自身を指す . という名前がついているので2以上になる。 問2： あるディレクトリのリンク数が5であったとする。そのディレクトリはどういう状態にあるか、簡単に記せ。 答: ディレクトリの中身は同じでも、異なる名前が3つつけられた状態。 問3： 1ブロックが512バイトからできているパーティションがあり、inodeリスト領域が100番のブロックから開始しているとする。 　ここで、inodeリスト領域では、1ブロックに4つのinodeがあるとする。さて、ルートディレクトリのinodeは、このパーティション内の何番目のブロックにあるか記せ。 答： わかりません・・・。 問4： ユーザがコマンドを実行するとき、シェルを介在して実行されている。ェルを介在することによる利点を記せ。 答: シェルを介在することによって、パイプやリダイレクトなどが行なえるようになる。 どれも曖昧な答えにしかわからず困っています・・・。よろしくお願いします。
　タイトルの通りなのですがwindowsXPでwinCDRを使い LindowsインストールCDのブータブルCDをつくりたいと おもうのですができますでしょうか？ またどこからLindowsをインストールしてくればいいでしょうか？よろしくおねがいします。
UNIXを起動して、そこからwindowsを起動するソフトはありますか？UNIXがフリーズしないと聞いたので、そこからwindowsのアプリケーションを開きたいです。それと、そのUNIXの上のWINDOWSハードウェアのデバイスを認識できるかどうか知りたいです。よろしく
こんばんわ、 現在APACHEとPHPを使用してWEBを作成しています。 PHPLIBを使用して認証頁を作成しようとしているのですが、そのさいに下記のエラーがでます。 Warning: Cannot modify header information - headers already sent by (output started at /home/XXXXXXXXXX/include/login.inc:14) in /usr/local/apache/phplib-7.4/php/session.inc on line 479, 480, 481, 482, 483 です。 ちなみに/home/XXXXXXXXXX/include/login.inc:14には、 1 <?php 2 include ("prepend.php"); 3 page_open( 4 array("sess" => "Example_Session", 5 "auth" => "Example_auth", 6 "perm" => "Example_Perm", 7 "user" => "Example_User")); 8 ?> 9 10 11 12 13 としかなく、14行目はありません。 prepend.phpとsession.incはデータベースをpgslにかえた以外はなにもしておりません。 478 default: 479 header("Expires: Mon, 26 Jul 1997 05:00:00 GMT"); 480 header("Last-Modified: " . gmdate("D, d M Y H:i:s") . " GMT"); 481 header("Cache-Control: no-cache"); 482 header("Cache-Control: post-check=0, pre-check=0", false); 483 header("Pragma: no-cache"); 484 break; となっています。 以前までは、prepend.phpのみを.htaccessのauto_prepend_fileに指定していましたが、その部分をこのlogin.incに指定しなおしただけでこのエラーがでました。 なにがわるいのかよく解りません。なにの設定がわるいのでしょうか。 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
LinuxのXWindow（GUI）のなかで日本語表示をしたいです。 現在FileサーバーとしてSambaを動作させていますがそこの共有フォルダのファイルはWindowsからきていますので、表示がおかしくなります。 この共有フォルダより下のファイル名をWindows（S-JIS）表記にしたいのですが・・・ 昔見かけたのですが、忘れてしまいました・・・ 忘れていましたが現在Redhat9を使用中です・・・ よろしくお願いします
Lindowsを買ったのですが、インストールすることが出来ません。 　ＣＤが付いていない、ノートパソコンの場合どうしたらいいのでしょうか？ 　教えて下さい。ＨＤＤにコピーして試したりしましたが、どうしても駄目です。 　教えて下さい！　よろしくお願いいたします。
なにもしてないのにテレビの色がオレンジ系の色になるのはどうしてでしょう？ ローカルディスクがもういっぱいなのですが、ＤＶＤ－ＲＷを買うことでなにが解消されるでしょうか？
こんにちは。 ちょっと質問するにも良くわかっていないのですが・・ 以前TVで安くて良いOSがある、IBMなど色々な会社がそれを使っている。 でも、マイクロソフトと裁判する。 等と言っていたのですが・・・ その安くて良いOSとはどこのものなのでしょうか？ もしくは、パソコンはどうしたら高性能の物が安く買えるのでしょうか？（私の言う高性能とは、HDD・メモリがでかーい、速度がはやーい、等です。） もうひとつ、office2003とはパワーポイント・アクセスは入ってるんですか？ すみません・・変な質問で。よろしくお願い致します。
ＭＡＣフォーマットのＭＯにあるデータを 読まなければなりません。 別形式で受け取ることができません。 こちらにはWindows(98,98ME,2000,XP)しかありません。 ＭＯドライブはあります。 何か市販をソフトを使えばできる ような気がしますが、できれば ダウンロードできるフリーのソフト がいいです。 何かいいソフト、或いはいい方法は ないでしょうか？ また、まだWinXPで読み取りを試みて いませんが、ＸＰならマックフォートの ＭＯを読める可能性があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
つまらない質問で恐縮です。 ThinkPad560にFreeBSDとWindows98を入れております。 FreeBSDのデフォルトのBootLoaderがBoot時に、どちらのOSを選択するか聞いてきます。これにF1キー、F2キーを押すとことで応えます。 　最近LapTopの調子が悪く、F1キーを押しても反応しません。そのため、Bootのプロンプトが表示された時にコマンドでF1キー（Windows98)を呼び出したいのですが、どのようにすればいいか、ご存知でしたら是非教えてください。 また、Bootの設定で、デフォルトをF1キーに設定する方法もあれば、是非ご教授願います。 以上、よろしく御願い申し上げます。
同一のHDDに以下のOSを全てインストールして、マルチブートにすることは可能でしょうか。 Win98 WinXP Solaris Linux
こんにちは。 　同じような質問がありましたが、少し内容が違っていたので質問します。 　先日、ドメインを取得して、自宅サーバ（非固定IP）で便利に運用（DNS登録）する方法はないかな？と探していました。 すると、hn.orgというところを使うと便利と書いてあったので、利用してみました。 　一通りの設定は完了して見てみると、HPは見えたのですが、メールの受信が出来ません。（送信は出来ます） 　ログを参照すると、最後にnmsgs=7 ndele=0と書いてあります。（sendmailを利用。） 　 　初心者ですが、分かることは出来るだけ補足しますので、よろしくお願いします。 参考ページ http://www.e-ryoichi.net/redhat7.1j&adsl/hn.org/ … http://hn.org/
KNOPPIXのISOイメージをナローバンドでDLしています （ISDN回線と@freedの２つの環境でチャレンジ） ですが回線の切断が数時間後に発生し 再度１から始めるのを余儀なくされます レジウム機能を持たせる事は可能なんでしょうか？ また600MBオーバーのファイルが２つサイトに アップされていましたが うち１つは300MBくらいでDL完了してしまいました これはどのような事なんでしょうか？ 下記サイトよりチャレンジしてみたのですが・・・ CD-ROMの配布を受けるという方法は視野に入れていません http://www.dnsbalance.ring.gr.jp/archives/linux/ …
内部のWebサーバAにプロキシする設定が分からないので、どなたかお願いします。過去に設定した経験があるのですが、どうしても思い出せません。 http://10.1.1.1/aaa にアクセスすると、内部のWebサーバBの /bbb の配下が表示される　という動きです。 httpd.conf としては、 XXXXXXXX /aaa http://192.168.1.5/bbb という書式だったと思います。 ■トポロジー■ client | 10.1.1.1 (Web-A_external) 192.168.1.1(Web-A_internal) | 192.168.1.5 (Web-B) Apache/1.3.19 (Unix) Redhat Linux 9 XXXXXXXX の部分を教えてくださいませんか 以上よろしくお願いいたします。
　DELLのDIMENSION8250です。 windows98 のあとwindows2000をいれ　windowsXP　をいれて３つのOSのデュアルブートにしました。 しかし９８を選択すると 次のファイルが存在しないか壊れているためwindowsを 起動できませんでした。 ＜windows root>\system32 \hal.dll 上記のファイルをインストールしなおしてください とでます。 fix mbrやfixbootをためしたのですがだめでした。 よろしくおねがいします。
Sun Microsystemsは低迷の一途だと聞きました。先日も大幅赤字の発表とともに株価が暴落したようですね。 今から学ぶとするなら、やはりSolarisよりはLinuxでしょうか。
カレントディレクトリ以下にあるディレクトリは755に、ファイルは644にパーミッションを設定する場合、ディレクトリ内に含まれるファイルも644に設定する効率のよい方法はないでしょうか。
現在、1台のWEBサーバで１つのサーバIDがインストールされていて動いている状態です。 これに、もう１つサーバIDを追加したいのですが、Apacheの設定は大体分かるのですが、UNIXでの設定がいまいち分かりません。 どなたかご教授お願いします。 なお、環境は以下の通りです。 Solaris 8 Apache 2.0.47 また、今のところ論理NICでIPアドレスを追加し、それと対になるドメインをDNSに設定しようかと思っています。
Linuxを勉強しようと思いRed Hat Linux 9をインストールしたのですが、 オンボードLANが認識されずネットワーク設定ができませんでした。 マザーボードはABITのNF7です。 今週インストールしたばかりで知識がないのですが、ネットだけは繋げておきたいです。 どうやったら認識してくれるのでしょうか？
自作機でwindows2000とredhatlinux9をgrubでドュアルブートしています。linuxもwindowsも問題なく起動するのですが、windowsを一度起動し、再起動するとgrubの画面が出ず、強制的にwindowsが起動してしまいます。「/boot」にgrubをインストールしているので、windowsのディスク管理で「/boot」パーティションをアクティブにして、再起動すると、grubが起動しlinuxも起動できるようになります。 この問題を回避する方法をご存知の方ご教授お願い致します。
Red-Hat Linux7.3を使用していて、最近telnetでログインすると、 「id:cannnot find name for user id ○○○」と表示され、 コマンド入力する欄も通常は、「ユーザー名@ホスト名 カレントディレクトリ」の情報が表示されていますが、 ユーザー名の部分が「I have no name!」と表示されるようになってしまいました。 そのユーザーもグループも削除した訳でもありませんし、ユーザーやグループの設定を変更もしていません。 どうしたら直るのか、ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
redhat9にて「最近開いたファイル」って履歴が残りますけど、これはどこに記録されるんですか? また、履歴を残さないように設定するにはどうすればいいのでしょうか?
リアルタイムＯＳの「リアルタイム」の意味が今ひとつ分かりません。Message CueやTaskによる並列動作はリアルタイムＯＳの大きな利点ですが、このリアルタイムの意味自身が昔から疑問です。何かの本に「あるタスクを完了する時間が保証されている」とありましたが、タスクの負荷が重い部分や、割り込みが重なったりする最悪の事態などが生じると、このような保証をするのは難しいような気がします。このリアルタイム性について分かりやすい説明をお願いします。
/etc/postfix/main.cf に以下の行を追加します: smtpd_sender_restrictions = reject_unknown_sender_domain reject_non_fqdn_sender hash:/usr/local/etc/postfix/reject_sender header_checks = pcre:/usr/local/etc/postfix/header_check_regex を記述して、 reject_senderファイルとheader_check_regexファイルを置き /sbin/service postfix restartでPostfixを設定すると、 メールが受信できなくなりました。 何も知らずに上のように記述しましたが、何か忘れているのでしょうか？
リンドウズを試したいと思っていますが、試されている方、どうでしょうか？ 長所、短所、不具合な点、などなど それとも、優れているので、すっかりファンになったとか・・・。 何でも感想をお待ちしております。
リンドウズを使いたいけど、躊躇しています。 現在のｐｃはIBMシンクパッドノートです。一旦リンドウズを入れたが最後、もとに戻すことができなかったら困るからです。シンクパッドのリカバリはDISKから行なうことになっています。CDからでしたら安心してインストールしてみるのですが、このDISKリカバリの仕組みがあるので不用意に他のOSをインストールできません。 と思っています。 本当は大丈夫でしょうか？
PlamoLinux3.3を使用しています。 インストール時は日本語キーボードを選択し、正常にインストールされたのですが、なぜか途中から端末で入力するときは英語キーボードとして認識しているようです。 Xを使っているときはXF86Configの設定で日本語キーボードとして利用できるのですが、Xを終了すると英語キーボードになってしまいます。 コンソール上でも日本語キーボードとして利用するにはどこの設定をいじればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
TurboLinux8ServerでテープデバイスDDS4を使ってます。 デバイスの認識はうまくいっているようなのですが、 実際に書き込みを行うと、 「/dev/nst0:読み込み専用のファイルシステムです」 と表示されます。 テープ自体のライトプロテクトのスイッチは書き込み可に なってます。 mt status を実行すると SCSI 2 tape drive File number=0 ,blocknumber=0 ,partition=0 Tape block size 0 bytes. Dencity code 0x13(DOS(61000bpi)) Soft error count since last status=0 General status bits on (5010000): WR_PROT ONLINE IM_REP_EN と表示されます。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 よろしくおねがいします。
BIND９で以下のようなログが出力されているのですが、 内容があまり把握できませんので、どのような意味なのか 教えて頂けないでしょうか？ １． Sep 22 09:44:15 サーバ名 named[196]: [ID 295310 daemon.notice] check_root: 1 root servers after query to root server < min Sep 22 09:44:15 サーバ名 named[196]: [ID 295310 daemon.warning] check_hints:root NS list in hints for class 1 does not match root NS list ２． Sep 22 09:46:32 サーバ名 named[10777]: [ID 866145 daemon.notice] stopping command channel on 127.0.0.1#953 Sep 22 09:46:32 サーバ名 named[10777]: [ID 866145 daemon.notice] exiting Sep 22 09:46:37 サーバ名 named[10785]: [ID 866145 daemon.notice] starting BIND9.2.0 Sep 22 09:46:37 サーバ名 named[10785]: [ID 866145 daemon.notice] command channel listening on 127.0.0.1#953 ３． Sep 25 16:09:42 サーバ名 named[29795]: [ID 866145 daemon.error] client IPアドレス#2593: update 'ドメイン名/IN' denied Sep 25 15:55:40 サーバ名 named[29795]: [ID 866145 daemon.error] client IPアドレス#3157: update 'IPアドレス.in-addr.arpa/IN'denied
お世話になります。 動作はしているのですが、きになったので質問させていただきます。 BIND9にてゾーンを複数管理しています。 仮に 　aaa.local 　bbb.local とします。 NICへの登録では、 aaa.localのNSは、ns.aaa.local bbb.localのNSは、ns.aaa.local 　　　　　　　　　　↑タイプミスじゃないです となっているとします。 それぞれのゾーンファイルにあるNSレコードですが、 今は、 aaa.localは、 IN NS ns.aaa.local bbb.localは IN NS ns.bbb.local としています。 ここで、気になったのがNICに登録しているのが ns.aaa.local なので、bbb.localのNSレコードも ns.aaa.local にすべきなのかな？と疑問が出ました。 ns.bbb.localも正常に正引きできるので、特に問題は 無いように思うのですが、一般的にはどうしておくものなのでしょうか？ 　一般的にというのも変かもしれませんが。。 ご存知の方、ぜひ教えてください
crontab -eで編集しようと思うのですが、 下記のようなエラーが出て編集できません。 対処方法をお願いいたします。 "Could not connect to ToolTalk service: TT_ERR_PROCID 渡されたプロセス ID は有効ではありません。"
ウインドウズMEを使っていますが中古で買ったノートパソコンについていたウインドウズ２０００を入れれますか？
ローカル（A）からリモート（B） にsshでパスワード無しの自動ログインをしようとしています． A：RedHat Linux 9， B：HP-UX(B.11.11) ○現状 ・Aにはrpmでopenssh-clients-3.5p1-11がインストールされています． ・Aにおいて，ssh-keygen -t dsa でパスフレーズ無しの鍵ペアを~/.ssh以下に作成 ・Aで作成した~/.ssh/id_dsa.pubをBの ~/.ssh/ 以下に authorized_keys としてコピー 関連ファイル，ディレクトリのパーミションはA,B共に以下のとおり． ~/.ssh/(700) ~/.ssh/id_dsa(600) ~/.ssh/id_dsa.pub(644) ~/.ssh/authorized_keys(644) Bには以下の手順でopenssl, openssh をインストール後，/usr/local/sbin/sshd でsshdを起動してあります．設定ファイルは変更していません． ・openssl-0.9.6c ./config && make && make test && make install ・openssh-3.7.1p2 ./configure && make && make install ○問題 AからBにsshで接続するとパスワードを聞かれてしまう． Bにopensshをインストールした際，何か，configure オプションや必要なライブラリが不足したりしているのでしょうか？
トロン開発団体とマイクロソフトの家電用ＯＳ共同開発についてどう思いますか。 反マイクロソフト派の私は許せないともいます （WinXPつかってますが・・） 貴重な国産ＯＳ（団体）がマイクロソフトに協力するなんて・・・と思ってしまします。 みなさんどう思われますか。 http://www.nikkei.co.jp/
ファイル内のＨｅｘ０９（タブコード)１バイトを別の文字（例えば「１」）に変換したい場合はどのようにすればいいでしょうか？ Ｈｅｘの扱いがわかりません。
お世話になります。 redhat linux 7.1をインストールしwindowsからtelnetでログインしようと試みているんですが、出来ません。 ローカルでtelnetコマンドを叩いて、ローカルにはログオンできるんですが、リモートになると無理なんです。 もちろんＰＩＮＧはとおってます。 chkconfig --listでxinetdベースのサービスでtelnetはオンになっています。 xinetd.d配下のtelnetは過去ログで検索した通りの設定になっています。（disable = no) telnetのクライアントはteratermを使用していまして、プロンプトで、cannot connect the host　と帰ってきます。 hosts.allowにはtelnet: (クライアントのＩＰ)と追記しています。 がんばってみましたが、本当にどうすればいいのかわかりません。よろしくお願いします。 後、不足している情報があればご指摘ください。 クライアント w2k redhat linux 7.1 をサーバータイプでインストールしました。
Linux初心者です。 Turbo linux 8 Workstationにて、 誤ってテキストログインするように選択してインストールしてしまいました。 グラフィカルログインに設定する方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
esdrecでマイクから入力した音声をファイルに落としたいのですが、うまくいきません。 esdrec ファイル名、esdrec > ファイル名で試したのですが、空のファイルが作成されるだけです。 ＃ちなみにesdplay wavfileは正常に動作しています。 どのような原因が考えられるでしょうか？ 宜しくお願いします。 Red Hat Linux 8.0、サウンドカードはIntelオンボードチップ(モデル：82801AA AC'97 Audio)を使用しています。
お世話になります。 古い機械に以前入手しておいたSolaris８を導入したのですが、基本的なところでつまづいています。 WindowsでいうところのMyDocumentsやWindows/Tempなどのフォルダがどれなのか良くわからず困っています。とりあえずは、すべてのパッチをあてるのですが、どこにダウンロードすれば良いでしょうか？ NetScapeも７にしたいのですが、どこにダウンロードして、どこにインストールすれば良いでしょうか？ 次にOpenOffice.orgをインストールしたいのですが、どこにインストールして、文書はどこに保存すれば良いでしょうか？ UNIX入門のサイトもいろいろ見たのですが、コマンドなどの解説はあるのですが、こういう情報が見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
現在、Windows2000とWindows XP Professionalのデュアルブートで使っています。XPを問題なく今のパソコンで使えたので一度ハードディスクをフォーマットしてから、XPだけクリーンインストールしようと思っていたのですが、前まで使っていたWin95用の起動ディスクを紛失してしまいました。（これでディスクのフォーマットなどをしていました） 　ほかにフォーマットして再インストールする方法はありますか？お願いします。
Solaris8(SPARC)にperl5.80をインストールしました。 下記スクリプトを実行すると ------------------------------ #!/usr/local/bin/perl use encoding "sjis"; printf("噂のＣ言語\n"); ------------------------------ 出力される文字が 奄フＣ言語 となってしまいます。 漢字コードはシフトＪＩＳ(ja_JP.PCK)を設定しています。 上記スクリプトは、Windows-2000上のperl5.80では、 正しく「噂のＣ言語」と出力されます。 同一条件(soralis8(SPARC) perl5.80 (ja_JP.PCK))で 正しく日本語を表示出来た方は、おりますでしょうか。 また、この文字化けの改修方法をご存じの方、おりましたら教えてください。
　Red Hat Linux 6.2Jを使っています。telnetでSolaris 8にログインし、viを使おうとすると、unknown terminal typeと出て、ラインエディタのようになってしまいます。どう対処すればいいでしょうか。
