12月に長期の休みが取れそうです。 そこで、ずっとしたかった、一人旅をしようと思います。 条件を書きますので、オススメがあれば是非教えて下さい! ・アジアではなく、英語圏　(日常会話ok) ・治安が良いところ ・現地での行動が簡単なところ ・12月に行きますが、気候が良いところ ・人があたたかそうなところ ちなみに私は、 綺麗な景色が好き 可愛い雑貨が好き おいしいスイーツが好き 日数は10日以内くらいで。。 以上、宜しくお願いします。
空港内のお土産店で、TAX FREEとある場合、パスポートとフライトチケットを見せたら免税になりますか？ また、街中のお店でもTAX FREEと書いてあるお店ならパスポートとフライトチケットで商品の金額に関係なく免税してくれるのでしょうか？ 海外での税金についてのホームページを読みましたがいまいち理解できませんでした。全く疎いので、ざっくり教えていただけませんか？宜しくお願いいたします。
見ていただきありがとうございます。 31歳 女 一人で旅行するのは国内・海外経験無し。 海外旅行には（ツアーなどを使い）友人などと、中国2回、オーストラリア、グアム、サイパンには行った事があります。 恥ずかしながら英語など、外国の言語はどれもほぼ話せません。聞き取りも難しいです。 本来は、11月前半～半ばにグアムにパートナーと行くはずでしたが、諸々とあり一人で行こう！と、決意したのですが、さすがグアムなどのリゾート地に一人で乗り込む勇気はなく… どこなら一人でも楽しめるのかな…気持ちが穏やかになれるのかな（大切な人を亡くして数ヶ月なので前向きになる傷心旅行も兼ねています）と悩んでいます。 はじめから一人旅をする勇気はないので、航空券＋宿泊先がセットになっているものをとろうと思っています。 日程は、11月前半～半ばあたり 費用目安 全部諸々込みで15万程度 日数は、7週間以内（グアムは4泊5日の予定でした） フライト時間は、出来れば直行便が有り短い方が…まぁ長い所は、予算オーバーになりますし。 何がなんでもこれがしたい！と、一人では明確なものがなく、世界に詳しくもないので悩んでいます。 来年になれば、長期休みも取れません。 気が知れた友人などは結婚をしていて、自由に旅行にいけません。 気持ちの切り替えにも良い機会だと思っているのでご意見頂ければ嬉しいです。 おすすめの国 良い点・悪い点・過ごし方・費用目安などもあると助かります。 その他、どんな事でもご意見頂けると助かります。 無知な上、乱文失礼しました。 最後まで、ありがとうございました。
今度、海外旅行に行く予定があります。 エイチ・アイ・エスやJTBなどの大手旅行代理店には足を運んでいるのですが、料金も高くなかなかフリープランもありません。 大手旅行代理店以外にもおすすめの旅行代理店、サイトがあれば教えてください
お世話になります。 これからは、カタール航空を利用します。カタール航空のマイレージ制度がありますか？ また、カタール航空とJAL航空は提携してるみたいですが、 JALマイレージバンクカードが持ってれば、カタール乗ったマイレージがJALに加算できますか？ 他に上手にマイレージを溜まり方法がありますか？ お分かり方が教えれください。 宜しくお願いします！
多分1度買ったら　キャンセル無しとか書かれてあったり 英語が良く解からないので　どうなのでしょうね 私的には　例えば日時が前後しようが　チケットは買っているのだから 無理矢理入れて貰おうと思っているのですが・・
ビジネスやファーストクラス航空券運賃のカラクリについて質問です。 国会議員や地方議員が、税金で海外旅行する時、なぜ正規運賃の割高な料金を支払いのか？ 例えば小池百合子東京都知事が今回ブラジルリオデジャネイロベトナム行った時、ビサジネスクラスで150万円以上の高い料金を払いましたが、ネットで見ると、JALなどほとんどの航空会社の往復便が、ビジネスクラスなら60万円から83万円で買える。 庶民は、今や正規運賃を支払って航空機を利用する人は少ないはずです！ お役人が、わざわざ高い正規運賃を支払うのは、単に税金で支払うから自分の腹が痛まないから、という理由だけではないのではないか？ 地方公共団体はみんな赤字を抱えて、財政破産寸前なのに、議員だけはジャブジャブと税金を使い放題なのはオカシクナイ？ 私は、お役所指定の大手旅行代理店時役人がつるんでいて、役所か高い正規運賃を支払う代わりに、旅行代理店は航空券代金の一部を役人にリベートを戻しているのではないか？と疑っているのですが、国会議員や地方議員の航空機購入に詳しい方、教えてください。
29日に海外に飛ぶマイレージのチケットを持っています。 エアラインはアメリカンエアーです。 もし台風で欠航になった際は、どのような対策が取られるのでしょうか。 マイレージカウンターが、土日はやっていず、問い合わせられない事が分かり不安です。 ご存知の方どうか教えてください。 夕方発のダラス経由、NY行きの便です。
こんにちは。 以前、アメリカJFK▶︎成田▶︎関空の飛行機に乗った時の事ですが、 JFK内の免税品で買った化粧品(液体)を手荷物で持ち込んだところ、成田▶︎関空間の手荷物検査で化粧品が液体だった事もあり、没取されてしましました。 空港の免税品で買った旨は伝えたのですが、液体なので、と取り上げられたのですが…なんとなく納得がいきません。 空港で購入したという証明もできて、安全だとわかるのもにも関わらず、しかも空港内で販売しているにも関わらず没取されてしまうのは何故でしょうか？ せっかくお土産として買ったのに、お金だけ取られて没取されるのは悲しいです。 預け荷物に入れられない場合は買わない以外に方法はないのでしょうか？ また、直行便・乗り継ぎ関わらずそのような措置なのでしょうか？ 長くなりましたが、今後の参考にさせていただきたいと思うので、よろしくお願いします。
来月(9月)上海に2週間行きます。 初めて海外に行くので色々教えて下さい。 ①夏服を持って行く予定ですが羽織りものは必要ですか？ ②現地でiphoneを使いたいんですけど携帯SHOPに行って何か手続きをしないとなんですか？ ③変圧器やwifiルーターは持って行った方がいいですか？ ④楽天カード、yahooカード、イオンカード(全てVISA)を持っているんですが海外で使う場合は何か手続きをしないとなんですか？
今度台湾に旅行へ行くのですが始めてです。 それで私は毎日必ず出かける時はお守りとしてネックレスを付けているのですが、日本では平気でも海外に付けて行くとどうなるかが気になります。 このネックレスはできれば付けていきたい大事なお守りです。 見た目は鉄十字にハーケンクロイツが書いてあります。
どうも１９歳の大学生です。どうしても２０歳になる前に一人で海外旅行に行ってみたいと考えています。僕はまだ海外旅行には一度も行ったことがなく、いろいろと分からないことだらけです。まずどの国がオススメか？（あまりお金をかけたくない）旅費は？現地へ行ったら何をすればイイか？持っていくべきものは？どうかご教授お願いします
初めて特典旅行を申し込もうとしています。 大人二人が５万マイルずつ持っていて、子供二人は４千マイルずつしか持っていません。 片道２万五千マイルのハワイの往復のセーバー特典を申し込みたいと思っているのですが、 子供二人分は、どうするのが一番良いでしょうか？ ネットで検索してみたのですがよく分からず、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度、キャセイの香港経由でニュージーランドに旅行をするのですが予約クラスが低くJALのマイレージに加算されないとのことです。そこで、アジアマイルを作りキャセイのマイルとして貯めようかと思ったのですがその場合JGCの資格は利用出来なくなってしまいますでしょうか？ 香港経由の際にぜひキャセイのラウンジを利用してみたく思っていますので、もしサファイアステータスでのラウンジ利用が出来ないのであればマイレージの加算を諦めようかと考えております。ご返答よろしくお願い致します。
海外旅行で、危険情報は、ホテルの、かたも、教えてくれますよね。
でも・・ハンカチは勿論 バッグとかも海外ブランドだったりぷん・・ でも　多分　製造はじゃぱんではあると思うけれどぷん 携帯カバーがミッキーだったりぷん・・ もう眼に付く物　何か全部引っ掛かりそうで　ノイローゼになりそうぷんぷん・・ t.シャツだって　海外ロックバンドのだったり　これはまじ海外製だしぷん・・ 一体私はどうしたら良いのでしょうかぷん 海外用に安い国産時計もわざに用意しました・・ 皆様どうされてますか??
例えばANAの羽田ホノルルを便の片道チケットを国内で手配して、帰りの便をホノルルの旅行代理店でJAL便を手配した場合に何か問題が生じでしょうか。もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かうのですが。もちろん滞在は３か月以内です。
はじめまして マイレージを貯めたいと思っている初心者です。 次回　ロングフライトを予定しているので貯めてみようかと考えております。 そこでどこのカード（カード以外の登録でも結構です。） ■具体的内容 成田⇒ドバイ⇒ダカールの往復 エコノミーの普通チケット 航空会社はエミレーツ航空 上記の会社はスカイワーズのグループみたいですね。 飛行距離　往復で32,000Kmの距離が結構たまるのか分かりません。 ■希望 あまり飛行機を使うことが無いので、有効期間3年（ＪＡＬマイレージカード）のカードでは 無くて、出来ればもう少し継続出来る貯め方を探しています。 以前　友人がＡＮＡ系であればユナイテッド　ＪＡＬ系であればアメリカン航空が実質、長く 保てると聞いたことがありますが、上記の外国のカードであれば、アメリカ起点の航空券しか 交換できないのでしょうか？ 以上　初心者レベルの質問で申し訳ありません。自分でもこの後、ＷＥＢで勉強してみます。 宜しくお願いします。
アメリカに7日間の旅行を計画しています。 ある程度の現地通貨を両替して持って行こうと考えてましたが、一緒に行く友人から現地のATMでキャッシングした金利のほうが両替手数料より安く得だと言われました。 本当ですか❓
ハワイ旅行を計画しています。 いつもは店頭で手続きしていますが、ネット（HISのサイト）でやってみようかと思います。 国内旅行はほとんどネットで手続きしていますが、海外旅行は初めてなので不安です。 ちなみに店頭とネットでは価格が全然違うのはなぜですか？人件費ですか？ネットの方が格段に安いのが不安に思う理由です。ちなみに出発時刻やホテルのグレードなどは確認済みで、店頭で見たものとそれほど変わりませんでした。 ネットで予約するにあたって、注意すべき点を教えてください。 よろしくお願いします。
海外旅行で、薬剤証明書は、すぐ出せるようにとの事でしたが、クスリ自体もみせれるように、するんですよね。
スリランカ入国時に、外貨15,000ドル以上の場合は、申告が必要とあります。 これは、単に申告するだけで、なにかややこしいことになるでしょうか？よく賄賂を要求されるとかきくので、少し悩んでいます。持ち込み理由は、商業ビザで入国し、ビジネス理由での現金持ち込みになります。もし、お分かりの方がいましたら、宜しくお願いします。
９月の上旬に、２泊３日で20代女性２人で海外旅行を計画しています。 買い物にはあまり興味がありません。 観光名所を見たり美味しいものを食べたりして１番楽しめるのは出来るのは何処でしょうか。 グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外してます。
ワルシャワの空港を利用されたことがある方教えて下さい。 ワルシャワのショパン空港はわりと小さめな空港だそうですが入国審査が時間がかかると聞きました。到着から荷物を受け取って外に出るまでどれくらいかかりましたか？ もちろん時期やその時々で異なることは重々承知してます。実際に利用された時の体験談を伺いたいだけなんで教えて下さい。お願いします。
海外旅行 初めての人きよつけるには？将来的海外旅行 行ってみたいな思います。予算は10万円ぐらいは大丈夫でしょうか？(^_^;)アドバイスをお願いします。アジアならLCCがまだある。もち一人旅。国内なら良く東京遊びに行ってます。海外どとやはりグルメ 巡りをする。
海外旅行に絶対絶対絶対行きたい 行けると思いますか？絶対行ってやる！！
ミャンマー旅行に行ったことがある方 アジア旅行横断旅行するならミャンマーは外せないですか？ または旅行の感想なども教えてください。
エアアジア 預け荷物 羽田からLCCでクアラルンプール経由でパースに行きます エアアジアサイトから申し込もうとしたのですが20kg申し込んだらで、7800円と追加表示されました もっと安い金額だった気が。。 これは羽田からクアラルンプール クアラルンプールからパースで２回分になってるからでしょうか？ 往復だと20kgでも、15600円追加になるので 前もっと安かった気がして。。 二点目は 買わなくても15kg以下なら無料とかはないですか？預け荷物がある場合必ず事前か空港で買わなければいけないのでしょうか？
今度初海外旅行に行くのですが、その為に色々と英会話の準備をしています。 合っているか不安なので一度見てもらいたいです。 Q明日の飛行機の便が朝早いので、私たちは朝食を食べれません。 時間があればサンドイッチなどの軽食を作っていただけないでしょうか。 そして、可能であれば今チェックアウトをしたいです。 QWe can't eat brakefast because our tomorrow's flight will take off in early morning. So When you have time,would you like to make light meal?Like sandwich. And if possible,we'd like to check out now. 文が長いのですが、宜しくお願いします！ 丁寧すぎるわこの文章。など思ったことも是非教えてください！ ちなみに行き先はイタリアです。
大きい空港内で見かける、乗客4人くらいとスーツケースも乗せられる電気自動車は何と呼ぶのですか？　あれに乗ってる人はどうやってあれに乗れたのかのかな〜？といつも不思議に思っています。私が乗りたいワケではありませんが。脚の悪い人などが利用したい場合、頼めば来てくれるのでしょうか？身体的に問題のある人は前もって予約などできるんですか？
冬にアメリカへ1ヶ月旅行で行きます。 今年の4月に2ヶ月旅行で行っていましたが、 冬の旅行のあとは、どれくらい期間あけて アメリカへ旅行した方が良いでしょうか？
グアムで、赤バスの、チップは、どうしてますか？
グアムの、日系以外の、レストランの、水提供は、有料ですか？持ち込みは、可ですか？ グアムに、最近行った方、教えてください。
旅行代理に行かないで、ネットで国際航空券安く買えるホームページ知っていますか。
来月KLまで利用します。 最近利用した方へお尋ねします。 成田のカウンターはチェックインと荷物預けが分かれていますか？ 分かれていないなら、前日にWebチェックインしても意味がないので。 機内は寒いですか？去年利用した時はとても寒かったです。
見覚えある方いらっしゃいませんでしょうか‥ 水色と黄色を基調としたサイトで、 この料金の航空券は残りわずか２枚！ special fare など書いてあります。 つい三日前のスクリーンショットなのですが、 なかなかこのサイトがみつかりません‥ どうか、よろしくお願いいたします。
空港やホテルでの両替しかしたことがなくて、初めて、海外でのATMでキャッシングにトライしようと思うのですが、帰国後の返済の仕方が分かりません。教えてください。
今度海外旅行に行くのですが、ある地域に3泊します。 その内1泊をユナイテッド航空のマイレージ利用での予約、残り2泊を通常予約にできないかと思っています。 なぜかというと一泊分くらいのマイルしかないのと、少しでも安くしたいからです。 ちなみに60000マイル貯まっています。 またの機会に使えばいいじゃないかというご意見もあるかと思いますが、そうやってもう10年くらい経ってます。検索した結果、台湾往復とかならできそうですが、結婚もして夫が興味を持たないのでなかなか使用チャンスがありません。今回がチャンスなのです。 最終的にはホテルに確認する、もしくはなんとかなると構えて強行するのですが、もしご経験のある方がいらっしゃったら経験談をお聞かせいただきたいです。 1泊した後部屋を移らないといけない可能性はあると思いますが、ホテルを移動するよりは楽かなと思っています。 宜しくお願い致します。
デルタスカイマイルのアメリカンエキスプレスゴールドカードへの入会を検討しています。 年会費が26000円ととても高いですが、私のような状況でしたら皆さんならどうしますか？ デルタのスカイマイル会員で、獲得済みマイルが24万4千マイル、一般会員です。 以前は海外出張が多くゴールド会員でした。2015年に転職してからは海外出張が減ったことやアジアが多いことから、あれよあれよと一般会員になってしまいました。 このたび夫婦で年末にハワイに新婚旅行に行くことになりようやくマイルが使えるときがきた！と思ったのですが、往復航空券2人分は30万マイルくらいで、マイルを追加で購入したとしても無理でした。 ホテルであれば、いろいろと対象になるのですが、一般会員では予約対象外でした。 今後マイル内で航空券を取得できる国への個人旅行は当分ない気がします。高くつきますが年末しかチャンスがなく、また夫にはできるだけ費用を削れと言われています。なので今回の旅行でマイルを使い安く済ませたいのです。 年に数回海外出張はあります。9月にベトナム、12月にインドネシアに行きます。その際にも少したまると想いますし、ラウンジの利用などで役に立つとは思います。 クレジットカードに入会してゴールド会員になり、ハワイのホテルの予約をしようと思うのですが、もったいないと思いますか？4泊分で現金にして9万から15万円くらいのホテルになります。 他にもっと良いマイルの利用方法があればご教示いただけると幸いです。 年末年始の旅行のため、ホテルがどんどん埋まってきています。お早めにご回答いただけると幸いです。
この正規（？）航空券をキャンセルしたら全額払い戻しされますか？ エミレーツ航空公式サイトで、最安値ではなく高い設定のエコノミーを購入します。 都合でキャンセルする可能性が高いのですが、全額戻りますか？ 予約前の画面では全額のように思えますが、何か落とし穴がありそうで不安です。 二日前や三日前に電話でキャンセルし、全額が払い戻しされるのか知りたいです。 航空券をキャンセルして払い戻しの経験がある方、詳しい方、よろしくお願いします。 http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co …
至急お願いします！ 明日オーストラリアから日本へ帰るのですが、滞在中に訪れたブリスベンのビーチの砂を持ち帰ることはできますか？ちなみに空港はゴールドコースト空港です。
10月に 韓国旅行 に行く二十代女です。 韓国の免税店でたばこ購入についての質問です。 --------------------------------------------------------- 国内製と外国製で200本(1カートン)ずつまで(計２カートン)なら、免税の対象とのことですが、銘柄はばらばらでも大丈夫ですか？？？ 合わせて200本なら免税対象ですか？ 例えば、 •国内製のメビウス100本(5箱)、 セブンスター100本(5箱)、 •外国製のマルボロ100本(5箱) ケント100本(5箱) これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ また最近韓国に行かれた方、 向こうの免税店でおいくらぐらいでしたか？(値段と銘柄教えてください) 帰国時、たばこは手荷物として可能なのか、機内持ち込みでスーツケースにしまうのか、なども教えてください。
来月LCCで台湾旅行にいきます。 バニラエアのシンプルプランのチケットで手荷物には条件があります。 3辺の和が115センチ！！ ここで質問です！ 布製の大きめなリュックで伸縮可能かとは思いますが、3辺の和が115センチにならないように手で収縮すれば大丈夫なものなのでしょうか？？ 誰か教えて下さいm(__)m
プーケットのホテルに英語で部屋の質問とリクエストを送りたいです。 日本語スタッフは常駐しておらず、英語は通じるようです。 以下文章を自然な形で翻訳をお願い致します。 ～以下本文～ はじめまして。 このたび東京ホテルを予約させて頂きました、佐藤と申します。 期間：2016年1月1日～2016年1月5日の4泊5日 人数：男1名、女1名の1室2名利用 予約した部屋：デラックスツイン 予約した方法：予約は日本の旅行代理店のＪＴＢよりパッケージツアーで予約させて頂きました。 ここで、質問とお願いがあります。 1、デラックスツインの部屋から海が大きく見えますか？ 　　もし海が見えない場合は部屋の変更を検討します。 　　海が大きく見える部屋を教えてください。 2、ホテルのホームページからデラックスツインの写真を見ると高い位置にある他のヴィラから 　　見えてししまうので、あまり他の部屋や人から見られない部屋位置のリクエストはできますか？ 3、彼女と2人での旅行です。この旅行でプロポーズしようと思っています。 　　プーケットの自然を楽しみ、海を楽しみ、ホテルでのリゾートライフを楽しみたいと思っていま　　　す。1、の条件を踏まえたおすすめの部屋があれば教えてください。 東京ホテルでの滞在をすごく楽しみにしております。 お忙しい所恐縮ではございますが、ご対応宜しくお願い致します。 ～本文終わり～ お手数お掛けしますが識者の方、ご教示お願い致します。
シルクロード（ウルムチ、トルファン、敦煌、西安）のツアー8日間に行きます。特に、トルファン 、敦煌の最高気温が高いので行くかどうか迷っています。予報ではトルファンが43～44度、敦煌が 38～40度です。トルファンに１日滞在、敦煌に2.5日滞在します。最高気温が36度まで体験したことないのですが、気温が44度とはどのような世界なのでしょう？勿論、日差し対策、紫外線対策、砂ぼこり対策はしっかりしていきますが、それにしても、その高気温に人は耐えていける（生きていける）ものなのでしょうか？気温が高いことでの症状や病気にはどのようなものがありますか。薬関係で持って行ったほうがよいのはありますか。海外旅行保険には加入します。
新大久保か新宿で３，４日間　旅行バックを預かってくれるところご存知でしょうか？ ふつうのコインロッカーだと、複数日は難しいと思います。しかもどこも埋まっていて 探すのが大変です。
9月17〜25日の間で休みを取って、5泊ぐらいで海外旅行に行きたいと思っています。 そこで、9月の時期にオススメで 割と安めに行ける旅行先について 教えていただけませんでしょうか！ 遺跡や歴史的建造物などを巡ったり、 ゆったり自然を感じたりできるところがいいです。 人数は男女二人で行きます。 よろしくお願いいたします！
海外旅行で、税関通るとき、カギかけず、スーツケース預けるって、どういうこと？デマですよね。
再来月ミャンマーへ個人手配の個人旅行へ行きます。 宿泊先がホテルかドミトリーかどちらか迷っていおり 海外のドミトリーの宿泊経験はありません 海外の発展途上国でのドミトリーへ宿泊する際の注意点、気をつける点を教えて頂けたら嬉しいです。 ドミトリーで期待することは、同じ宿泊する人と少しだけコミュニケーションを取れること 少しだけ現地の文化に触れたい 懸念する点は、異国の地で、見ず知らずの人と同じ部屋で寝ること ミャンマーの治安は比較的よく、人柄は良いらしいですが、もしも何かトラブルがあるかもしれないので少し不安です。 簡単な英語と中国語は話せます。 ミャンマー語も少しだけ覚えていこうと思います。 短いですが、ミャンマーは3泊だけです。 観光は一人でガイドなしで回る予定です。 海外のドミトリー宿泊経験者、何かアドバイスお願いします。
後日旅行でグアムに行きます。 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？
海外旅行の際の写真撮影について 海外旅行に備えてカメラの三脚を買おうかと思っています。 行き先が、タイ、ミャンマーといった仏教の国なのですが、例えばミャンマーのライトアップされたパゴダを撮影する際に、境内で三脚を使って撮影する事は印象は良くないですか？
スマホを切り替える予定です。切り替えのタイミングは海外旅行出発前になるかと思います。新品で買ったばかりのスマホが海外でスリや盗難の被害に遭ったらほぼ全額保険で賄われるのでしょうか。行き先は東南アジアでスリや盗難が多い地域らしいので心配です。本当であればカメラ機能も向上した新しいスマホを持って行きたいのですが。もし携行品損害の対象外であれば仕方なく古いスマホを持って行く事になりそうです。お詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
海外旅行したことありません。日本人の多くが海外旅行にあこがれながら、二言目には治安治安といいます。私も海外怖いです。特にメディアは日本人の被害を全く報道せず、せいぜい思い出すのは服部君の事件くらいではないかと思います。著名なハワイですらレイプ事件が多発しているのだという。海外旅行は怖いイメージあるのですが、安全な国の安全な地域なら大丈夫なのでしょうか？飛行機乗り遅れ、お金金欠で二度と戻ってこれなくなるケースがたまにあるらしいのですが、これは都市伝説ですか？(;^_^A よろしくお願いします。
Denaトラベルという会社でバニラエアの航空券を予約したのですが、8月6日→8月4日に変更したいのですが、変更料金はいくらかかるのかわかる人いますか？ 新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？
海外旅行を考えています。 ⚫︎夫婦2人 ⚫︎予算30万〜40万円位 ⚫︎時期はゴールデンウイークか年末年始？ ハワイとオーストラリアは行ったので他の国でお願いします。言葉は英語のみ、なにを話しているのかは大体理解はできる程度です。 ちなみにショッピングはあまり興味がありません。綺麗な海を見たり、異国感ある街並みを観光したりしたいです。 よろしくお願います。
一番安い方法はなんでしょうか？
稀れに英語の回答などでアメリカに住んでいますが、、、というのを見かけますが他国には簡単に住めたりしますか？ 色々と手続きを行わなければいけない気がしますがそんなことはないのでしょうか? 外国に住むには様々な理由があると思いますが他国に住んでいる方はどのようにして住んでいるのかが気になります 実際に住むわけではないので詳しく知りたいわけではないです、やはり色々と何かをしないといけないのでしょうか? 難しい説明ではなく簡単にどのようなことを行うのかを教えて欲しいです
オプション ①下着2枚持っていき、毎日ホテルの部屋で手で洗う。 ②下着2枚持っていき、ホテルのランドリーサービスを使う。でもこれは恥ずかしい。 ③使い捨ての紙の下着を使う ④ノーパンで行く ⑤下着を7つ買って、持っていき、旅行が終わったらまとめて洗濯する。
9月1日に成田発シャーロット着の飛行機に乗ります。 今回自分で航空券を購入したのが初めてで、皆様のお力を拝借したいです。 kiwi.comでとても安い航空券を購入したのですが、その詳細に「中華人民共和国香港特別行政区ではビザが必要な可能性があります。」「中国ではビザが必要となります。」と記入されていました。 アメリカではESTAを申請するつもりではいるのですが、中国のVISA諸々の件が自分の力では分かりません。 自分で調べたところトランジットのVISA(M)？というものがありました。 私のフライトではこれを申請すればいいのでしょうか？ また、これではない場合どのVISAをどこで申請すればいいのでしょうか？ また、申請に必要な書類等も教えていただきたいです。 質問が分かりにくく、複雑で、すみません。。。 航空券の内容を載せておくので、宜しくお願いします。
直前は高くなりますか？ それともセールで安くなりますか？
タイトルの通り海外にライターを持って行けますか？ 手荷物ではなくスーツケースに入れて持って行くことって できますか？ リゾートホテルにあるお香を焚くときにライターを 使いたいのです。
どこのなんというところか知りたいです。 よろしくお願いします。
テロが世界中で頻発しています。いつどこで起こるかわからない状況でも海外旅行に行きたい人は減っていないのでしょうか？テロによって倒産した旅行会社もあるのでしょうか？特に海外旅行を専門に扱っている旅行会社への影響はどうなんでしょうか。
8月初旬に両親が娘一家に連れられて旅行に行くのですが、 衣服などを揃えたいのですが、その頃はどのような気候なのでしょうか？ あまりガチガチにおしゃれしても返って田舎臭いと言っているのですが、 それでも安いシャツすらろくなものがないので・・・ また、どのような格好ならいいのでしょうか？ 高そうなホテルに泊まるそうですが、私は又聞きで良くわかりません 靴はスニーカーなどのほうが良いのでしょうか？ 日本の観光地に行く程度の具合で良いでしょうか。。 また、パスポートカバーも買おうかと思っているのですが、 スキミング防止昨日が付いているとセキュリティチェックで引っかかり面倒だとよく書いてあります。 それなら100円ショップのビニール袋にでも入れておけば十分でしょうか？ 今回利用したら、もうしばらくは棚の奥にしまうと思いますが・・・
一人で旅行したいのですが中々決断ができません。。要はびびってます 今の自分を変えたいために行きたいと思っています 第一に飛行機に乗る それからなるべく安く済ませたい 予算は5万から8万全込みで・・・。 別に行き場所はどこでもいいです予算内に収まれば 航空使うのは関西国際空港からです 海外に一人で行くのは初めてなので良い所など治安もいいとこなどを教えて頂きたいです よろしくお願いします
ファンデーションは、海外に行くときにジップロックに入れて持っていけば大丈夫ですか？
朝９時頃羽田に到着。昼の2時頃成田から海外へ飛びます。 羽田から成田へ昼までに行きたいのですが 良い移動方法を教えて下さい。 色々あるのでしょうけど、お勧めがありましたらお願いします。 荷物は小振りのキャスター付きが一つとリュックサック。
フィンエアーの、エコノミーコンフォートの座席に座ったことがある方、やはりエコノミーとは違いますか？プラス料金払うだけの価値はあるでしょうか？関空からヘルシンキに向かう便で、エアバス340の機種だったと思います。何でもいいので感想を教えてください
友達がオーストラリアの語学学校で５週間英語を学ぶ予定です。ＥＴＡＳでも勉強できるのに、学生ビビザを申請してしまったんですが、渡航日が近づいているのに学生ビザの許可がおりません。また、学生ビザのキャンセルの依頼をしても、返事がないので、学生ビザの申請中ですがＥＴＡＳを申請しようと思っています。学生ビザの取り消しが正式に認められていない状態でＥＴＡＳの申請をしても大丈夫ですか。
知人が格安豪華旅行をプランニングしてきました。 地方都市→東京→ロサンゼルス【日本航空】ロサンゼルス→ラスベガス【アメリカン航空】 ラスベガス3泊（ミラージュ、パリス、ベネチアンクラス）。 ラスベガス→ホノルル【アメリカン航空】ハワイ6泊（ヒルトンハワイアンビレッジクラス）。 ホノルル→東京→地方都市【日本航空】。 以上の9泊11日で豪華ホテル。 時期は来年春から夏にかけて、食事代やグランドキャニオンなどの現地旅行は別途追加。 上記のツアー代金だけで26万くらいで、と言われています。 旅行会社のパンフレット見てもこの倍以上、こんなに安くプランニングできるものでしょうか。
成田からマニラに行きたいのです。 初めてネットで予約しようかと思いますが無知なもんで 怖いのです。大丈夫かなと心配です。 Surpr!ce で予約された方の感想をお聞きしたいのですが。 希望日がもう少しなもんで調べたらチャイナエアラインはあるのです。 台北で乗り換えなんですが、こても行った事ある方の感想を 是非聞かせてください。　　お願いします
デビッドカードは、海外の、ATMで、現地通貨を、引き出せるんですよね。帰国後、残高は、降ろそれるんですよね？
お盆にホーチミンにいくのですが チケットが自己乗り継ぎで台湾で飛行機を別の会社のに乗り継ぎます 乗り継ぎの時間が3時間なんですが、自己乗り継ぎの場合 荷物回収、入国、また出国審査って流れですよね？ 3時間でこれをこなすのはかなりキツいでしょうか？ また自己乗り継ぎしたことある方アドバイスいただけないでしょうか？
ナショナルレイルのアカウントって作成すると何か便利な事ってありますか？切符の購入にあたって必要なのかと思ってナショナルレイルのアカウントを作ってしまいました（実際必要なかったことに後々気づきました）。アカウント作ってしまったので何か役に立てたいとは思うんですけど・・・ あと、ナショナルレイルのアカウントを作成したら年会費とかそういうお金はかかるのでしょうか? 登録する前に色々と読み落としてしまっていて不安です。よろしくお願いします。
今海外旅行、バックパッカーは危険ですか？ 東南アジア、ヨーロッパに行く予定でした。後、ネパール、インドにもボランティアで行く予定です。 バングラデシュだけでなく、なんだかまずいことになってきましたね。
インドで三ヶ月放浪したいのですが、飛行機代は別で所持金10万あれば問題ないですかね？ ホテルには泊まらず外で眠るつもりです。 それと公用語が22もあるらしいんですが 英語の他に何の言語を習得した方がい良いでしょうか？
ニューヨークツアーがずっと一杯のようなので・・ 行こうと思えば　これも独りでも可能かもだけれど・・
何十年も、前の、紛失パスポート。 50歳も、過ぎ、久しぶりの、海外旅行です。旅券窓口に、紛失届けは、必要ですよね。浜松市内です。もしかしたら、新規扱い出来るのでしょうか？
今度アメリカに行くのですが、カナダエアラインを使ってトロント経由になるので、ESTAだけでなくeTAというのも取らないといけないようです。 なのでeTAを取ろうと青山のカナダ大使館に行ったら『全ての業務はマニラに移転しているので、eTAの申請はHPでしてくれ』と言われました。 もちろん、HPは英語です。 一応、日本語のマニュアルがあるので自分でも出来そうなのですが、ちょっと不安です。 かといって、代行業者に依頼すると本来７ドル程度なのが５０ドルぐらいかかります。 さらに、代行業者に頼んだとして、ちゃんと申請が通っているのかの確認方法もわかりません。 1.eTAの安全確実・安い取り方 ２．取った後、その渡航番号が有効かどうかの確認の仕方 を教えてください。 よろしくお願いします。
成田１０時４５分発に乗る海外旅行で名古屋から行く場合、一番早い方法はどう行ったら、いいでしょうか？　ちなみに8/11（山の日）です。
ANAハローツアー人気の４都市世界遺産をめぐるはじめての充実イタリア紀行　８日間を申込みしました　女房と２人の予約ですが一人は　普通の予約で　自分の分は　現地ホテル集合で申込みしました 自分は特典航空券で行こうとおもってます。日程表では　欧州乗継はフランクフルトだとおもいますが　行きはミラノまで　帰りは　ローマから欧州で乗継になっていますが　乗継の航空もマイレージで取りたいために 乗継の出発時間　及びミラノの空港名を　どなたかわかりませんでしょう　ＡＮＡは早くても　出発２０日以降じゃないとわからないとのことです
九星気学について質問です。 なぜ本命殺は凶方位になるのでしょうか？ 自分の本命星のある方位に行くのになぜ凶方位なのでしょうか？ 素朴な疑問です。。。 それになぜ、本命殺の考えからすれば、定位盤での本命の方位は自分の吉となる星が乗るときは凶方位にならないのでしょうか？ 本命殺がよくわからないのでよろしくお願いします。
１０月に修学旅行でオーストラリアに行くのですが、そこで５つ質問があります！ １つ目は、夕方から飛行機に乗るのですが８時間ぐらい乗ってるということを聞きました。そこで、機内食もでると聞いたのですがどんなのがでるのですか？ ２つ目は、電池は持って行っていいのでしょか？ ３つ目は、これは絶対に持って行ってはいけない！って言うものはなんですか？ ４つ目は、耳抜きのコツを教えてください！どうしても下手でできないのです。 ５つ目は、日本って席をとっとく際にかばんなど置きますが、海外では盗ませると聞きました。そこで、パスポートや財布、携帯など貴重品はポーチや巾着にまとめて、相手が分からないような場所に入れといたほうがいいのでしょうか？ 初めての海外で不安だらけなのですが、楽しく行きたいです！回答よろしくお願いします！
Amadeus等の世界共通システムで管理されている航空券の予約記録を、発券元以外の航空/旅行会社で書き換えてもらうことは可能なのでしょうか？ もちろん、航空券自体の運賃規則に基づき必要な費用精算を航空会社と別途する前提です。 また、操作した会社には、その会社の規定どおりの発券手数料(～USD50位?)相当を払ってもよい前提。 ネット上の旅行会社や外国系航空会社など、発券した航空券の予約/取り消し処理に対して極端に対応が悪いケースがあり、手数料を払っても処理してくれる航空/旅行会社であれば、それも有効な手となりうると考えたため。
旅行会社を通して予約したホテルですが、 リクエストは直接ホテルにお願いしますといわれたので、 早急に助けてください。 ベッド２つ、アメニティは３人分、高層階の眺めの良い部屋を リクエストしたいのですがどのようなメールを送ればよいのでしょうか。 また、誕生日の記念ということも付け加えたいと思います。 よろしくお願いします。
あり得ない話ですが、もし海外でパスポートを確認していなくて有効期限が切れていたり、緒用トラブルで日にちをオ－バァ－下場合手立てはあると言うことと、停止してからの対応を教えて下さい！
海外への航空券で料金が安くなるのは出発から何か月前くらいか教えて下さい。５か月前からとか、１ヶ月前からなどいろいろな意見を聞いて迷ってしまいます。　海外旅行に詳しい方、ぜひよろしくお願いしますm(._.)m
海外旅行へ行きます。両替について教えていただきたいです
閲覧ありがとうございます。 このたび海外旅行を計画しています。 以前シドニーのマンリービーチに行ったことがあるのですが、そこは海の目の前にたくさんの店が立ち並ぶストリートがあり、まさにリゾートという感じで、雰囲気に一目ぼれしてしまいました。 そしてこのたび、またビーチをメインに旅行を考えているのですが、海外で、リゾート感満載のおすすめのビーチがあれば教えていただければ幸いです。国はできればオーストラリアが良いのですが、アメリカなど他の国でも大丈夫です。 ちなみに、マンリーのビーチの目の前にあるストリートは画像のような感じです。 これと似た雰囲気のところであればなお嬉しいです。 また、オーストラリアのパースはこのようなリゾート感漂うところでしょうか。これについてもご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月、ナポリ、ローマへ中年女性二人で行きます。 移動は全て電車です。小さな街での滞在もあり、4時間のローカル線乗車も予定しています。 それらの移動の際の、荷物についてアドバイス願います。 ナイフ等で切られたりすると困るので、ハードタイプのスーツケース（Ｌ）二人で1個を準備しているのですが、この時期　スーツケースを持っての乗車は迷惑でしょうか？ また、バックパックとのご意見も過去にあるようですが、布製のバック等（スーツケース含む）は危険ではないでしょうか？ こちらの「教えてgoo」でも似たＱ＆Ａがありますが、最近の情報が無かったので、改めてお教え頂けたらと思い質問させて頂いています。宜しくお願い致します。
こんにちは。質問の確認ありがとうございます。 近々イタリアへ行くことになりました。私は長時間フライトになると脚が怠く、膝が痛くなってきます。腰やお尻も痛いです。 今回少しでもマシになればと空気を入れて座席に敷くフライトシートと、同じく空気で膨らませるネックピローを購入しました。できればどちらも着席するタイミングで少なめの空気を入れて膨らませておきたいのですが、膨らませたものは離陸の時にどうすれば良いですか？持っていて良いのでしょうか？前の座席の下に入れるべきですか？それとももう座席に敷いてしまって良いですか？ 隣の席は知らない人なので、あまり空気を入れるのも迷惑かなぁと思い、できるだけガヤガヤしてるうちに、もしくは登場前に済ませられたらと考えています。早すぎてCAさんに指摘されて空気を抜く羽目になるのは避けたいです。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ベトナム航空でマニラに行った事のある方、 おいくらでしたか？ 成田からですか？マニラへは直行ですか？ 最初はハノイへ行ってからマニラですか？ 利用した感想などをお聞かせ下さい。 お願いします
日本は「世界でもトップクラスに治安が良い国」と言われていますが、そんな日本よりも治安の良い国って存在すると思いますかね？
お恥ずかしい話なのですがとても不安なので教えてください。 来月、台湾に旅行に行きます。 私のパスポートの写真は黒い縁のサークルレンズ(カラコン)を入れた状態で撮影してしまっています。 台湾の入国審査の際には虹彩認識はありますか？ 同じコンタクトを入れた状態で受けたので良いのでしょうか？
両替について 来月台湾旅行に行くのですが 日本で両替するのと 現地台湾で両替するのは どちらが得ですか？
前に親の金魚の糞と化してヨーロッパ旅行にいったことがあります 俺が中学生のころですが 初日にスペインでタイヤがついてる旅行カバン（キャリーバッグっていうの？わからんけど） の上の部分にカメラを乗せてスペインのホテルをウロウロしてたのです 上の部分はけっこう広いので激しい動きをしなければ安定していました そんなに大きなカバンじゃないですし中身はほとんど部屋に置いてるので軽いです 歩いて撮るよりずっときれいなので気にいっていたのですよ だからツアー中この撮影方法をどこか行くたびにやろうと思ってました 別に隠しカメラでもなんでもないので誰が見てもカメラだとわかりますし で、カバンの上にのっけてウロウロしてたら たまたま食堂付近にいたツアー乗務員（日本人です）に それはやめたほうがいいと言われましたので、空気読んでやめましたよ 理由聞いたら盗撮みたいだから、と言われました つまり盗撮だと勘違いされて警察の世話になるかも、ってことらしい ・・・・・え？ 盗撮みたいだぁああ！？ ふっざけんな！！と思いましたが 俺、非常識なんですかね？
ネパール旅行、地震の影響は？行くならボランティアか？普通の旅行か？ ネパールに興味を持ち、海外旅行、トレッキング初心者ですが、エベレストトレッキングを個人旅行で手配してしようか、 それとも地震のことを考えるとボランティアで瓦礫の撤去+ホームステイしてボランティアとして行った方がいいのか、悩んでます。 ちなみにスペックは英語がダメで、海外旅行も個人旅行一度だけヨーロッパ短期で、 トレッキングは日本では経験したことないです。 最初は普通の旅行を考えていましたが、地震のことを知り、あまり普通の旅行では失礼かと、逆に悩んでます。 ちなみにボランティアは語学のレッスンもあるようで、cecという団体です。どちらがいいでしょうか？
半袖で観光客もそこそこで　良い季節は? 注意すべき点や　何かポイントは? 取り敢えず　旅行会社に行って ガイドブックを買って 準備すべき物を揃えようかなあ・・ パスポートもまだ無し　旅行会社が取ってくれますよね? 各充電器　携帯とカメラ　電圧も違いますよね・・　携帯のは大丈夫かな・・ これがあると便利とかは? 痛み止めや腹痛止めは　持っていて大丈夫ですよね? タブーとかもあればお願い致します 予防注射とかもありますか?
今年12月の繁忙期にキューバを訪れる予定です予定です。キューバのホテルを予約しようとしていますが、アメリカ系のサイトが使えないので悪戦苦闘しています。何方か、cuba ismという所で予約した方いらっしゃいませんか？
ビザに関して アメリカの学生ビザを申請する際に過去10年間のパスポートが必要とのことですが古いパスポートを紛失してしまいました。今のパスポートだけで大丈夫でしょうか？
バンクーバーの湿度ってどうなんですか！？90%の時もあるようなんですけど、、、。あと、紫外線はどれくらいなんですか？パックとか持って行った方がいいですか？
カリフォルニアで自然の温泉や、施設どこか知っている方、教えていただけませんか？！
今度、海外旅行に行くのでドルに両替をしたいのですが、 空港以外でどこで両替するのがお得でしょうか？
シベリア個人旅行は難しいでしょうか？ 個人旅行です。ロシア鉄道の旅と宮沢賢治の旅を見て憧れました。今いろいろな国を見てるのですが、初心者の私には難しいでしょうか？
反日の国、親日の国を教えてください。 上記の通りです。有名な中韓以外で出来れば教えてください。またそのような国への旅行は避けるべきでしょうか？
ベトナムは反日なのですか？ ベトナム旅行に行こうと思ったのですが、何か知ってる方、また実際行った方はどんな感じだったのか教えてください。
今年の２月に海外旅行に行く予定で1年前から計画して航空チケットも購入していましたが、去年の11月に脳疾患が見つかり飛行中に脳出血する可能性があることから、海外旅行及び長時間のフライトはリスクがあると医者に言われて、手術の為に止む終えずチケットをキャンセルしないといけなくなりました。このような、病気での航空チケットキャンセル返金を、理由を伝えて医者の診断書も送ったのですが、最初はメールの返信があったのですが後日から一切メールが返ってきません。このような場合のキャンセル代の返金が出来る方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
女性です。 つい最近ですが…今後、海外旅行に行くときの不安が出てきました。 自分の行き先で、麻薬の売買が行われていたらどうしようということです。 海外旅行は一度だけしたことがありますが（オーストラリアに行きました）その時はそういったことはこれっぽっちも考えたことがありませんでした。それは、旅行会社で申し込んでツアーで行ったから考えなかった、安心していたというのもありますが…あと実際、行ったときに売買しているところなんて見なかったので。 たとえ、行われていたとしても英語圏だし、そのうえ、日本人が結構いる、いろんなところで見かけると聞いたので何となく雰囲気や言葉でわかるだろうと考えてたと思います。それで、拒否すればいいからです。 私が麻薬の売買が行われていたらどうしようと考えるようになったのは、プロボクサーの亀田三兄弟の三男の和毅選手がメキシコに行ったときに「自分の修行先のメキシコは、麻薬の売買が行われていた。ボクシングをするとき以外は怖くて家にいた。出れなかった」と言ってたから余計に不安になりました。ただ、その地域は治安が悪かったとは言ってましたが。 日本国内なら言葉がわかるからいいですが、亀田和毅選手がそう言ってたことから、外国の場合、わからない言葉で話しかけられだまされて買わされたらどうしようという不安が募ってきました。 海外旅行へ行ったことのある皆さんはそういうことを考えたことがないですか？ もし海外旅行へ行ったときに、そういう目にばかり遭えば旅行会社なんて信用できなくなっちゃいますよね？
シャルル・ド・ゴール空港での乗り継ぎについてです。 日本発なのでターミナル2Eに到着、乗り継いでターミナル1から出発する予定です。 乗り継ぎ便でなく、一旦フランスに入国審査してからの乗り継ぎになります。乗り継ぎ便でない乗り継ぎのフライトは初めてで、日本からパリ到着予定時刻後の４時間後のフライトになります。 　 ターミナル２でフランス入国後、ターミナル１へ行くのに一番分かりやすいアクセスがあれば教えて下さい。 海外はあまり詳しくないので、詳しい方に教えて頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
来週、旦那とアメリカに新婚旅行に行く予定です。 私は入籍後にパスポートを取得したので問題はないのですが、 旦那のパスポートを確認していたところ、 本籍地の変更をしていないことに気付きました。 ただ、旦那は今週いっぱい出張中で、変更手続きをすることができなそうです。 過去の同様の質問などを拝見し、現地での紛失や盗難などない限りは 出入国は問題なさそうだと思いましたが、そのような認識で 大丈夫でしょうか。 最近、海外旅行などされて同じような境遇の方などいましたら、 教えていただけたら嬉しいです。
ご存知の方　お教えいただければ幸いです。 過去に出版されていた旅に関する書籍名等の情報を探しています ・それは1999年頃以前の本です ・表紙は黄色だったと思います。 　分厚い本で、紙質はあまりよくなく、雑誌のよりは良いけれど上質紙ではなかった思います ・世界の都市を「訪れるべき」度合いによって五つ星で識別していたと思います（ここが一番特徴かも） ・当時存在していた、大阪梅田のマップインターナショナルの図書コーナーにありました ドイツロマンチック街道の記述が非常によく（雨上がりの街道の叙情的な記述）、もう一度読んでみたいと思いご相談させていただきました。 もし書籍名等が分かれば図書館等で探したいと思っています。 心当たりのある方どうぞよろしくお願い申し上げます。
円から現地通貨への両替が楽にできる地域なので、必要額を日本円で持って行きます。 その場合、どんな金種で持っていくのがよいでしょうか？ たとえば、10万円を持って行く場合に、一万円札では不便でしょうか？ レートは１現地通貨40円くらいで、物価は東京より安いです。 たとえばチップは40円～150円くらい。 毎回1万円分を現地のお金に換金すると、一度に結構な量の現地通貨になってしまう、とか、帰国時に余ってしまう、とか。 しかし、千円札で持っていくと、これも結構な厚さの札束になります。 肌身離さず持って行くには、ちょっとキツイかなとか。 どうしたらいいのか、ちょっと迷ってしまいました。 渡航先は、さほど治安が悪くはありませんが、ごく一般的な安全度の都市です。 ホテルは中級クラスで、高級ホテルほどの安全保証はありません。 旅行社のツアーではないので、安全は個人責任です。 クレジットカードはホテルやちゃんとした店舗以外では使用したくないと思っています。 皆さんは、円を持って行く時は、どんな金種で、また、安全対策として、どんな工夫をしていらっしゃるでしょうか？
デルタ航空の関空～ホノルル線、ボーイング747-400 (744)の31列目の中央DEFGの座席、また同じくボーイング767-300ER (76Z) V2の19列目の中央部分の座席はエコノミーのワンブロック目の最後尾の席になりますが、リクライニングは他のエコノミーの一般的な座席と変わりませんか？ よくあるように角度が浅かったりしますか？ シートグルで見ましたが、一般のエコノミーのレギュラーシート表示で特にコメントはないです。
今週、DFW☞ミネアポリス☞成田で 帰国します。その時にミネアポリスで 一旦荷物を受け取るのでしょうか？ または、受け取らずゲートに迎えば よいのでしょうか？ミネアポリスは 初めての空港で戸惑っています。
あさってNYに行きます。 友人と二人なのですが、エクスプローラパスを購入したいと思っています。（ネットで購入すると良いのかなと）その時点で行きたい場所を選んで予約しなければならないのですか？ ちょっと良く分からなくて・・・。 飛行機の中や現地で話し合って、行きたいとこへ行けば良いのかと思っていたんですがダメなんでしょうか？ 5か所のパスをゲットしよう！というとこまでは話してます。 アドバイスお願いします。
先日、ロンドンに行き、現金約250ポンドが残りました。 夏にマニラに、年末にシドニーに観光で行く予定です。 両替を繰り返すとその都度手数料がかかるので、以下A案かB案にしようと思っています。 ■A案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソを豪ドルに両替する。 ■B案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソをUSDに両替する。 シドニーで、USDを豪ドルに両替する。 豪ドルへの両替は、USDからだとレートが良いという話を聞いたことがあります。 なので、B案を検討しています。 全体的に、自分ならこうする、というのがありましたらアドバイスください。 マニラでは、日本円換算で2～3万円分くらいしか使わないだろうと想定しています。 シドニーでは基本的にはクレジットカードを使用し、現金は日本円換算で1万円分程度あれば十分です。
出国時の手荷物検査で、飲みかけのペットボトルは機内に持ち込めません。 手荷物検査後の免税店で購入したペットボトル飲料についてです。 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のものは、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 旅行先の国では町でもホテルでも、あまり水を売っていない、との情報があり、成田で購入して手荷物で持ち込みたいのです。 また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？
成田空港から築地まで、どのくらい掛かりますか？ 今築地オーミビルを泊まるつもりですから、特急の乗り物がありますか？ 皆んなの手伝うことが欲しいですね〜！ 本当にありがとうございます
大学のほうで８月の終わりにベトナムへ１週間海外研修に行きます。海外渡航はこれが初めてで感染症などに罹らないか不安なので予防接種を受けてから行こうと思っています。そこでベトナムへ渡航する場合にはどんな病気に気をつけどの予防ワクチンを打ってから行けば良いのか教えていただきたいです。これは絶対打っておけというものからこれはどちらでもいいけど不安なら打っておいたほうが良いというものまで出来る限り詳しく書いていただけるとありがたいです。また保険が効かないと思うのでその場合のおおよその費用も算出していただきたいです。
ゴールドカードの海外旅行傷害保険の家族特約について、旅行中、自身が体調を崩して病院のお世話になったということは何度かあり、キャッシュレスで診察、治療を受けることができましたが、家族についてはまだ体験がありません。 保険の適用は、日本出国後90日以内ということがきめられていますが、たとえば、特約に該当する家族の一人が、90日を超えた場合で、クレジット契約者本人が90日以内の場合、家族は治療を受けられないということになりますね？ もしくは、クレジット契約本人が90日以上を超えて、家族は90日以内の場合、どうなるでしょうか？ 保険のガイドブックを読み込んでいますが、なかなか目当ての答えにいきつきません。 ややこしい質問ですが・・・
現在、カナダから成田に向かっている人がいます。（今、雲の上） 航空会社が分かれば、到着時に伝言をお願いすることは可能でしょうか。 メールは送りましたが、SIMカード等をレンタルするかどうか、 するとしてもいつどこでするか分からなく、至急伝えたいことがあるのです。 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。
7月に行く時に、中央区築地3町目に泊まるので、近くて、美味いレストラン紹介していたただきますか？
５月末にグアム旅行に行くけどこれだけは気をつけるとか、これだけは押さえておきたい（楽しみ） ところがありますか？ おおざっぱな質問ですいませんが初めて行きますのでよろしくお願いします。
以下の世界の大都市をあなたが都会だと思う順番に並べてください。 ・東京（日本） ・ソウル（韓国） ・香港 ・シンガポール ・ロンドン（イギリス） ・パリ（フランス） ・フランクフルト（ドイツ） ・モスクワ（ロシア連邦） ・ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国） ・ニューヨーク（アメリカ合衆国） ・サンパウロ（ブラジル） ・シドニー（オーストラリア） 以上、12都市。
中国語も英語も喋れないので大連空港での乗り継ぎが不安です。(T_T) 大連空港で国内線から国際線へ乗り継ぎの経験がある方、分かる方教えていただきたいです。 北京国際空港CA1607便に乗り、大連空港でCA151便で関空に帰る予定です。 大連空港にて、 ・降機後からCA151便へ搭乗までの手順 ・乗り継ぎについての案内、係員の有無 ・北京で預けた手荷物は大連で1度受け取らなければならないか？ が分からなくて困ってます >_< また、気を付けておいた方が良いことなどあれば教えていただきたいです よろしくお願いします！
世界一周航空券使って旅した方、バックパッカーなど詳しい方 旅のルートと予算、期間を大まかでも良いので教えてください。 後バックパッカー専門の良いサイトなどがあればそちらも教えていただけると助かります。 blogはよく見るんですが。
バックパッカーまたは数ヶ国連続で旅した方 行く国全部のガイドブック持参でしたか？ただでさえ荷物減らさなきゃならないのに 国数が多い方は全てのガイドブック持参なんでしょうか？(ガイドブックってやたら重いですよね。地球の歩き方とか) 一応スマホ持参で、パソコンやらiPadやらは持ってません。電子機器に疎い33歳です笑
海外旅行、航空券はどこから買うのが一番安い？ 個人手配旅行を計画してます。航空券は旅行会社から買うのと格安航空券サイト(LCCなど)から買うのどちらが安いですか？ または違いはなんでしょう？メリット、デメリットもできたら教えてください。
航空券の価格についてです。 航空券は正規料金と正規割引のPEX航空券と格安航空券があり、格安航空券は代理店でしか購入することができず、PEXは代理店のほか、航空会社から直接個人が買うことができると思います。 代理店からPEX航空券を買う際には手数料がかかるので航空会社から直接買ったほうが安いと思っていました。 今回、夏休みに旅行をするのにあたってPEX航空券を航空会社から直接買うと87000円で代理店から購入すると77000円でした。 PEXの詳細はJALのダイナミックセイバー7で行きも帰りも一番安いタイプです。 代理店のチケットには正規割引（PEX)の記載があります。 もちろん代理店のチケットには手数料も含まれています。 どうしてこのようなことになるのでしょうか。 今までずっと正規割引は航空会社から直接買ったほうが手数料がかからず安いとばかり思っていてずっと航空会社から購入していました。 JALのサイトから自分の予約を確認すると予約は入っていますが座席指定ができないタイプとなっています。 今まで航空会社から直接購入したときは座席指定ができていました。 代理店に確認すると「コードシェア便なので座席指定できない」と回答を得ましたがどうなんでしょうか。 自分としてはこれは正規割引ではなく格安航空券な気がするのですが…。 もちろん、乗れればPEXだろうが格安だろうがどうでもいいです。 後学のためにPEXでも代理店を通したほうが安くなるならその仕組みを知りたいです。
旅行（HIS）キャンセルについて 今年の8/20〜24でシンガポールに旅行に行く予定でまず前金として2万円を払いました。 なのですが急遽行けなくなりキャンセルしようと思います… この場合キャンセル料などはかかりますか？また前金は戻っては来ませんか？
北京空港で国内線への乗り継ぎについて 成田出発（中国国際航空ca0926）→北京で乗り継ぎ（深セン航空zh1821）→中国の福州到着の往復のチケットを購入しました。乗り継ぎ時間は2時間です。 北京空港は広いと思うので移動で間違えたりしないか大変不安です。 どのような手順で乗り継ぎするのか詳しく教えていただけないでしょうか。 それと成田で預けた荷物は直接福州に届くのでしょうか？
英会話レベルが中学英語もあやしい。海外旅行は無謀ですか？ ちなみに個人手配でイギリスとクロアチアはいきました。単語とジェスチャーだけで、かなり苦労しました。また数ヶ国行くつもりなんですが、台湾の子はペラペラでした。やっぱりこのレベルだと無謀ですか？
海外を数ヶ国旅する予定ですが、貯金は全額もっていっても大丈夫でしょうか？安全面を考慮して少し国内に残しておいた方がいいでしょうか？ 足りなくなった時のことを少し考えてしまいます。旅好きな方アドバイスお願いします。
海外旅行ヨーロッパでおすすめな国はどこでしょう？パリ、ロンドン、クロアチアはいきました。 候補としてはスペイン、ポルトガル、イタリアを考えてますが、北欧やポーランド、ギリシャ、チェコも気になっています。 しばらく海外には行けないので、場所選びに難航してます。旅行好きな方教えてください。
今アメリカに初めて滞在しています。 そして来週Chicagoへ行くのですが、入国審査はありますか？海外旅行、初めてなので 全く分かりません。
家族旅行でグアムに行きます。 チャモロビレッジのナイトマーケットに行きたいと思っています。 義母が足が不自由です。 ゆっくりであれば自力での歩行が可能です。 ただし長時間の歩行や起立姿勢はできません。 そこで歩行器を持ち込もうと思っています。 なお、ホテルはヒルトンです。 そこで何点か質問です。 １．通常のシャトルバスで行くことはできるでしょうか？ かなり混雑するということなので、足の不自由な義母には厳しいでしょうか？ やはりオプションのツアーに申し込んだ方がいいでしょうか？ ２．ナイトマーケット自体もかなりの混雑ということですが 危険はないでしょうか？ また歩行器を持って動き回る事はできるでしょうか？ そのほか気をつけることがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
同じ発着時刻なのに一つはOne-stop、もう一方にはTransitと記されていました。 （添付画像の下部Malindo Air) いつもはあまり気にならないのですが、今回はじめてLCCを利用しようと思っているため、また格安航空券サイトもはじめて使用するため何か気をつけなくてはいけないことなどあったら併せて教えてほしいです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
会社より事前準備として個人銀行口座預金証明を提出する様に言われました。 今迄、深セン、東莞、無錫、天津ではこのような事を言われたことがありません。 江蘇省蘇州では銀行口座預金証明が必要なのでしょうか？ また、日本での健康診断を受け、提出した事がないのですが 江蘇省蘇州では日本での健康診断が必要なのでしょうか？ (健康診断は中国の指定病院で受診があります。) 現在の中国就労ビザ取得について教えて下さい。
ＪＡＬのマイレージカードの種類について質問があります。 秋に、ＪＡＬ（航空券のみ購入）でニューヨークに家族三人で行きます。 ＪＡＬのマイレージカードを持っていないため入会をするのですが、一般会員にするか、 クラブＡカードにするか思案中です。 本カードを私が、子供二人（中学生、高校生）は学生カードに入会予定です。 ＪＡＬの利用実績としては、年間に一度もないときもありますし、あっても国内旅行で １～２回あるかないかで、毎年何回か帰省に使用のような決まった利用はありません。 普段のクレジットカードの使用は、ＡＮＡカードで年間２００～３００万あるのですが、 これからもそちらのカードをメインに使う予定です。 年会費を考えると一般のカードでも良いかなと思ったのですが、今回の旅行がニューヨ ーク行きで取得できるマイレージのポイントが多いために、特典の+マイル数を考える と、とりあえずクラブＡ等のカードで入会して、一般カードに変更した方がよいのかと 迷っている次第です。 マイレージのＨＰ等見て調べたみたのですが、マイレージの計算方法や仕組みが私には わかりにくく、変更の手間や、今までとこれからのクレジットカードの使用法を考えた ら、一般カードでもよいのか詳しい方おられましたら、教えて頂きたいので宜しくお願 いいたします。 ●質問１　現状上記のような場合には、一般カードとそれ以外のカードどちらに利点が ありますか？ ●質問２　貯まったマイレージを家族合算で航空券取得に使用するためには、今回旅行 にいかない主人の分の家族カードも申請する必要がありますか？
ハワイに旅行に行く際、私はアメリカから、友人は日本から出発して落ち合います。ホテルと航空券をセットで購入した方が安いため、私が一人分の航空券＋ホテルを購入、友人は航空券だけ購入した場合、友人は私の予約したホテルに一緒に泊まれるのでしょうか。 アメリカのホテルは所要人数以内であれば一部屋の値段は同じことがほとんどだと思います。 エクスペディアで一人分の航空券＋ホテルを検索したところ、目星をつけたホテルの部屋の最大所要人数は４人でした。 ホテルだけ予約する場合はもちろん一部屋分の料金で所要人数まで宿泊可能ですが、今回は一人分の航空券と同時に買うので、どうなのか心配しています。 （ホテルに連絡して確認すればいいのですが、webに乗っている番号に電話をかけてもオペレーション機械しか出ず、予約の確認のオプションしかありませんでした。予約をする前に確認したいので、ご存知の方がいたらよろしくお願いします。）
オススメの国を教えてください！海外旅行がしたいです！(^_^)v
こんにちは。 現在アメリカ国籍を持っています。国籍取得時に日本の国籍を放棄した記憶がなく、まだあると 思うのですが、もし無かった場合日本のパスポートを使用して日本に入国することはパスポートの不正使用になりますか？罰側なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
初めて海外旅行に行きますが、言葉が通じるか非常に不安です。 周りの人達は何とかなるよ、と言ってますが、安心して行きたいので翻訳機を購入したいです。 お勧めの翻訳機を紹介してください。 　　宜しくお願いします。
家族旅行でホテル等に泊まると不安な気持ちになってしまうんです。。高校男子です。 映画の見すぎなのか、漫画の読みすぎなのか。 もしくは自分がひとりっ子だからなのか。 どうしても家族で旅行に行くと、どうしようもない不安に襲われるんです。 毎回泊まる場所が決まると、部屋の混み具合、子連れの多いホテルなのかなど確認してしまいます。 幽霊とか出るのを怖がっているのでしょうか。 同じような経験がある方いませんか？
6日夜から急きょ香港に4泊5日で行くことになりました。 スーツケースを小さなものしかもっておらず、あまり海外に行くこともないのでレンタルしようかと思っています。 ネットで調べるとほとんどがインターネット申込みで、しかもすでにGW中は休業していて6日の出発に間に合いません。 どこか都内（池袋、新宿あたりを希望）でスーツケースを即日店頭でレンタルできるお店はないでしょうか。 明日明後日にでも取りに行こうと思います。 もしお店がなければ手持ちのバッグで行こうと思っていますが、 今手持ちのものが、 〇リモワサルサ2輪 http://item.rakuten.co.jp/glv/rm9-0333-000/ たぶんこれです。 国内2泊くらい 〇ロンシャン旅行バッグ http://item.rakuten.co.jp/daily-3/lon04-c556/ たぶんこれです。 国内2泊くらい この2つでしのごうかと思っていますが、このサイズ2つでは預け＋機内持ち込みではいけないものでしょうか？ 確かリモワは機内OKサイズだったと思うのですが（国内便だけ？）、ロンシャンは機内持ち込みNGでしょうか？ そうしたら、ロンシャンを預けてリモワを機内持ち込みにすればいいでしょうか？ 突然決まった海外旅行で、しかも久しぶりのため、慌てて準備をしています。 お詳しい方、教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
７月に家族3人で韓国に旅行をいたします。旅行会社のサイトで航空券を押さえたのですが、送られてきたメールの旅行確認を見ましたところ、男性２人と女性1名（いずれも成人）なのですが、頭の敬称が３人とも　Mr　になっていました。１名は　Mrs でないとまずいのではないでしょうか？　利用したサイトは　チェックマイトリップ（Check My Trip)　、旅行会社はSVENSKA RESEGRUPPENとあって、スェーデンの会社のようです。メールは打てるようになっていますが、「英語で記入してください」とありまして、私の英語力では問い合わせや交渉は難しい状況です。ほかに電話番号などは記載されておりません。とりあえず、日本語にてメールはうちましたが、この場合はたとえば航空会社（JALです）に連絡など連絡したほうがよいのでしょうか？はじめてつかったサイトですので勝手がわからず困っております。ちなみにカードでの決済は済んでおります。
日本出発のコスタビクトリアという船での短いクルーズ旅行に参加します。 この船に限らずなことですが（勿論、船の種類によって違いはあると承知していますが）、フォーマル or インフォーマルは本当に本気なフォーマルでなければ駄目なのでしょうか？ 調べると私が参加するものは短い日程の中で一度は夕方〜夜にかけてフォーマルな日があるとのこと。写真には本気のドレス、男性はタキシードの方なんています。 女性ならまだドレスに近い格好などいくらでも工夫できるのですが、男性の場合スーツ一式など持っていかなくてはいけないのか？と相手が悩んでおります。 気軽でカジュアルな旅行だからと予約したみたいなのですが、そのフォーマルな時間帯があるのは予想外だったとのことです。 現地でも歩き回りたいので靴はフォーマルにも見えるシックな靴に下は黒のチノパン、上はシャツとネクタイにジャケットで相手は考えているみたいです。 最悪、いくら浮いても部屋から出入り禁止なわけではないから気にしないと。 また、彼は外国人の方でタトゥーがはいっているのですが、プールとか禁止なのかな？と悩んでおります。 海外発のクルージングでは多く見かけるけどやはり日本発だから日本人の方が多い、むしろ日本人しかおらずタトゥーに対して厳しいのでは？と私は言っているのですが……。 この船に乗船してクルーズに行ったことがある方、またそうでなくとも詳しい方の情報や意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
タイ、クラビーへの旅行を考えております。 初1人海外旅行なのですが、バンコクにてクラビーへの国内線に保護なしの乗り継ぎは初心者には難しいでしょうか？ ちなみに英語は高校生レベルです。
ワーキングホリデーについて質問です。 オーストラリアに行く予定なのですが、住民票を、どうしたらいいかわかりません。 やはり住民票もオーストラリアへ移すべきなのてましょうか？ また移さなくてはならない義務などあるのでしょうか？
七月の終わりから八月の半ばまでタイに行こうかと思っているのですが、予定が出るのが六月の終わりごろになってしまうため飛行機の予約がまだ取れません。 席は予定が取れ次第予約したいと思っているのですが、費用の計算をしておきたいので、今のうちに航空運賃がだいたいいくらになるか知りたいです。 七月の初め頃にに八月はじめ頃の東京からタイへの飛行機の予約をとった場合、航空運賃はどのくらいになるでしょうか？ 概算でも全然大丈夫です、詳しい方教えてください！
入力していて「ほかの名前別称を通用していますか」の欄を「いいえ」と入力しているのに確認画面では、名前（別称の）の欄が空欄で出て赤字で「必須、を記入してください」と出て進めません。 何度やってもです。 何が原因でしょうか。 ほかのパソコンで入力しても同じです。
オーストラリアへ海外旅行に行きますが、海外用のwifiをレンタルせずにいく場合について質問です。 ・旅行先ではぐれた！などの緊急事態の際 ・どうしてもネット今つかいたい！という時 上記の場合は、どのような手段がとられますか？ できるだけ金額は低い方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
現在、中国広州に住んでいます。 アメリカのグアムへ旅行したいと思っていますが、どのような飛行機で行ったら 行ったらいいでしょうか。 もしくはどの旅行サイトで航空券を買えば、どの航空会社のホームページで買えば（LCCでももちろん可）安いチケットを買うことができるでしょうか。 おしえてほしいので、詳しい方よろしくお願いします。
この６月の海外出張なのですが、このようなルートを考えています。 成田→デトロイト→ノボシビルスク（どこ？って聞こえてきそう。シベリアに近い？）→成田です。まるでゴルゴ13か007かとか言っていますが。 もう安いチケットとか言ってなくて旅行代理店に聞くのが一番かなと思いますが。うまい買い方があるでしょうか。ほぼギブに近い感じがします。 よろしくお願いします。
うっかりしていて、高校生の子供のパスポートが切れていました。 本日４／２３（土）ですが５／３に中国へ出発予定です。 公式には２５（月）に申請しても５／６発券ですが、本籍が兵庫県のため、取り寄せでどんなにうまくいっても火曜日に戸籍入手、したがって申請は２６（火）になります。 （しかも郵便局本局に定額小為替を買いに行ったら、土日は買えないとのことで、兵庫県の市役所に月曜着で送ることもできないことがわかりました。） 夫の赴任先へ一家で遊びにいくつもりでした。 本当に残念ですがもう諦めるしかないのでしょうか？
大人３人だと１２万円/１人なのですが、これに子供１人を追加すると倍の２４万円/人になります。 ３人だと１部屋で、子供が１人追加されると２部屋となり、倍になると思うのですが、 だとすると２人＋２人別々に予約すると１２万円/１人となるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ロシアの友人の息子（まだ学生）が日本に旅行することを計画しています．航空チケットとVISAの申請の時に預金残高がUS＄4,000以上ないとVISAが下りないといってぼやいていました．そのようなことがあるのでしょうか．私も何度か海外に赴いていますが，そのような話を耳にするのは初めてです．
お世話になります。 ゴールデンウィークのオーストラリア旅行を考えています。 良さそうなツアーがあったのでJTBに問い合わせたところ、飛行機は取れるがホテルが満室とのことで、予約、入金後にホテルのリクエストをかけることが可能とのことでした。 予約が取れない可能性が高いです、とのことだったのですが一応予約し、カード決済しました。 予約が取れない場合はキャンセル扱いとなるとのことで、リクエスト予約くらいの気持ちだったのですが、先ほど日程表がメールで送られてきました。 リクエスト予約は今まで何度もしたことがありますが、日程表が送られてきたのは初めてで戸惑っています。 日程表まで送られてきていて、予約が取れないなんてことはあるのでしょうか？
友人と2人で海外旅行に行こうと考えています。 今年が最後の学生で、最後の夏休みを利用して世界を見て回りたいと思いました。 しかし、具体的な方法がわからなかったり、知識がなかったりで中々旅行先や日程・予算の目処等の計画を練れずに悩んでいます。 そこで、皆さんの海外旅行の経験やかかった費用、他にもおすすめの旅行先や別の提案等があればお聞かせください。
この度、中部から上海経由でトロントに渡航することになりました。 乗り継ぎが初めてなだけでなく国際線を利用するのが初めてなので、とても不安です。 eチケット？が郵送で自宅に届くようで、それを空港で航空券に引き換えるのですが、その際に上海からトロントまでの航空券ももらえるのですか？ また、乗り継ぎの手順も教えていただきたいです。 上海での入国と出国の手続きは必要ですか？ 日本語は通じるのでしょうか？ わかりづらい質問文で申し訳ないのですが、上記以外でも知っておくべきことがあればなんでも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
テレキュートというところでETS申請を先ほどしたのですが、受付完了メールが届かず、 迷惑メールで引っかかったのかな？と設定を変えたのちにまた再送していただこうと思ったのですが、 HPからの該当のメールアドレスに送るも、エラーっぽい感じで戻ってくるし 電話番号はずっと話し中で繋がらないしで困っております。 どのようにすればいいでしょうか、、
自然災害で行けなくなったホテルのキャンセル料は、やっぱり同じように発生するものでしょうか？教えて下さい。
海外旅行中にTITANのスーツケースが破損したので、海外旅行保険で保証してもらおうと思うのですが、修理の見積り書（あるいは領収書）が必要という事になりました。 購入場所が遠い（且つ既に閉店してる？）ため、近くのTITANのスーツケースを取り扱ってる店に持って行って、メーカーに出してもらおうと思うのですが、都内あるいは川崎市内だと、どこで取り扱ってるのでしょうか？ 新宿ではビックカメラや伊勢丹に行きましたが、なかったので教えてください。
ミャンマー入国時のEVISA申請項目に「Permanent Address」という欄があります。 ここに記入する内容は、「本籍」か「現住所」のどちらでしょうか。 いろいろ記入例を調べてみたんですが、 「現住所を記入したら問題になったひともいるのでパスポート申請時の本籍を書くこと」 「Permanent Addressの欄しかないため、現住所でよい」 「海外には本籍の概念がないため、意味がないため現住所でよい」 とか、さまざまです。 どっちがただしいのでしょうか？教えてください。
今度、父の50歳の誕生日に10万円分の旅行券or10万円分のギフトカードのプレゼントを考えています そこでどちらが良いと思いますか？ 父は旅行が好きなので、旅行券と考えましたが何にでも使えるギフトカードのほうが使い勝手が良いのかなー？と思ったりで迷っています。 また、旅行券＆ギフトカードでオススメの商品を教えてほしいです！ 例えばどこどこの会社のギフトカードがオススメ！とかです！
表題にあります、海外への旅行について質問です。 ①パスポートはどこでいくらくらいで手に入るのでしょうか？ ②パスポートは発行されるまで使えないのでしょうか？発行までどれくらいかかるのでしょうか？ ③海外でお勧めの国はどこでしょうか？ 　おすすめの理由とともに言って頂ければと思います。
66歳で退職しました その後適当な仕事がなく無職です 健康保険は任意継続で仕事をしていた時の2倍です これから先健康保険のある会社に勤めたいと思っていますが 条件等はありますか教えてください
ハワイ旅行を考えています。出発空港をセントレアからホノルル、ホノルルから帰着空港を成田空港にするようなチケットの購入はできないのでしょうか？ また、片方はビジネスでもう一方はエコノミーのようなチケットの購入はどうでしょうか？ Webで購入しようとしても、そのような選択ができないのですが。分かる方がいましたら、教えてください。
アメリカに旅行に行って、インフルエンザにかかったりして病院へ行くと、医療費がとんでもないと聞いています。ヨーロッパでもそうでしょうか？国によっては、そうでないところもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今晩は。 リスボンへの旅費のについて質問です。 だいたいどのくらい必要でしょうか？ 先日ポルトガルの友人が出来ました。 是非リスボンへ来て、と言ってくだたさっています。 私は今フリーなので時期とか日にちとかはいつでも大丈夫な身です。 いまいちインターネットで調べてもわからない点があって、お助け願いたいです 期間は ・一週間 か ・二週間くらい 2パターンでどっちかで考えてます。 ・最安値　往復代はいくらくらいか　　 なんか調べてみたところ安くて7万円代があって、これって往復の値段なのかが分かりませんでした。 直行便と乗り継ぎで全然値段が違うと思いますが、乗り継ぎでも大丈夫です。 ・ホテル代を含めたらいくらぐらい必要か 友人宅にもし泊まれるならホテル代はかからないかと思うんですが、あまり長い滞在も迷惑かなと思っております。 もしホテルに泊まるとしたらいくらくらい掛かるのかなぁと。ゲストハウスみたいに安い場所でも大丈夫です。 お金が無いので20万くらいで抑えれたらなぁと。 ヨーロッパで可能でしょうか？
海外旅行の時 アメリカと敵対している国にアメリカンな格好していくとやられますか？ 星条旗のワッペンがついてる服とか着たり アメリカ製の服けっこう着てます・・・ 経済制裁中の国とか 冷戦とか
言葉が分からなくてもできるんですか？英語以外 文字が読めないときどうしますか？アラビア文字みたいなやつとか。 詐欺に遭いませんか？支払のとき 街角でケバブを買って食べて下痢になったらどうしますか？病院とか 近くで銃声が聞こえたらどうしますか？ パスポートや財布を盗まれたときは？ 現地の人がなんか言ってくるときは？ スマホの充電は？ そもそもスマホは海外で使えるのか？ 外国の風俗店とかは？ 迷子になったときは？ 金がないけど1か月くらい滞在するのにベストな国は？
eチケットについて教えてください。 9月に旅行代理店を通して購入した航空券（ハワイアン航空）なのですが， 12月に便名（出発，到着時刻も）と機材が航空会社の都合で変更になりました。（それに伴い座席も変わりました。） その後，代理店を通して座席を変更しました。 出発は数日後です。 eチケットを印刷したところ，便名（出発，到着時刻）・座席番号が予約した当初のままです。 eチケットというものは，便名や座席番号が実際と違っていても大丈夫なのでしょうか？ eチケットは，発券されたら，中身（便名や座席番号）が変わっても，印字されるものは変わらないのでしょうか？ 自分が印字してもっているペーパーと内容が違っているのはとても不安に感じてしまい，質問しました。 航空券をを手配してもらった旅行代理店に尋ねたのですが，担当者の話していることがよくわかりません。こちらの質問がずれているのかも知れませんが。。よろしくお願いします。
私は現在アメリカに移住、生活しているのですが、日本に所得があります。この場合は、日本、アメリカの両国でその日本での所得にかかる所得税を支払う必要があるのでしょうか？ ありがとうございます。
４月の中旬に宮古島に初めて行きます。 子供の工作に使いたいのですが、きれいな貝や珊瑚が拾える所があれば、教えて下さい。 大きさは長さが５㎝以上の物があればいいです。 宮古島東急リゾートに泊まりますが、そこでも拾えるでしょうか？ よろしくお願い致します。
グアムコアバーベキューに行きたいと思っています。 お勧めメニューを教えてください。 カルビが美味しそうだと思ってましたがメニューを見ると無くなったみたいで…。私はどちらかと言うとやわらかく脂の多い肉が好みで夫は赤みが好みです。 又セット物では無く単品でお肉を頼んだ場合ライス等は付きませんか？単品でライス等も頼めるのでしょうか？ 分かる箇所だけでも良いのでお願いします。
定年退職をしたので、妻と海外旅行に行きたいと思っていますが、このご時世ですから、行き先の安全を考えています。どこの国が良いでしょうか。教えて下さい。
外国から人達に聞くと温泉というと”やっぱり別府だな”とよく聞きますが 秋田に住んでいる僕としては理解ができません　秋田にも玉川とか有名などころが多いのに なぜ別府がそんなに知られているか、そんなに温泉が発展しているか知りたいです
今オーストラリアに来ていて今月帰国につき、お土産を免税店で探していた時、店員に「パスポートと航空券を提示すれば、20％（物によっては30％）オフになってGTS（＝消費税？）もなし。空港での免税に関する手続きは必要なし。空港の免税店でも同じ物を売っててGTSはかからないが、20％オフにはならない」と言われたのですが、免税店とはそういう所なのでしょうか？ 航空券はネットで購入済みですが、今の所、紙媒体の物はありません。ただ、その店員さん曰く（何らかのデータが必要で、それが見られれば）プリントアウトした物でもイイとの事でした。 ちなみに、その免税店は決して小さな店ではありませんが、空港ではなく、街の中にあって、店員のほとんどは香港人です。 そもそも免税店で買い物をした事がないので、勝手が分からないのですが、別に怪しい店ではないでしょうか？
ヘルシンキ→オランダスキポール空港→東京を乗り継ぎます。 乗り換えに5時間半ほど時間があるので、アムステルダム市内を観光する予定です。 この場合、ヘルシンキ・オランダはシェンゲン協定に加盟しているので、出国審査なし（国内線の感覚）でアムステルダム市内へ出かけることができ、観光からスキポール空港へ戻ってきた際に出国審査をする＝時間に余裕が必要、という認識で良いでしょうか？ スキポール空港での外出の際は、TransitかArriveがあると思いますが、外出したいのでArriveに進むという認識で良いですか？ ちなみに、https://www.flysas.com/のサイトに 【シェンゲン協定国へお乗り継ぎの場合】入国審査後、搭乗口へお進みください。 【シェンゲン協定国以外へお乗り継ぎの場合】直接搭乗口へお進みください。 とあるので興味本位で気になるのですが、 行きの場合、 オランダで観光に出て、空港に戻ったあと入国審査せず直接搭乗口へ進み、ヘルシンキで入国審査をする、というのはできないのでしょうか？ 東京→シェンゲン協定国への入国審査→国内線扱い→シェンゲン協定国からの出国審査になるので、ダメということでしょうか？
親が一人で海外旅行に行く予定です。 現地では友達の家で宿泊予定なので、ツアーやパックではなく、航空券だけ購入して行く予定。 初めての海外旅行。でも65歳以上ではないので、搭乗アシスタント、サポートを受けることができません。 そこで搭乗手続きやサポートを受けたいのですが、ありますでしょうか。 料金はかかってもかまいません（どのくらいかにもよりますが・・） 私自身も海外旅行がしたことがないので、調べて教えてることしかできず困ってます。 旅行会社などに問い合わせればあるのでしょうか。 航空会社はANAの予定です
ANAマイル、ANAコイン利用して、海外、無理なら国内へ行きたいと思っています。 ANAのサイトうまくチェックできず、ANAへ電話しましたが、うまくお話する事ができませんでしたので、質問させて頂きました。 1.特典航空券、2.ハローツアー、3.航空券＋ホテルとありますが、一人旅の場合、特典航空券とシングルルーム　ホテル予約が安いかと思いましたが、ツアーで1人参加追加代金払っても、どちらでも変わらなさそう？かとANAのサイトで見えたのですが？ 1.2.3どの方法が安く行けるか、ご存知の方いらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか？ 関西からの出発は、あまりないようにANAサイトから見えました。 2.は、関西から東京までの国内線無料でアレンジできると記載ありましたが、1.3.は、どうでしょうか？ また、提携航空会社とANAを利用する違いは、ANAが飛んでいない所へ行く場合に提携航空会社となるのでしょうか？ ＊マイルは、５−７００００マイルぐらいあります。 ＊行けるなら、４月出発ゴールデンウィーク前か入ってから帰って来るぐらい、７−９日間ぐらい 　アメリカ・カナダ方面、ヨーロッパ方面に行けたらと思っています。 　無理であれば、行く時期、方面変わってもかまいません。 ＊女性一人旅、観光付き、なしでも大丈夫です。ぶらっと一人でも出来る所に行きたいです。出 　発は、関西　関空が良いですが、なければ神戸、伊丹空港、東京経由でもかまいません。
初めて海外旅行に行きます。 英語も喋れる方と行くので、現地ではとにかくはぐれないようにスリにあわないように、、 と、心配性の私は楽しさよりも不安が先行してしまっています。笑 それに、、飛行機がとーーーーーーーーーーっても苦手なんです！ 今回は止むを得ずオーストラリアに決まりましたが、８時間ほどのフライトと聞いて今から気が遠くなりそうです、、。 あのガタガタ揺れる音も、高く上がっていく恐怖も、着陸時の衝撃&音、エアポケットや離陸時の胃が持ち上がるような浮遊感、墜落やハイジャックにもしあったら、、なんて挙げれば怖いことは次から次へと出てきます、、。 ・色々と調べて、内科等受診し、安定剤や睡眠薬を処方して頂くことも真剣に考えています。 (普段これらは一切服用しないのでよく効くかと思います。ただ、普段から物音や揺れなどに敏感で目を覚ますことがあるので心配、、) ・4月末に出発予定です。その頃オーストラリアなら少し肌寒いくらいと聞きましたが、、いかに？ 以上を踏まえて、海外旅行に慣れている方にお聞きします！ ・同じように飛行機恐怖症の方の対応策＆よく効いた薬など ・安い飛行機なので預ける荷物は20キロまでとのこと。旅行に行くと無駄に荷物が増えるタイプなので　これは必須でこれは現地調達でも大丈夫！など ・ホテルのグレードは高めらしいのですが、肌荒れしやすく、水が変わってボロボロにならないか心配　です。対策してる方教えて下さい ・とにかく初の海外旅行で、飛行機も普段乗らないので、化粧水など液体は預ける荷物に入れれば平気　で、はさみなど刃物類は持っていけない(？)など、色々となんでも教えて頂けると助かります、、！ 宜しく御願い致します！
1週間程度で、海外旅行をして価値観を変えられる国はどこですか？ 個人の感覚があります。 あなたの価値観で回答おねがいします 一度も日本を出たことがない30代の男です。
この門はどこの何て言う門ですか？
昨日、海外旅行(シンガポール)から帰国しました。出国カードが回収されなかったのですが、どうすればよいですか？
今旅行でカナダに来ています。初めての海外で不安だったためにクレジットカードと、現金を10万ほど持ってきました。しかし思ったよりも、現金を使わず現金が残ってしまいそうです。 来週シアトルツアーに参加するのですが、シアトルの買い物は米ドルのため全てカードで行おうと思っていたのですが、カードを使うよりも今残ってる手持ちのカナダドルを米ドルに換金してシアトルで買い物をした方が良いのでしょうか？それとも、日本に帰って換金するほうがよいのでしょうか？ カナダで無理に現金を全て使い切るのはちょっと厳しいです。回答よろしくお願い致します。
台湾に家族旅行を今度の金曜に控えています。 未成年の子供のパスポートの残留期間が３ヶ月ないことに本日気づきました。 明日月曜日に、パスポートセンターに行き相談してまいりますが木曜日までに取得できる方法はありますでしょうか？
今度ジャマイカに行こうと思っています 成田からO Hareでそこからマイアミでキングストンです。 乗り継ぎがどういう感じなのか全くわかりません。 難しいものなのかどういう感じなのか教えてください。
名古屋に住んでる学生です。 ３月中に友達三人で韓国旅行に行く予定ですが良いプランが見つかりません。 二万五千以内で自由行動がまる二日間あるプランをネットで探してますが、どれも「空席待ち」です。 町中にある旅行の窓口でも聞いてみるつもりですが、ネットでは取れなくて窓口で取れたって言う事ってありますか？　それとネットで空席待ちを予約した場合、もしダメだった時お金は帰ってきますか？
小さな子(3歳半)がいても ある程度楽しめる旅行をしたいと考えております。 上の子(7)のお誕生日のリクエストが旅行なのですが 下に(4)と(3)の子がいるのでためらっています。 (まだ下に双子がいますが姉と両親が看てくれます。) 今まで誕生日プレゼントどころか クリスマスプレゼント、サンタクロースにも 「絵本かビデオがいい。皆で見られるから」 と言う謙虚な子だったのですが、 初めてコレがいい！と希望してきたので 私たち親としては絶対に連れていきたくて。 東京住みなのですが息子の希望は 寒くないトコ、らしいです。笑 小さい子連れで旅行をしたことのあるかた どこへ行ったのか、感想、反省点など 気軽に教えてもらえるとありがたいです。
成田空港内の某銀行窓口で7万円をドルに両替していき、海外でドルから現地通貨に両替しようとしたところ、「これは偽札だから両替できない」と言われ、成田で受け取った100ドル札が偽札であることが判明しました…。成田で両替したドルはすぐに財布に入れ、財布は肌身離さず持っていましたので、途中ですり替えられるというのは有り得ないのですが、海外に出てしまっているためか、銀行側は何も対応してくれないといいます。諦めるしかないのでしょうか…。銀行側は新札を渡しているから偽札は有り得ないというのですが、偽札かどうか機械を通して確認したりはしておらず、受け渡す際にも枚数確認のみで紙幣自体を見ている気配はありませんでした。
新婚旅行先を探しています。 お互いほとんど海外に行ったことがありません。 英語もほぼできません。 １週間休みがとれるのですが、 2人で予算50万でおすすめがあれば教えてください。 うといので定番のハワイくらいしか思いつかないのですが、 子どもがいても行けそうかなと思います。 安く手配する方法や、 旅行会社やサイトを教えてくださると助かります。 予算やテロなど治安の心配から、 ヨーロッパはやめようと思っています。 よろしくお願いいたします。
海外の観光や景色に詳しい方にお聞きします。 この風景の場所はどこの国のどこの場所でしょうか？ この雰囲気が好きでWindowsのロック画面に使っています。 いつも見ている画像なので一体どこなのか度々気になってしまいますが調べる術がわからず毎回モヤモヤします…。 どうかよろしくお願いします。 もし画像が小さければこちらをご覧ください。 http://downloadwallpaperhd.com/wp-content/upload …
3/4　金曜日　東京シャトルバスで 東京駅八重洲口発6:30 成田空港着7:45　　 ﾊﾞｽは予約しました 10:45 jal でﾀﾞﾗｽに向けて出発します 旅行会社からの最終案内は、まだです ツアーなのでで8:15　集合です 72時間前の事前座席指定ｲﾝﾀｰﾈﾂﾄﾁｪｯｸｲﾝｻｰﾋﾞｽを予定しています 成田空港ターミナルでﾊﾞｽを降りてからjal案内カウンター、荷物預けカウンターまではどのくらいかかりますか 教えてください
まだ少し先なのですが、子供の夏休みを使いグアムに旅行に行きます。 初めてのグアムなので教えてください。 ルックJTBにて申し込んだので、シャトルは乗り放題です。 マイクロネシアモール、GPO、kマートに買い物に行き、帰りのシャトルの最終に乗れなかった場合、すぐにタクシーに乗ることができますか？それぞれにタクシー乗り場はあるのでしょうか？ 行きからタクシーを使えは 、往復の交渉をすればいいと思うのですが、行きはシャトルだとできないし…。 ホテルはアウトリガーです。 他にも初グアムの初心者に何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。 主人と私、小学生の息子の3人で行きます。 英語は、海外旅行には困らない程度の英語力だとは思いますが日本語がだいぶ通じる感じなのですよね。
海外旅行に行くのに、住所記入は必ず必要ですか？ 知り合いが連れて行ってくれるのですが、私の分も記入しないと行けないのでしょうか？
この手の質問はあらゆる質問サイトに掲載されているので色々読みましたが、 液体、カミソリだけを預けたい ということに関するものは殆ど見つからなかったので質問させてください。 今度フィリピン航空でバリに行きます。 6日間ですが、荷物がコンパクトにできたので、スーツケースを機内持ち込みでいきたいと思っています。 また、国内で使うつもりのお気に入りのスーツケースなので、傷つけたくないので預けたくないというのもあります。 しかし、液体類はやはり化粧品類のほか日焼け止めや虫除けなどもあるので透明のビニールに入る量を超えてしまいそうです。 液体のみならなんとか機内持ち込み量に抑えられるかもしれないのですが、 カミソリ（T字とストレートネックの安全剃刀）も持って行きたいので、 やはり預けるしかないという結論に至りました。 そこで伺いたいのが、 液体類とカミソリをプチプチにつつんでポーチにいれ、百均にも売っている、厚手ビニール素材のファスナーつきのお弁当バッグのようなものに入れて預けようかと思うのですが、30×30センチ程度の小物では ロストバゲッジや損壊の危険が高いでしょうか？ 今までスーツケースしか預けたことがないので、小さい荷物を預けているかたがいるか気にしたことがありませんでした マニラで乗り換えがあることもあり、心配です 経験者の方いらっしゃったら教えてください また、預ける際に言った方がいいことなどあれば、英語も苦手なので教えてください。 お願いいたします ※スーツケースは汚れるもの などの回答はご遠慮頂けると幸いです
シンガポールに行きます。 こちらのヘアアイロンは、変換プラグだけで 使えますか？ すいません。わからなくて(/ _ ; ) http://item.rakuten.co.jp/kobe-beauty-labo/main- …
日本から韓国にフェリーで渡って、中国にもフェリーで渡って、ラオスかネパールなどの東南アジアに行ってヨーロッパかアフリカに行こうと考えています。 韓国には、観光ビザで９０日入れると思います。しかし、中国に行くチケットを持っていないと、韓国に入るビザが貰えないようです。自分は、韓国を旅行するのが飽きたら、中国に行くフェリーのチケットをその時に、買おうと思っています。日本から片道切符だけでビザを貰う方法は、ありますか？？また、陸路やフェリーで国境を渡るとき、世界旅行をしている方は、どのようにして、次の国に入るビザを入手しているのですか？？その国にある大使館まで行って、ビザを申請するしかないのですか？？ 世界旅行を格安で日本からする方法が知りたいです。時間は、たくさんあるのだけれど、英語がダメなので、世界旅行をしている人の、国境を渡る方法を知りたいでです。どなたか、アドバイスをお願いします。
色々と検索したのですが、よく分からなかったので、教えてください。 添付画像の内容で、航空券の手配を考えていますが、購入は可能でしょうか。 2/22東京⇄3/4トルコを往復航空券で手配し、その間の期間に、 トルコ→フランス→モロッコ→スペイン→トルコと周遊を考えています。 欠航以外にもリスク等あれば、教えてください。
ユナイテッド航空で、成田ーヒューストン線を利用するのですが、ユナイテッド航空を利用するのが初めてで教えていただきたいです>_< 1 エコノミークラスでパーソナルモニターはありますか？ 2 機内食はどのようなものがでますか？ 3 成田の自動チェックイン機で、同行者と並び席をとることはできますか？
海外旅行(ビジネス)初心者のため、ご教授いただきたくお願いします。 下記荷物を日本から持っていこうかと考えていますが、その際、機内預け荷物として輸送すれば、 問題ないのでしょうか。チェックにひっかかるのか、また持参できないのか心配で相談させて 頂きました。よろしくお願いします。 (1) 安全靴(ワークマンで売っているもの) (2) アメニティ(シャンプー、固形石鹸、ヒゲソリ) (3) 飲料水 (4) ドライバーなどの工具 (5) パソコン(できれば機内に持ち込みたい)
現在海外にいます。明日帰国予定でパッキングをしているのですが、香水の持ち帰り方に悩んでいます。しっかりとした箱に、４つ小さな香水が入っているギフトパックのようなものです。お土産で瓶入りのジャムなどを買いましたが、それらはタオルなどに包んでスーツケースへ入れました。香水もその方法で大丈夫でしょうか？ 万が一割れたら、プレゼントなので悲しいし匂いも人に迷惑がかかりそうなので心配です。かといって持ち歩くのも大変ですし…。
バンコクスワンナプーム空港で乗り継ぎで時間があるので市内に行こうかと思ってます。荷物を一時預けできるようなところはありますでしょうか？コインロッカー、それともどのようなところがありますでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
海外旅行のお土産として、無事、税関を通過できるでしょうか？ 特殊なものではなく、アーモンドやイチジクや、その他日本ではレアだけどその地域ではありふれたもの、などです。 市場などで買ったものを、１キロ位ずつ、ポリ袋などに入れて、クリップで止めた状態にして持ち帰りますが、没収の怖れはないでしょうか？ パッケージされて販売しているものではなく、ばら売りの食品でも、通関できるか？ということを知りたいです。
日本、ワーホリについて質問です。 私は今、ポーランドに住んでいます。今年、9月から日本にワーキングホリデーに行くのですが、働き口はあるのでしょうか？私は関西弁に興味があり、大阪に滞在しようと考えています。日本語、ポーランド語と英語を話せます。お仕事はまだ決まってませんからちょっと不安です。 私はイギリスでウエートレスとして働いていました。 大阪で滞在するとしたらそんなバイト見つけるのでしょうか？ 日本に行く前にいろいろ準備しなければならないので、こちらで質問させていただきました。分かる方、ご回答お願致します。よろしくお願いします！
成田空港へのアクセスがよく、 海外へ行き易い立地の物件を探しています。 都内へのアクセス、成田へのアクセス、 両方が両立していて、それなりに住みやすい街は何処でしょうか？ もし見当が付く方いらっしゃいましたら教えて下さい。
諸事情により、 長期間バックパック一つで世界を回らなくてはならなくなりました。 普段日本国内ではショルダーバック程度でバックパック(リュック)はほとんど使ったことがありません。 初心者にオススメ、 長期間の旅にオススメのバックパックを教えて下さい。 できれば防水だと良いですが、ショルダーバックの防水ですとチャックなど使い勝手がよくない？とも感じます。 バランス等考慮して、 ベストだと思うバックパックをご存知でしたら教えて下さい。
楽天トラベルで友達と旅行をするので宿を予約しました。 ですが色々あり数時間後に予約をキャンセルしました。 キャンセル料金については 当日100%　前日50%となっていました。 キャンセルをしたのは宿泊日から1ヶ月前なのですがキャンセル料金は取られますか？ 一応現地支払いでした。
現在、エールフランスのflyingBlue会員になっており、マイルが３万マイルほどあります。このたびマイレージの統一を図ろうと思いデルタのアメックスを作り、スカイマイルでSKYTEAMのマイルは貯めて行こうと考えております。 そこでFLYINGBLUEのマイルをスカイマイルに移行できないかと思ったのですが、まったく分かりません。 どうか教えてください。
社員4名の個人事業主です。3泊4日の社員旅行に全員行ってきました。会社で全額負担です。 すべて費用になりますか
日本発の国際線航空券購入に関して、ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 国際線航空券を購入する際、往復同じルート（航空会社は同じです）の場合と、そうでない場合料金には大きな違いがあるのでしょうか？ 例）　出発地　仙台　到着地韓国　　往復とも名古屋経由の場合と、往路　仙台～成田～韓国　復路 　　　韓国～名古屋～仙台。 旅行代理店Ａ社　そろえた方がいいです。旅行代理店Ｂ社　そんなに大きな差はありません。 当方素人なものですから、アドバイス宜しくお願い致します。
フランスかビーチリゾートのどちらに旅行しようか迷っています。今年の春休みに現在小６の娘と卒業祝いに母娘で海外旅行を計画しています。 中学、高校と当分長期の旅行が難しそうになると思うので今のうちに何処かに一緒に行きたいと思いすごく悩んでいます。 私は観光目的で一番行きたいのはフランスです。でも、今年娘と一緒にダイビングのC免許を取ったばかりで、それをいかして、ビーチリゾートもいいかと考えています。 問題は、娘です。当たり前のことですが、せっかく娘の分もお金をだすんです。娘に楽しかったと言ってもらいたい。その為の旅行なので、娘にどっちがいいか聞いたのですが、フランスも行ってみたいしダイビングもしたいと言います。フランスは添乗員付きのモンサンミッシェルツアーにするつもりですが、２日だけフリータイムがあり、１日はディズニーランドに行こうと思い、それを娘に伝えるとその言葉を聞いた瞬間だけ、目を輝かせて行ってみたい！と言ってました。ビーチリゾートだと、間違いなく喜んでくれるだろうと確信はしてるんですが、私はどちらかというとフランスに行きたいんです。モンサンミッシェルを見てみたい！ そこで、これまでに、高学年のお子様と観光メインで、とくに、お城や世界遺産などの旅行をされた経験のある方、お子様の反応はいかがでしたか？教えていただけないでしょうか。
ワイキキ・アラモアナ・ダウンタウン周辺で大型車両を駐められる駐車場を探しています。月極での金額はいくらぐらいが相場でしょうか。
４月初旬にグアムへ旅行にいく予定で、その１日は体験スキューバダイビングをしたいと思っています（３泊４日で、ホテルはアウトリガーを予定）。 以前、初めて沖縄で体験スキューバをやって、とても楽しかったので今回も考えているのですが・・・ １．おすすめの場所はありますか？ 　　前回沖縄では青の洞窟へ行きましたが人が沢山いたので、 　　今回は人が少なく、できるだけ透明度の高い場所を探しています ２．安心できる、おすすめのダイビングショップはありますか？ 　　２ダイブあって、１グループに１人のインストラクターが付いてくれるところ希望です。 上記、どちらかでも構わないので教えていただけたら嬉しいです。 沖縄はバタバタしていたので、今回のグアムはゆったりのんびりしたいと思っています。 他にも、スキューバとは関係ないおすすめの場所等あれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ＪＡＬパックでポーランドに行く予定です。 最終日のワルシャワでは午後が自由行動です。 さて、どのような観光をすればよいのか悩んでいます。 午前の予定は以下です。 午前 ＜世界遺産＞ワルシャワ市内観光＜約３時間３０分＞（旧市街市場広場＜下車＞、 バルバカン砦＜下車＞、キュリー夫人博物館＜入場・約３０分＞、聖十字架教会＜外観＞、ワジェンキ公園＜下車＞）。 おすすめプランを教えてください。
今度出張でタイのホテルに泊まることになりました。 現地支社から送られてきた「reservation confirmation」の用紙の「request」欄に、「laundry 5 pcs/day（excl dry clean）」と記載されているのですが、これは一日５枚（シャツや下着など）までのクリーニングは部屋代に含まれるという理解でいいのでしょうか。それとも、別料金になるのでしょうか。
１０年以上前に旅行で使いきれなかったマスターカードのトラベラーズチェック（米ドル）があります。日本円に両替できる銀行等を教えてください。 ネットで調べたところ、みずほ銀行も、三菱東京UFJ銀行も、SMBC信託銀行（旧シティバンク）もマスターカードのトラベラーズチェックは扱っていないようですので、それ以外の銀行等で、まだ両替できる場所があれば教えてください。
カンボジア観光のため、1年の数次ビザを申請しました。 しかし、この有効期間中に、ボランティアとしてカンボジアに渡航したいと考えるようになりました。 この場合、有効期間中に業務ビザを取得できますか。 また、業務ビザを取得する場合、元々取得していたビザは無効になってしまうのでしょうか。 また、ビザを自分で取得するのがはじめてのことで、仕組みがわかっていない点もあるかもしれません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
30代女性です。 パリに長期滞在するにあたりキャセイパシフィック航空で行きます。 せっかくなので香港で2泊3日滞在したいと考えております。 スーツケースが2個あるのですが 香港の空港でスーツケースを2個預けて必要な荷物だけ持って行こうと思ったのですが 少々高いような気がしまして、、、それならば空港からタクシー(往復)で尖沙咀のホテルまで 2つのスーツケースを持ったまま移動したほうが安く済むのでしょうか？ 最悪は1つだけ預け、1つは持って電車でホテルに行こうとも考えています。 (ビギナーは尖沙咀エリアのホテルが便利と聞き、このエリアでホテルを探すつもりです) 香港からパリに向かう便は深夜便の為 ホテルをチェックアウトしてからそのままホテルで荷物だけ預け 18時くらいまで観光してから空港に向かおうと考えているのですが ホテルはその時間まで預かってくれるのでしょうか？ 夜景を見に行きたく女性1人でも夜歩きしても平気なのでしょうか？ 初めての香港、初めての一人旅な為 色々迷ってしまい、どなたか力をお貸し頂けたらと思います。 初歩的な質問ばかりですみませんが よろしくお願いいたします。
新婚旅行へ行こうと思っています。南国が好きなのでモルディブ、セブ島、タヒチ、パラオ、フィジーの中から考えています。 1海の透明度 2水上ビラorコテージがある 3シュノーケルor体験ダイビングor海遊びetcができる 4少し遊ぶところ(買い物や観光)がある の順番で希望があります(>_<) 私なりにいろいろ調べてモルディブでシンガポール経由で少し遊ぶのもありかと思ったのですが…。 たくさん候補があり何から調べていいやらわからなくなってしまい、やはり実際に行ったことのある方のご意見を聞きたいと思いました！ 私自身グアムしか行ったことがないのでどうか皆様のご意見をお聞かせください(>_<)
予約クラスは往路H・復路Sで、まだ搭乗の24時間前にはなっていないのですが、座席指定を試みたところ非常口部分の座席が指定できました。これといった忠告はなかったのですが、当日チェックイン時に追加料金などを支払わなくてはならないのでしょうか？
先日初めての海外旅行で韓国に行ってきました。 2月1日に帰国しました。 韓国の空港でお姉さんにレシートちゃんと見せてサイン(スタンプでは無く手書き)をもらいました。 その後お姉さんが『○○ゲートへ行ってください』と言ったので不安ながらもそのまま搭乗ゲートへ向かって帰国してしまいました。 初だったので日本で戻ってくるものだと思っていたので…。 後から払い戻しの方法などはあったりしますか？ 因みに日本の空港で払い戻し可能な会社では無かったです(>_<)
ハワイのロイヤルハワイアンホテルへ行くといつも思うのですがホテルの中にたくさんのショップがテナントで入っているのはなぜですか？ もちろん高級ホテルの中でテナント料がたくさん入って儲かるかるのが一番の理由だとは思うのですがあの重厚なすばらしいピンクパレスの本館の中でフロントなどで使われている部分はほんのわずかですばらしい本館の一階部分のほとんどがテナントのショップで埋め尽くされています。 モアナサーフライダーはテナントなど一切入れず美しい本館は結婚式の撮影などに利用されたりグランドピアノが置いてあったり無駄ともいえる空間がとても優雅ですばらしいと思うのです。またモアナの二階部分はホテルの歴史を物語る資料の展示室として使われているのと比較すると施設の使われ方のあまりの違いに驚いてしまいます。 経営は同じスターウッドホテルチェーンなのに歴史ある両ホテルは現在まったく違う使われ方をしています。 両ホテルの大きさを比較すればロイヤルハワイアンホテルの方が敷地も建物もはるかに大きくショップでも入れれば一番簡単なのは十分にわかるのですがものすごく見苦しい状況にあると思うのです。 ロイヤルハワイアンホテルのせっかくのすばらしく重厚な建物のほとんどが資料展示室などとしては使われずテナントで埋め尽くされているのが不思議でなりません。 歴史ある高級ホテルらしくもっとほかの利用法もあると思うのですが。 それともずっと昔からロイヤルハワイアンホテルの本館はショップで埋め尽くされたホテルだったのでしょうか。 ロコは昔から大切な記念日にロイヤルハワイアンホテルのレストランで食事を楽しむ大切なホテルだと認識していることはわかっているのですが。 もちろん両ホテルともに現在では宿泊客の多くが日本人でオーシャンフロントがよいトイレにはウオッシュレットがついていなければならないとのことで新館のタワー館を建てて宿泊客の多くが今では本館には滞在せず新館タワーに滞在していることはわかっているのですが現在のロイヤルハワイアンホテルの本館のあまりにひどい使われ方に不満を感じています。 ロイヤルハワイアンホテルの歴史に詳しい方ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
現在オーストラリア在住の者です。このたび日本に旅行中の娘に送金を頼まれました。 彼女は日本にゆうちょ銀行の口座を持ち、オーストラリアではＡＮＺ銀行の口座を持っております。 日本国内でＡＮＺの口座から日本円を引き出した場合と、一旦ゆうちょに日本円を海外送金して引き出した場合とではどちらのレートがお得なのでしょうか？ 現在豪ドルが弱いため、少しでもお得な方法はないのかと思っています。 どなたか詳しい方教えてください。
今回ハワイ旅行に行くのですが、航空券等の手配の事情で、最終日は今回利用するホテルに泊まれない状況です。あまり費用もないため、翌日の朝の便まで空港で時間を潰そうかと検討しています。 ホノルル空港は夜から朝にかけて利用(滞在)することはできるのでしょうか？ 深夜便というわけではないため、中に入れなかったりするのでしょうか。稚拙な文章でわかりにくいと思いますがどなたかご回答よろしくお願いします！
ビジネスクラス利用にてバリに旅行予定です。成田発のガルーダインドネシアの直行便もしくは香港乗り継ぎのキャセイパシフィックを候補に挙げています。 香港乗り継ぎを候補とする理由は、どちらも到着時間があまり変わらないので、香港のラウンジでご飯を食べてみたいということと、免税店に行きたいからです。(免税店はバリにもありますが、規模が小さそうなため) ちなみにガルーダの方がキャセイより3万位高いです。 キャセイパシフィックの便をよく見ると、運航は香港ドラゴン航空となっていました。そこで質問です。 ①香港ドラゴン航空とキャセイパシフィックにサービスの差はあるのでしょうか？ ②キャセイパシフィックだと機体がA320とのことです。ガルーダインドネシアの機体はボーイング777です。写真で見る限り、同じビジネスクラスと言えど、かなり設備が異なります。A320はエコノミーとはイスが違ったり、多少広いのでしょうが、ボーイング777は個室のように仕切られていたり、フルフラットになるように見えました。 せっかくビジネスクラスとして乗るならばガルーダの方がよいものでしょうか？A320のビジネスクラスに乗ったことがある方にもその感想をお聞きしたいです。 ご存知の方、ご回答をよろしくお願いいたします。
海外のホテルを予約するときに、あるホテル予約サイトから予約→キャンセルし、同一ホテル（同一部屋プラン）を、別のホテル予約サイトから予約するときは、どのくらい時間をあけるものでしょうか。 キャンセルした同日中であっても、いまどきコンピュータ管理で心配いらないようにも思うのですが、ダブルブッキングなど、トラブルを避けたいと保守的に考えて、質問させていただきました。
今度ニューヨーク観光をしに行きます。 3つの質問がありますので、ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します。 ホテルがNYペンステーションの近くなので、ニューアーク空港からNYペンステーションまで行きたいです。 自分でも調べたところ、NJトランジットかバスがあると知りました。 （タクシーは高いので考えていません。） できればバスが良いのですが、聞いた話によると空港に着いたら電話をして、バスの運転手と落ち合うと聞きました。 英語がすごくできるわけではないため、それには少々不安です。 その方法以外のバスはあるのでしょうか？ （定期的に来るシャトルバス？のようなもの） もう一つの質問です。 帰りですが、飛行機の時間が9:15です。 6:30には空港に着いていたほうが良さそうですか？ ちなみにオーランドに行きますのでアメリカ国内線です。 もしそうなら5:45にはホテルを出なければなりません。 こんな早朝でもニューアーク空港に行くバスはあるのでしょうか？ それとも、NJトランジットで行ったほうが良さそうですか？ 回答お願い致します。
デルタ航空でシアトルから成田に到着し、乗り継ぎで関西空港まで帰ります。 利用したことがないのですが、成田ー関空も国際線扱いのようです。 成田で到着時にセキュリティチェクがあるようで、液体のチェックもされるとのこと、シアトルで免税でお酒や香水を買った場合もだめでしょうか？ 特別に封印される免税品はOKとの情報もあるのですが、どうすればいいのでしょうか。
今年１月の全日空で羽田～ミュンヘン経由ナポリの往復４回のフライトで３回別々の席。 詳細に座席に、こだわりのある（窓側・通路側）お客様は２４時間前からネットで 座席指定できますと・・格安ツアーなので団体格安チケットなのは解りますが・・ どうやらネットで並び席をとったのは１組のみ並び席は１つしかなかったと言っていました。 （まさか別々の席になるとは考えもしなかったのでネットで見もしませんでした） 満席の飛行機、皆さん１２時間も別々の席でブーイングで、こんなことは初めてと・・ 航空会社の高く座席を売る作戦でしょうが・・ 並び席にこだわる方や、お子様連れや新婚さんだとツアー旅行は考え物なのか・・ 「質問は」海外の航空会社も同じようなシステムに変わったのでしょうか？
ゲストでチケットを予約しましたから、マイブッキングにログインできません。どうすればゲストで手荷物の予約を追加しますか？ よろしくお願いします。
今度、新婚旅行に行く予定なのですが、どこの国がいいか迷ってます。 出来ればリゾートでゆっくり過ごしたいなと思ってます。 あまり日数も多く取れず･･･3泊5日で楽しめる場所はどこかありますか？
聞かせてください。 日本からヨーロッパまでどこでも歓迎です。 例えば、 陶芸体験、何かの製造体験、楽器や踊り、現地の方からの料理講習、 村散策、現地の大学潜入、現地のクラブやボーリングの体験 アウトドアならバイクツアー、急流下り、ジップライン、ヒッチハイク、、 いっそ旅行とかではなく、不動産の契約や取引先の接待なんかでもいいですｗ 細かいのでもいいので変った経験あったら聞かせてください(^ω^)ｗ
2016年4月後半に、南アフリカへの旅行を計画してます。 友人と南アフリカに集合する前に、スペインの王の小道（エルカミニーロデルレイ）へ行く予定だったのですが、2015年3月よりフェンスが張られてスリリングな体験が出来なくなってしまいました。 ヨーロッパまたはアフリカ大陸でスリル満点の旅行先やツアーのおすすめは何かありませんか？ （南米ボリビアのデスロードのような） 治安の悪さで危険な旅行先は好きではありません。その国や地方への滞在は5～7日間を予定しています。
4月7〜10日の3泊4日で初めてグアムへ行く予定です。 グアムに詳しい方に以下をなるべく満たしているホテルを教えて欲しいです。 ホテルのグレードは高くてもいいです。 希望する点 ・ホテルからビーチが歩いてすぐ ・中心街から離れすぎていない ・ホテルが綺麗 ・リッチ感が味わえる 特に希望しない点 ・ショッピング(買い物はする予定ありません) ・部屋からの景色 よろしくお願いします。
何人かで３月初旬にペナンを旅行します。 ところが、辛いものや塩っ辛いものがやや苦手な方がいます。 そこで、穏やかな味付けの食事ができる店も知っておきたいのです。 もし、おすすめのお店があれば、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
マイレージを貯めてみようかなと、思っているのですが、どの会社どのカードにすれば良いのか教えて頂きたいです。 ①韓国によく行く。 ②大韓かアシアナを使います。(ツアーで行く事が多いので航空会社はいつもバラバラです) ③クレジット機能は使いません。 ④貯めたマイレージを使ってまた韓国に行きたいです。 色々サイトなど見たのですが、いまいちわからなくて質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
2月にハワイに行きます。 結婚して四年、やっと主人の連休が取れて現地3泊の少ない期間になりますがとても楽しみです。 でも、滞在期間が短くオプションが上手く組めません。 ビーチフォトを考えているのですが、到着日のお昼の12時からか、3日目午前中のどちらかしか無理で、3日目の午前中には行きたいオプションツアーが被っています。 そのため出来れば到着日にビーチフォトを撮れたら一番良いのですが到着日にオプションを入れるのは飛行機の遅れとかがあるので少し抵抗があります。 ホノルル空港の到着予定時刻は朝の8時半となっています。 やめといた方がいいでしょうか。賭けになるでしょうか。。すごく悩んでます。 今まででハワイに行かれた方で、到着日にオプションツアーを入れた事のある方、また何回もハワイに行かれている方で飛行機の遅延を経験した事のある方などの意見を聞けたらなと思います。 また、空港到着からホテルに着いてフリータイムになるまでの平均時間など教えていただければと思います。
2015年はサイパンハワイ島3回いきました。本土は3月ごろに長期で1ヶ月一回、2ヶ月弱を9-11月にいきました。 ハワイに二週間滞在のときに別室に連れて行かれましたが、特に問題はなく、入国できましたが、入るまで三時間ほどかかりました。 前回の五回目はラスベガスに、2週間といって入国しましたが、 帰国のチケットを捨てて、新たにチケットを買い、ベガスのあとは諸事情でマイアミに一カ月滞在してしまいました。 ESTAをもっているので3ヶ月まで大丈夫だと思っていましたが、 後々帰国後、 次アメリカ入国できないかもしれないよ？ と弁護士に軽く言われました。 入国審査のときに2週間といって 一カ月半くらい滞在してしまったのですが、 今後入国させてもらえないのでしょうか？ グアムに来週３日ほどいきたくて チケット今日までに申し込まなくてはいけないので焦ってます、、、 ご回答お願いします！！
シンガポールとマレーシアに海外旅行に行くのですがキャリーケースにビンのお酒を入れて預け入れ荷物に入れたいのですが問題ないのですか？ 爆発とかはしないのですか？ それと私の荷物がいっぱいだったら息子のキャリーケースにお酒を入れたいと思っているのですけど息子がそのキャリーケースを持って預け入れをしても問題ないですか？
こんにちは。私は現在バンクーバーに住んでいて、あと少しで日本にかえるのですが、北京で1度乗り継ぎをしなければなりません。乗り継ぐ便が次の日のものなので、中国で1泊しなければならないです。 乗り継ぎ方法などが不安なので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ ホテルに行くため入国手続き?が必要なのか、どのような手続きが必要ですなのか、荷物は1度全て受け取ってつぎの日もう一度預けるのか？ 等とても不安なことだらけです。 バンクーバーから日本まで、全て中国国際航空の飛行機を利用することになってます。 どなかよろしくお願いします。
両親が離婚していて、苗字が変わっていてパスポートが前の苗字のままの場合、海外旅行の予約を旅行会社でする際はパスポートの名前のままで良いのですか？ それとも現在の名前で旅行会社で予約したほうがよいのでしょうか？
当方クレジットカードを持っていません。　オーストラリアでレンタカーを借りる際、デビットカードで借りれるところはありませんでしょうか。　空港はシドニーです。
今までタオ島、パラオ、グアム、カンクン、ニャチャン、シアヌークビル、ヴァルナでダイビングをしました。出来れば上記以外で皆様のオススメを教えて下さい。 ただどうしても絶対譲れない条件が1つだけありまして… ①中国人および韓国人が極力少ない場所 です。フィリピンマレーシアインドネシアあたりは該当しそうで初めから除外してます。 カリブやミクロネシアなら大丈夫そうですがこちらは予算が(´･_･`) スリランカのトリンコマリー、オマーンのマスカット、ブルネイなどを考えましたがどれも一長一短で悩んでいます。 どうか皆様の意見をお待ちしてますマイナーな場所大歓迎です！ 場所:成田か羽田発 出発時期:GW 旅行形態:一人旅 予算:飛行機ホテル合わせて15万まで アドバンス取得済 英語はなんとか意思疎通できます
今この時期に短期留学でエジプトに行くことについてどう思いますか？期間は一ヶ月ほどです。北シナイ辺りにいかなければ、危険はまだ少ないのでしょうか。早い段階で予約は取っていたのですが、最近の情勢をみてどうなのか心配になってきました。ご回答よろしくお願い致します
この前質問したところ写真を理由で作り直しはできるとの回答が来たのですが、他に調べてみたところできないと書かれてるところもありました。 「写真が不適切でない」と旅券事務所に伝えると再発行してもらえるのでしょうか？ 新規よりめんどうなことになりますか？？
パスポート写真を外務省では許されてるいる範囲ですが、カラコンを付けて作ってしまいました。 そのまま使おうと思ったのですがこわいので作り直そうと思うのですが、理由が写真では撮り直すことはできませんか？紛失したと言ってやるしかないですか？？
ヨーロッパ人と交際しています。当地滞在中に知り合い、実は自分の年齢を４歳若く偽っておりました。現在は遠距離です。２か月後私があちらに行く事になり、彼がホテルを予約準備してくれることになっています。これまでの自分の経験から、あちらのホテルに予約する時にパスポートの写しをを送った様な・・いずれにせよ名前と年齢は必要だった気がします。 彼が代表者として予約し「他、大人名」で済むのか、それとも他１名だけでは済まずに、ホテル側からは、もっと正確なものを要請されるのでしょうか？ 彼とは結婚などは考えておらず、短い恋愛とだけ思っておりますが、それでもこの件で関係が壊れるのは避けたいです。先に年齢の件で正直に話すか、ホテルからは年齢やパスポートの写しを必要とされないならば、このまま済ませておきたいところです、長くはなく彼との間は終わるのですから。 すみませんが海外のホテル予約時に必要な情報についておしえてください。よろしくお願いいたします。
今週、北米へ出張へ行きます。西海岸です。 下記デルタ航空についていくつか質問があります。 全部でなくて良いので分かる範囲でアドバイスを下さい。 1．今後、ほぼデルタには乗らないと思います。 JAL,ANAのマイレージにはポイント付く方法ないでしょうか？ 2．デルタ航空(成田から)で映画(日本語字幕)など のサービスはあるでしょうか？ 3．デルタのマイレージの使い道は飛行機以外に有りますか？ 宜しくお願い致します。
急遽、北アメリカへ出張が決まりました。 ほっカイロは日本の方が安く、バラエティーだと聞きます。 でも最近、テロから空港での検査厳しいと聞きます。 機内荷物でもトランクケースで預け荷物でも構いません。ほっカイロは6日間なので、出来れば20個くらい持っていきたいです。
今年2月後半にハワイへ旅行に行きます。 その時に記念にフォトツアーをしたいと思い、ネットで色々見て回ってるのですが、なかなかいいのが見つからなくて･･･ 条件として チャペルとタウン撮影 ドレス・タキシードレンタル アクセサリー等レンタル ヘアメイク フォトデータ付き 15万円ほど を探しています。 ホノルルに宿泊予定なので、タウンはワイキキタウンでと思っています。 チャペルは安かったらどこでもいいと思っています。 ビーチフォトがだいたい定番なのでしょうが、私が住んでいる所が海沿いなもので、ビーチよりハワイの街中がいいと思い探しています。 どこかいい業者がありませんでしょうか？？ よろしくお願いします。
近日ニュージーランドへ旅行へ行くのですが、今手元にある旧紙幣の10ドル札はニュージーランドで使用できるのでしょうか？ご存知の方お教えいただければ幸いです。
ハワイのオアフ島へ来月行く予定です。 ホノルルでレンタカーを1日だけ借りようと思っているのですが、 カイルアかハレイワ、レンタカーで行くならどちらがおすすめでしょうか？ どちらかはザバスで行こうと思っています。
飛行機（や映画館）の座席指定をする時に、一般的にどこが人気なのか教えてください。 近く海外に行くため９時間のフライトをしますが、前方か後方か、非常口やトイレの近くか、窓側か通路側か、通路側なら左・真ん中・右のブロック(？)のどこがイイのか分かりません。 とりあえず３席並んでる時の真ん中は避けようと思ってますが、国内旅行で数時間なら窓側、日本から数十時間のフライトとなるとトイレに何度か行くので通路側がイイ気もします。 もちろん人の好みの問題で、どこも一長一短あるとは思いますが、お知恵を貸していただけると参考になります。 もし航空会社（や映画館）で働いてる方がいらっしゃったら一般的な統計というか傾向を教えてください。
今検討中のブルーナハウス目的のオランダツアーにアムステルダム半日フリータイムがあります。一人で参加しますし、どのように過ごしていいかわかりません。アンネの家やザーセスカンスなどはツアーに含まれています。　ゴッホとハーグの美術館も。３月１８日出発の５日間です。ちなみに６０歳女性。足に自信ありません。
先日、ハワイへ入国するとき入国審査で滞在日数を聞かれて３泊５日の旅行だったため現地滞在日数が４日間しかないので何日と答えてよいのかわからず思わずスリーナイツ（３泊）と答えてしまいました。 審査官はまったく怪訝に思う様子もなく笑顔で「OK　THANK YOU」とこたえてくれましたが、この場合、４日間というのと５日間というのではどちらが正解なのでしょうか？ これまでタヒチなど日付変更線を越すところへは何度も旅しているのですが、いつも日本からの旅行日数を基準に８日間と言って何の疑問も感じなかったのですが、実際には日付変更線を越すと現地滞在日数が１日少なくなるので現地の入国審査で何日と言えばよいのでしょうか？ もちろん、テロなどとはまったく関係のない一般の旅行者なので何日と答えてもまったく問題は無いとは思うのですがより適切な答え方を教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
過去二回ほど中東と、東南アジアへ海外旅行へ行った際、移動で6〜10時間ほど飛行機に乗りました。 乗ってる時は往復合計4回のフライト中、1回気分が悪くなり吐き気がしてきたので、市販の酔いどめを飲みましたら治まりました。 問題はその後で、一日頭がフラフラするようなめまいが取れません。 2日目には治ってるのです。 このような症状があると、現地についてからの観光に差し支えますので 出来れば治したい、薬などがあれば入手したいのです。 病院の何科に相談すればよいと思いますか？
4月12日～5月14までドイツ、フランス、イタリア、トルコを新婚旅行で周ります。 この間は日本のＧＷ期間中ですが、その間は現地のホテルの宿泊料金も割高になるのでしょうか？
海外に一人で旅行をしにいきたいんですけど、 ◯海外で旅行する時気をつけること ◯海外で絶対必要なもの ◯海外旅行に行く前の流れなど 初めてなのでいろいろ教えてほしいです。
1月6日からアメリカ(ロサンゼルス)に旅行に行くのですが、ESTAを申請した時は滞在場所などがまだ決まっていなく渡米目的を乗り換えで申請してしまったのですが当日は観光で入国審査を受けようと思っています。 その場合は新しくESTAを申請しないといけないでしょうか？一緒に旅行に行く人に指摘されたので急遽質問です。 わかりずらくなってしまって申し訳ありません。 まとめると 渡米目的→乗り換え、ではなく観光 新しく申請するかどうかです。 日にちが少なくて困っています。 回答をよろしくお願い致します。
夏にタヒチのモーレア島に行こうと思っています。 大手の旅行代理店は情報も少なく、値段も高いので専門店に頼もうと考えています。 今考えているのはまんぼータヒチ、アクアラグーンの二社です。 二社とも メールでの見積もりはとても早かったのですが、 実際に使われた方がいましたら現地での対応などどうだったか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
1月10日からホノルル（プリンスH泊）へ7泊の滞在です。 ハワイ歴４回目ですが、移動手段はいつも弱い足とトロリ－だけです ワイキキトロリ－（4ライン）で行ける停留所周辺のお勧めグルメ店を紹介してください 　①　停留所を中心に、わかりやすいところ 　②　夜食をテイクアウトで食べたい（３回はレストランで予定済み） 　③　肉類　エビ類　魚類は大好きです 　④　一人約＄10前後で（お勧めならばいくらでも・・・） こんな条件って無理ですか？
ラスベガスのホテルで8泊しました。 ホテルには1泊につき$11.99のリゾートフィーが必要とのことで、現地でクレジットカードを使用して8泊分の$89.52($11.19 + TAX1.2の8泊分）を支払いし、レシートを受け取りました。 日本に帰国してからネットでクレジットカードの明細を確認すると、リゾートフィーの$89.52以外に見に覚えの無いものが２つ記録されています。 以下(A)は8泊分のリゾートフィーで、以下(B)と(C)は見に覚えがありません。 (A) $89.52 (B) $11.19 (C) $48.05 この(B)と(C)は返してもらえる可能性があるのでしょうか？ ホテルはエクスペディアで予約しました。 上記のことをエクスペディアにメールしましたが、まだ返事ありません。 エクスぺディアのホテル説明には、デポジットが$50との記載がありますが、上記の金額とは違いますし、何も壊していないので上記(B)(C)はデポジットではないと思います。 クレジットカード会社に電話しましたが、今は正月なので、1/4までオペレーターと繋がらないようです。 あと何かやっておいたほうがよいことありますでしょうか？
エミレーツの会員です。 たまに安い国際線の航空券情報（スペシャルオファー）をメールで配信してくれます。 ここでお聞きします。 エミレーツ以外でそのような情報がある航空会社をお教えください。
私は３週間前にアメリカから帰国してきました。その帰りの飛行機のスーツケースを預ける際に思ったことなのですが、私が利用した航空会社は、１つの荷物は２３kg以内までという規則があり、２つまで無料で預けられるのですが、１つの荷物が２３kgなら２つなら余裕で２３kgをオーバーしますよね。 ということは実際預けられる荷物の重さは２３kg超えてもいい、例えば１つのスーツケースの重さが３０kgあるなら、スーツケース２つ分ということで預けることはできないのでしょうか？　 なんか矛盾したことでぜひ理由を知りたいと思い、登校しました。
自分は今仕事でタンザニアのトマシニアに一ヶ月間いるのですが、全くタンザニアの観光について調べもしないできてしまって、とても退屈な日々を過ごしています。退屈で死にそうです。。。 何かいい観光スポットはありますか？ ガイド（英語）を雇うことは可能なのでしょうか？ できれば釣りなんかをしたいのですがなにかいい案はありますか？
ピンポイントの質問です。３２年前のことです。 ダイヤモンドスチューデントツアー（略称ＤＳＴ） 1984年（Ｓ59年）９月１日から８泊10日、 成田～オアフ　ＪＡＬ便往復 宿泊　パシフィックビーチホテル　２名１室コンドミニアム　全４名　食事ナシ の学生向けツアーでした。 旅行料金をご存じの方教えてくださいませ。為替は当時240～245円程度だったと思います。
今年に限っては世界的に暖冬で、クリスマスや年末年始の実感が湧かない今日この頃ですが、この時期に夏である、ハワイやオーストラリアに行かれた方、寒い日本と違い、どんな感じですか？やはり暑いから違和感ありますか？よろしくお願いします<m(__)m>
2月中旬に約1週間休暇を取ってニューヨーク・マンハッタンへ旅行に行きます。 今年のシルバーウィークにも行ったのですが、あまり現地の人と交流する機会を持てませんでした。 それを機に友達になるとかそういうものではなく、単純に一期一会を楽しめればと思っています。 日本でも立ち飲み居酒屋でほんのひと時だけ自己紹介をしてたわいもない会話をしてサヨナラする、という出会いがあると思いますが、そんなような機会を持てる場所でも構いません。 現地の方とコミュニケーションを取ってみたい、いろんなカルチャーに触れたいというのが趣旨です。 英語は日常会話くらいならある程度できるレベルです。 特段景色などを見る観光には興味はありません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ここに行けばいいよ！、というのをご教授頂けると幸甚です。
海外ツアーに行ったことのある方にお聞きしたいのですが、 ツアーに組み込まれている土産物店で、買い物をしますか？ 数日間のツアーを、「組み込み土産物店での買い物をしない」という方もいらっしゃるでしょうか？ 私は国内の個人旅行でもお土産はほとんど買いません。 自分が気に入ったモノがあれば買う、程度です。 今度、海外ツアーに行くのですが、どこの店でも全く買い物をしない、「見てるだけ」で過ごすのは、それなりにプレッシャーがあるかなあ？と気になっています。 旅行会社やガイドにとっては「利益の出ない客」であることは承知しているので、よけいにプレッシャーを感じます。 （土産物店に行かないツアーは高いので、ムリ、という虫のいい客であることも承知しています。） 海外ツアーの土産物店では、誰でも多少の買い物はするのでしょう？ 毎日、なーーんにも買わずにブラブラして眺めているだけ、の人もいるでしょうか？
こんにちは、急ぎの質問です。現在オーストラリアのアデレードに留学している学生です。実は今日パスポートを紛失してしまいました。そこで、あと三日後の２７日には日本から両親が来てアデレードからオーストラリアを回る国内旅行をするつもりです。　チケットもホテルも全部予約しています。　パスポートがなくても飛行機は大丈夫なんでしょうか？　再発行も考えていますが、それよりもまず旅行が出来るかどうかが心配です。　ご意見お願いします。ちなみに、日本の運転免許、国際免許、パスポートのコピーはあります。飛行機はE-ticketです。
海外は慣れてますがヨーロッパは初めてです。休みがいきなり決まったので24〜2でアムステルダムのチケットだけ取りました。 以下のように電車で回ろうかと考えましたが、現実的でないでしょうか？ アムスとドイツに絞ろうかとも思ってます。 ヨーロッパに疎いので何でも教えてください！ テロの可能性はもちろん把握しています。
年末にマレーシアの観光地に旅行に行くのですが、成田発のJAL国際線からJALとコードシェアしているMHのマレーシア国内線に乗り継ぎます。 往路では、いずれもエコノミークラスなので迷うことはないのですが、復路の国際線だけマイレージでアップグレードしました。 このような場合、マレーシアの地方空港で国際線分も含めてチェックイン・発券してもらうとき、MHの国内線はエコノミーなのでビジネスの優遇は一切受けられないのでしょうか？ たとえば、ビジネスクラスチェックインカウンターや預け入れ荷物のプライオリティタグです。 （荷物は乗り換えで受け取るつもりはありません） ラウンジはクアラルンプール空港内でビジネスラウンジが使えると思うのですが、地方空港でのチェックイン時の対応がわかりません。 出来ればMHとJALでそのような経験がある方，あるいはワンワールドの航空会社でY,C混在旅程を組まれた方、いらっしゃったら是非教えてください。
人生の三分の二以上を北米に住んでいる日本出身のものです。日本の中学生などを対象に短期のホームステイの斡旋の仕事をしています。　時々何ヶ月も後になってから親が日本の学校や旅行会社などに苦情を言って、それが私のところにまできます。 例えば、部屋が寒かったとか、食事が質素だったとか、家族があまり話をしてくれなかったとか、犬がくさかったとか、ベッドがやわらかすぎたというような、私からしてみると、だから何？今更どうして欲しいの？と思う内容です。弁償問題になるような盗難や破損などなら話はわかるのですが、いつもこの程度の内容です。 勘違いや文化の違いや言葉の壁もあるのですが、子供から聞いただけの話で親はうのみにして言ってくるのでしょう。　こういう内容のクレームって実際、親はなんのために、そしてどうして欲しくて後になってから言ってくるのかを教えてください。　それから対処法のアドバイスもぜひよろしくお願いします！ 日本で働いたことがなく海外生活が長すぎて感覚的にどうしてもわからないので、どうかやさしくまじめにお答えください。
検索するといろいろ出てくると思うのですがどのサイトがオススメなんですか？ またどんなジャンルがオススメですか？ 色々と教えていただけると助かります！ よろしくお願いいたします！
初めて質問させていただきます。 大学4年生の女子です。 卒業旅行にヨーロッパに行きたいと思っています。 大学では広く浅い付き合いが中心だったので、深い付き合いの仲の良い友達はできませんでした。 高校時代からの親友は仲が良すぎて海外旅行に行くのは返って心配ですし、既に大学の友達と行くと言っている子も多いです。 私には大学は違うのですが、ひょんなことから意気投合し、昨年から4,5回ご飯にいったり遊んだりしている友達がひとりいます。 彼女となら行けそうだなーと直感的に思って誘いたいのですが、やはり仲良し度といいますか関係的に海外旅行に誘うのはおかしいですか？性格は合うと思っているのですが、細かい性格は知らないので、その点など大変ですかね…？ ちなみに旅行には行きたいねーと話していました！ また、海外旅行には親友と行ったほうがいいのか、ある程度仲良い人がいいのか、むしろこれから仲良くなるぞくらいの人がいいのか、いろんな人の意見や経験談を聞きたいです！ よろしくお願いします。
１月の上旬で会社を辞めて少し時間が取れるので、一人で海外旅行に行ってみたいと思っています。 海外旅行は、10年以上前に新婚旅行でヨーロッパに行ったことがあるだけです。 日本とは違う文化に触れて、リフレッシュしたいと考えています。 ただ、海外経験がほとんどありませんし、言葉も話せませんので、それでも大丈夫なツアーがいいと思っています。 ネットでいくつか検索してみたところ、クラブツーリズムさんのおひとりさま限定の旅で、タイとかベトナムがよさそうな感じがしました。 予算は十万円ちょっとと考えていますが、安いに越したことはございません。 お勧めの訪問先やツアー、旅行会社など教えてください。 付加的な質問ですが、 ・まだパスポートを持っておりませんが、受け取れるまでどのくらいかかるものなのでしょうか？ ・ツアーの案内に書かれている価格の他に、どんな費用がかかるのでしょうか？ ・どんな準備をしたらよろしいでしょうか？ ・ほかの注意点などございますでしょうか？ 初心者なので、わかりやすくてご親切なアドバイスを期待しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
中国東方航空で上海を経由してスリランカに行きます。そこで、手荷物でメイクポーチを入れる予定ですが、まゆ切りのカミソリとまゆ切りバサミは手荷物として持っていけますか？ちなみにハサミは小さく尖っていて、キャップなどは付いていません。カミソリはキャップがあります。 ご存知の方教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
羽田空港と成田空港働くならどっちがいいと思いますか？ざっくりしてますが、 成田空港の方の感想出来ればお願いいたしますm(_ _)m
来年の春(2016)に卒業旅行として彼氏と海外に行こうかと考えてます。 人とあまり被らなくて、いい感じのとこがあれば教えてください。 予算は15万くらいです。
パッケージツアーを利用し、 スカンジナビア航空ビジネスクラスで日本から北欧に行った際に、 北欧で同日同じスカンジナビア航空の国内線に乗換えしました。 ほとんどの旅行代理店のパッケージツアーの注意書きには 「国内線はエコノミークラスになります」と書いてあるので、 乗換え後の国内線はエコノミークラスなんだろうな思っていましたが、 SAS PLUSという座席こそはエコノミーと同じですが、 機内前方の席で軽食などのサービスが付いたクラスになっていました。 （国内線にはビジネスクラスはありませんでした） 国際線でエコノミークラスだった方は 国内線乗り継ぎも軽食無しのエコノミークラスでした。 他の航空会社を利用したパッケージツアーでも 何度も同じ経験があるので問題ないかと思いながらも 北欧に行ったときに荷物が多かったのもあり、 念のため荷物の制限を確認したくて質問したら、 ツアーの添乗員さんが通しで発券されたEチケットだったか航空券だったか どちらか忘れてしまったのですが、それをを見て 「ああ、○○でSAS PLUSになってるので荷物は××個まで大丈夫ですよ」 とおっしゃいました。 旅行業界の専門用語っぽい感じで聞いたことない言葉でしたが、 この○○が何と言ったのか知りたいのです。 ちなみに、どの航空会社も個人的に上級会員や クレジットカードなどの特典などは持っていません。 今後の参考にしたく添乗員さんが何とおっしゃったのか気になり あれこれ調べてみたのですがわかりませんでした。 旅行業界の専門用語に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
１月２２日にナイアガラのオンザレイクを個人で観光する予定です。わからないことが多く、いくつか質問させてください。 ・滝周辺からオンザレイクまでバス、オンザレイクからワイナリーへはレンタル自転車で行くことは出来るのか ・アイスワインが美味しく値段も比較的リーズナブルで、試飲もできるワイナリーはどこか ・オンザレイクでのアフタヌーンティーやレストランのオススメはどこか ご存知の方からの暖かいご回答お待ちしております。
４月に台北旅行を考えている者です。 私は今回が初めての海外旅行で、一人で行くのですが、何かこう、漠然とした不安があるんですよ。 と言うのも、向こうでパスポートをなくしたり、財布を無くしてＭＲＴに乗れなくなった場合、最終的に私を保護してくれるのは誰なのかなあと思うんです。あるいは、私は台北松山空港からＭＲＴで宿泊ホテルや台北１０１に行くのですが、最終電車に乗り損ねたらどうすればいいか分からないんです。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカに行きます。滞在中に電話をかける必要があります。 かけ方について、私の理解が正しいか教えてください。 電話番号は、1-800-503-xxxxです。 (1),ホテルの固定電話からかける場合： 最初の1はアメリカの国番号なので、アメリカ国内からかけるときは1を0に置き換えて、0-800-503-xxxxにダイヤルすればよいですか？ (2),日本から持ち込むスマホからかける場合： 0を長押しして「+」マークを表示し、+1-800-503-xxxxにダイヤルすればよいですか？ (3),1-800-503-xxxxはアメリカ国内のフリーダイヤルだそうですが、日本のスマホから問題なくかけることができのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハワイのワイキキでレストランでカクテルを飲む時や、スーパーでお酒を買うときパスポートの提示を求められるとのことですが、日本の運転免許証が証明書になりますか。 　ABCマートなどでは日本の運転免許証でも生年月日を確認できてお酒を売ってくれるとのことですが、パスポートの提示を求められるのではないかと心配です。 　運転免許証は日本に帰ればいくらでも再発行ができますが、パスポートをハワイで失くしてしまうと手続きが大変なのでセーフテェイボックスにパスポートをしまっておいて、できるものなら日本の運転免許証や健康保険証で対応したいと思います。 　ハワイのレストランやスーパーでお酒を求める時、パスポート以外の日本の証明書が通用するものなのでしょうか？ 　初めてのハワイでまったくわからないので教えてください。よろしくお願いします。
今月末、連休がもらえたのでイタリア女一人旅に行きたいと思っています。 イタリアと言ってもローマ、ナポリ、ベネチア、ミラノ、などなどとても広いので迷っています。 日数は二泊か三泊と短くなりそうですが、美味しい食べ物を食べて、オシャレな街を歩いて、雑貨を見て、美術館などに行ければ満足です。 以前はスペインに一人旅をしました。 スリなどには十分気をつけたので、特に危ない目にはあいませんでした。 英語も日常会話程度なら話せます。 オススメがあったら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
LCCも増え、気軽に海外へ渡航できる時代になりましたが 海外へよく行かれる方（旅行、ビジネス、留学を考えていた方など）は、今回のフランスの同時多発テロなどを踏まえ、世界中で日本人がテロリストに狙われる可能性があることをどのように考えていますか。 テロ後、海外への渡航についてどういう風に考えが変わりましたか？ 或は変わりませんでしたか？ 海外渡航を諦めますか？（控えますか） それともテロリストに狙われにくい場所を選んで海外に行きますか？ テロはあまり気になりませんか？ 時々、１００か国とか５０か国とかと海外に行かれている方の体験記、旅行ブログなど見かけますが そういう方でも、IS等の動きに関しては警戒し、海外渡航を控えるのでしょうか？ ISの動きや世界情勢などについて常に意識し、情報収集されていますか？
ニューヨークのカフェ（スターバックスも含みます）にはコーヒーと紅茶以外はどんな飲み物がありますか？ カフェインが苦手なんで。
４月に台湾４日間の旅行を検討している者です。 私は、持っていくものの量を考えたら、ドラムバッグとリュック、それとショルダーバッグの３つだけでいい気がします。 スーツケースも必要でしょうか？　なぜ海外旅行に行かれる方は、スーツケースを持参するのでしょうか？ 海外旅行は初めてなので、なぜスーツケースが必要なのか分かりません。ご回答よろしくお願いします。
以前、ブラジルへ行ったとき チェックインするために列に並んでいたのですが、 前の人との間隔が20cm程度で人が一人入るのも難しいくらいの距離だったのですが 横から人が割り込んできました。 まあ、そういう人もいるか、と思って気にしなかったのですが その割り込んだ人との間に別の人が割り込んできました。 さすがにいらっと来たので、 その割り込んだ人を追い抜かしました。 すると、その人はまた前に割り込んできました。 いずれにしても、 飛行機の出発時刻までは待つ必要があるので チェックインを急ぐ必要はないわけなのですが 何となく強引に列を抜かされたので嫌な気分になりました。 それから別の時にドイツへ行ったのですが チケットカウンターへ行って 前の人の後ろに並んだのですが チケット売り場の人にちゃんと並べ、と言われました 後ろを振り返ると1.5メートルくらい離れたところに 人が一人並んでいました。 周りにはチケットを購入しおわった人もいたので もう終わった人に見えてその人を割り込んでしまいました。 あまりにも人の間隔が広すぎるので ぼーとしながら列に並んで、既に並んでいる人を 抜かしてしまったことが、二度ほどありました。 疑問なのですが、 なぜ国によって、このように列を普通に割り込んでくるところがあれば かなり間隔が空いていてもちゃんと並ぶところもあるのでしょうか？ 空港以外の市内などでは、 特に違いは感じられないのですが 空港内だけ、何か違いがあるように思います。 これは国によっての民度の違いなのでしょうか？
２月に日本からアメリカへ一人で行きます。 格安航空券をみると、デルタ航空が往復10万円程度で行けるのですが、 デルタ航空の口コミや評判もあまり良くなく、友達にも長距離でデルタはやめたほうがいいと言われました。 ＡＮＡは往復で13万円程度、ＪＡＬは往復で14万円程度かかります。 なるべく安くで行きたいのですが、やはり長距離は少し値が張ってでもＡＮＡやＪＡＬの方が良いのでしょうか？ デルタ航空を利用した方などがいましたら、教えてください。
アジアのプライベートビーチがあるリゾートホテルを探しています。 おすすめのホテルがありましたら、教えてください。 ベトナム・ニャチャンのエヴァソン・アナ・マンダラは行ったこと がありますのでそれ以外のホテルをお願いします。 アジアならどこの国でもOKです。
初歩的なことだと思うのですがよろしくお願いします。まずオーストリアのウイーンに入りそれから飛行機でウイーンからロンドンに行って帰りはロンドンから帰国したいのです。こういうことは可能ですよね？　どういう航空券を買えばいいのでしょうか。
ハワイでの50ドル紙幣の使い方についてよくわからないので質問します。ハワイでは100ドル紙幣と50ドル紙幣の偽造紙幣がとても多いため、50ドル以上の紙幣を出すと偽札と疑われてお店の人がしっかりと確認するとともに50ドル紙幣や100ドル紙幣での支払いをとても嫌がると聞いたのですが、本当に50ドル紙幣と100ドル紙幣はほとんど使用されない紙幣なのでしょうか？ 　アメリカはカード社会のため、高額紙幣を持ち歩く習慣がなく高額な50ドル紙幣と100ドル紙幣はほとんど使われないし、50ドル紙幣と100ドル紙幣の偽札が多いため、使おうとしたらものすごく疑われると聞きました。 　タクシーに乗る際など、50ドル紙幣で支払えば都合がよいと思うのですが、20ドル紙幣2枚と10ドル紙幣1枚で計50ドルを払わなければならないのでしょうか？ 　50ドル紙幣1枚での支払いのほうが金額がわかりやすくて良いと思うのですが。なお、本当に高額な物はすべてカードで支払うつもりで50ドル紙幣での支払いだけが心配です。 　使いやすいと思われる50ドル紙幣の現状について詳しい方、ぜひハワイの50ドル紙幣の流通時の信頼性について教えてください。よろしくお願いします。
パレルモに行く予定ですが、途中ローマの空港に深夜着で、乗り継ぎでパレルモへ早朝出発となります。 その間、空港内で夜明し可能でしょうか？ 当方、中年男性の一人旅です。
高城剛さんですが、彼の著書である「モノを捨てよ世界へ出よう」を買って読んでみたんですが、この本は2012年に書かれたもののようですが、彼は「テロ」についてどう考えていたのか気になってしまいました。 といっても、基本彼の考え方は大好きで、この本もとても楽しく読ませていただいたのですが。 ただ、彼は先見性や、世界を見る目を養うことを強調しているようだったので 今回のパリ同時多発テロのような事件や、日本人がテロリスト（IS)から標的にされていることなどを踏まえて 「世界へ出よう」と言っているのか？と気になってしまったのです。 彼は神様でもないし、霊能者でもないので、そこまではわからなかったということですか？ 誰にもわからなかったのでしょうか？ 2015年が終わろうとしている、パリ同時多発テロが起きた今となっては 高城さんは 「世界へ出よう」なんて本は書かないのか？ 逆に本人は、これからも世界へ出るつもりなのか？ といったことなど知りたくなりました。 高城さんに直接聞いてみろと言われても難しいので、高城さんのことをある程度わかる方なんかいたら教えてほしいと思いました。
外国人（スペイン人）の友人が日本へ来る予定で、欧州から片道航空券で入国するといいますが、帰りのチケットがないと入国拒否される可能性があると聞きました。彼女の国籍で観光ビザで滞在できるのは3か月以内なので、3か月以内の日程で、帰りのチケットにあたる日本出国（例えば、成田→ソウル）の航空券をとれば、最初の入国の際は問題ないのでしょうか。また、万が一3か月以上滞在したい場合、いったん出国して（ソウルから再度日本へ入国）日本へ再入国することも可能なのでしょうか。 お手数ですが、どなたかご存知の方、ご経験のあります方、ご意見いただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
遠方の友達と海外旅行に行く予定です。 遠方の為、私が友達と私の分を申し込みをするのですが、記入の際に必要な物はなんですか？ パスポート情報の写メを貰っておいた方がいいのでしょうか？
修学旅行で福岡空港から飛行機に乗って東京に行きます。 私の学校は、携帯禁止なんです。福岡空港での手荷物検査の時に先生に携帯がバレるということがありますかね？？ それとも、手荷物に入れるのではなく、キャリーケースに入れた方がいいですかね？？ 福岡空港と羽田空港の荷物検査の感じを教えてほしいです！！！
私は現在，アメリカに滞在しており，エアカナダを利用してトロント経由で日本に帰国予定（片道）です． トロント経由でなくても良いのですが，他の経路ですと飛行機代がとても高くなってしまいます． さて，本題ですが，エアカナダのサイトやKayakなどで検索した価格と，旅行会社の見積では旅行会社の方が高くなってしまいます． 質問① 日本ですと旅行会社に依頼した方が安くなることもありますが，アメリカからの帰国，片道の場合は旅行会社経由では高くなってしまうものなのでしょうか？ 旅行会社に依頼すれば，乗り継ぎ時間に余裕を持たせることなどの調整も少しは可能のようです． エアカナダのサイト上だとあまり融通が利かないようです． また，マイレージについてもよく分かりません． 私は日本国内でANAやJALのマイレージをためる番号は持っていますが，あまり飛行機を利用しないので，いつも失効しています． 今回アメリカからエアカナダを利用する際に旅行会社からマイレージ番号を聞かれました． 質問② ANAのマイレージバンク？を持っているのは私だけですが，家族の分はどうしたらよいでしょうか？ 新たにマイレージバンクを作るか，私のマイレージバンクにまとめたりすることも可能でしょうか？ いつも失効しているので，マイレージをためることにどれほどメリットがどれほどあるのかもわかりません． ちなみにアメリカに来るときはマイレージは貯めませんでした． アメリカから日本へ帰国する際の飛行機のチケットの手配についてご助言頂けますと幸いです．
http://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/inter/miles … この11月からJALの国際線の特典引換えに必要なマイルが、 ビジネスクラス、ファーストクラスについて大幅に増えました。 （必要マイルの値上げ・・・エコノミークラスは据え置き） （例）ビジネスクラス　抜粋 韓国行き　30000マイル→36000マイル アジア１　　40000マイル→48000マイル オセアニア・ロシア　ハワイ　アジア２　60000マイル→80000マイル 北米　　　80000マイル→100000マイル どうしてこんなにマイルを値上げしたのでしょう。 憧れのビジネスクラスでのマイル特典旅行が遠くなりました。 （これまでに経験したビジネスクラスは、マイル特典のみ。） ・貧乏人は（分相応に）必要マイルを値上げしないからエコノミーに乗れということですね。 ・アップグレード対象運賃のエコノミークラスは高いので買ったことがありません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ANAも同様なのか？ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokusai … ANAはほとんど乗らないのでわかりません。
Air Asiaのｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ～ﾀｲ間の航空券をｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙで購入するには、どうしたらよいでしょうか。
手違いでホテルの部屋を余分に予約してしまいました。 余分に予約したのはシングル用の部屋だったのですが、ホテル側が言うにはダブルルームのキャンセルになっているようです。 ノーショウということでキャンセル料金を請求されましたが、シングル、ダブルでキャンセル料金の違いはあるのでしょうか。 ちなみにこちらはシングルルームを予約した証拠もあるのですが、ホテル側はそこを曖昧にしています。 手違いはこちらのミスなのでキャンセル料は支払いますが、ダブルルームのキャンセル料金として請求されているのが納得できません。
大学生です。高校生の妹を連れて海外旅行に行こうと考えています。時期は1月5日から移動時間含め4日程度を考えています。 なるべく安く行きたくて場所に悩んでいます、どこか行ったことのある方がいればその場所で何ができるかなど含めておすすめを教えていただきたいです。 今考慮している基準としては ・できれば英語が通じるところがいい。英語は私がある程度喋れますが、現地語が全く分からないところだといざというとき不安かなあと思います ・観光地っぽいところがいい。治安や回りやすさから。フリープランがいいかなと考えているので観光地っぽいほうが無難かと思っています。ちなみに車の運転は出来ません 候補地は、 ・グアム ・ハワイ （上記2つについて…ザ・リゾート地という感じで海外旅行っぽいし妹も喜びそうなのですが、楽しみ方としてビーチやマリンスポーツなど、沖縄に近い…？沖縄は妹が修学旅行で行ったばかりなので悩みます。ハワイは食べ物も美味しそうだしかなり憧れはありますがちょっと高いかなあという感じです…。） ・タイ ・シンガポール ・台湾 （上記3つについて…まず現地語がわからないという不安があります。訛りもあるだろうし英語はどの程度通じるのか…。東南アジアについては観光の仕方がイメージしずらいので経験者の方に雰囲気やおすすめを聞けたら嬉しいです。） 今回行ければ妹にとって初めての海外になるので、わくわくするものであってほしいと思いグアムなどの”海外っぽい”（アジアに比べて憧れのイメージが強いというか。ヨーロッパは高くて無理なので）場所がいいかと思いましたが、やることが沖縄に近いのであれば他の国がいいのかと、悩みます。 旅行好きの皆さん、よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます、質問の内容はざっくり言うと未成年(17歳)でも現地で問題なくホテルでチェックインできるのかということです。 イギリスがとてもすきで来年の2月上旬にはじめてイギリスへ一人旅に行こうとしています。日本でできることはできる限りしようと細かく調べ物をしたりして計画しているのですが、ホテルをさがしていたときに英語のサイトで年齢を入力すると今の年齢(17歳)では一人で宿泊できないというような旨の文章がでてきて予約ができませんでした。ロンドンのユースホステルのサイトです。でもbooking.comでリバプールの宿を予約した際は生年月日を入力する画面があり、今の年齢でも予約できました。そこで質問です。ユースホステルは基本的に高校生の年齢でも泊めてもらえるときいていたのですが国やホステル、サイトによってシステムが違うのでしょうか？サイトでは予約できても向こうで年齢のことで断られるようなことがあるとこわいので詳しい方、教えて下さい。( ちなみにイギリスで誕生日を迎えたいと思っていて、2泊予約したリバプール宿の一泊目のチェックイン日がわたしの誕生日で18歳になるのですがやはり18歳になってからの方が無難でしょうか？その辺りのアドバイスもいただけると助かります。) 今のところきまっているのは４泊５日で、ロンドンとリバプールを二日ずつ観光する予定ということです。( リバプールの宿は予約済み ) 行く場所もだいたいきまってきていますが飛行機のチケットはまだとっていません。 英語はわかる方で、多少は勉強していくつもりなのですが向こうでちゃんと言いたいことが伝わるかが不安です。イギリスに行ったことのある方、特に未成年でイギリス旅行したことのある方、宿のこと以外でも注意したことがいいことや未成年で苦労したことなどあればアドバイスいただけると幸いです。
アシアナ航空で福岡→仁川→パリ(CDG)に行きます。 私の最終目的地はボルドーです。 シャルルドゴール空港に17時にターミナル1に着きます。 同日18:35発ボルドー行きのチケットを購入したいのですが、間に合うか心配です。 入国審査、荷物の受け取り、移動時間あわせて、間に合うでしょうか？ ちなみに、ボルドー行きはエールフランスでターミナルはどれかわかりません。 急いでます！よろしくお願いします！
初めてグアムに行きます。 初日にターザでプールをして近くのショッピングモールで買い物をして1日を過ごそうと思います。 滞在するホテルはホテルニッコーです。 ターザまではシャトルバスで向かおうと思います。 ターザ近くで1日を過ごそうと思うので朝食・夕食のおすすめがありましたらぜひ教えてくださいm(__)m
初めて質問させて頂きます。 母47歳 私21歳の初めての海外旅行場所についてです。 今年私が社会人となったので母にサプライズで 海外旅行をプレゼントしようと考えています。 全ての費用を私が負担する為に 予算は2人分で15万円程しかありません… 母が教員をしている為に学校の冬休みに 合わせて行こうと2泊3日程度で思っていま す。 私が調べた中では台湾が気になっています。が、免税店でのブランド品の買い物を 楽しめる程の余裕はないです…。 そこで、台湾に行くとしたら どういうプランがおすすめなのか。 また、台湾以外でおすすめの国やプランが ある方は教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
税関HPには 「海外市価」とは、外国における通常の小売購入価格のことをいいます。 なお、円貨換算は定められた公示レートにより行われます。 とありますが、免税店以外で購入し、tax refundした場合、海外市価は購入金額or購入金額-税金のどちらで20万円以上か以下か判断されるのでしょうか？
今回のパリの事件で　パリ市内に外出禁止令だか自粛令が出されたそうですが　旅行者は　どうやって知ることが出来るのか　悩みました。 私も現地でフランス語なり英語のテレビを見ますが　事件か起きていることは分かっても　外出禁止令だか自粛令が出されていることは　理解できないと思います。 テレビの写真では　エッフェル塔の下に日本人か中国人らしき人だけが数人写っていましたが　自粛令なりを知らずに外出したのでしょう。そうはなりたくないです まあ、ホテルの玄関に出れば　フロントの人やコンシェルジェの人が　手振り身振りで止めてくれるとは思いますが・・　 あくまでもネットでホテルなりを予約した個人旅行での話です。ツアー旅行では添乗員が面倒見てくれるでしょうが　ＪＴＢやＨＩＳ経由の予約なら　現地支店から電話連絡してくれるかな（そんなことしてくれないですよね）
スターアライアンス世界一周航空券により出張予定となっています。 ルートは、 東京→ブリュッセル→バルセロナ→シカゴ→ロサンゼルス→シンガポール→東京です。 今回の世界一周ではシンガポールから東京までを別途チケットとした場合、その後の夏休みなどにアジアやオセアニアあたりを旅行できるでしょうか？ ちょっと、会社に内緒で工夫できそうなところはシンガポールと東京区間のみになりそうなので。 アドバイスを頂ければと思います。
来年の2月に初めて海外旅行へ行きます。期間は4泊5日です。 何を持って行ったら良いのでしょうか？ 国内旅行とさほど変わらないのでしょうか？
ハワイのトロピカルカクテルについてとても疑問な点があっって質問します。日本をはじめ世界中でカクテルといえばおしゃれなとても素敵なグラスに入ってくるものなのですが、ハワイのロイヤルハワイアンホテルのマイタイバーのマイタイや高級ホテルのハレクラニのハウスウイズアウトアキ―などの高級バーのカクテルは普通のコップに入ってきてまったくおしゃれでありません。ましてやブルーハワイを生んだ、ヒルトンハワイアンビレッジのブルーハワイも普通のコップに入ってきます。 　なぜ、マイタイやブルーハワイなどの有名なカクテルが本家本元のバーでさえ、ただのコップにカクテルを入れて客に提供するのでしょうか？ 　シンガポールへ行った時などラッフルズホテルのシンガポールスリングはとても素敵なグラスに入ってきました。 　ハワイのカクテルのグラスが普通のコップに入ってくる理由について知っている方、なぜ、マイタイやブルーハワイなど名カクテルを生んだバーでさえ普通のコップに入れてカクテルを客に提供するのか教えてください。よろしくお願いします。
今バンクーバーにワーホリできてきます。 財布の中身を整理していたらクレジットカードの期限が来年の4月で切れて、ワーホリの期間は10月末なのでカードが使えなくなってしまいます。日本から新しいカードを送ってもらおうと思っているのですが、どうやった方法が安全に届けられるでしょうか。教えてください(＞人＜;)かなり焦っています。
以下の写真の変圧器はカンボジアで使用できますか？ カンボジアの電圧220V→100Vへ変換するという意味の表記でしょうか？ よろしくお願いいたします。
空港の荷物検査ではバットに荷物を入れてX線スキャンにかける必要があります。 ノートPCはリュックから出して別のバットに入れるように指示されます。 そのため ・リュック ・財布、カメラなどの小物 ・ノートPC の3つのバットが必要となります。 そのため、3つバットを取って ベルトコンベアーの上に乗せるのですが 後ろの人から見ると ノートPCを持たない人の場合、 3つもバットが必要とは思わないので 自分のために用意してくれたと勘違いして 自分の荷物を乗せようとします。 それで「それは自分の物だ」という意思表示をするわけなのですが 何か二人がけの座席を自分の一人で占有してしまっている時のような 自己中的に見られかねないです。 バット2つでいこうともしましたが ３つに分けろと指示されます。 どうでもいい悩みではありますが 何か良い方法はないでしょうか？ リュックに財布とか全て入れるというのがベストでしょうか？
DeNAトラベルのハワイツアーでシェラトンワイキキデラックスオーシャンフロント指定、航空会社未定、5日間、旅行代金12万円、空港使用料当別という激安ツアーを発見し、値段の推移を見ながら最安値のところで申し込みました。海外旅行は慣れていて、特に行き先がハワイなので大手旅行会社のような現地での手厚いサポートも必要なく、直行便指定なのでどの航空会社になっても時間の制約もあまり変わらないので不満はないのですが、同業他社の同内容のツアーと比較して10万円ほども安いため、さすがに旅慣れた私も心配です。DeNAトラベルについて調べると、店舗をもたずネットで格安航空券を中心に販売する中堅旅行会社で人件費やサービスを削減することで安い商品を提供できる。最近は海外ツアーにも力を入れていて、航空券＋ホテルのシンプルなツアーの販売で安売りしていて、航空券は自社で仕入れ、ホテルは主にエクスぺディアから仕入れているとまでの情報を入手したのですが、シェラトンワイキキデラックスオーシャンフロントに滞在してこの価格、たとえ航空会社未定としても航空会社、ホテル等からノルマ達成のキックバックがあるなどいろいろな事情もあってこれだけの価格が設定できたのでしょうが常識で考えてこの価格が信用できません。その後、このツアーの販売の推移をみていると数日後にはすべての出発日で完売していました。たくさんの客がこの商品にとびついたのでしょう。DeNAトラベルを利用するのは今回が初めてですが同社の商品については数か月に渡り見てきており、早めの予約で安く買えること、大手旅行会社のツアーと違いリゾートフィー等、現地で必要な費用は別負担であること等で、契約した内容については納得しているのですが、DeNAトラベルの商品は価格相応の商品だとの口コミもよく目にするので心配です。また、詳細に商品の価格を見ているとJTBなどハワイに強い大手旅行会社より明らかに割高な商品がとても多いのも懸念材料のひとつです。まずはこのツアーに参加してみてから自分でこの旅行会社を評価するつもりですが、事前に留意事項なども教えていただきたく質問いたしました。DeNAトラベルの詳細についてぜひ詳しく教えてください。お願いします。
団体でグランドサークルに行きます！若者（19歳以下）だけです。 いろんな意味で不安がいっぱいなんで、相談させて頂きます。 まず、パスポートを取得したばかりですので、海外経験がほとんどみんなありません。。。というえらいことになっているのです。 【グランドサークル】という行き先がそもそも正しいでしょうか？？ヨーロッパとかイスタンブールとかの方がよかったのでしょうか？？？？ ・グランドサークル付近は危険と聞きますが、ヒッチハイクにチャレンジしようと思っていたのですが、やっぱり恐喝、強盗、詐欺とかスリとかの被害にあう可能性が高いでしょうか？？ ・ひげが伸びるのが異常に早い人がいるのですが、ひげを添ったりできるような場所はグランドサークルの渓谷内にあるのでしょうか？？水洗トイレとかあるんでしょうか？？ぼっとんでしょうか？？そしたら、やばくないですか？？不衛生な環境が嫌いです。 簡単で構いません。ご回答をお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ワーホリでオーストラリアに行くので質問させていただきました 《成田(発)~ケアンズ(乗り継ぎ)~シドニー(着)》 質問がいくつかあります （１）成田空港からケアンズに行き、乗り継ぎでシドニーに行きたいのですがこの場合荷物は一度ケアンズで回収してまた飛行機に乗せる形でよろしいのですか？ （２）ケアンズで乗り継ぎする場合ケアンズで税関に行きますがシドニーでも税関に行くのですか？ （３）乗り継ぎでケアンズからシドニーに行く時入国カードはもう一度書かなければならないですか？ （４）成田空港で搭乗券のチェックインしますがケアンズでもチェックインは必要ですか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。エミレーツ航空でドバイ乗り換えでイタリアにいく旅行のツアーを60歳すぎた旅行慣れしていない母親がいくみたいなんですがドバイでも乗り換えが5時間待ちみたいなんですが全部で空の旅が24時間ぐらい要するみたいなんですが心配です。エコノミーでいくみたいなんですがしんどいですよね、回答よろしくお願いいたします
来年1月に、カナダのバンフへ一人で観光に行くのですが、おすすめの現地ツアーやその他楽しみ方など教えて頂けませんでしょうか。冬のカナディアンロッキーを満喫したい次第です。また、冬はゴンドラなどでカナディアンロッキーを見渡せるようなものは運休しているのでしょうか。暖かいお返事お待しております。
グアムでの旅行で日本からポケットWi－Fiを借りていくか迷っています。 ホテルにWi－Fiもありますし、DFSなどの施設にも無料のWi－Fiが通っているのであまり必要ではないのかな？と思いますがどう思いますか？ 仕様用途としては、LINE、アプリ(英語が出来ないのでもしもわからない時に)だけだと思います。 グアムでの旅行の際にWi－Fiがなくて困ったことなどがありましたら教えてくださいm(__)m
初めてグアムに行きます。 そこでターザに行こうと思うのですが、「これは持っていった方がいい！」というものなどはありますか？ 波が出るプール？でボディーボード体験をしてみたいのでコンタクト着用しているのでゴーグルは持っていこうかなと考えています。 バスタオルは貸し出しがあるとのことなので荷物を少なくするためにも借りようと思いますが、不便だったことなどがあれば教えてください。 また、日本のプールのようにロッカーなどはあるのでしょうか？？ 初めてなのでターザまでの行き方(ホテルニッコーグアムからシャトルバスで行こうと思います) ターザ付近のおすすめのご飯屋さんなども知ってましたら教えてください。
初の個人手配で３泊４日のグアム旅行を考えています。 来年の3月～５月の間で、大人２人、土日＋平日１日の休暇しか取れないので 「2016/4/7(木)の夜、大阪出発　～　4/10(日)夕方、グアム出発」 を考えています。 　・大阪-グアム 航空券（HIS）　\121,600-（２人分往復） 　　　※【大阪発】2016/4/7 20:45発 - 4/8 1:20着 　　　※【ｸﾞｱﾑ発】2016/4/10 16:40発 - 19:45着 　・アウトリガーグアム（楽天トラベル）　\76,200-（3泊）　 合計、約20万程になるのですが、これって安く手配できた方なのでしょうか。 初めての個人手配の為、もし他の方法で安く取れる手段があれば 教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
11月に友人と2人でヨーロッパ旅行に行く事となったのですが急すぎてエアロフロートしか取ることが出来ませんでした。 ネットで見ると事故など不安な情報ばかり…書き込みは10年程前のものが多いようで、最近乗られた方のお話を聞きたく質問させて頂きます。 ちなみに行き先はパリ/ローマです。 成田-モスクワ経由-パリ ローマ-モスクワ経由-成田 いずれも機種はエアバスのようなのですが 何かご存知の方いらっしゃったらお願い致します。
インドネシア（ジャカルタ）からグァムへ行きたいのですが、飛行機で安く行く方法を教えてください。一応調べてみたのですが、ジャカルタ→マニラ→グァム（フィリピン航空）より安く行く方法はありますか？
こんばんは。来年２月に６日間位で両親と海外旅行しようかと考えています。 両親と行く海外旅行の行き先のオススメを教えて下さい。 行き先はアメリカのワシントン・ニューヨーク、オーストラリア、ロンドン、スペイン辺りで考えています。 私と父親とは以前ロンドンは日帰りで観光した事があり、両親は３０年以上前にロンドンへ新婚旅行として訪れている様です。 私は数回ニューヨークへ行っているのですが、何となく父親はアメリカだとワシントン、ニューヨークに行きたがっている感じです。 正直私は去年ニューヨークへ行っているので違う国に行きたいなぁと思うのですが私も結婚する関係もあり両親とはある意味最後？の旅行になるかもしれない為思い出旅行をしたいです。 スペインだと父親がスペインの本を読んだキッカケからトレドの街が気になっている様です。 まだ二人とも健康なので気候が寒くても大丈夫です。 皆さんなら日程も踏まえ、どこにするか教えて下さい。 ちなみに父親は歴史好きでして、私と父親は以前フランス、ロス、ベルギー、母とは韓国には行ってきました。国内旅行はよく家族で行きましたが、皆で海外はありません。
年末年始にてるみくらぶのツアーで台湾旅行に行きます。 ホテルをスタンダードからスーペリアにグレードアップしたのですが、現地での活動費を充実させたいと思い、スタンダードに戻したいと相談したところ、「年末年始は大変混み合っていてもうスタンダードのホテルには戻せない」と言われました。4〜5日前問い合わせた時は「11月22日までキャンセル料金かかりません」とメールで返信が来たのに… あまりもめたくないですが総額12万円かかっているので少し腑に落ちません。 年末年始は仕方ないということでしょうか？ 半日観光も強制参加のような文言があり、JTBの子会社のわりには？が多く少し後悔してます。
どのくらいで届くか教えてください！！ 2015-10-26 14:15 上海浦东, 离开 上海浦东, 离开交航 上海浦东, 到达 上海互换局, 已出口直封 上海互换局, 已出口开拆 广商国际小包, 离开，下一站【广商大宗】 广商国际小包, 已封发 广商国际小包, 已收寄 と追跡サイトで調べたらでできました。 もう5日もこのままで進みません。 後どのくらいで手元に届くか教えてください！！ ちなみに追跡番号です。 RH182443748CNです
１カ月ほど前、家族３人で海外の日系ホテルに宿泊しました。 予約は某旅行サイトでとり、支払いは現地ホテルのカウンターにてしました。 チェックイン時にクレジットカード（A）を提示、 チェックアウト時には違うクレジットカード（B）で支払いをしました。 先日A、B両方のクレジットカード会社から利用明細が届き確認したところ、 チェックイン時に提示したAのクレジットカードから２万円ほど引き落としになっていました。 日付はチェックインをした日です。 Bのクレジットカードからは普通に宿泊料金が引き落としになっていたので納得ですが、 Aのクレジットカードの方は思い当たることがありません。 これはどういうことなのでしょうか。 もし先払いとして２万円払ったということならわかりますが、レシート的なものは受け取っていません。 こういうことがないように日系のホテルを予約したのですが・・。 やはり現地ホテルに国際電話を使って確認してみるべきでしょうか。
10年程前に買ったスーツケース（３辺サイズ１８０㎝位）が航空会社によって使えません ＪＡＬは２０３㎝なのにＡＮＡは158㎝です どうして？？？？
ルフトハンザ運行便をANA便名 (NH6000番台) で購入しようと思います。 ANAマイル欲しさのため、ANAウェブサイトからANAカード決済での発券です。 今回2人連れなんですが、LH公式サイトから当日のシートマップを見てみると、窓から2席は1箇所のみの空きしかなく、あとは四人掛けの中央2席ばかりと、早めに指定しないと辛そうです。 NH6000番台で実際に搭乗経験のある方限定で、体験談を教えてください。よろしくお願いします。 m(_ _)m
子どもや孫がよく海外旅行をするのですが、判らないのが旅行代金だと耳にしています。私も以前から疑問に感じることがありました。安くても大変お得に感じる場合と高くても大したことがなかった場合があるようです。同じ時期に同じ場所にいくのにどうしてこんなことが起こっているのでしょうか。なにかカラクリでもあるのではないかと疑いたくなります。海外旅行代金の設定の仕組みとかが知りたいのですが。
タイトル通りですが、今年結婚することになり、数年後には(スムーズにいけば)子供を持つことになりそうです。 希望としては3年後と考えており、それまでに夫婦だけだからこそ楽しめる事を満喫したいと考えています。 そこで、海外旅行経験豊富な皆さんへ質問なのですが、 子供がいないうちに行っておいた方が良いエリアや国、スポットを教えていただけないでしょうか。 ハワイ、グアム、シンガポール、香港などは子供がいても大丈夫そうなので、後回しにしようかと思っています。 (私自身子供の頃に行きました) 現時点で行くことが決まっているのは、スペイン、ドイツ、チェコ、フィンランド、です。 国内は優先順位は高くありませんが、もしあればこちらもアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めてグアムに行きます。 プールで遊ぶのにオンワードかターザで迷っているのですが、大人二人でしたら(26歳、30歳)どちらがおススメですか？ プールでは、ボディーボードの波乗り体験がしてみたいです。 ガイドマップを見たのですが見る限りレンタル料は掛かるけれど、どちらのプールでも出来そうなので、近くのご飯屋さん、施設の充実さ(買い物できるところなど)で決めたいと思っています。 皆さんの経験や、おススメを教えてくださいm(__)m
LCCの航空会社で、セールにより値段が下がるのはどうやって分かるのですか？ また、値下がりする時期等はありますか？
同じクラブツーリズムのツアーなんですが同じような日程で少しホテルなど差はありますが料金の違いがよくわかりません。 大して差がないのなら２の方にしたいのですが、料金の差だけの違いがある（ホテル、料理、観光内容、ハードスケジュール？）などなにかわかることがあれば教えてください。 １、エジプト１０日間成田発　　４０９、０００円 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … ２、エジプト１０日間関空発　　２９９、０００円 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour …
来年2月にホノルルへ家族旅行を予定しています。 そこで詳しい方に質問ですが 1 大人5名と4歳児とゼロ歳児の7名が乗れるレンタカーはありますか？またチャイルドシートは4歳児とゼロ歳児ともに必要でしょうか,またそれらのレンタル料は必要でしょうか？ 2 ドライバーは2名ですが1名は国際免許証を持っていたほうがいいでしょうか？ 3 安くてお勧めのレンタカーがあれば教えてください。 4 ホノルル空港から上記7名で利用できるタクシーはありますか、また料金は？ 　　またチャーリーズ・タクシーというタクシーは上記7名で利用できますか？ よろしくお願いします。
年末にオーストラリアに行きます 日本からの到着日と帰国前日の2泊だけシドニーに泊まりますが 飛行機が朝出発なので、シドニーのホテルは2泊とも空港近くを予約しています 今回初めてオパールカードを買ってみようと思っていますが いくらチャージすれば良いのか？空港の売店ですぐ買えるのか？ ちょっと不安です 到着日（日曜）　朝インターナショナル空港到着 13時からミュージカル鑑賞（セントラル駅近く） ライトレールでダーリングハーバーへ ダーリングハーバーからサーキュラーキーへのフェリー　夕食 インターナショナル空港駅まで戻ってくる 帰国前日（9日後の火曜日）14時半ドメスティック空港着 タウンホール辺りで買い物　夕食 インターナショナル空港駅まで戻ってくる アドバイスをよろしくお願いします
先日ヨーロッパ周遊学生ツアーをウェブで予約しました。クレジットカードでの支払い情報や旅行者登録(パスポート等)、親権者の同意書の登録も完了しました。 しかし、他のツアーと比較せず予約したのですが、予約完了後もっと安くでいける同社のツアーを見つけました。 そちらのツアーに変更したいのですが、既に予約が完了しているにもかかわらず、一度キャンセルして別のツアーを新たに予約するのは可能ですか？ちなみにツアー自体は来年3月なのでキャンセル料は発生しません。 もっときちんと他のツアーも確認してから予約すべきでした。。 上記の事に詳しい方がいましたら回答お願いします。
フィリピン セブ島 オスロブ 冬休みにフィリピン セブ島 オスロブで マリンスポーツと風俗で遊ぶ予定ですが ネットで検索しましたが、セブシティの風俗しか 出てきません、移動距離が2から3時間はキツイ オスロブか？周辺の風俗ビキニバーかゴーゴーバー (連れ出しＯＫの店)知っていたら教えて下さい リンクなど貼っていただけると助かります
スカンジナビアの「SAS Go Saver」という予約クラスの航空券をネットから購入しました。 この「SAS Go Saver」は、ANAにマイル積算できますか？ ANAのこのページを見ると、「SAS Go Saver」という予約クラスはありません。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … ANAに問い合わせたところ、「SAS Go Saver」という予約クラス名では分からない。 アルファベット1文字の予約クラスで教えてほしいとの回答をいただきました。 お聞きしたいのは、 この「SAS Go Saver」は、ANAにマイル積算できますか？ もしくは、「SAS Go Saver」のアルファベット1文字の予約番号を教えてください。 メールで送ってきたeチケットにも、ホームページからログインして予約確認のページでも、予約クラスは「SAS Go Saver」としか記載されていません。 本来ならスカンジナビアに問い合わせればよいのですが、電話窓口が平日しか営業してなく、 平日は昼休みも含めて電話しづらい環境にいるので、こちらでお聞きしました。
荷物を検索したらこのままとまってるんですがこれはどこにあるんですか？？ いつ頃手元に届きますか？？ わかる方教えて下さい
何か、良い方法はありますか？
土曜日に九分へ行くのですが、帰りは台北まで女４人でタクシーで帰りたいと考えています。 土曜日の九分は混んでいると聞くのですが、タクシーにも列ができる感じなのでしょうか？ 行きは忠孝復興からバスで行き、九分を１９時半～20時に出たいと考えています。 どこからタクシーに乗るのがおすすめですか？
ANAのマイレージで、ホノルル往復のユナイテッド航空の特典航空券を購入しましたが、この場合どうやって空港へ大きな荷物（ゴルフのキャディバッグ）を送ることができるでしょうか？ ANAのホームページで、空港宅配サービスというのがありましたが、ANA便に限る記載があったため、ユナイテッド便では使えないでしょうか、、？ http://www.ana.co.jp/international/prepare/bagga … またまたそうなると、一般の宅急便の空港宅配サービスを使うことになるのでしょうか？ アドバイス頂ければと思います。
11月に彼氏とグアムに行くことになりました。 滞在場所はホテルニッコーグアムに泊まります。 私達2人ともグアムが初めてなので右往左往状態です。なにか気を付けた方がいいことなどありますか？？ 特に知りたいことは ・シャトルバス・帰りの空港までの車のオプションは付けていないのですがこれは付けた方が良さそうですか？？ ・ホテルニッコーグアムのプールを使用する際、浮き輪・バスタオルなどの貸し出しはありますか？ ・グアムのビーチで浮き輪の貸し出し・または使用していいものでしょうか？(海外のビーチで浮き輪を使ってる人をあまり見たことがないので) ・グアムに夜中に到着するツアーで申し込み、ホテルまでの送迎がついているプランなのですが、そのままホテルにチェックインできるのでしょうか？？ ・おすすめなご飯屋さん・オプションツアーなど教えてくれると助かります。 初歩的な質問ばかりだと思うのですがぜひご教示ください<m(__)m> お願いいたします。
http://www.msn.com/ja-jp/news/world/%e9%a6%99%e6 … 25年ぐらい前までは、日本人が半ば監禁されたものでした。 観光客の主流が変わりましたね。 ＞中国本土からの観光客らから、ツアー旅行の添乗員に買い物に連れて行かれ、 ＞店を出たいと訴えても店内に残るよう強要されたというクレームが寄せられていると明かしていた。 こんな思いを1980年代には日本人の私は経験しました。 土産物屋から出してもらえない。 今はなき 新日本トラベル（今あるところは別物）　 国際ロータリー旅行　http://love6.2ch.net/test/read.cgi/travel/110837 … など、新聞広告と一度参加したらダイレクトメールで誘ってくる。 昨年、久しぶりにアメリカ西海岸を旅行しましたが、観光客の主流は中国人。 日本人はほとんど見かけませんでした。 日本人はどこに行ってしまったのでしょう？
初めて彼氏とグアムに行きます。 ホテルはヒルトングアムリゾート(メインタワー)が有力候補です。 ですが、口コミを見ているとメインタワーは老朽化が進んでいてシャワートラブルも多いかもです…などマイナスのことが書かれていて不安です。 なのでちょっと旅費を足して、ホテルニッコーも視野に入れています。 ヒルトングアムリゾートのHPを見ると2014年に改装したと書いてあるので現在は綺麗な状態なのでしょうか？？ グアムに詳しい方、最近行かれた方のご意見お願いいたします。
今月彼女に振られてしまいユニバーサルスタジオに行く予定も無くなり、胸が苦しくて、過呼吸気味になります。一人だととても辛くてネガティブな考えになり何をしでかすかわからないので、なるべく人が大勢な場所に行こうかと思います。一人ユニバーサルスタジオやテーマパークに行くと周りはどう思うのでしょうか？
彼氏と初めてグアムに行きます。 そこでホテルなど色々調べてるのですが、現在のホテル候補は ・パシフィックスターリゾート ・ヒルトングアム　リゾート の２つで悩んでいます。 口コミなどを見ていると、パシフィックスターリゾートは全体的に古いや、ビーチまでが遠いが部屋はオーシャンビューなどと書いてあります。 一方ヒルトンは、ビーチまでも近く、遊ぶところ(ショッピング出来るところでしょうか？)にも近いだけど、部屋からの眺めに当たり外れがあり、安い価格だと海が見えない部屋になると書かれていました。 グアムに行ったことがないので全然わからないのですが、移動の際などはシャトルバスなどを使うのでしょうか？？ (申し込みしようとしているプランで追加料金を払うと滞在中便利なシャトルバスをご用意と書いてあったので) 皆さんでしたらどちらのホテルをおススメしますか？？ また、グアムでの移動方法なども教えてください<m(__)m>
12月に一週間、台南へ旅行に行くのですが12月の台南はどのくらいの気候でしょうか？ 調べると台北は寒いようですが、台南だと冬服は必要になりますか？ また、台南市内をバスで移動したいと考えています。 ネットには台南市内のバスは本数が非常に少ないあったのですが、バスの時刻表を調べることはできますか？　日本のようにバスの時刻は正確でしょうか？ 台南市内のタクシー料金は台北と同様でしょうか？ たくさん質問してしまいすみません。 お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
海外旅行をインターネットで検索していくうちに、株式会社クロノスインターナショナル という旅行代理店を見つけました。 この会社の口コミや評判を調べても全然出てこないのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ こちらの会社を利用したことある方、もしくは評判をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
休暇をとって海外旅行に行きたいと思っています。そこで質問なのですが、日本人がモテる国はどこがありますか？ 例えばタイや台湾。チヤホヤされて楽しかったです。もちろん自分がモテてるわけじゃなく僕の財布がモテているのはわかっています。それでも日本の歓楽街で遊ぶのとはまた違いすごく楽しかったです。 他の国でも親日的で楽しく過ごせる国はありませんか？ロシアやヨーロッパにも興味がありますが相手にされないだろうなと思います。貧乏旅行はしたくないのである程度お金は持って行くので、海外女性と楽しく飲んだり出来る国でオススメを教えて下さい！よろしくお願いします。
日本とリヤドを行き来しています。 主にフィリピン航空を利用しています。 理由としてはエコノミーの場合に無料受託手荷物の許容量が23㎏が2個という大きさです。 ここでお聞きします。 世界の航空会社で無料受託手荷物の許容量が大きい航空会社をお教え下さいませ。
マイレージについていろいろ調べているのですが、よくわかりません。どこのカードを作れば良いか貯められて上手に旅行されてる方、オススメのカードなど教えて下さい。
8月頃にタイに行くために航空券をクレジットで60000円で購入したのですが、間違いがありキャンセルして買い直しました。そこで質問なんですが、自分のクレジットカードの会社はEPOSで口座登録はしておらず、コンビニ支払済で決済していました。 この場合、払い戻しのお金はどうなるのでしょうか？口座登録した方がよいのでしょうか？
JALで台湾に旅行に行きます。 預け荷物について質問なのですが、スタイルガードを持って行きたいんです。 スタイルガードを持っていくのに、預け荷物なら大丈夫ですか？ また、万が一預けられない荷物が入っていた場合には、預ける前に本人がいる前できちんと検査してくれるのですか？ 後で勝手に中を開けられて捨てられたら嫌なので、、、 よろしくお願いします。
デルタ航空について質問です。 行きが、 羽田0時半発、ロサンゼルス19時15分着 ロサンゼルス21時45分発、ボストン6時20分着 帰りが、 ボストン9時15分発、デトロイト11時半着 デトロイト13時3分発、成田4時着 行きは乗り換え時間２時間半 帰りは乗り換え時間１時間33分 全てデルタ航空です。 1人で海外旅行に行くのは初めてで乗り換えがすごく不安です。 ターミナルや乗り換えの流れなど事前に調べておきたいと思い、質問させていただきました。 詳しく知っている方、ぜひ教えていただきたいです、、
来月ハワイに行きます。 ワイキキパークホテルに3泊5日で行くのですが、泊まったことのある方いますか？ また、どんな感じのホテルですか？ ホテルの周辺でオススメスポットや、お店、グルメなどあったら教えて下さい。
グアムのホテルでは日本の電化製品は使えますか？ ヘアーアイロンと電動歯ブラシ、携帯充電器等ですが、 変圧器というものが必要と聞きました。 ちなみにヘアーアイロンには 「AC 100V　151W　ヒューズ5A」と書いてあります。 日本から持参した物はすべてに変圧器を使用した方が無難でしょうか？ 初めて海外に行くものでわかりません。 どなたか宜しくお願いします。
携帯をスーツケースに入れていて検査で引っかかることはありますか？ そして、グアムから缶の飲み物や、液体のお土産は検査で引っかかることはないのでしょうか？
治安が良く、物も安く買え、医療もそこそこ良い国に生まれているのに、幸福度が低く、心配性ですよね どこの国の人と比べても、神経質でものすごく小さなことで不安になりますよね？ 理由はなんでしょうか？ 根暗な人が多すぎてうざいです
初めに言っておくとこの友達(A)は男の僕から見てもかっこいいし背も高いし体格もいいです。この前、Aと他の友達の数人でアメリカに旅行に行った時の話です。市内の有名な箇所を色々と回っていたら、アメリカ人の女性数人がこのAに声を掛けて「一緒に写真を撮ってもらえませんか？」と頼んでいました(因みに声を掛けた女性達も可愛かったです)。この後も何回かこういう事が続いたので驚いたと同時に羨ましくなりました。ここからが質問なんですがやっぱり顔が良くて背も高くて体格もよかったら人種関係なくモテるんでしょうか？それと他にも僕と似たような経験をした方はいらっしゃいますか？
私は約2週間前にオーストラリアに入国しようと思ったのですが、入国拒否になりました。1ヶ月後にカナダに行こうと思っているのですが、カナダは6ヶ月間までならビザを取る必要はなく、パスポートのみで入国できると聞きましたが、つい最近このような事があったので、観光ビザを取って行かないとやはり入国できないのでしょうか？それとも、たとえ観光ビザをとったとしても入国できる可能性は低いですか？
出発地　成田　経由地　モスクワ　到着地　ソウルにしたら 72時間以内の乗継という点と出発地と到着地が違うはOKだがトランジットなどの目的が明らかに不適切！　わざわざ、なぜモスクワを通るのかってことで不許可でした バンコクスワナムプーム国際空港→ヤンゴン→バンコクドンムアン空港のトランジットビザは通りましたが、ヤンゴン到着地の入国審査で観光ビザとトランジットビザの差額の20ドルは取られたが、観光ビザに振り替えることはできないため、滞在期間は1日というのは変更ありませんでした。 バンコクスワナムプーム→ヤンゴン→成田は　OKでした トランジットは経由して出発地以外の目的地に行くという点はあってるけどその目的が明らかに不自然だと不許可でしょうか
教えてください。 11月の18時にオルリー空港の西ターミナルに到着します。 その後、西ターミナルから南ターミナルに移動するのですが、この移動は簡単に分かりますでしょうか？バスは頻繁に行き来しているものでしょうか。例えば30分に一度くらいだったら、別の方法を考えようと思っています。 その後、南ターミナルからトラム7に乗って、終点のメトロのある駅まで行くのですが、調べていると色々な情報があります。 まず、代金ですが、トラム7はカルネ一枚分で行けると理解していますが、正しいでしょうか。違う情報もあります。また、そのカルネはパリ市内で使えるゾーン1のものでいいのでしょうか。 （メトロは新たに一枚使うと理解しております。） また、カルネはトラムの乗り場で買えますか？ 時間も30分というものと45分弱とありますが、正しい時間をご存知でしょうか。 心配性で、細かい質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願いします。 その他、トラム+地下鉄の移動でアドバイスなどがありましたら、どうぞよろしくお願いします。
4年ほど前に頂いたお守りなのですが、どこのものなのかが知りたいです。 外国の有名な教会のものだとおっしゃっていた気がしますが、定かではありません。 知っている方がいましたら回答をよろしくお願いします。
eDreamsというサイトで年末年始の航空券の予約をしました。 予約確認番号は発行されていますが、チケットはまだ発見されてないとの事です。 このeDreamsの評判が非常に悪かったことに気付き、本当に予約が出来ているのか非常に心配です。 そこで2点質問があります。 この会社は大丈夫なんでしょうか。 チケット発券を確実にするためには、どうすれば良いでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
旅行が趣味で、貯金をしては年一度の海外旅行を楽しみにしているものです。 先日某旅行会社で企画された海外ツアーに参加しました。 日本から同行された添乗員が、いわゆるオカマ口調で終始気分が悪かったです。 私はオカマに対して差別もしないし、嫌いでもありません。 しかしオカマ特有の話し方と身動きが苦手で苦手で・・。 ツアー中ずっとなので、どこへ行っても全く楽しめませんでした。 せっかく何十万も支払った年一回の海外旅行なのに。 今までいろんな添乗員の方にお会いして、みなさんいろいろ特色があるのでそれも含めて旅だと思っているのですが、まさかオカマの添乗員にあたるとは考えもしませんでした。 もうこの某旅行会社は利用しないつもりですが、事前にこういうことは知ることができないのでしょうか。 少なくとも分かっていれば、日にちを変える、行先を変えるなどしていました。 補足ですが、海外の入国審査で並んでいたときに、このオカマ添乗員は前に並んでいたアジア系の女の子にかなりの勢いでぶつかっても謝りもしませんでした。これもあってか本当に気分の悪い旅になりました。
ANA国際線特典航空券について質問です。 特典を利用したことがないので、分からないことだらけです。 例えば、ローシーズン（2016年　1/5～1/31、4/1～4/26、5/10～6/30、12/1～12/21）のマニラですと 17,000マイル必要とのことですが、宮崎→東京→マニラの往復も17,000マイルで可能ですか？ また、その場合どのように予約すればいいのでしょうか？ ネット上から可能ですか？ 発券前の場合、「お預かり期限まで変更が可能です。」とのことですが、 上記で、1月15日出発で予約が取れた場合、それより前の日付でないと変更が出来ないということでしょうか？ お預かり期限とはどういう意味でしょうか？ フライト検索の画面を操作してみたのですが、 どこまで進んでも大丈夫（予約にはならない？　マイルが減らない？）なのでしょうか？ 友人（血縁なしの他人）と一緒に行きたいのですが、友人自身のマイルを使って友人自身が申し込むしかないですよね。 確実に2人一緒に行きたいのですが、可能なものですか？ 初歩的な質問ばかりなのでは、と恥ずかしく思いますが、１つでも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 1月初めにトルコ旅行に行きたいのですが、かなり寒いと聞きました。 結構安く、日程も取れそうなのですが、迷っています。 やはりこの時期の旅行者初少ないのですがでしょうか？ 行き先はカッパドキア、パムッカレ、イスタンブールです。
海外旅行で春～初夏の服を着て、フランス、イタリア、イギリス、オーストリア、NYに行きたいです。 春～初夏の服がふさわしい時期はいつ頃でしょうか？ 教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 LCCのスクートのチケット手配のことで教えていただきたい事があります。 ＜経緯＞ LCC航空会社のスクートを利用して、来年の４月頃に旅行を考えようとしましたが、 １０月現在、3月末までしかチケットが取れません。 ＜質問＞ スクートの場合は、原則６ヶ月先までしか取れないという事なのでしょうか？ それとも、 別の事情があってのことなのでしょうか？ 旅行の計画を出来れば進めてゆきたいので、ご指南いただけると幸いです。m(_ _)m
年末年始にやるアニソンライブありませんか？２～３年前まではアニソンキングが年越しライブで盛り上がったのですがスポンサーの関係か無くなってしまいました。アニソンのアーティストの年越しライブやフェス的なライブあったら教えて下さい。
ESTAの質問項目で「米国で違法に仕事をしたことはありますか？またはこれから仕事を考えていますか？ という質問に間違えて「はい」にしてしまいました。 ここをみてCBPにメールもして、電話もしました。 すると大使館でしか対処できません。 とのことでした。 ですが、大使館に電話するとここではESTAの内容訂正は行ってません。 という返答が返ってきました。 もぅどうすればいいかわからずパニックです。 渡米が来週と迫ってまして、本当に焦ってます。 ご存知の方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
近々、カンボジアのプノンペンとシェムリアップに旅行に行きます。旅程は羽田→プノンペン→シェムリアップ→成田です。 プノンペンからシェムリアップへの移動は飛行機なのですが、直行便がとれずホーチミンで乗り継ぎになりました。ホーチミンでは乗り継ぎのみで入国するつもりはないのですが、この場合でもカンボジアから一度出国した事になるのでしょうか？ 既に観光用のシングルビザを取得済みで、取得後にシングルビザで良かったのかと気になり出しました。 英語が得意ではないうえに、海外での初めての乗り継ぎ・ビザと分からないことばかりで…、どなたか教えて頂けないでしょうか？ お願い致します。
やっぱり空港で募金するくらいしか使い道はないですよね？
よくある柄の伸びるゴロゴロするやつって意外と収納力ないじゃないですか？もっていいのってありなすか？
イースター島に行ってみたいのですが、かなり遠くて行くのに苦労するという話しを聞きました。 行った事のある方、ぜひ体験談やアドバイスを教えていただきたいです。
今月初めてドイツに行くことになりました。ドイツでは観光はもちろんですがショッピングも楽しみたいと思っています。 基本的にはオーガニックコスメやリモワなど、ドイツメイドの品を見たいと考えているのですが、ちょうど欲しいと思っていた財布やストールも買いたいです。 調べたところイタリアやフランスのブランドに関しては日本より少し安いかどうか、という声が多いようでした。 ただ、私が欲しいものがイギリスのブランドなのでドイツでも価格的に日本より安いものなのか分からなくて… もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです！ ちなみに私が考えているのはJ&M Davidsonの財布とJohnstonsのストールで、訪れる場所はミュンヘンとベルリンです。 よろしくお願いします。
に行くのですが、やっぱり周りの人は冷たいのでしょうか？
日本からパプアニューギニア最安値でいくらですか？
１ヶ月ほど前にカンタス航空に直接電話をかけ日本に帰る便の日付けを変更してもらいました。カンタス航空のホームページにいき予約照会できちんと変更されてることも確認できました。しかしEチケットが添付されてるメールがまだ届きません。この場合カンタスに電話をすべきでしょうか。Eチケットがないと飛行機に乗れないのでしょうか。 　また、その予約した便はメルボルン→ブリスベン→日本経由なのですがブリスベンに着くのが9:15で日本に向かう便が9:45と乗り継ぎが３０分しかありません。チェックイン終了が出発の９０分前と表記してあるのですが大丈夫なのでしょうか？ 質問が多くなってしまいすみません。 よろしくお願いします
口座もってない銀行で、ドルに両替できますか？
ハワイに１週間ほど滞在する予定なのですが、水道水は一度沸かせば大丈夫と考えてよいのでしょうか？
１０月に初めての海外旅行でアメリカへ行きます。よくＴＶドラマとかで出てくる入国審査で英語でまくし立てられるシーンなんかを想像して緊張しています。あんなにがんがん英語でしゃべりかけられるものなのですか？
待ち時間がものすごい長いときがあるのですが、１人度だと荷物が心配でおちおちトイレにもいけません。みなさんはどうされてますか？
みなさんはどうされてますか？私はたまにうろうろ歩くくらいでしょうか？
どうしても寝付けません。お酒を貰ってもだめです。睡眠薬は使いたくないのですが何か良い方法はないでしょうか？
初めまして ご教授いただければ幸いです。 近々　バイクでのツーリングを考えております。 コースは、下関から上海（一番安い船と考えております。）経由でケープタウンまでです。 上記のフェリー料金に関して情報をいただけると幸いです。 バイクは、250ccまでのオフロード（今度　ヤマハのセロー当たりを購入しようと考えております。） 以上　宜しくお願いします。
今度アンコールワットに行きたいのですが、 結構秘境にあって、大変だと言う話を聞きました。 おススメの宿や、プランがありましたらどうか教えて下さい。
どこの旅行会社がおすすめでしょうか？安さだけでなく、丁寧なところがいいのですが・・・
まだパスポートも取得していません。パスポートって申し込みに行ってから最短でどれくらいで手元に手に入るのでしょうか？？
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい
機内からオーロラの見える路線ってあるんでしょうか？
では、どれくらいの荷物が妥当でしょうか？現地で調達したほうがいいのかな？？
1ドル以下の小銭ってそんなにたくさん使いますか？？
ワインをたくさんかったときなど、入国のさいにきちんと申告しないとまずいのでようか？１０本くらいですが
キャリーバッグで軽くて丈夫で「なるべく安い！」メーカーはどこでしょうか？？
感動するような海外旅行先、経験のあるひと教えて！
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい アジア方面でお願いします
アメリカにＰＣを持って行く場合、変圧器？みたいなの必要ですか？ ３つ☆くらいのホテルでは用意されてないでしょうか？
海外旅行で現地で両替をしてたらどんどんお金が減ったのですが、やっぱり空港でいっぺんにしておくべきなのでしょうか？
荷物はどれくらいの量がちょうどいいのか迷っています スーツケース（大）＋（小）×２はおおいいでしょうか？ １週間程度アメリカ方面へいきます
パスポートって普通何年をとるものなのでしょうか？そんなに頻繁に海外にいくことはないと思いますが・・・
友人との旅行計画のキャンセルで悩んでおります。 友人Aと海外旅行に行く約束をし航空券を予約しました。 今回の旅行の目的の一つでもある イベントがあり、現地に住んでいる友達Bと3人でイベントに行く予定で Bにチケットを立て替えて購入しておいてもらいました。 1ヶ月前になり 友人Aに、「仕事に行きたくなくなった(収入減る)から旅行に行けない。」と言われました。 航空券はキャンセル料が発生します。５０％の金額。 それと現地の友達が買っておいてくれたチケット代も、どのように返金するつもりなのか、、 私１人で行こうと思いましたが 今回周遊航空券を買い、2週間ほどいろんな所に寄って、最後に向こうの友達と合流する予定でしたので、1人でいざ観光も心細いし…でも最後には友人Bと合流しイベントに行きたい気持ちもあり… 費用を抑えたプランをもう一度計画しようと提案するか。 キャンセルの場合私もキャンセル料払うべきか。 1人で行くか。 悩んでおります。みなさんだったらどうなさいますか？ 文章力に欠けていてまとまりなく申し訳ありません。
キャリーバッグは必ず使うと思いますが、柄が短くて困っています。２倍くらい長いものってあるのでしょうか？
ドイツのアウグスブルクに行ったら 何をしますか？
冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい アジア方面でお願いします
ガラガラととてもうるさいのですが、静かなタイプってありますか？
年末ヨーロッパ旅行に行きます 初めてなので、なにか必需品があれば教えて下さい
アメリカ方面で年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
よく行く国の通貨なら持っておくもあるでしょうが、 今度いつ行くかわからない国でしたらどうでしょうか。 よろしくお願いします。
お値段的にお得なのはどの方面でしょうか？
１１月に海外旅行に行く予定です（香港） 注意すべきことはありますか？
友人数人と海外(タイ)に行く予定です。 航空券とホテル共に既に代金は支払い済みで、急遽私だけ違うホテルに泊まることになったのですが その場合、ホテル側に言う必要はありますか？ 海外のホテルは一室いくらが基本ですよね？ 他の友人は変わらず泊まるので、私はそのままでもいいんじゃないかと思うのですが、どうでしょうか？ 私たちは英語やタイ語が堪能なわけではないので、電話をしたくないというのが正直なところです……
質問です！他にも似たような質問を拝見したのですが、よくわからなかったので… 今度エミレーツ航空を往復利用して関空→ドバイ→ヨーロッパと旅行しようと考えています！預け入れ荷物が30Kg以内で複数可能ということは把握できたのですが、もし複数個カバンがありながら30kgをオーバーしたならどういったら扱いになるのでしょうか？？行きは大丈夫なのですが、帰りがきっと超えてしまうと思うので教えていただきたいです(*ω*)
海外旅行のこれは助かった！という必需品を教えて下さい
年末の海外旅行でおすすめの海外旅行を教えて下さい 東欧にいってみたいです
近場で年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
キャリーバッグに入れておくべき必需品はなんですか？
あまった硬貨はみなさんどうしていますか？
現地の水を飲むとおなかを壊すといいますが、屋台料理などでスープなどはだいじょうぶなのでしょうか？
成田で一括で両替しておいたほうがお得なのでしょうか？
ピークはいつぐらいでしょうか？
これは絶対とういものはありますか？？
キャリーバッグの柄の部分が短いのですが、長いのってあるんですか？
保険は別途入ったほうがいいですか？
ハワイにいくのですが、日焼け止めのスプレーをスーツケースに入れ預け入れたいと思っています。いろいろなサイトを見ているといいって人いたり、ダメっていうのもあり分からなくなりました。 実際はどうなのでしょうか、 よろしくお願いします‼
値段重視でｍ年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
中東などはわかりやすいのですが、ほかに今実は危険といった地域はありますか？
でワインの本数とかちゃんと正確にしなくてはいけないのでしょうか？ とくに調べられなかったのですが・・・（６本）
海外旅行中の貴重品は持ち歩いたほうがいいですか？（パスポートなど）
なかなか眠れません。なにか良い方法はありませんか？
余った海外の小銭はどうしていますか？
海外旅行のＰＣ周りの必需品を教えて下さい
キャリーバッグで運びやすいものってありますか？
入館でたまにはんこうを押してくれないときがあるんですが、あれはスルーでいいんでしょうか？
海外旅行の必需品を教えて下さい
先日オーランドへ個人旅行で行く際にANAとユナイテッド航空をヒューストン経由で利用しました。アメリカ本土は初めてでピックアップのことは旅行本で確認していましたが、成田空港の免税店でうっかりと100mlを超える化粧水を購入してしまい、ANAの航空機の中で客室乗務員の方に相談したところ「手荷物では没収されてしまうが預け荷物はオーランドまでそのまま行ってしまうため飛行機を降りてすぐ確認してください」と言われました。ピックアップのことを尋ねましたが無いと言われ、おかしいなと思い没収されても仕方ないと諦めながら、航空機のドアを出てすぐに日本人の航空の関係者の方がいたため事情を話したところ、「ピックアップは必ずある、誰がそんなことを言ったんだ」と言われ、中の客室乗務員と話しました。無事にピックアップし預け荷物の中に化粧水を入れトラブルはなかったのですが、ピックアップのことを知らない乗務員がいるのでしょうか。
国内旅行にいく感覚でいける海外ってありますか？
年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
比較的短い（２～３週間）でできる海外の船旅ってありますか？？
年末でおすすめの海外旅行を教えて下さい
外国語はほとんどしゃべれません。 ゆっくりと自然を楽しめるところが希望です。 出来れば変わった食事でない所(日本食でなくていいです)。 治安の良いところで、航空費があまりかからないところがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい アメリカ方面
平日の限られた時間しか問い合わせを受け付けておらず、メールはしましたが、すぐの返答が期待できないのでお詳しい方もいらっしゃるであろう、こちらに助けを求めました。 １．ユナイテッド航空のマイレージプラスゴールドカードがあり、５００００マイルほど貯まっています。これを日本のマイルに移行できると知りました。手数料等がすごくかかるようで、勿体無い気がします。これは間違いないでしょうか？ ２．となると、国内線のに移行せず、海外に行く際に使ったほうがトクということですよね。 オーストラリアやシンガポールにいくのに一番お得な方法はありますか？ ３．このマイレージは他社旅行会社で予約する場合も使えるのでしょうか？ ４．マイレージプラスゴールドカードを解約した場合に、マイルはどうなりますか？それ専用のカードなどはありますか？ 以上、どうかお手柔らかにお願い致します。
何人民共和国に行ってみたいですか？ やっぱり一番著名な第一書記様の国ですか？ あんまりどんな人民共和国があるか知らないので、 マイナーな所あげてドヤ顔して、どうぞ。
～スタンと名の付く国は一杯ありますが、どこに行きたいですか？
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい アジア圏でおねがいします
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい あと良心的な旅行会社はありませんか？ＨＩＳはもうやです
お世話になります。 再来年の2017年の年末年始に、 ハワイに行きたいのですが、 1人予算25万円以内で行ける可能性はありますでしょうか？ と、いうのも、来年ハワイで挙式&ハネムーンをしたいと考えております。 同行者は両親ふくめて6名の予定です。 なにもそんな一番お高い時期にハワイなんて…って感じなのですが、多忙でそこしかチャンスがなく…涙 そこを逃すと、結婚式できるタイミングがいつになるかわからないのです。 そのため、 低所得者ですが、なんとか敢行できないかと考えております…！ 挙式を100万円以内で行い、 5泊6日のハワイ旅行を1人25万以内でやりくりしたいのですが… そんな事って可能でしょうか？ 特にハワイ旅行を年末年始の高い時期に25万円以内で行けるのかが不安です！ 恐れ入りますが、どなたかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい 安全第一で
国内旅行は行くのですが海外には行ったことがないです。行く気もおきません。変ですか？
お勧めの海外旅行ってありますか？
海外旅行おすすめの国を教えてください。 また理由も教えていただけると嬉しいです。 スイス、ニュージーランド、グアム、台湾以外で知りたいです。 個人的にはアジアに興味があります。
現地が冬に行くと良い海外旅行地教えて下さい。 砂漠地帯とか乾燥地帯の冬とか、どんな感じでしょうか。
インド旅行にいって見たいのですが、ちょっと怖い気がします。 経験のある方、またインドが好きな人、良い所、悪い所を教えて下さい。
日本で円をユーロにして持っていくのが得か、スペイン現地で円をユーロにする方が得かどっちでしょうか？
モンサンミッシェルに興味があります。 紅の豚の舞台でしたっけ？ 他にありましたら、どうぞ。
ギリシャに行きたいのですが、最近の情勢というか 治安などはどうなっているのでしょうか？ 政治不安や、難民の問題など、ちょっと不安です。
年金生活で経済的余裕はありません。海外旅行は若い頃ハワイに二度行ったきりです。 海外旅行は言葉の問題、食事の好み、治安の不安などがあり、つい敬遠しがちです。 それよりのんびりきままに国内を旅したほうがとずっといいと思って来ました。 でも最近世界を見ることも人生のおわりが近づいてきた今必要かなとも思い始めました。 私の様な小心者にお勧めの海外旅行ってありますか？
初めて台湾に行きます。 おススメのお土産を教えて下さい。
シルバーウィーク海外旅行に行くのにおすすめの国があれば教えて下さい。
娘が海外旅行に頻繁に行っているのですが、４回目にポーランドに行きました。目的地に到着するために満員のバスに乗ったところ、スリに遭い、現金、カード等すべてを入れていた財布をカバンの中からすられたことがありました。その時、深夜娘から国際電話がかかってきて、「カードを止めて」と言われ、何社かの信販会社に電話をし、大変な目に遭いました。そこで、みなさん海外旅行に行く際に、特に気を付けなければならない注意点、対策等を教えてください。娘に助言をしたいと思いますので、よろしくお願いします。
ロシアに行ってきましたが、レストランの名前（読み方の日本語表示）がわかりません。 教えて下さい。
今日１７日の夕方からペルーへ10日間ハネムーンにいきます。 ツアーで行くので自由時間があまりとれないですが、リマ、クスコ、プーノ、マチュピチュ村などのおすすめの店やスポットなどあれば教えてください。 有名な観光地へはツアーでいく予定です。
11月に温泉旅行を計画しています 札幌定山渓温泉と登別温泉、車なしだとどちらがおすすめでしょうか
今年の10月遅くとも11月くらいにヨーロッパへ男一人旅へ出ようと思っています。 予算は35万円から40万円で、日数は長くとも7~10日検討しています。 ヨーロッパ圏への渡航経験はありません。　英語がちょろっとできるくらいで、ヨーロッパ圏言語は英語程分かりません。 　 イタリアのローマや、フランスのパリ、スイスのチューリッヒなどへ行きたいな、、、っと思っていますが、3か国や4か国を回るのは予算も時間も無いので、候補としてはイタリアかフランスを考えています。 特に行きたいスポットはありませんが、海外のバイク事情に興味があるので、イタリアのドゥカティ通りやドゥカティミュージアムに行きたいくらいです。 計画でガチガチに固めていくのではなく、ぶらりぶらり旅がしたいです。 日本のように行き当たりばったりで現地に行って、素泊まりホテルを探すのはちょっと難しそうだし、見つからなかった場合は野宿、、、という訳にも行かないのは十分承知してます。 やはり航空会社がやってる海外自由行動パッケージツアーのような商品や、あらかじめ観光名所を巡るパックが良いのでしょうか？ パックにすると間違いなくホテル手配や現地で困ることは少ないと思いますが、自分としてのイメージは朝ホテルで起きて、午前中カフェやバールでブラブラして、午後から観光名所や電車やバスに乗ってブラブラするというイメージです。 こんな旅行音痴の自分にアドバイスよろしくお願いします。
現地の人が、日本人に最も好意的な国はどこですか。
マンチェスター空港から、リバプール市内（街中のホテル）までのタクシー料金、お分かりになるかたいらっしゃいますか？　（電車やコーチによる移動ではなく、知りたいのはあくまでタクシー料金です） ご経験あるかたいらっしゃれば、教えて頂ければ幸いです。
人により異なると思いますが、日本人は食事を１時間以内で済ませる事が多いのに、海外の方は長い時間談笑しながら食事を楽しんでいる様子を見かけます。 先日ドイツに行く機会があり、日本人ガイドの方に「話が長いが、一体どんな会話をしているのか」と尋ねたところ、「永遠とどうでも良いことを長々と話している」という答えでした。 一体どのような内容の会話なのでしょうか？
私はネットワークの上でひとペアのUGGムートンブーツを買って、白色の、とてもきれいで、私は好きなことができます。しかし一体どのように保養しますか？どのようにUGGムートンブーツをきれいに洗いますか？~に感謝します
ドイツに3ヵ月ホームステイをします。 お土産を持ってゆきたいです。 日本に来た事があるくらいには日本好きな方々です(男女) 色々考えたのですが皆様のご意見をお聞きしたいです。 11月から3ヵ月滞在します。
海外旅行をしていて何度かあったのですが デジカメで風景の写真を撮りながら歩いている時に たまたま写真に写ってしまった人が 後から追いかけて来て、その写真を消せと言われることがあります。 その人をアップで撮ったわけではなく、 背景の中で小さくしか写っていないです。 またデジカメでビデオを撮りながら歩いていて ほんの一秒くらい視野内に入っただけでも 消せ、と言ってくる人がいます。 日本のちんぴらみたいに難癖つけてけんかを売ろうとしているのではなく 写真さえ削除すればすぐに解放してくれるので 純粋に写真を撮られることだけが嫌なようです。 ここまで写真を撮られるのを嫌うのはなぜなのでしょうか？ 大抵こういうのは夜の繁華街のレストランとかの前で屯している人が多いです。 特に浮浪者ではなく、若い兄ちゃんが多いです。 何か犯罪を犯したとか後ろめたいことがあるのか、 写真を撮られることにトラウマみたいなことがあるのか、 繁華街に自分がいるということを他人に言われるのが困るようなことがあるのか、 何が理由でしょうか？
大韓航空でロサンゼルスに行きます。 新千歳→仁川→ロサンゼルスの乗り継ぎになります。 預ける荷物の無料範囲を調べると、日本から仁川は23キロ１つ、仁川からアメリカは23キロ２つでした。 このように無料範囲が違う場合に23キロ以内のかばんを２こ預けようとすると、新千歳→仁川の超過料金を取られるんでしょうか？ そのようなことが調べられなかったので… 経験あるかた、分かるかたよろしくお願いします！
シンガポールにあるナイトサファリのトラムの事前予約をネットでしてみましたが 少し分かりません。添付画像にあるNight Safari Admission + Tram 7PM，そして Visit Time 7：00pmとありますが，これはナイトサファリのトラム乗車時刻が既に 7pmと指定されているのですか？7pm前に入場し，トラム乗り場に7pm集合ということですか？ 購入プロセス時にトラムの時間の選択は一切ありませんでした。。 現地で日本語トラムの予約(7:25pm or 20:10pm)を別にしようと思ったのですが（ネットでできないため），もしこれがトラムの時間が指定されているのなら無理ですよね。。 よろしくお願いします。
晴れた日のスイスの山間の映像ですが、 まるで天国というかアニメの世界というか、最高の景色だと思うのですが？
年中、公費で出張しているため、私費で旅行するのが馬鹿らしく思えますおかしいでしょうか
スマホとか使っていないのですが、海外に旅行することになりました。ヨーロッパでネットを使いたいと思います。ノートパソコンを持っていけば無料でネットを使えますか。無線LANは大丈夫でしょうか？
ハワイオアフ島アラモアナホテルを予約、検討中です。 日本公式HP http://jp.alamoanahotel.com/ と 英語サイト http://www.alamoanahotelhonolulu.com/index.asp では、同じ条件で入力しても英語サイトの方が安価になると判断しています。 英文に自信がなく確信できないのですが間違いないでしょうか？ また、英語サイトトップページ左側バーナー「BEST AVAILABLE RATES」をクリックしてから同条件で入力するとさらに安価な価格が表示されます。 Promo Code枠に「SUNSHINE」とあるのですが、何かのキャンペーンを意味するものでしょうか？ 10/27～5泊 大人3人（内1人＝50歳以上シニア割引適応？）子ども1人（13歳） 部屋は1 Bedroom Mountain View Suiteで検討中です。 どの方法で予約するのがベストなのでしょう？ どなたかご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
オランダの空港について質問です。ボディスキャナでのセキュリティチェックがスキポール空港で行われているみたいですが、他の空港でも同様でしょうか？個人的にこのボディスキャナはあまり受けたくなく、スキャナがない空港か、陸路で入国も考えています。陸路だと、スキャナは設置されていないでしょうか。あるいは、opt out して、手探りのボディチェックに変えてもらうことはできるのでしょうか。
日本の銀行に預けてある２００万円をオーストラリアに送金したいのですが、どういう方法で送金するのが手数料を抑えられて良いでしょうか？ 自分から自分宛ての送金、もしくは両親に代理で送金してもらい本人がオーストラリアで受け取ります。 FXの利用以外で、詳しい方よろしくお願いします_(._.)_
こんにちは！日本の免税範囲について教えてください！ 税関のホームページを拝見すると、たばこに関しての免税範囲は紙巻たばこのみの場合、200本（日本製たばこ）、200本（外国製たばこ）と記載されています。 例えば免税店ではクールは外国製たばこ、セブンスターは日本製たばこに分類されています。この場合、クール200本・セブンスター200本計400本持ち込んでも免税になるのか、それとも日本製たばこ・外国製たばこ全て含み200本までということなのか。 こちらがどうにも理解できず（わたしの理解力がないのかもしれませんが泣）どなたかご存知の方いらっしゃったらお教えください！ よろしくお願いいたします（＾∇＾）
例えば *** ssonであればスウェーデン系かな？ *** ski ならポーランド？ *** berger ならドイツ系？ この辺りならまだ有る程度想像が働きますが、当然、それ以外が多数。 そこで、名前を入力すると凡そどの辺りに多い名前なのか、どこ系なのかが判るサイトはありませんか？
数年前に南アフリカやビクトリアの滝周辺をまわるツアーに参加した際、黄熱病の予防接種が必須で接種しました。まだ有効期限まで何年かあるので、その間に黄熱病の予防接種なしでは行けない国から優先で旅行してみたいと思っています。治安ができるだけ良いおすすめの国や場所があれば教えてください。何月がおすすめかも合わせて教えていただけると嬉しいです。行き先も日程も未定なのでツアーで参加するか1人旅かはまだ決めていません。どうぞよろしくおねがいいたします。
３月に母娘で娘の大学卒業の記念旅行を計画しています。 本当はエジプト旅行が希望だったのですが 情勢が悪く大手旅行社ではツアーは計画されてないようです。 モロッコ、ギリシャ、南フランス、ポルトガル、スリランカなどが候補です。 オススメはどこですか？上記以外にもオススメの国があれば教えて下さい。 添乗員付きツアーが希望です。
お気に入り サイパン旅行について質問です。 来週５泊4日のサイパン旅行に行きます。 HISでフィエスタに滞在予定です。 いくつか質問があるので少しでも回答頂けたら幸いです。 ･マリンアクティビティは現地で予約か、事前に予約、どちらが安いか。またお勧めの会社はどこなのか ･両親がNBA好きなので何か取り扱っているショップはあるか ･禁断の島ツアーの楽しさ(個人的な感想で構わないのでお願いします) ･お勧めの飲食店 よろしくお願いいたします！
アラスカ航空でまた質問です　シアトルからフェアバンクスまでファーストクラスの運賃をご存知でしたら教えてください　エコノミーからグレードアップの場合でも可です
いつもお世話になっております。カテゴリ違いでしたらすみません。 先ほど米国大使館にメール(旅行に関して)を送ったのですが、返信(?)でこの画面に飛ばされました。(usernameとパスワードはメールに添付されてました) 質問の返事を受け取るにはこれにログインしなくてはいけないのかと思い入力したのですが、ログイン後間違いに気づきそのまま画面を閉じました。(名前など個人情報は入力していません) VISA申請画面をそのまま閉じてしまったため何か問題はあるのでしょうか。今後も事情があり米国には行くため(大げさですが)これが原因で入国拒否とかされるのは…… お手数ですがよろしくお願いします。
飛行機の航空券の予約方法ですが、今日明日、帰りたいという際には、どうやって航空券を予約取得するのでしょうか？ 旅行とか行く際は、一ヶ月ほど前から往復のチケットを航空会社のホームページや旅行会社で予約取得しますが、 行きしか航空券を予約取得しなかった場合、帰りの今日明日の航空券は、どうやって予約取得するのでしょうか？ よろしくお願いします。
ドイツ、フランスに行きます。 手荷物として、57㎝（車輪入れて）×30㎝×25㎝の車輪付の布製のケースを、機内に持ち込みたいのですが可能ですか・・・ 席はエコノミーです。 確か寸法の総和が115㎝以内の手荷物が1個までならＯＫと認識してますが・・
メキシコ人の日本滞在について、ビザの申請など無しに6ヶ月の滞在ができると、調べて分かりました。 しかし、1年ほどの滞在になる場合、一度他国に行って、すぐ日本で来て また半年ほど滞在できるのでしょうか？ できる場合は、他国にどれくらい滞在する必要があるか、また特別何か必要なものがありましたら、教えていただきたいです。
新婚旅行でハネムーンでモルディブの予約をしていました。 予約をしてかなり経ったあと、質問があったので、メール旅行会社に問い合わせをしたのですが、その際合わせて確認で飛行機は隣席ですか？と質問いたしました。 そしたら旅行会社の方から、うちで事前に座席指定できる席が限られており、その席ですと隣席はすべて満席になっているとのことで、隣席になるようリクエストを入れているのみで、確約はしてない、との回答が返ってきました。席が確定するのはチェックインの際ということになるとのことでした。 隣席にするには、当日早めにチェックインするか、もしくは今回シンガポール航空利用なのですが、そちらのウェブチェックインというものを使って早めにチェックインすれば、隣席になる確率は上がると案内されました。 私はこの回答に納得がいっていません。 ハネムーンなので隣席になると思っていましたし、どこか旅行の誓約書？注意事項？のようなところに隣席ではないとは書いていたのかもしれませんが、その旅行会社で事前に座席指定できる分が埋まっているとのことだったら、予約の際に一言言って欲しいものです。 安い買い物ではありませんので、こんなことなら他の旅行会社に頼めばよかったかなと思っています。 ただもうキャンセル料が発生する時期に入ってるので、キャンセルはできそうにないですし、、。 もう出発が迫ってるので、いずれにせよ今更キャンセルして他の旅行会社で見てもらってもおそらく空いてないと思うので無理です。 なんとか隣席にならないでしょうか。 というより、飛行機の隣席ってならないもんなんですか？ ハネムーン特典で飛行機内でケーキをプレゼント！と書いてあったのですが離れた席で食べることになったら虚しいだけです。 事前に案内のなかった旅行会社に腹が立っているんですが、事前に案内しないくらい、隣席が確約でないことは当たり前なんでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします
私は5年前に50円玉を飲み込んでしまい体調に異変がなかったため放置しましたが今回飛行機に乗って海外に行くので検査場でゲートに引っ掛からないか不安です。 引っ掛かりますか引っ掛かるなら対象方法教えて下さいます
掲題の通りの質問です。 ANAのマイルをスターアライアンス系の航空券に交換出来ますか？ その場合、交換レートが変わったり、交換出来ない航空会社があったりしますか？ 宜しくお願い致します。
アメリカから日本にライター（使い捨てではないもの）を持ち込みたいのですが、航空会社に問い合わせたところ、持ち込みも預け入れもできないと言われました。何か方法はないでしょうか。郵便で送ることは出来ますか。
ヨーロッパのどこかの国に数ヶ月滞在して、そこからいろんな国に旅行したいなあと思っています。 できれば半年くらいで方法や期間は決めていませんが、語学学校に行くか、ビザ無しで３ヶ月どこかに滞在→帰国→ビザ無しで滞在･･･という方法も考えています。 旅行に行きたいのはフランス、スペイン、イタリア、ドイツ、北欧諸国などです。 この場合、どの国に滞在すれば効率的でしょうか？ちなみにワーホリはできません。 英語圏か英語が通じるほうがいいのでイギリスを検討していますが、別の国も視野に入れるつもりです。 日本にいながら旅行するより、ヨーロッパで暮らしてみたいのでこの方法を考えています。 まだ曖昧ですが、長期滞在経験のある方やよく旅行に行かれる方、経験者の方にお話を聞きたく投稿しました。どうぞよろしくお願いいたします。
そんなのはないかもしれませんが、お知恵をお貸しください。 母と年に2回程海外旅行に行くのですが、いつもエコノミーの安近短旅行です。 母もだいぶ高齢になって来たので（76）1回ぐらいはビジネスクラスに乗せてあげたいなー。と思っています。 休みの日程が最長で2泊5日なので、台湾、タイ、シンガポールなどへ行っています。 韓国や台湾だとフライト時間が短いので、出来たら7時間ぐらいは飛行機に乗っていたいです。 マイルは溜まっていないので、時期や場所、航空会社などでこうしたら比較的安くビジネスに乗れるよ。と言うのがありましたら教えて下さい。 物価の安いところだとその分旅費に回せます。 よろしくお願い致します。
日本からフランクフルトへの便を利用します。 ルフトハンザのHPには、エコノミーでも手荷物は23kgを2個まで無料で預けられると書いてありますが、本当でしょうか。(私の解釈は間違ってないでしょうか) 私は23kg以内のスーツケースを一つとダンボールでの荷物、合計2個を預けようと思います。 今までアメリカへ行く便なんかは手荷物一つしかだめで2個目からは追加料金を払っていたので。 あと、機内持ち込みで普通の傘は持って行けるのでしょうか。 以前友人は、事前に航空会社に傘の持ち込みはOKか問い合わせたら可能と言われたのに、成田空港の地上職員にダメだと言われ、その場で処分していました。(A◯A職員の態度を含めた対応は最悪でした) その後調べてみると、やはり「傘」はOKというのを見ましたが、どうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
女性ですが、ハワイでのル－ムシェアについて教えてください。一人旅などの場合、ホテルやコンドミニアムをシェアする活用方法があるようですが、トラブルなどはありませんか？探す方法や知っておいたほうが良いことなど実際に利用された方がいましたら教えてください。
ケアンズに行くのですが　グアムで乗り換えになります。グアムでの入国審査　や入国カードが必要ですか教えてください。
再来月になりますが、関空からカタール空港へ23:15発の飛行機でいくのですが、どう足掻いても21:58着のバスでしか関空に到着出来ません。搭乗までは最短で行くとして間に合いますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バンコクのホテルを予約しようと思って検索したら、http://www.hotels2thailand.com/というサイトがありました。エクスペディアなどより安かったのですが、聞いたことがないサイトなので使うのには不安があります。使ったことがある方がおられたら、感想を教えてください。よろしくお願いします。
メンフィス空港からミシシッピ大学(ole miss)へ行くにはどのような交通手段がありますか？できるだけ安く早い方がいいです。
近々、上海空港から常熟に行かなくていけません。高速バスもある様ですがよくわからないため、空港でタクシーを使って、常熟にある目的地までいこうと思っています。 空港にあるタクシーは安全ですか？ 常熟まで、だいたい金額はいくら必要と思っているといいですか？ 常熟に入るまでに時間はどれくらいがかりますか？ よろしくお願いいたします。
もうすぐアメリカに主人が赴任します。 国内の勤務も単身赴任だったのですが、そこで使っていたウォシュレットを持っていっても使えるのかがわかりません。 電圧は変圧器で調整できますが、固定用のビスのようなものの位置がアメリカは違うということはありませんか？ どなたかご存知の方、お教え下さい。
二十歳の誕生日、予定が急遽なくなってしまったので旅行しようと思うのですが、一人国内旅行はまだ二回目で、なかなか要望に合う旅行先が決まりません。ちなみに当方都内在住です。私が求めていることを優先度の高い順に書きます。 ・手つかずの自然が近くにあり観光できる ・宿の予算は3万程度(交通費は別) ・エステorスパがあり落ち着ける空間 ・部屋から自然の景色or緑が見える ・車なしでもバス電車タクシーでなんとかなる ・足を酷使しないプランで楽しめる(捻挫が長引いているため) ・星空が綺麗 ・朝晩は地元特産物を使ったコース料理 ・露天風呂がある ・日本の心や歴史、風情を感じられる 今年が十代最後の夏で、来年から長期留学の予定を持っています。東京に住むことも将来ないかもしれないので、都内でいいホテルに泊まったりするのも一つと思うのですが、東京にあまりいい思い出がないので、大事な日をここで過ごしたくないというのが大きな理由です。 海外も考えましたが、何しろ急で予算もあまりないので、行けてバリ島やグアムなどのリゾート、アジア諸国かなと思いますが、リゾートはともかく韓国台湾台北ホーチミンなどには興味が持てません。 実家に帰ることも考えましたが、これからの人生、後戻りするつもりはないですし帰省の予定がすぐ9月に入っているので除外しました。 日々の凝り固まった生活から解き放たれてリラックスでき、新たな出発への決意を固められるような場所、どこが最適なのか皆目見当がつかず、日にちも迫っており焦っています。今自分で目をつけているのは、箱根/伊豆/鬼怒川/草津/熊野古道周辺/白神山地周辺/屋久島/広島/バリ島です。 具体的な旅行先でなくても、アドバイスでも結構ですので、回答をお待ちしております。
どこがおすすめでしょうか？日本人が多くないところ希望です！
１１月にドイツへ行きます。 岩国空港から羽田空港へ行き国際線に乗り換えてフレンクフルトまで行きます。 手荷物は最初の岩国空港で預けたらいったん羽田空港で受け取り再度国際線の手荷物として預けなおす必要がありますか？
海外に行ってみたいのですがいいところありますか？そして安い価格で行きたいです。
60代です。来年、ハワイ一人旅を計画してます。今回は、マイルを利用しての旅行ですのでホテルを予約しなければなりません。ホテルは出来るだけ安く抑え、そのぶん滞在日数を多くしたいと思っています。ハワイのホテルは時期によって金額が変わるのでしょうか？また間違いのない予約の仕方はありますか？今まではパックで行っていましたので、マイル利用は初めてでホテル予約で悩んでいます。今回は自分で考えることだらけで、なぜかハワイ初心者のような気分です（笑）ホテル情報などいろいろ教えてください。
このサイトからオーストラリアのオーダーメイドツアーを申し込まれた方はいますか？ http://www.15australia.com オーストラリアにハネムーンで行こうと思っており、STW と ウェブトラベル、上記サイトのバリアフリートラベルにオーダーメイドツアーの見積りを出したのですが、バリアフリートラベルだけ、人気で返事に時間がかかるということで返事が返ってきていません。 ウェブトラベルでのプランと見積りがなかなかに良く、出発希望が10月に迫っていて空きが少ないということで早めの予約を勧められたのですが、 バリアフリートラベルはオーストラリア専門ということでもっと安く行けるのかな、と期待があってまだウェブトラベルは予約していません。 どなたかこのサイト経由で見積りをされたことがあるかた、いらっしゃいませんか？ その時、相場よりも安かったかどうか教えて頂きたいです。
間近出発のツアーで便のキャンセル待ちをしています。 今回初めて聞く旅行会社(仮名Ｋトラベル)ですが格安でした。改めて同じ日程・便で大手(Ｊ)でも似たような値段・ホテルで見つけたのですがこちらも便のみキャンセル待ち状態でした。 ところが大手Ｊでは同じ日程・便で普通の値段(3倍)のものがあり　こちらは空いているそうです。 3倍支払うのなら、他へ出かけようと思っています。 値段の仕組みがよく分からないのですが、もしかしてＫトラベルをやめて大手Ｊにした方が可能性があるのかと悩んでおります。 Ｋトラベルの方が若干ホテル・送迎などの条件がいいだけなので、やはりこういった場合大手の方が有利なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ビール大国ドイツでは16歳から飲酒できる(保護者同伴なら14歳から)とのことですが、 ドイツ人の16歳以上20歳未満が日本に来た時に飲酒することは可能ですか？
お盆過ぎに、シンガポール航空の深夜便エコノミークラスでシンガポールへ行きます。 評価の高い航空会社なのでシンガポール航空にしました。 なので、ただ乗っているだけではつまらないので、いろいろ楽しめたらと思います。 英語もできないし、飛行機も乗り慣れていないのでどんなサービスを受けられるのか全く分かりません。 機内サービス時（ドリンクと食事）以外にも飲み物を頼めるとか、機内食のおかわりが出来るとか、こんなサービスがあるよ。とかいう事がありましたら是非教えて下さい。
ana 特典航空券　発券後に日付を変えたいのですが空席待ちはできるのでしょうか？
どちらが有望ですか？
どこに行けば良いか？
今度オーストラリアにいくのですが、 ビオフェルミンやパブロンをもっていくつもりです。 いつもどこかに持ち歩くときは、ラップに包んで 小さいタッパーに入れて持ち歩きます。 入国の際に申告して、見せたときにパッケージなどがないとやはり怪しまれてしまうのでしょうか。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
インドでおいしいレストランを教えて下さい。
ベトナム　ホーチミンにある 「SHERATON SAIGON HOTEL & TOWERS（シェラトン　サイゴン　ホテル＆タワー）」 に今年の１２／２４～宿泊します。ガラディナー料金は請求されるでしょうか。 ちなみに１２／２４　午後空港に着き、夕方頃にチェックインする予定です。
初の海外旅行、ホテルに変圧器を借りたい時になんと言えばいいでしょうか？
治安の悪い国を観光する際に もしも強盗に遭った時に備えて 千円以上の札束をビニル袋に入れた状態で靴下に入れておき 千円以下の小額紙幣を財布などに入れて持ち歩いています。 しかし、ビニル袋が湿気を通さないため この方法だと足首の所が蒸れてしまいます。 しかし蒸れない袋にすると紙幣が汗でぐじゃぐじゃになってしまいます。 また、雨の日には使えないというデメリットもあります。 一番いいのはパンツかズボンに内ポケットを作って そこに入れておくのが良いと思うのですが 自分で裁縫するのが面倒なのと 洗濯する時にそこにゴミが詰まってしまいそうです。 何か良い方法があれば教えてください。
洞窟のなんともいえない雰囲気が好きです。海外でおすすめの洞窟を教えてください。
基本的な銃規制があり、チップの習慣が無くて、温暖な国はありますか？
ニュージーランドの英語には訛りみたいなものはあるのでしょうか？ 具体的な例などがあるとうれしいです。
海外旅行を個人旅行にて計画したいと思います。 　パスポート（旅券）は持っていますが、航空券の購入や、ビザ（査証）や、ホテル（宿泊先）の手配など、具体的にどうすれば良いのか、順序立てて、ご教示いただければ幸いです。
2015年3月30日から2015年12月31日まで有効の労働ビザでドイツの会社で働いています。 予定では会社との契約を今後更新したくないので日本に帰国することを予定しています。 その際の帰国準備に関していくつか疑問があるので質問させてください。 ①住民票は帰国日より何日前に抹消することができるんでしょうか？抹消した後住民票なしでどれくらい滞在できるのでしょうか？ ②会社との契約も2015年12月31日までですがたとえば11月で契約をキャンセルするとなると いつまでに帰国しなければならないでしょうか？
男性のショートパンツ姿はacceptableでしょうか。
2015年8/15（終戦記念日、韓国では独立記念日）にソウルの景福宮に個人で観光に行くのは危険ですか？戦後70周年ということもあり心配です。
2015年8/15（終戦記念日、韓国では独立記念日）にソウルの景福宮に個人で観光に行くのは危険ですか？戦後70周年ということもあり心配です。 尚、嫌韓コメントはいりません。
今月、NGOよりHKG経由、KULに行きます。 利用機はCX533→HKG乗継→CX729です。 HKG到着ゲートから乗継ゲートまでの行き方（詳細）を教えて頂きたいです。 また、乗継までに二時間半程時間がありますが、乗継ゲート付近に軽食を食べれるような場所はありますか？ 出来ましたら、CXをよく利用し、HKG経由、KULに行った事のある方に回答をお願いしたいです。 宜しくお願い致します。
先日、海外旅行中にひったくりに遭いました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007CW6M88/ このチェーン付きの財布をもっていたのですが 引っ張られると、いとも簡単にチェーンが切れてしまいました。 これだとスリくらいにしか効果がないと思います。 引っ張っても簡単に千切れない チェーンか紐付き財布があれば教えてください。
今度　韓国へ留学に行くのに韓国人が喜ぶ日本のお土産について悩んでいます 自分もバディになる人もお互い大学生なのでそんなに高価なものは必要ないかな と考えているのですが どんなものが喜ばれるのか教えてください また韓国は暑いのでbioreの汗拭きシートを買ったのですが喜ばれますか？
私は今度の冬休み、初めての海外旅行に行こうかと計画を立てています。 一応は台湾かミャンマーあたりを中心に考えていますが、まだ場所は決めていません。 そこで質問なのですが、日本では多くの施設で年末年始（12/29～1/3）は休業となりますよね。 これって海外でも同じなのでしょうか？ また、日本の年末年始が長期連休になるのは世界共通なのでしょうか？ 台湾や中国は旧正月を祝うイメージがありますが、この辺りはどうなのでしょう？ せっかく海外に行っても多くの施設がやっていなければつまりません。 また、現地の長期連休と被っては人ごみの心配もあります。 ご存知の方がいたら、教えてください。
booking.comで海外のホテルを予約して、予約確認書に、 「宿泊料金合計の100%が予約日以降に請求されます。」と書いてあるのですが、 これは普通にカード会社の引き落とし日に引き落とされるのでしょうか。 今日予約をしたので9月の下旬に引き落とされるのですが、 旅行でそのホテルを利用するのが９月の上旬です。 二重請求される可能性が怖いのですが、助言を下さい。
こんばんは。 初めてこちらで質問させて頂きますm(__)m 今度の9月の連休に旦那ｻﾝと2泊3日の台湾旅行を計画してます。 只今、私が妊娠中という事で旅行の予定日には18週の計算で安定期に入り、二人でゆっくりできる最後の旅行と考えています。 旅行の目的は食べ歩きとショッピングです。 私は以前台湾旅行で観光地は巡ったので今回はのんびりハードでないスケジュールをと考えています! なので、詳しい方にお聞きしたいのですが、 台北空港から便がよくて、 夜市・買い物など近くタクシーなど電車でも簡単な泊まるに最適な立地場所はありますか?? 航空券は抑えたのですが、まだホテルは予約してません。 以前に台湾旅行したのは8年くらい前なので、ほぼアクセス方法など忘れてしまいました。。 是非、今オススメの場所なども教えて頂けると嬉しいです(*^^*)
こんばんは。突然ですが、皆様は旅と冒険で用いるのに適している車で「自分はこれがおススメだ」という(軽、普通、大型、SUV等を全て含む)は何かありますか？　私個人的には、軽ではホンダの『NBOX』が気に入っております。皆様からのご意見を、心よりお待ち致しております。
海外専用プリペードカードを持っていると、海外旅行の時に役に立ちそうな気がしています。広告にはいろいろ利点が書いてあるのですが、1つ不明なことがあるのでお尋ねします。 海外のATM機っていうのは町のあちこちにあるものでしょうか。国や地域にもよると思いますが。 また、どの国のATM機も同じ仕様で使えるものでしょうか。メッセージが現地語で分からないとか。 パソコンのUSBメモリはその名の通りユニバーサルなもので、正常に動作していれば、どのPCでも使えることが確信できるわけですが、銀行ATMと海外専用プリペードカードはそれと同様のユニバーサルな動作をするものでしょうか。これを頼みにしていたけれど、使えなかったとなると大変なのでお尋ねしてみました。 よろしくお願いします。
来月、オランダとベルギーへの旅行を計画しています。 鉄道パスを調べていたらユーレイル ベネルクスパスというものを見つけたのですが、適応範囲や元が取れるかどうかがいまひとつよく分かりません。詳しい方がいたら教えて頂きたいと思います。 旅程は以下の通りです。 アムステルダムのスキポール空港着 ↓ ベルギー、ブリュッセルへ高速鉄道(タリス又はインターシティ)で移動 ↓ ブリュッセルに3泊しながらブルージュへ日帰り旅行 ↓ 高速鉄道(タリス又はインターシティ)でアムステルダムへ移動 ↓ アムステルダムに4泊しながらデルフトとユトレヒトへ日帰り旅行 ↓ アムステルダムのスキポール空港発 高速鉄道は座席指定に追加料金がかかるとのことですが、正規の往復チケットを買うのとどちらがお得でしょうか？また、それぞれの地方都市へ行く電車にもパスは使えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年のシルバーウィークにハワイに行くことになりました。 飛行機とホテルは確保済みです。 いくつか質問がありますので教えていただければ幸いです。 ・夫婦で一週間、コナとホノルルに滞在しますが、お小遣いは夫婦で30万を予定していますが足りますか？(食費は別に10万用意しています。) ・ホノルルのワイキキビーチウェーブ？のホテルを予約するときカードで予約しました。総額12万です。 その翌月にカードの支払いにはホテルの名義で2万引かれていました。これはつまりホテル現地で残りの10万を支払うということで捉えていいでしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
3年前にアメリカで入国拒否(就労目的と疑われた為)となった友人と海外旅行に行きたいと思っています。 友人のパスポートの期限が切れるので、更新後の旅行を考えています。 更新されても入国拒否の記録は残ると思いますが、アメリカ以外の国ならば大丈夫でしょうか？ また、個人的にグァムも好きで、出来ればその友人と行けたらな…と思っているのですが、ビザの申請は出来るのでしょうか？ 同じように入国拒否後、ビザを申請してグァムに再度入国出来た方はいらっしゃいますか？ アメリカ圏は今後一切行けないのか心配です。。
約3ヶ月シドニー、マッコーリー大学近郊にホームステイの予定です。 現地で簡単な外食をしたり、地元のスーパーで買い物をしたりすることを想定していますが、手元に1AUドルもありません。両替したいのですが、レートがあまり悪いところの利用はできるだけ避けたいとも思っています。どの方法が一番効率的でしょうか？ 1 空港で最低限両替し、後はシドニー内のレートが良いところでまとめて両替する 2 クレジットカード類を使う（VISAのクレジットカードとCitibankのキャッシュカードがあります。現金利用に比べてレートは不利でしょうか。そもそも現地のスーパー等での利用は一般的でしょうか） 3 その他（トラベラーズチェック等？利用したことがなくよく分かりません） 現地の通貨事情をご存知の方、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
米国ニューヨークにあるライブ劇場「ブルーノート」のチケットをオンライン(VISA)で購入したのですが、誤って２度買ってしまいました。そこで１度分をキャンセルしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
8月にサイパンワールドリゾートに宿泊します。 ホテル内の通信環境を知りたいのですが、wi-fiは利用できるでしょうか？
こんにちは。 今度、オーストリア航空を利用してウィーンへ行きます。 そこで、ノートパソコンを手荷物として持っていきたいのですが、パソコンが入るサイズのボストンバッグだと手荷物サイズを超えてしまうので、困っています。 ネットで調べてみたら、パソコンバックは手荷物の数には入らない・・・つまり、ボストンバッグ＋パソコンバッグ、でもOKという意見もありましたが、どうなんでしょうか？ 本当にそれでもいいのか、それともパソコンバッグも手荷物の中に入れなければいけないのか、教えていただきたいです！お願い致します。
8月12日からフランスのニースに行きます。2回ほど移動の車をチャーターしました。8/15ニースからモナコへの送りのみ（1時間）90ユーロ、8/22モナコから観光しながらニースの空港（7時間）４００ユーロ。 チップは別途支払ってくれとのことです。 相場ではそれぞれいくらほど払えばよいのでしょうか？ 海外ではいつもチップで悩みます。他の人を見ていても払う人、無視する人いろいろでよくわかりません。常識的な金額を教えてください。
手元にシンガポールドルの現金が結構あるため、今度のヨーロッパ旅行でユーロに替えて使いたいと思っています。 ヘルシンキ空港の銀行ではシンガポールドルからユーロへの両替は簡単にできるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、宜しくお願いします。
質問です。 近畿日本ツーリストでツアーを申し込み、振込で申込金を払ったのですが 多く払い過ぎてしまいました(1人6000円を、4人分24000円払ってしまった、という感じです) もう近畿日本ツーリストさんは閉まってるので電話できませんでした 過払い分は戻ってきますか…？
母と甥っ子と三人で海外に行くなら、 ハワイ、台湾、ラスベガス（グランドサークル（グランドキャニオン、モニュメントバレー等）） のどれがおススメですか？ できれば、全部行かれた方で比較できる方のご意見を聞かせて下さい。 予算的にベストなのは（日数にもよりますが）台湾でしょうか？ 母は足が悪く、あまり長い歩行に耐えられない部分がありますが、 海外でレンタカーはちょっと自信がない・・ ちなみに甥っ子は10代後半です。 それぞれの魅力も含めて、教えて下さい。 このメンバーでの海外は初めてになります。 母は一度ハワイに行ったことがあります。 甥は初海外です。私と母でグアム旅行経験あり。
ホテルの予約でバスタブ付きの部屋をリクエストすると以下の返信メールが来ました。 ［thanks a lot for your Email. Kindly informing you that our Standard room category which you booked through your travel agent doesn’t have AC. We are happy to offer you upgrade to our Superior room category which has AC for an extra cost of 10,00 EUR per day. Also kindly confirming you room with a bath.］ ACというのが何かよくわからないのですが、 1日　10,00EUR支払えば　アップグレードできます、ということで良いのでしょうか？
「日光を見るまで結構と言うな」とか「ナポリを見るまでナイスと言うな」とかの言葉があります。 あなたの「日光」、「ナポリ」はどこですか？ ピンポイントで、ズバリ、「この街」とか「この景観」を教えてください。 できれば、お薦め理由もお願いします。
初めまして。ご覧いただきありがとうございます。 ビザの申請に関して、質問させてください。 私は今まででビザの申請を一度もしたことがなく、何を準備すればいいのか、どのくらいかかるのか全くわかりません。 大使館の方に直接電話をしてみたのですが、英語で対応されチンプンカンプンに…。英語はあまり得意ではありません。 私は中国籍で日本在住、未成年です。 渡航先はフィリピンで、6週間ほどの滞在予定です。 渡航目的は観光になります。 私がお聞きしたいのは、 ①ビザに申請に必要な書類は何か ②申請から発行までどのくらいかかるのか です。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
シンガポール旅行へ今月末から4泊6日で行ってきます。 今スケジュールを組んでいます。 セントーサ島のユニバーサルスタジオ＆シーアクアリウムへ行きたいと考えております。 それぞれ普通に遊んだとしたら所要時間何時間ぐらいを見込んだほうがいいのか、お分かりになる方、ご回答お待ちしております。 また、おすすめ観光スポットなどございましたら教えてください。
ハワイのホテルについて質問です。 9月に大人3人➕子供2人（5歳と2歳）でハワイに行きます。それで、今2つのホテルのどちらにするかを迷っています。（安いツアーを探して、この2つのホテルに 泊まる2プランを見つけました。） 1つは『ハワイプリンスホテル』の2ベッドルームタイプのスイート もう1つは『アウトリガーリーフ』のツインを2ルーム です。アウトリガーの方が6万ほど安く出来るのですが、プリンスホテルは朝食も付いているしリビング？的な部屋もあるので子供連れには良いのかも・・ でもアウトリガーも評判良さそうだし・・ と悩みすぎてどちらにするのか決めかねています・・。 それで、それぞれのホテルのおすすめポイントなど、個人的な意見で構わないので教えて欲しいです。 私としては、清潔なホテルが好きって事と部屋が狭くなければどこでも・・と考えています。
3年前まで、国家公務員として、医療の仕事をしていました。なので、クレジットカードは何の問題もなく使用してました。 それが、病気(うつ病)のせいで、休職、退職しブラックリストになってしまいました。 今もなんとか工面していますが、まだ完全に返済できていません。そんななか、親友に海外旅行に誘われ、承諾しました。 こんな状況で、海外旅行(出国)できるのでしょうか？ これまでにも何度か海外にはいっていますが、カード無しでの旅行が不安な以上に、出国の際に、私のせいで、友人が一人で行かなくてはならなくかもしれないと考えると、とても不安です。 どうか、回答、アドバイスをお願いします
ロンドン，ヒースロー空港からガトウィック空港への移動の仕方の質問です。 national express bus で乗り換えようと思いますが，次の質問，ご回答いただければ幸いです。 質問１：ターミナル５で，バスチケット売り場は　どこにあるのでしょうか？ 質問２：クレジットカードは使えるのでしょうか？ 質問３：次のページを見つけました。 https://www.visitbritainshop.com/japan/national- … このページで，”ヒースロー/ガトウィック/スタンステッド～イングランド/ウェールズ”の切符を買えば，LHR->LGWの移動ができるのでしょうか？ このページで事前に日本からeバウチャーが購入できるので，便利だと思いました。 以上，ご回答をお待ちしています。
今度友人達と台湾に旅行に行くのですが、ドレスアップして出て行くようなレストランやバーはありますでしょうか。個人的に調べましたが、画像などもかなりフォーマルな格好で行くレストランやバーが出てくるばかりで、他はクラブでした‥。出来ればゆっくりお酒や料理が楽しめる場所を希望します。教えて頂ける方がいましたら、宜しくお願い致します。
８年くらい前の話になりますが、シンガポール経由のメルボルン行きの格安航空券を購入しました。 それがとてもお得なチケットで、いくらかの料金をプラスする事で、結果的にはバンコクも訪問する事ができ、帰りの際の日本の航空も、出発の際とは違う航空に変更する事ができました。 以下、その際の日程です ＫＩＸ　→　ＳＩＮ（トランジット）　→　ＭＥＬ（２泊）　→ →ＳＩＮ（１泊）　→　ＢＫＫ（５泊）　→　ＮＲＴ この時、利用したのは　CHINTAI TRAVEL さん。　シンガポール経由のメルボルン行きのチケットの詳細蘭に「プラス料金でＢＫＫ訪問可」などの説明が記載されていたと記憶しています。 お得に旅行したいなと、今回同じような航空券を探していますが、 なかなか見当たりません。　こういった航空券の申し込み方法などをご存知の方が いらっしゃいましたら、お声をかけて下さると嬉しいです。 ちなみに、当時のチケット代金はサーチャージ抜きで１０万円ほどでした。 今回もそれくらいの予算で考えています。（時期は問いません）
教えてください！ 今週の17日より 伊丹空港から那覇空港経由で 宮古島へ向かいます。 航空会社はANAです。 17日には西日本、九州へ 台風11号上陸という 予報で気を揉んでいます。。 伊丹と那覇空港に 影響がなければ 飛ぶ確率は高いですか？ 欠航になった場合は 振替便が出るのでしょうか？ その場合自分がやらなければ いけないことは何でしょうか？ 空港に行き、 欠航が決まった時の対応と、 空港に行く前に 欠航が決まった時の対応、 スムーズに振替便に乗れる方法 教えていただきたいです。。 無知ですみません。 こういった状況が 初めてで本当に困っています。
シンガポール航空のマイルをANAに移行できますか？
再来週、異動のために3時間くらい飛行機に乗る予定ですが、おすすめの過ごし方を教えてください！
ポイントたまって無料航空券に交換する場合、1マイルの価値が、エコノミークラス、ビジネスクラス、ファーストクラスで大きく異なるのはなぜでしょうか
また、私が行きたい所を言うので、国名を教えてください。 ①日本という日常を忘れさせてくれる場所 国内外問わずです。幻想的な感じ、エキサイティングな体験。 一生の思い出にしたい。 ②日本より発展してる、または何かレベル高い国や市 やっぱり、食べ物や土地などはテレビで見る限りしょぼい… お腹も壊しそうだし、田舎だったり発展してても地方のジャスコレベルだったり… ハワイのアラモワナなんて東京で十分ことなりるレベルだし… とにかく真新しさがないし、感動やワクワクがない。 あっても大自然とかばっかり。それなら極端な話、アフリカ観光でもするか… 以上！ 余談：日本より発展 -中国 -アジア これで検索してもでませんでした。 というか、ネトウヨ多くて萎えます。 自分も一時期はまったので黒歴史…
ハワイアンエアーで旅行に行くのですが、自分で席のグレードアップをサイトで行いました。 間違った席で確定をしてしまい、やり直しをしようと思ったのですが、サイトのあった座席指定の欄が消えてしまいました。 座席変更は1度きりなのでしょうか？ 知ってる方回答お願いします。 よろしくお願い致します。
英語で各国の紹介がなされているサイトがあれば教えてください。 http://www.wikisexguide.com/wiki/Bangkok 私が知る中では、 夜遊びが中心ですが、治安などに関しては記述のあるこのサイトがかなり有用です 夜遊びと関係なしに、 各国の観光名所や治安がまとめられた ウェブサイトがあれば教えてください。
ハワイのハワイカイの治安について教えてください。 ハワイカイのお宅に泊まらせていただく事になりました。 ワイキキからのバスを降りてから女性一人で10分ほど歩くのですが、夜は危険でしょうか？ ワイキキ中心部は22時頃まで歩いていても大丈夫のようですが、ハワイカイは閑静な住宅地のようでして、あまり人通りもない気がします。 何時頃までワイキキに滞在して帰っていいのか心配です。
初めて質問します。海外旅行初心者からの質問です。 あさって7月3日（金）羽田を出発しNYに旅行に行くのですが、経由地にソウルに立ち寄ります。 質問の要点は、 ソウル/金浦空港に22:35（7/3）に着き、ソウル/仁川国際空港10:30（7/4）発のプランで、 その間をどう過ごせばよいのか迷っています。 ホテルに泊まるのか、空港で仮眠をとるのか、など基本なことからわからない次第です。 出来ればゆっくり過ごしたいのですが、よいお知恵がありましたらご教授いただければと思います。 急な旅行になり、時間がない中で無理くりプランをたてていたら、最初のところができていないことに気づいた次第です。情けない質問ですいません。
先日、エミレーツに乗ったのですが http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/src/22/40/0 … この画像の中央一番右にあるようにモニターの右下に丸いノブのようなものがありました。 引っ張ると少しだけ伸びるのですがバネで元に戻る仕組みになっています。 一体これは何に使うのでしょうか？ 一見するとハンガーをかけるところなのかと思ったのですが それにしてはあまりにも伸びないので 使い方が分かりませんでした。
地元の方からのご回答お願いいたします。 父の80歳の誕生日に、出雲大社～足立美術館への旅行を計画中です。 誕生日に合わせると、12月中旬です。 幸い、足腰まだ十分歩けるので、二泊三日予定です。 当方は生まれも育ちも東北で、県外は行ったことがありません。 防寒対策は、どの程度必要でしょうか。 こちらはダウンやマフラー必須ですが、そちらはそこまでは必要ないでしょうか。 また、足立美術館や出雲大社は、その頃雪は降るでしょうか。 旅行で、老人なので、荷物なるべく減らしたいので… よろしくお願いいたします。
８月にプーケットに行きます。 その際にお米を持って行きたいのですが、、タイへは生米の持ち込みが禁止されているようで、レンジでチンで食べれるタイプの（さとうのご飯みたいな）お米はＯＫ！！と、言っている方もいるみたいなのですが、どうなのでしょうか？ もし、持ち込みがＯＫならばの話ですが、レンジでチンで食べれるご飯を英語で何と言うのかを知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。 （機内で持ち込みの食品を英語で書かなければいけないので・・・） よろしくお願いします。
アメリカ旅行に行こうかと思ってます。行く国によっては持っていく電化製品は変圧器をコンセントに差し込まないと使えないですが、確か、アメリカは日本とほぼ同じ電圧なので、変圧器は必要なかったと思います。この認識あってますか？
夏に子供が海外遠征に行くのに米ドルに両替を準備するように言われました。 当方海外なんてとんと縁がなく両替といえば銀行しか思い当たらないのですが、 銀行以外でもあるのでしょうか？ また銀行でも同じ日であればどの銀行でも両替金額はおなじでしょうか？ 来週に両替するのですが、よいと思われる日がありましたら併せてお願いします。
仕事仲間に海外いきたいといったら、君みたいのは海外いったらすぐ騙されるからいかないほうがいいといわれました。日本人は海外いったらすぐに騙されたり、レイプされたりするのですかね？ いいイメージがあるアメリカや、治安がよさそうなカナダ、親日の台湾も例外ではないのですか？ 実例交えて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
近々大韓航空を使って日本へ帰国するのですが、自転車を解体し、ダンボールで軽く覆ってその上から輪行袋に入れてもって帰ろうと思うのですが、特に問題はないでしょうか？ 色々調べてると輪行袋に入れただけという方もいたので、それだけでも預けられるのか聞きたいです、お願いします！
２０１４年夏頃から不正なビザラン を防止するためタイに入国回数が年２回までとなったと聞いたのですが？実情どの様に規制されているのでしょうか?自分は２０１５年度は２月と５月にバンコクに旅行で行ってます そして8月に行くチケット取っています 何か申請しないと入国出来ないでしょうか? 分かる方教えて下さい
7月にニューヨークに行きます。 今回2回目のニューヨークです。 前回は5月に行きました！ 前回は 自由の女神、ミュージカル、セントラルパーク、五番街に行きました！ 他におすすめありますか？
グアムでＳＵＰ　略した言葉ですみませんでした　スタンドアップパドルのことです　ハワイで見てやりたくなりまして　ツアーより気楽にのんびりを考えています
女性バックパッカーの一人旅にオススメの国はどこでしょうか。 ヨーロッパか英語圏で考えています。時期は未定ですが、3週間くらい行きたいと思っています。 今まで行った国は少ないですが、オーストラリア(6ヶ月)とニュージーランド(1ヶ月)で、ユースホステルに泊まったりキャンプをしながら、バスや車で旅をしました。 英語は中級〜上中級くらいですが、他の言語は分かりません。 自然とかアウトドアアクティビティーも好きですが、街歩きとか美味しい食べ物も好きです。 車の運転はできません。 他にも何か必要な情報がありましたら補足しますので、ご質問いただければと思います。
グアムでＳＵＰのレンタルは可能でしょうか　タモンプラザの近くにあれば助かります
今年の夏に初めて行くドイツを一人旅する予定なのですが、楽しみ半分、不安半分です。 ルフトハンザ航空を利用して行く予定ですが、名古屋からフランクフルトのマイン国際空港に行き（ターミナル1で降りる）、そこでミュンヘンのフランツ・ヨーゼフ・シュトラウス行きの飛行機に乗り換えです（ターミナル2で乗る）。 調べてみると、マイン国際空港の日本語版案内がネットにありました。それを見ていけばよいのでしょうが、それでも少し不安です。 そこで教えて頂きたいのですが、海外の、しかも言葉がわからない空港での乗り換えって難しいですか？迷う可能性高いですか？ その他にも、海外一人旅の注意事項などあれば教えてください。お願いします。
娘のアメリカ留学で　生活費を安全に持参する方法は？ 16歳娘が　アメリカに3カ月留学することになりました。 生活費、小遣いを　持参させたいのですが　 できるだけ　現金での持参は　させたくありません。 ある程度のドル現金（日本の銀行で両替） トラベラーチェックが　現在販売されていないようです。 18歳以下なので　クレジットカードは使用できない。 安全で、いい持参方法は、ありますか、 （他サイトにも重複質問）
ご存知の方どうか教えてください。 アメリカ人の友人が観光VISAで1カ月日本に滞在してました。 帰国は、香港経由でサンフランシスコに戻る予定でしたが、香港に数泊滞在し、観光を楽しみました。 その後、もう少し日本に再び滞在することを希望していて相談を受けました。 もう一度日本に行きたいそうなのですが、再入国許可は取っていません。 この状況ですと、日本には今のVISAでは再入国できないでしょうか？ 何か方法はないでしょうか？ どうかご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。
タヒチ島以外の島で、９月に、どこに行こうか迷っております。 下記質問内容、沢山ありますが、何か一部でも情報ご存知の方、教えて頂けますか？ １．出来るだけお値段安め、しかし、新婚旅行で行きたいので、最低ラインの宿泊先より、少し良い所　シンプルな水上コテージ、または、陸上ホテル＋水上コテージありますでしょうか？おいくらぐらいでしょうか？ 水上コテージでしたら、そのまま降りてサンゴが近くにありシュノーケルやカヌーが楽しめる場所 陸上ホテルでしたら、ビーチが近く、シュノーケルやカヌーが出来る所希望です カヌー無料で借りれるところでしたら嬉しいです。 ２．物価がとても高いようですが、オールインクルーシブの方がお得でしょうか？ ダイビング１日２本、もし山に行けるならトレッキングぐらいをするぐらいで、後は、自分たちでカヌー、シュノーケルする予定です。 食事もホテルの外で、ローカルな所でもかまいません。 ３．タヒチ島以外の島では、ホテルの外で食べれますでしょうか？ ４．ランギロア島は流れがあり、ドリフトダイブのようですが、初心者だと難しく、行く場所に制限がかかったりで、行けない所が多いと、もったいないのではと思うのですが、どうでしょうか？ 他の島に行った方が初心者向きで楽しめるなら、お勧めの島教えてください。 大物、サンゴと魚綺麗な癒し系、地形が好きです。 スキルは私は６０本弱、連れは、１５本弱 去年２本、今年夏にも２本ぐらいは潜ってから行きたいと思ってます。 ５．ランギロア島は、星野リゾートとなり、人が一杯らしいのですが、どうでしょうか？ あまりに人が多いようでしたら、違う島の方が良いかなと思います。
海外から日本の梅雨時期に来日するのは、 夏シーズンよりも格安なのでしょうか？ その場合、海外旅行（出張等）往復のチケットを買うより日本から出国して帰りは海外でチケット を購入する方が安価でしょうか？
プーケットのプーケットタウンにあるビックＣと、ジャンクセイロンの中に入っているビックＣエキストラ、品数はどちらが多いでしょうか？値段は同じくらいでしょうか？ また、テスコロータスと比べてどうでしょうか？ コンドミニアムに１０日間滞在予定なので、食材やお酒と、お土産（チョコやお菓子etc...）を買いたいのですが・・・ その他お土産が安い所を知っている方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 お土産は、食べ物を考えています。
知人からの照会です。息子さんが韓国から帰ってこられたそうですが、用意していた韓国からの往復チケットの時間に忘れ物で乗り遅れ、別に片道のチケットで日本に帰国されたとのこと。この場合、往路を権利放棄して、復路だけでも有効でしょうか？それとも往路に乗り遅れた段階で復路は無効となってしまいますでしょうか？アドバイス宜しくお願いいたします。
バンコクでタクシーに乗るとき27　Sukhumvit　Soi61、Klongton-Nua、Wattanaってどう伝えたら通じるの？
こんにちは。 今年の８月に2週間のドイツ・スペイン一人旅行をする予定のアラサーの女です。 2年前に1ヶ月弱のドイツ・イタリア旅行をしたのですが、その時の6キロ強80Lのスーツケースを今回買い替えようと思っています。（エミネントで、10年以上前に購入しました...） 候補に挙げているのは サンコーのスーパーライトMgex 92L 4.2kg サムソナイト コスモライトスピナー 94L 2.8kg です。 大きさはそれぞれワンサイズ下げることも検討しています。 重さで見ればサムソナイトの方が1キロ以上も軽く、扱いやすいかとおもうのですが、ファスナー式ということが気になっています。ワインなどを無事に持ち帰ることができるのでしょうか…。 また、国産メーカーの方がアフターケアもしっかりしている印象があります。 石畳でスーツケースを取り回すのは経験がありますし、階段なども問題にはしていないので上記の2つから旅の相棒を選びたいと思っています。 どちらかをお持ちの方、または詳しくご存知のかた、使い心地やオススメポイントを教えてください。 お願いします。
国際線（JAL便　17:05成田着）→　国内線（JAL便　18:30成田発） この時間内での乗り継ぎは厳しいでしょうか。 はじめての海外、乗り継ぎということもあり、あまり飛行機に詳しくないので どなたか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
知り合いがニュージーランドにしばらくワーホリしますが、携帯で悩んでいます。日本のスマホを持っていくか？　その場合、格安スマホや中古のスマホや普通にドコモでのスマホ等、どんな物が一番安く連絡が取れて便利だろうか？　悩んでいます。　私は海外での使用経験無いので、誰か教えてください。
楽天のクレジットカードを使っているのですが クレジット付帯の海外旅行保険に関して教えてください。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/insurance/ このページには 楽天カードは、日本を出国する以前に、公共交通乗用具（*1）または募集型企画旅行（*2）の料金を楽天カードで支払った場合 （補償期間/日本を出発してから3ヶ月後の午後12時までの旅行期間）に限り、海外旅行傷害保険が付帯されます。 と書かれてあります。 クレジットを使って HISで格安航空券を予約した場合や agodaで現地のホテルを予約した場合には 海外保険は適用されるのでしょうか？ もし上記の使用が適用されるとして、 出国前に決済する必要があると書かれてありますが 出国前に銀行から引き落としが行われていないといけないでしょうか？
こんにちは 19日(金)～27日(土)まで仕事でトルコのイスタンブールに行きます。 この期間でイスタンブールでプロサッカーのゲームを観戦したいのですが、予定は あるのでしょうか？
羽田空港に深夜便で到着後、電車、バスが動いていていない空港内に早朝までロビーなどで滞在可能でしょうか？
旅行代理店でJALパックを申し込みました。 海外へ行くのですが席について何も言われませんでした。 普通は並び席とかにしますか？とか聞いてくれると思うのですが、、、 パンフレットにも書いてないのでもしかしてJALパックは並び席確約自体がないのでしょうか？ その場合席は早く行ってチェックインし運が良ければ並び席という形でしょうか？
ホノルルの交通事情にお詳しい方、教えてください。 娘とお友達四人でワイキキ中心部のホテルに滞在するのですが、車を運転しないのでバスとトロリーを中心に行動しようと思っています。 そこで、時間を無駄にせず、小学校低学年二人を連れて、 ① シーライフパーク(ハナウマ湾の先の水族館)は、ホテルから自力でバスなどで行ける距離でしょうか？ それとも、オプショナルツアーで送迎つきをチョイスした方がいいでしょうか？ イルカと触れあう目的です。 ② 同じくカイルア方面は、どうでしょうか？ ツアーだと割高なのと、ホテルに帰る時間が決まっているのが難点です。当方、英語のコミュニケーションには困りません。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 エージェントを仲介にホームステイ先を探すとなると、かなり高額になるようなので 個人でホームステイ先を探すサイトや、方法など、ホームステイについて教えていただきたいです。 補足 ホームステイといっても留学のように、学校に通うのではなくて、 昼間は、個人旅行のように観光を楽しみ 夜は、現地の方と生活を するのが目的です。(遊学？というらしい) これはそもそも可能なのでしょうか…。 場所はサンディエゴ 期間は1カ月ほど 予定です。 ホームステイや個人旅行経験のある方、ヒントを教えてください！
バニラエアで台湾に行こうと思っています。 6時28分に空港第2ビルに到着し、7時40分の便に間に合いますか？40分前までチェックインすれば良いとありますが流れがわかりません。よろしくお願い致します。
７年前プーケットに行った際、象乗りをしたのですが、場所や名前が分からず、その時に買った写真の枠に書いてある事で検索もしたのですが出てきません。 写真の枠には↓ Souvenir Phuket K.L.Color Lab SAFARI あと、電話番号（載せてはいけないのかな？） ちなみに電話番号で検索しても出てきませんでした。 以前行った象乗り場は、大自然の中をトレッキングしてすごく良かったので、今年の８月にプーケットに行くので、ぜひ同じところでトレッキングしたいと考えています。 色々なオプショナルツアーの会社で、象乗りのレビューを見ると道路が見えたり・・・自然を感じられないという、良くないレビューもあったので・・・ また、写真枠のヒントは分からないけど、自然を存分に感じられる象乗り場を知っているという方でもいいの教えて下さい。 よろしくお願いします。
２泊ぐらいの荷物をパッケージできるサイズのキャリーケースを考えています。 日本人は海外旅行といえばハードなスーツケースを利用している方が多いみたいですが、海外にいくとソフトタイプのケースを使っていることが多いように思います。 一長一短あるとおもうのですが、今回はソフトタイプの考えていて、「転がせて」「背負える」という両方を兼ね備えて、更に「機内持ち込みOK」というもので教えてください。 カリマー、イーグルクリークとか有名メーカーを考えています。 ひとつ質問があるのは、アメリカ旅行では最近はカスタムでTSAロックのスーツケースでないとこじ開けられる、と聞きますが、ソフトタイプのこのようなものの場合どのようになっているのでしょうか？ 詳しくご存じの方よろしくお願いいたします。
フロリダのオーランドに出張するのですが、ANAのプレミアムエコノミーとアメリカン航空のビジネスクラスで迷っています。ANAはシカゴでUAに乗継(UAは普通席)、AAはダラス乗継です。値段はほぼ同程度です。(残念ながら、ANAのビジネスは高くて乗れません。) シート、食事、サービスなどを考えると、どちらが良いでしょうか？ 経験豊富な方のアドバイスをお願いします。(40代後半、体力に自信なし)
機内食はあの量でどうして満腹になるのでしょうか？ 教えてください。 エコノミークラスの機内食、よくよく考えると、量はそんなに多くありませんがなぜ満腹になるのでしょうか？ 気圧の関係でしょうか？ それとも、エコノミークラスで、狭い所にじっとしているからでしょうか？ （ファーストクラスやビジネスクラスの機内食の写真等を見ると、これでもか！というくらいに出てきますね。）
こんにちわ。 ２４歳の男です。 今年の10月か11月に５日ほどでいける おすすめの海外旅行を探しています！ １人でいきます できれば１０万円前後で、、 大自然がある所にいきたいです 海外の１人たびは経験がないので そこもふまえてアドバイスやおすすめを教えて頂きたいです！ ちなみに英語は喋れません、、 がニューヨークを半分くらい１人でまわったので 今回もがんばって想い出をつくりたいです。 よろしくお願いします！
空港宅配を使ってスーツケースを成田へ送ります。 ①このスーツケースを成田に置いたまま、アメリカに行き、 ②数日後、成田に戻ってきて、空港内で乗り継ぎをして、イギリスへ行きます。 このスーツケースはイギリスへの荷物です。大きいのでアメリカに持っていきたくないです。 アメリカから成田に戻って「乗継ぎ」する際、このスーツケースをピックアップするためには、一度「出国」しなくてはいけませんか？
はじめまして。 今月末に個人旅行でヨーロッパに行く、Sと申します。 その時アルハンブラ宮殿にも行く予定で、 チケット（画像を添付します）は取ったは取ったのですが、時間の制限等々に疑問を持ち始めたので、ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 ①6/30の13時半に入場チケットなのですが、14時までしかいられないのでしょうか？。 ②Dobla de Original General というコースのチケットで、向こうの世界遺産の街？も見れるというものですが、肝心のナルス宮殿には入れるのでしょうか？。 もし入れないなら、買い直しですよね。。 また、行くにあたり何かアドバイスがあれば教えて貰えたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ubuntuは、ＤＶＤを借りてそのままインストールしましたので、全く分からないのです。 インストールしたらＸＰは表示されなくなって、Ubuntuが立ち上がったら、ＸＰは残っているみたいですが、今までとは全く違くディスクトップ画面でＸＰの時のようなコンピュターやコントロールパネルなど全く出てきません。インストールする時の注意書きを読んでおくべきでした。反省しています。
オーストラリア 入国・税関審査について 先日オーストラリアを一人旅する機会がありました。 主な目的は、オーストラリアで競馬をすることでした。 入国審査はパスしたものの、税関検査で荷物を開けられ、くまなく調べ上げられ、入国目的や、どこを観光するのか、なぜ経由便を使ったのか色々聞かれました。 (SQが安かったのと、マイルがたまるので使いました。) 正直に、食物の持ち込みはないこと、常備薬の持ち込みをしたと、たどたどしい英語で何とか返答しましたが、あまりいい気分ではありませんでした。 周囲を見ると、同じアジア系、または中東系の入国者が調査対象であり、欧米人は対象者ではいませんでした。 ある意味人種差別でしょうか？ それとも♂一人旅という時点で怪しいのでしょうか？ オーストラリアをよく旅する方の経験談を教えてもらえれば幸いです。
昨年windows xpが使えなくなると言う事で、内容も良く理解せずにubuntuをインストールしました。 今はインターネットに接続せずワードやエクセルだけでを使用したいのです。 常時ubuntuの画面でＸＰの画面が出るようにするか、ubuntuをアンインストールして新しくＸＰのＣＤをインストールしたいのですが、webで見ても専門用語ばかりで何も理解できません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか？
「銀行」「信用金庫」の定期預金を下ろせるのは、その同じ銀行の、本店・支店の窓口のみ、で正しいですか？ ※　他行の窓口や、ATM、では下ろせませんよね？ ※　普通口座、はありません。
教えてください。 船は、一番広い所が分かってればそこだけ水が侵入しても助かる率が高いでしょうか？ 飛行機は、空気やジャケットの他に目鼻耳に砂入らないよう耳栓。イスで足切断されないようアグラか座禅。 このように考えてます。あくまで予測ですけどね…
アラフィフの夫婦です。 元気なうちに、海外旅行ができたら、と話しています。（今年の８～９月頃） 内服薬などの関係で、日付変更線は越えず、時差もあまり大きくないほうがいいです（具体的な数字は分かりません　^_^;）。 ※ショッピングはメインになりません。 おすすめの国や地域がありましたら、幅広く、教えていただきたいので、よろしくお願いいたします。
SWISSから彼女を日本に呼びたいので空陸海それぞれ教えて！goo 大切な彼女なので快適な旅をさせてあげたい！goo
今度カンボジアに行きます。 カンボジアの電圧を調べると、単相120Vと書いてあったり、単相220Vと書いてあります。 これは、地域によって電圧が異なるという意味なのでしょうか？ それとも、コンセントから２種類の電圧が出ているという意味なのでしょうか？ また、周波数は５０Hzという理解で良いでしょうか？ 【調べた結果】 http://www.yamabishi.co.jp/worldvoltage/denatsu. …
☆本日夜に出発するため、15:00くらいまでに返答頂けるとありがたいです☆ 今週末友人と2人で海外旅行に行く予定でした。 しかし友人の親族に不幸があり、友人はキャンセルすることになりました。 そこで今一人で行くか、改めて二人で行くか迷っているところです。 ・一人で行く場合 　二人部屋をすでに抑えているため、私が友人の分の部屋代も払わないといけない。 　　※いわゆる一人部屋追加量(約3万円) ・二人で改める場合 　こちらもキャンセル料がお互い約3万円かかる しかしどうしようか考えている中で以下のような過程があり、 非常に悩んでいます。 -------------------------------- ①:4日前くらい キャンセル話が上がった当初 　旅行をキャンセルし再度二人で行こうと考えました。 　またキャンセル料も自分で支払うつもりでした。 　　(楽しみにしていたにも関わらず、行けなくなってしまうのはお互い同じ状況ですから。 　　　また当人同士の都合が原因なわけではないので) ②:①の二日後くらい 　自分でキャンセル料を支払うつもりだったが、その申し出が相手から一切ない。 　　→私からしてみれば、私個人としては全く非がないにも関わらず、3万もドブに捨てる。 　　　私が相手の立場だったら、少なくともキャンセルする側がキャンセル料の支払いを申し出ます。 　　　そして申し出を受ける立場である私は、その申し出を断ります。 ③:昨日 　親族がなくなって大変かと思いきや、二人が属しているグループラインで 　冗談を言ったり飲み会の話をするようなやり取りを行っている。 　　→大変だろうと思って、キャンセル手続等の対応を申し出たにも関わらず、 　　　このやり取りを見てしまうと、正直あほらしくなってきます。 　　　こっちは会社の有給も申請し、自分がいなくても迷惑が掛からないように 　　　準備してきたのに… -------------------------------- 10年来の友人で、何度も二人で旅行に行っていたので、 これからも付き合っていきたいとは考えています。 　(正直お金理由で、仲たがいはしたくない) しかし親しき仲にも礼儀ありというように、上記のような対応をされると 少々いらいらしてきます。 これらの状況を踏まえて、私としては今回の旅行は以下のような形にしようと思っています。 『海外旅行には一人でいく』 　→せっかくですし 『一人部屋代金は折半する』 　→自分が友人の分の部屋代が払う理由はない。 　　けれど友人は部屋を使用しないし、友人の分も使う形になるから 皆さんはどう考えますか？ また旅行にはどういった対応をとりますか？ 宜しくお願いします。
お料理教室などで自分で作った料理を先生やその場にいるお友だちが少し食べたりすることがあると思うのですが、参加する生徒さんたちは、そうした料理教室などに参加する事前に、検便の検査を要求されるものでしょうか？食堂や移動販売車（調理）は検便が衛生上必要ですが、それは不特定多数に対してだからでしょうか？その明確な違いをご存知の方、是非教えて下さい。
いつもお世話になります。 6月に初めて海外旅行で台湾へ二泊三日で行きます。そこで4つ教えて下さい。 1.当日の午前11時くらいに桃園国際空港に着くのですが、九份か烏來のどちらかに行こうと思うのですが、半日で観光して帰って来れますか？半日では難しい方を2日目に行こうと思います。 （ホテルは台北駅前です。） 2.九份へ行く際は列車で行こうと思うのですが、最近導入された日本製車両に乗ってみたいのですが、その方法を知りたいです。 3.エビ釣りの釣り堀へ行きたいのですが、釣れなくてもエビを600ｇもらえる所が有るみたいですが、詳しい場所がわかりません。場所をご存知でしたら宜しくお願いいたします。 4.台北市内もしくは近くでSYMの直営店みたいな所の場所　 以上4点、どれか1点でも大丈夫です。宜しくお願いいたします。
一週間ハワイ旅行に行こうと思うのですが予算はどれくらいかかりますか？ (調べてみても相場があまりよくわからなかったので(･･;)) ケチらないで贅沢な旅にしたいです。 人数は2人で、時期はまだ決めてないですが混雑する時期、あまりにも値段が高い時期は避けたいと思っています。 ツアーではなく個人で行きます。 あと、ホテルはそこそこ高くても良いところに泊まりたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
今度ラスベガスに行きます。 ダラーレンタカーでレンタカーを借りる予定ですが、エクスプレスがあると便利・・・と知りました。 アメリカの公式サイトで簡単に登録ができるようなのですが ドライバーの追加をする予定です。 どなたか、エクスプレスを利用された方で、追加ドライバーについて ご存知の方がいらっしゃったらお聞きしたいです。 事前に追加ドライバーの登録をしておけば良いのか、 やはり現地に行ってから、並んで登録をしないといけないのか、などなど できるだけスムーズにレンタカーを借りたいと思っておりますので 日本で調べられることは調べておきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
違う航空会社の国際線の乗り換え時の荷物と受け付けについて質問です。今留学をしており一時帰国で日本に帰るためすごい安かった航空会社同士で帰ろうと思っています。今ハワイ島におり、ハワイ 島からホノルルハワイアン航空、ホノルルから大阪デルタ航空、大阪から東京ANA、という帰り方をしようかなと思っているのですがこういう場合預けた荷物とかは1回ずつ受け取らなきゃいけないのでしょうか？飛行機の受付もあまりやったことないのに初めて一人でする受付が海外の受付なので少し心配です。もしよければ教えてください。
駅にある電車の時刻表のように、世界の空港毎に発着する便の一覧時刻表はあるのでしょうか？
台湾旅行に行こうと考えています。 旅行会社のツアーで行く予定なのですが、海外ではホテルに泊まる際にクレジットカードの提示が必要と聞きます。 台湾ではホテルに泊まるのにツアーでもクレジットカードの提示が必要になりますでしょうか？？ また、クレジットカードはあるのですが基本普段使わないのでおそらく1年以上使ってません。 1年以上使うとクレジットカードは銀行から引き落とし出来なくなると聞くので、もしかしたら引き落としできない状態かもしれません、、、 もし提示しなければいけない場合、そのようなカードを提示したらやはりまずいでしょうか？？
プロア、アススモークハウス（どちらかひとつだけでも）のバーベキューを食べた方感想を聞かせてください。 美味しいとの口コミは見ますが旦那が甘い味付けを好みません。（TGIフライデーズのリブは甘くてダメでした。トニーローマは平気でした） 余り甘い様でしたら候補から外そうかなと思っていますがどうでしたでしょうか？個人の主観で構いませんので感想お願いします。
先日、日本にいる母から中国の大連に荷物を航空便で送ってもらいました。 大体、どのくらいの期間で届くのでしょうか？
パスポートの有効期間の残りの期間が少なくなってきたので、迷いましたが今日更新の手続きをしました。迷った理由は、既に航空券を購入しているので、係りの方に「パスポート番号が変わります。」と言われて、ちょっと後が面倒になるのかなと思ったからです。 今後の対処の仕方をご存知の方、是非教えて下さい。
検索していて見つけたのですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7056264.html のNo.4の回答で キャンセル無料と書いてあっても 実際予約してみると「agodaのキャンセル規定」というものがかかっていることがある そうなのですが、 予約前にこの記載を確認するには、「agodaについて」からリンクをクリックして深いところまでたどらないと見つけられません。 と書かれていますが どこのことを指していますか？
アシアナ航空でソウル経由でNYに行く航空券を取ろうと思っていますが、帰りの便がNY-仁川、金浦-羽田で、乗り継ぎ時間が3時間ちょっとです。 NYからの便が遅延したら間に合わないなと思うのですが、乗り継ぎの空港が違う場合でも、ソウルから東京までの便の振替はしてもらえるのでしょうか? 違う空港での乗り継ぎの経験がないもので…ご存知の方教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
来月、1年生と3年生の子どもを連れて、ハワイ旅行をします。ワイキキのコンドミニアムを予約しました。 近くに動物園があるということで行こうと思ってます。そして、もちろんビーチで海水浴もしたいです。 他におすすめの場所があれば教えてくれませんか？ もちろん、自分でもいろいろと調べるつもりではありますが、ハワイは詳しい方が多そうなので、ちょっとアドバイスなどいただけたら嬉しいな、と思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
夏のオランジュの野外オペラに行きます。そこで、 　終演午前1時くらいになるようですが、ホテルはやはりオランジュで徒歩圏内でとるしかないでしょうか？アビニョンなどだとホテルも選べるのですが、夜中に帰る方法はないでしょうか？ 　また、ニースからオランジュに行くのですが、途中、マルセイユかアビニョン、またはその両方で乗り換えるときに、マルセイユまでフランスパスに2等のＴＧＶの予約をして、途中下車、そこからアビニョンでＴＥＲですが、また途中下車をしながらオランジュまで行けますか？ 　ニースからモナコへ電車で行くのに、フランスパスの1回分は使えるのでしょうか？
来年ゴールデンウイークにロンドンへの旅行を計画しています。 航空券は、いつ買えば安く買えるでしょうか？ スカイスキャナーで検索すると、すでにいくつかの候補が出てきます。 最安値はスカンジナビア航空でした。 JALやANAは、まだ発売前なので、スカイスキャナーの検索に引っかかりません。 ANAの発売開始が355日前で、JALは330日前だそうです。 JALが発売されて値段をみてから航空会社を決めたほうがよいと思いますか？ それとも、今すぐスカンジナビア航空の航空券を購入したほうが安く購入できる確率が高いと思いますか？ 往路は当日中に到着で、復路は+1日到着なら直行便であることにはこだわりません。 東京発着です。
ニュージーランドから日本に帰るのに、ニュージーランドの銀行で全預金をおろしてそのまま飛行機に乗るのは可能ですか？現金持ち込みの申請さえすれば、金額に上限はないのでしょうか？航空会社によって上限は変わりますか？あまり海外旅行をしなくてあまり知識がありませんので、よろしくお願いします。 全預金を日本円に変えて機内持ち込みして、日本についたらそのままどこかの銀行口座に入れようと思っています。
彼と海外旅行を検討していますが、香港かシンガポールどちらにするかで迷っています。 両国共行ったことがありません。 「現地ではこんな所に行くといいよ」等のオススメスポットもありましたら、アドバイスをいただけますか？ ・お高いショッピングには興味がありません。 ・現地の食や、観光・体験に興味があります。 ・７月に２泊３日　（もしキツければ３泊でも・・・でもできれば２泊３日）​ ・予算は、往復航空券＋ホテルで５万位で収めたいです。 ・３０歳同士付き合って半年。二人での海外旅行は初めてですがお互い海外旅行経験はあります。
新婚旅行でハワイに行き、完璧にハワイにハマってしまいました。 現地に友達もでき、嫁と毎年行けるように貯金をコツコツしてます。 そんな時マイレージの話を聞き、店の支払い等でマイレージが貯まるのであれば是非作りたいと思ってます。 成田➡︎ハワイ間で1番本数が多い航空会社がベストかなと思っているのですが、オススメ等ありましたらご助言戴きたいです。 ちなみに新婚旅行の時はデルタ航空でした。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ミラノの空港でなくした携帯が見つかったと空港の警察から連絡が来たんですが、本人が直接取りに来るか誰かに依頼して取りに来るよう言われました。 すでに帰国してますので取りにいけないのですし、現地に知り合いもいません。 せっかく見つかったのに諦めるしかないのでしょうか。。。 こういうのを代行してくれる業者ってありますか？
英語圏の国で、2週間ほどの滞在となるのでホテル代わりのアパートを予約しました。 冷蔵庫　洗濯機　テレビ　寝具　食器　もろもろの設備が整っています。 フロントがあるようなホテル形式でないことまでは分かっています。 日本流にいえばウィークリー　マンスリーマンションの形態でしょう。 運営会社からメールが来ました。 英語能力が今一つ足りないので気になっています。 下記文章を補足していただけないでしょうか？ Check-in: •Please check in no earlier than 2:00 PM. Late check-ins are accepted at anytime until 8:00 AM the next day. 　 We may cancel your reservation without a refund after that time. 午後２時以降チェックイン？　翌朝8時までのレイトチェックインは受付できる？ （午後3時ころ着きそうですが、大丈夫ですか？そもそも夜遅くチェックインできるのも不思議。） 中略　ここには、手続き場所（事務所）への行き方などが書いてあります。 （事務所所在地と、部屋がある場所は別の場所のようです。 　グーグルストリートビューや、その事務所があるビルの管理会社ホームページなどで、 　場所は確認しています。） •Get your entry instructions and head to the apartment with the packet of directions our office staff has provided. （このフレーズの意味がいまひとつわからない・・・entry instructions　とは？）　 　スタッフがオフィスからアパートまで連れて行ってくれるという意味ですか？ Check-out: •You may check-out by leaving your apartment anytime before 11:30 AM •Please note that you do not have to return to the office for check-out If you have questions please contact our local office at (電話番号******）. We operate 24/7! 上記の意味・・・11：30までにチェックアウトしなさい？ 　　　　　　　　チェックアウトのためにオフィスまで来る必要はない？ 　　　　　　　　（この意味がよくわからない。どうやってチェックアウトをするのか？）　 　　　　　　　　　We operate 24/7!　←どう訳す？　 　　　　　　　　　この電話番号は24時から7時の場合の連絡先？？
秋にパリへ行く予定です。 その時に2泊3日くらいで、モンサンミッシェルへレンタカーを借りて行こうと考えています。 一泊目はモンサンミッシェルの見えるホテルで考えていますが、２泊目をパリ～モンサンミッシェル間のワイナリー併設の小さなホテルを考えています。 皆さんのおすすめを教えてください。
オーロラにはまっています。 次は、アイスランドで地球の割れめや、間欠泉・大規模な温泉とともに　アイスランドのオーロラを見たいと思っています。 出来れば、色々教えていただき、情報を集めてから実行しようと思います。 どんなことでも、教えて下さい　お願いします。
初めて海外旅行に行きます。ニューヨーク、トルコのイスタンブール、インドネシアのバリ、南アフリカのケープタウンなどに興味があります。１０日間くらいです。この中ではどの都市がおすすめですか。あるいはほかにおすすめがありますか。予算はできるだけおさえたいです。
皆さん、どんな航空会社が好きですか？ 実はお願いがあるんですが、私は日本の航空会社（ANA,JAL）についての論文を書いています。ANA/JALに関する２つの質問に答えてください！ １．JAL/ANAの長所と短所を教えてください ２. JAL/ANAに関する意見・要望 どうもありがとうございます！
お世話になります。 LAX行きの全日空の飛行機チケットを取るのですが、表題の機体で 最後部座席のリクライニングはどの程度倒せるのでしょうか？ 飛行機はいつも後ろの方を考えると10cmもいかない程度しか倒さないので 最大限に倒せる必要は無いのですが、あまりにも倒せないと長時間フライトはキツイかなと思いまして質問させていただきました。 希望のフライトは29列、34列、41列、42列しか空いてないので この中でお勧めの列がもしありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。 https://www.ana.co.jp/international/departure/in …
格安ツアーで、セブパシフィック航空でセブ島に行く予定なのですが、機内預け荷物が15kgまでしか含まれていないため事前に追加しようと思い、航空会社のホームページから入ったのですが、出来ませんでした。 旅行会社からは既に予約番号は届いています。 後から追加は可能なのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
これをもってけばよかった！なんて荷物ありますか？ 現在荷造りの途中でとりあえず生活用品や衣服をまとめているんですが、ほかに何かいるかなぁと思い質問しました！ ちなみに20代男です。洗顔用品とかも持って行った方がいいですかね
実際に詳しく分かりません。 今までの回答を見ましたが、あまり満足しませんでした。数がたくさんあるような絶景のランキングなどはどこかで紹介しているでしょうか？
このサイトで航空券がもらえる旅行記コンテストをやってるんですけど 旅行記コンテストの意味がイマイチ分かりません。 http://latte.la/travel 何をすればいいのでしょうか？
JALPAKのツアーでオーストラリアに来ています。現在、ゴールドコーストの空港におりまして、Jetstarのオーストラリア国内線でゴールドコーストからシドニーに移動する予定です。 フライト自体はツアーに組み込まれているものになります。 午前8時55分のフライト予定だったのですが、機材変更等で遅延し、まだ飛び立っていない状況です。 この場合、なにか遅延保証等はあったりするのでしょうか。 約款等を見たのですが、ちょっと分からなかったので詳しい方がいらっしゃればと思い、質問しました。よろしくお願いします。
イランの首都テヘランは、何故治安がいいのでしょうか。 国境、もしくわテヘラン周辺をイラン軍が強固に守っているからですか？？私からすればイスラム国がテヘランで自爆テロを起こしたり、旅行者を誘拐したりしているようなイメージがあるあるのですが、そのようなことはおきてないのですか？？
サウジアラビアにあるドバイ空港はタイのスワンナプームなどのように ハブ空港として機能していると思います。 しかしサウジアラビアは仕事などの理由がないとビザをとることができず 容易に観光のために行くことはできないと聞きます。 なぜこのような国の空港はハブとして機能しているのでしょうか？ 単に地理的な条件なのか（ヨーロッパ、アジア、南米の間に位置する）、 石油大国ということでお金を持っているからなのか 何が理由でしょうか？
質問の通りなのですが、マイレージを貯めているエアラインのチケットを買ってマイレージを獲得するのと、価格の安いチケットを購入するのとどちらがお得なのでしょうか。 具体的には、今回獲得出来るマイレージは往復で約2万マイル。チケット自体の値段の差額は3万円です。出発時間帯などもあまり差はなく、目先の利益か後々の利益か…。 いつも、どちらが得なのか悩みます。 詳しい方、ぜひアドバイスお願いします。
フランス国内の列車を国鉄のHPで予約しようと思っているのですが、 予約画面に進むと「Admin fees」の項目に「TEMPORARILY FREE」と出ます。 これが「一時的に無料」という意味だということまでは分かったのですが、 これは現地で手数料だけを支払わないといけない、という意味なのでしょうか？ 日本の予約サイトで予約する場合は手数料1,500円だったので、 もし国鉄の予約サイトで予約しても手数料がかかるのであれば、 あまり料金が変わらないかも…と思い質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 日本人が海外に行き被害にあった事例というのはどんだけ有り、どんなものがあるのでしょうか。マスゴミ全く報じませんね。 海外でよくレイプされたりするのですか？金品奪われてホームレスになったりしてないですか？事業に成功したのに騙されてむしられたりしてないですか？スパイに技術盗まれたり不当な仕打ち受けていませんか？日本企業が餌食になっていませんか？ 教えて下さい
エアアジア、スクートでオプションで預け荷物を利用せず、小さめのリュックと小さな手提げを機内持ち込み手荷物として持ちこもうとおもいます。 荷物が2つでもコンパクトであれば料金は発生しませんか？
agodaで誤って返金不可のホテルに予約を入れてしまいました。 以下のようなことが書かれてあります。 予約条件 このご予約は「返金不可」となっています。予約内容の変更もできません。 ご到着日当日のキャンセルおよびご連絡なくチェックインされなかった場合（無断不泊）は、ご予約料金は返金されません（ホテルポリシー）。 キャンセルしたいのですが 仮にキャンセルしたとしてもお金は全く返ってこないのでしょうか？ 当日のキャンセルは料金は返金されないと書かれてあるので 宿泊する数ヶ月前であれば返金されるということなのでしょうか？ 電話で問い合わせしようともしましたがやり方が分かりませんでした、 どなたか教えてください。
カナダからシアトルタコマ国際空港経由で日本に帰る際、シアトルでの手順を教えてください。 カナダ、シアトル共にデルタ航空使用で乗り継ぎが5時間40分あります。 この乗り継ぎを利用して、リンクライトレールでスタバ一号店とパイクプレイスマーケットに行きたいです。 そこで、 1、シアトル到着後、飛行機を降りた瞬間から外に出るまでどういう手続きと経路になりますか? 2、次の便に乗るまでどのくらい前に空港に戻ればいいでしょうか。 3、空港到着後、セキュリティチェックや出国審査などありますか? 4、シアトルタコマ空港は初めてなんですが、迷いやすくはないですか?
仕事にもそろそろ慣れてきた20代半ばのものです。今年は長期連休をとって、母と二人で旅行に行こうと考えております。 母とは、グアムかハワイかタイか…と話がでていますが…全然決まりません。。5年くらい前に母とは韓国に行きました。私はオーストラリア・シンガポール・ドイツフランスに学生の頃行きましたが、お互い海外旅行には不馴れです。国内では、屋久島の案もあります。 そこで、以下の条件に当てはまるお勧め観光地を教えていただきたく、質問しました!* ・時期:11月 (9月10月も可) ・期間:5～6日 ・予算:20万まで 希望10万前後 ・場所:グアム・ハワイ・タイ・屋久島 皆さまで行ったことのある場所でここはよかったよ‼とか、この時期ならいくらくらいでいけるよ‼とか、情報ありましたら、どうぞよろしくお願いします♪
今度海外に行くんですが格安チケットということで名古屋発を探していたら名古屋から成田まで行ってそこから約9時間も空港で待機しないといけないので、成田空港発のまで直接行った方が早いと思ったので成田まで行こうと思うのですが、できるだけ安く済むように行きたいんですがどういう手段が一番安いでしょうか？ 飛行機が成田を出るのは17時なので朝早いとかそういう訳ではないので夜行バスも微妙だなぁと思いご相談です。
国際線の特典航空券を355日前に予約したいと思っていますが、国内線で東京（羽田）までの乗継が必要な場合、国内線分の予約はどのように行ったらいいですか？ANA便です。
今回デルタ航空の特典で航空チケットを発券しました。 経由でバンコク→ホーチミン→日本になります。 電話で座席指定を出来るかお問い合わせ使用と思いましたが電話対応が英語のみ 見たいでした。ベトナム航空は座席指定は難しいのでしょうか？ 優しい方教えてください
アラフォー夫婦二人でグアムに行きます。 ファイファイビーチは大人が行っても楽しめるでしょうか？ブログなどを見ても子連れの人が多く、イベントも家族向けなのかな？と思ったりもしています。 洞くつ探検はちょっと気になってますがショーを見ながらのバーベキューも考えているためショーはバーベキューで見るし、シュノーケルはガンビーチやイパオビーチでやれば良いのかな。と言う気もしています。 ファイファイビーチに行った方どうでしたか？ ちなみにココパームは行った事が有ります。まったり出来良かったですが金額的にも一度行けば良いかな？って感じでした。
アメリカ旅行をしたとき、骨董店で「日本刀」を見つけました。美術刀と言うより本物が錆びて「鈍った」という感じでした。お土産に持って帰りたかったのですが、飛行機に預けるのがいいのか（機内はもちろん駄目でしょう）、郵便で別送がいいのか、後者の場合税関でひっかかって面倒なことになるのでは？などといろいろ考えて、買うのをあきらめました。どうすれば良かったのか、どなたかお教え下さい。
ホホルル空港の免税店で、妻に頼まれた化粧品を買ったのですが、後でレシートを見ると、消費税が上乗せされてました。何が「免税」なんでしょう？
お世話になります。 現在、2週間の北欧旅行中です。 今までExpediaを利用して困った事は無かったのですが、本日初めてトラブルに遭いました、、。 ストックホルムからゴッドランド島・ヴィスビーへの往復チケットを予約し、本日当日のギリギリまでアプリやメールで予定通りのフライトを知らされていました。 しかし、実際カウンターへ行ってみるとその便は無くなったとのこと。(英語が全然できませんのできちんとは分かりませんでしたが当日無くなった訳ではなさそうでした。) 今まで海外滞在中に電話を掛けたことがありませんので、莫大な請求が来たらどうしよう、とその場でExpediaに連絡することもできず。(コレクトコール？が使えたのでしょうか？) 結局自分でチケットを購入し直しました。 元々の往復チケットが約14,000円。本日自分で手配したチケットは片道で約21,000円。明日また復路のチケットを取らないといけません。 自分で購入した分は仕方がないとして、無くなってしまった往復の分は返金してもらえると思いますか？ とりあえず、4日後、帰国してすぐに電話しようとは思っています。 どなたかご意見頂けると助かります。　 よろしくお願い致しますm(_ _)m
グアムに6,7人で旅行をしようと考えております。コンドミニアムもしくはコネクティングのあるおすすめホテルはどこでしょうか？ ビーチに直ぐ出られると尚良いなと思っております。
今回、海外旅行に行きますが、いつも飲んでいる薬を持って行きたいと考えています ペットボトル（2L）に入れて行こうと思いますが大丈夫でしょうか？スーツケース内で 破裂することはないでしょうか？また封の開けていない飲み物もスーツのケースの中に 入れても大丈夫でしょうか？それとヘアースプレー缶はダメだと書いてありましたが、国内旅行時には 何も知らずに持込していました、飛行機に乗っている時間が短かったから大丈夫だったのでしょうか？
9月上旬に旅行を考えています。 東京から6〜7時間以内のフライトでビーチリゾートが希望です。 その時期は雨季になるところが多いようですが、スコールは仕方ないとして泳げるところはどこかありますか？ 去年は乾季のコタキナバルに行きました。 6日間非常に気持ちのいい日が続きましたので、今年も考えましたが、別の場所で同じような気候の場所があればということで質問してみました。 ちなみに家族4人(夫婦、小、中学生1名づつ)です。
今年の夏に5泊6日で初めてWDWへ行こうと考えています。 予算の都合上1泊を直営、後の4泊をWDW近くの普通のホテルにしようと考えています。予算は2人で1泊8000円ほどで、WDWへのバスが出ているホテル(できればユニバーサルスタジオにも)が良いのですが… WDWに行かれて直営ではないホテルに泊まられたことのある方、オススメのホテルなどがございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
フィリピンの環境について教えて下さい。 主人の仕事の関係でフィリピンに赴任することになりました。我が家には4歳と2歳になりたての子供がおり、帯同するか悩んでいます。出来れば、ついていきたいと思っています。 そこで、フィリピンの環境について（住居、食事、医療、買い物、幼稚園など）教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドル両替についてですが検索するとFXが一番お得と言う文章が目立ちますが、実際はそうでしょうか？ＹＪＦＸでは最低１０００＄からしか出来ない、そこまで現金を用意しなくてもクレジットカードで買い物できるしどうでしょう？また銀行から出す時に１＄につき1.8円の手数料を取られるとなると本当にお得なのでしょうか？ 本題に入ります、グアムに行くので両替を考えていますが何処でするのが一番良いのでしょう？ 金額が３～５万ならどこでも同じでしょうか？空港の銀行と街の銀行では手数料が違うのでしょうか？ また以前は現地での両替も有りましたが最近はなくなったのでしょうか？それともレートが良くないのでしょうか？あと郵便局もしくは金券ショップ（大黒屋さんの名前が出て来ますが大阪ではどこか有りますか）はどうでしょう？教えて下さい、宜しくお願いします。
はじめまして、私は今年成人を迎えたアルバイター(女)です 正直少し急いでいます、、 まず、今回の旅行を計画したのは自分を見つめ直しこの所謂鬱状態から抜け出すためでした 母には精神的に落ち込んでしまっていて今のこの環境では回復は見込めないと説明はしたのですが、理解はされず 今じゃなくてもいいでしょと強い口調で言われました 滞在場所は友人(24才ドイツ人男性)の家を予定していましたが、実際には一度もあったことはなく、毎日Facebookで会話をし、週に5-6回はSkypeで顔を見て30min-3hほど話す仲です それと、あまり大きな声では言いたくありませんが、私たちは所謂in relationshipの状態です 両親に彼を信用できないといわれたので、何度もSkypeで顔を見て彼と話す機会を作ったのですが断固拒否されてしまいました 私は1年間アメリカの短大に通っていたので、ある程度の英語は話せますし 毎日銃声の聞こえるような、あまり治安の良くない町だったのである程度の経験もあります 浮浪者と出会ったことも何度もありますし、正直遊び歩いていたのでそういった方々の扱いにも慣れています 飛行機だって数えられないほど利用していますし、アメリカからの帰国時は今回の旅行よりも飛行時間を要しました ISについてなら日本国内でも変わらないし、このあいだの飛行機事故は機長の自殺で日本国内でも充分に起こり得ることです 一人での行動はたとえ昼間でもありえません(彼が心配してさせてくれないので) もちろん毎日連絡しますし、遠出をする際は詳細を伝えるつもりです なので、私には両親が反対する理由がまったくわかりません どうかよろしければ意見、アドバイスなどをお聞かせください 追記: 日本語おかしくてホントにゴメンなさい、、
来週グアムに旅行に行きます。 個人手配なので宿泊先ホテル料金を現地で支払わなければいけません。 クレジットカードは持っていないので、デビットカードで現地で支払うか日本の空港で両替して現地通貨で支払うか悩んでいます。 またデビットカードで現地ATMから現地通貨を引き出せるとも聞きました。 どれが一番お得なのでしょうか。 デビットカードは楽天VISAカードです。
観光でセブ・マクタン空港に降り立ち周辺の島など巡っている最中です。何気なくパスポートを見ていたら成田空港出国のスタンプを最後に白紙で、フィリピンの入国スタンプが押されていない事に気付いてびっくりしています。 観光ビザのスタンプが無い状態ですので今私は不法滞在扱いになるのでしょうか？ 空港ですぐ確認すればよかったと後悔しています、、 日本に予定通り戻れないのはとても困ります。 マクタン空港到着時にパスポート等見せて通過しているので職員の押し忘れと思いますが、この場合どうすれば良いでしょうか？ マクタン空港へ戻ってこの事を伝えれば押してもらえるでしょうか、、？ 乗ってきた航空チケットの半券はとってあります。
初めてのハワイ旅行で6泊する予定です。両親と私、9歳と1歳半の子供の、三世代での旅行です。英語は大丈夫ですが、運転に自信が無いので、少しでも交通に便利なワイキキのコンドミニアムに連泊しようと思います。おすすめのツアーや観光地、お店、レストラン等教えてください。特に下の子がまだ小さいので、離島に移動するのは今回は考えていません。ディナークルーズとシュノーケリングに興味がありますが、子連れではやはり厳しいでしょうか。
高校一年生にこの春なります。 私は中学一年生からずっとオーストラリアで働くのが夢でした。 一度オーストラリアの生活を経験したほうがいいということで母の知り合いがオーストラリアに住んでいるのでホームステイに行くことになりました。ですが、欧米の人は歯並びに敏感だと聞きました。オーストラリアの人もそうなんでしょうか。私の歯は小学校のころ出っ歯でした。なのでプチ矯正を一回して出っ歯はなおったのですが前歯が少し大きいので前歯が少し目立ちます。友達や親戚は気にならないと言ってくれましたが自分ではすごく気になってしまいます(ｰ ｰ;)上の歯だけの矯正だったので下の歯並びは悪いです。向こうで友達を作りたいと思っているのですが歯並びが悪いとなかなか作れませんか？
初めまして 宜しくお願いします。 海外へ旅行に行きました。 旅行先のガイドブックで良く地球の歩き方を使っております。 しかしながら、以下の点が不満です。 ・情報量が少ない。 ・荷物になる。 たまにロンリープラネットも使いますが、やはり荷物になります。 現在、ＰＤＦ等での電子本が出ているようですので、それを使うことも 視野に入れています。 先日　旅行先で外国人バックパッカーが無料のwikiのトラベルが 細かく書かれ便利だと教えてくれました。 現在　サイトを探しておりますが、旅行情報が細かく書かれたサイトが 見つけられません。 日本語がベターですが英語でも結構です。 ＵＲＬ先をご紹介いただければ幸いです。 例として　次回訪れるフィリピンあたりの情報先があれば教えてください。 以上　宜しくお願い致します。
JALマイルを貯めています、1000マイルほど期限が迫っているので2000マイル足して３０００マイルを3/31までのキャンペーンで交換したいのですがeJALの交換画面は10000マイルからしかできませんどこの画面から交換すればいいのでしょうか？ JALカードメンバーズルームからするのでしょうか？ JAL　HPには以下のように載っています ためたマイルをJALホームページでの航空券購入時にご利用可能なポイントへ10,000マイルから交換できます。さらにJALカード会員なら、2015年3月31日まで、3,000マイルから交換できるキャンペーン実施中！
こんにちは。わたしにはもうすぐで後期高齢者になる母がいるのですが、私のも含めて母のパスポートが16年の８月で切れます。（私は１０月） で、切れる前に最後にもう一度海外旅行に行こうと思っているのですが、どこがいいでしょうか。母は健康で何も問題はありません。が、やはりいろいろ行っていたころよりも歳は取ってるわけですし、言いだせばキリはありませんが、今、けっこう世界は安全だと思われていた地域でも事件が起こったりしていますよね。 えっと、今まで行った方面は、ヨーロッパ、北欧、オーストラリア、北米、シンガポール、です。国はともかくとして、方面としてはもうこれらには行かないでいいかなと思っています。 で、行っていない方面で考えますが、ハワイなどのビーチ・リゾート系や、トイレなど衛生面に不安のあるアジアなどは母が嫌がります。…となると、近場のアジアの都会か、トルコや中東でしょうか？ わたしは何ならエジプトもアリかな～とも思うのですが、母はあり得ないと思っています。今も危険といえば危険なのでしょうが…。でも、最後の海外にふさわしいといえば、人生に一度は見たいピラミッド。母もそれなりにいろいろ見てきましたが、どうせならピラミッドとスフィンクスを見て生涯を閉じてほしい…とも思います。 まあ、現実的にはマレーシアとかマカオ… もしかしたらもう一度シンガポール。 ドバイもちょっと興味はあります。何があるのかよく知らないけど、砂漠も見てみたいので。 確率はかなり低いけどエジプト。今、どうなんですか？ 皆さん行かれてる？ 何かほかに良いアイデアあったらアドバイスお願いします。 あ、パスポートの残存期間とかもあるので、もし６カ月必要な国だと16年の年明けごろには行かないといけませんし、（今年は行けません）、その国のシーズンなどもあるので、何か助言あればお願いします。
海外では特に恋愛感情がなくても相手の手を握ったりするのは普通なんですか？ カナダに居るものです。 疲れてて机に突っ伏してたら最近仲良くなったロシア移民の方から「疲れてるの？起きてー」と手を握りながら話しかけられそのあとの会話でもずっと手を握られてました。 ちなみに自分は男です。
7月下旬~8月お盆前に1週間ほどの海外旅行を考えているのですが、 家族4人（小・中学生1名づつ含む）ビーチでゆっくりとできる旅行をしたいと思っています。 ①ツアー料金が安い ②直行便がある ③天気が安定している 上記の条件を満たしているところを探しています。 アジアかグァム・サイパン辺りかと思っているのですが、 アジアでは雨季のところが多く、グァム・サイパンは少々割高という印象です。 おすすめのビーチリゾートはありませんか？
スーツケースが空いた状態でダイヤル近くの小さな穴を爪楊枝で刺してから、ダイヤルを回して、決めた３ケタの番号に合わせて、ファスナーを閉めて、ダイヤルの所にある溝にファスナーの取っ手を刺しました。 これでロックがかかった状態ですが、決めた３ケタの番号で空きません。 ダイヤル＆ファスナー式のスーツケースは、番号を合わせだけでロックが外れる物でしょうか？ それとも番号に合わせてファスナーの取っ手を溝から引き抜くようにするとロックが外れるのでしょうか？ 今000～999まで試してる途中ですが泣きそうです。 明け方のコツ等あれば教えてください
来月3歳と5歳になる子供を連れて海外旅行に行こうと思っています。 前々からニューカレドニアのイルデパンに行きたくて、行き先をニューカレドニアのイルデパン❗と決めていたのですが、今になってフィジーの離島(マナ島orトレジャーアイランド)も気になってきました。 その日の天気等にもよると想いますが、どちらの海の方が透明度が高く思いでに残るくらい綺麗でしょうか？ また、どちらをおすすめしますか？ どうせ行くなら海外にきたー❗みたいな雰囲気が大好きで、ハワイのホノルルみたいに日本人が沢山いる国より、日本人があまりいない国の方が個人的にすきです。 宜しくお願い致します。
４月中旬に友人とグアムに行きます。 以前マイクロネシアモールのペイレスに行った時 その面白さにはまり、今回はどっぷりひたりたいと思っています(笑) ペイレス（マイクロネシアモール）やＫマート内に、 休憩所というかドリンク？インできるお店は 入っていますか？（座ってコーヒーが飲めれば良いです） あるいは、スーパーの外にベンチなどはありますか？ また、これらのスーパー・休憩所内でフリーWi-Fiはつながりますか？
アメリカ出入国カードI-94Wの質問のAについてわかる方いらっしゃいますか？ 質問は「あなたは伝染病、身体的もしくは精神的な病状を患ってますか？または薬物濫用者もしくは薬物中毒者ですか？」という質問ですが、はいといいえどちらかにチェックを入れる欄です。 基本的にいいえにチェックをしないと入国拒否されると聞きましたが、私は鬱病です。なのでこの質問でははいにチェックを入れなければならないのでしょうか？ また、税関申告書ですが預け荷物内に煎茶のお茶っ葉を持っていきますが、物品の所持の欄11の（a）果物類、野菜類、植物類、種物、食物、昆虫類という欄があります。お茶っ葉はこれに該当するのでしょうか？ 大使館にも、税関にも、飛行機会社にも問い合わせしましたがわかりません、アメリカの現地に問い合わせてと言われ、そこまで英語が得意ではないので現地に確認できませんでした。 とても長い質問で申し訳ありませんが詳しい方、教えて頂けたら助かります。宜しくお願いします。
空港に仰山押し寄せている　 レデース＆ジェントルマン 怖いと思ったら乗らんわ 建前は置いといて　ほんとに本当に 怖いと思わないんですか？　 ２４日仏で独旅客機墜落　ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
台湾旅行5日間の周り方についてアドバイスをお願いします。 今まで何回も台北だけ行ったことがあるのですが、GWに休みがとれるため、5日間くらいで台湾をまわってみたいと思っています。暫定ですが、下記のようなスケジュールを組んでみました。 1日目：台北＋九扮 2日目：台南 3日目：高雄 4日目：花蓮 5日目：台北→帰国 ちなみに、細かいことはまだ何も調べられておらず、移動はバスか電車を考えています。台北から出たことがないため、台湾の見どころを網羅できればと思っています。上記のスケジュールで、ここはいかないと！または、こうルートを変えた方がいい！ここはいらない。などどんなことでもかまいません。アドバイスをお願いいたします。（ちなみに、台中は友人から見どころが少ないといわれ省きました。よくばりに回る方なので足せるものならほかにも足したいと思います。）
今回初めてサイパン島に行きます。 沖縄、特に宮古のようにきれいで魚影の濃いビーチがありますでしょうか。 多少のアクセスの良しあしは別として、シュノーケルのレベルとして良いところを教えてください。
検索するとかなり評判が悪いようですが、今でもそうでしょうか？ 機内食が不味すぎるとか、搭乗員の態度が悪いとか… それって、日本系航空会社と比べて、という程度でしょうか？
私はフィリピンの国際運転免許を持ってるけど…直接日本で運転することができますか。できれば、何が要求とかありますか。お願いします
飛行機の乗り継ぎに関して質問です。現在、イギリスに在住のものですが、春にアメリカに行くことを予定しています。航空券をさがしており、ロンドンからアメリカの値段をみたのですが、往復の値段が12万円ほどでした。一方ノルウェーからアメリカですと、8万円なので、こちらの航空券を買えたらと願っています。 今回おうかがいしたいのはノルウェー~アメリカの経由地がロンドンなので、アメリカからの帰国の際、荷物をあずけないことを前提にノルウェーにいかず、ロンドンで降りることが可能か。また、もしだめだった場合、ロンドンを経由してノルウェーについたとき、時間をおかず再びロンドンへの便にのっても良いのかということです。 ロンドンからノルウェーの往復が5000円であることを考えてみると、ノルウェー発着のアメリカ行きの航空券がお得なので、こちらを買いたいのですが無謀でしょうか？どなたか、ご教授くださると幸いです。よろしくお願いします。
海外旅行をする際、現地の週間天気が気になります。 外国の週間天気予報のインターネットサイトはありませんか？ 教えてください。よろしくお願い申し上げます。
私は初めての海外に女一人旅に行こうとしています。しかし英語も話せないという私なので、「やめておいたほうがいい」と言われるばかりで、どうしていいかわかりません。 いま沢山のニュースが取り上げられている中で、私一人で海外にいっても問題ないのでしょうか。 身近に一人旅に行っている人がいないため、相談できる相手もいません。 どうか意見をよろしくお願いいたします。
グアムヒルトンタシクラブ（高層階指定）とフェスタOFで迷っています。金額はヒルトンの方が4泊で2万ちょっと高いですが簡易ながらも朝食、飲み物が付くことを考えるとあまり差が無いかなと思ってます。ラウンジサービスが付く割には手頃な金額だしホテル的にはヒルトンの方が良いかなと思っているのですが…。 ホテルの前のビーチに求めるのはシュノーケルよりもマットに乗ってプカプカしまったりする事です。 ヒルトン隣のイパオビーチはシュノーケリングに適したビーチとの事で浮かんでまったりするならフェスタのが良いのか？またヒルトンタシクラブはタモン湾側を向いていないため海に近いと言ってもエメラルドグリーンの海とは違う感じがして（あくまでも写真で見た感じ）フェスタの方が南国らしい景色が見れる気がしました。 どちらかにでも泊まった事の有る方感想を教えてください。特にイパオビーチ、フェスタ前のビーチの様子（深さや岩の多さ等）と景観が分かると嬉しいですがホテルの雰囲気や部屋の様子も聞きたいです。 ビーチの雰囲気的にはハイアット前のビーチが好きです（金額的に候補には入れていません）グアムには行った事が有りホテルの立地については把握しています。
調布から成田空港（第２ターミナル）へのアクセスは、電車で調布駅→新宿駅→東京駅（440～450円）と行って、東京駅の八重洲口から成田空港へ直通の京成高速バス（事前予約なら900円）に乗るのが、交通費が最も安い且つ簡単な行き方ですか？
外国人のある友人を一人暮らしの家に招いて、そのまま１、２週間過ごす予定があるのですが、こちらかあるいは向こうの相手に必要な手続きは何かあるのでしょうか？ちなみにお互い学生で成人しています。 海外渡航などに関して専門的な知識がないので、出入国管理局などのホームページを見ましたがで難しくてよく理解できません。
画像の場所と建造物を教えていただけませんでしょうか？お願いしますm(._.)m
日本旅行で二週間ほど前にソウル旅行に申し込み、代金も全て納めました。今週の日曜から出発なのですが、まだ航空券やホテルの宿泊券が届きません。いちおう明日朝から電話するつもりですが、普通ここまで遅いものなのでしょうか？おしえてください。
19日に台湾発の飛行機のウェブチェックインをしました 搭乗券をプリントアウトするのですか台湾発の場合は出発24時間前からしか出来ないそうです 24時間前は台湾にいるわけなのでプリンターを持っていません もし、ホテルで使えそうなのであればいいのですが、なかった場合はどうすればいいのでしょうか？
この前友達と海外旅行に行きました。飛行機代を友達がクレジットカードで一括決済してあとで現金で自分の分を払ったのですが、旅先で喧嘩をしてしまい友達に帰りの航空券をキャンセルすると脅さ れました。 質問なのですが、イーチケットをお互いが持っている状況で、支払いを行ったのが友達であれば、私の航空券を勝手にキャンセルされてしまう状況はあり得ますか？
現在オーストラリアでWWOOF生活をしてちょうど3週間経ちました。 いま働いているところは週6日、10時間働くということもあり、体力的に限界がきてしまい、来週別のWWOOFに移動しようと思っています。 そこで質問なのですが、WWOOF先を点々とした場合、deyoffはカウントされず実労働時間のみのカウントになると耳にしました。それは本当なのでしょうか？ 一つのWWOOF先を88日間いたときのみフルタイムでカウントされるのでしょうか。 わたしは6月の頭に帰国予定で、時間がありません。 もし実労働時間のみのカウントになった場合、帰国までの時間がないためセカンドビザを諦めるしかありません…。 またセカンドビザは連続して使わなければなりませんか？ 数年日本にいたのち、セカンドビザを使うことは可能でしょうか、その場合、申請は日本で行いその後オーストラリアに行くということでしょうか？ 時間がギリギリのため焦っています…。 回答よろしくお願いします。
ヨーロッパに来年の3月行く予定です。 飛行機はいくらぐらいかかりますか？
来月にグアムのホテルに泊まるのですが、メールで空港まで迎えにきてもらえるように英文で入力しました。 色んな例文を見ながら一回目のメールは打てましたが、返信ができません。教えて頂けますか？ Thank you for your email. Please be advised that there is a Charge of $10.00 (AD&CH 6 & UP) per person, per way. (CH5 & Under are Free) for Airport Transfers. Please acknowledge this charge by return email and once I receive your acknowledgement, I will arrange your Airport Pickup. As of this time, no arrangements have been made pending your reply. Should you need further assistance, please don't hesitate to inform me. Best Regards, Elvie Palisoc | Reservations Assistant Manager
溶岩を見るのは初めてですが、昼間と夕方のツアーどちらがお勧めですか？ ３月を予定しています。
オーシャンフロントに家族４人（全員大人）で宿泊予定です。こちらのホテルのダブルソファーベッドの寝心地が気になります。エキストラベッドが追加できるのか、ホテルに確認していませんが、エキストラベッドと比べるとどちらがお勧めですか？どなたか経験された方教えて下さい。 また、固定シャワーのようですが洗面器など持参されたのでしょうか？
今年の５月に一週間ほど新婚旅行へ行く予定です。 予算は一人１５万円以内でなるべく安く行ける所がいいです。 海外、国内、それぞれ、オススメの国、場所、コースなどあれば教えてください。
最近ハワイ島に行った友人が「噴火が続いていて観光制限がかかっているよ」と言ってくれましたが、そんな情報は流れていないので疑問に感じています。１３日からキラウエア火山にゆく予定になっています。
国際線の空港内で免税店をよく見かけますが、楽天などと比べるとタバコを除く全ての商品が割高に見えます。 そこでしか買えない限定品などは別にして、一般に免税店で購入する金銭的メリットはあるのでしょうか？もしあれば、どういった物か教えて下さい。 毎回、素通りするのですが、立派なお店ですし人件費くらいは余裕で賄えており需要はあるのでしょうが、なぜあれで経営がうまく回っているのか不思議でなりません。
航空運賃にはいつの頃からか運賃と別立てでサーチャージ（燃油特別付加運賃）が課せられることになり、コレが恒常化してしまっています。そもそも運賃の決定にはあらゆるコスト（燃料代も）を織り込み決定しているはずで、だびだびの改定が難しい航空運賃とはいえ、別立てで燃料代が請求できるという道が当たり前のようになっているのはいかがなものでしょうか？
初めまして。大学生・男です。 先日、インドへ旅行しました。 ツアー会社に頼んでおり、国際線やインド国内線の 飛行機もツアー料金に含まれておりました。 中国東方航空で日本→上海→デリーという経路です。 日本→上海は大丈夫だったのですが、上海→デリーは欠航になってしまい、 上海→シンガポール→デリーという経路になりました（この費用は東方航空もち）。 経路が変わってしまったため到着が遅れ、デリーの到着が午前11:30になりました。 予定していた経路だと午前2時に到着し、その当日の10:30に デリーからバラナシへ飛行機で向かうというツアーでした。 到着が遅れたため、デリー→バラナシの飛行機に乗ることができませんでした。 現地のガイドに飛行機を追加予約しないとバラナシに行けない！と言われ、 実費で当日の飛行機を予約しました。約3万円です。 航空会社のレシートもあります。 飛行機が欠航になった理由は分かりませんが、私に非はありません。 なのに追加料金を支払わされてお金に困ってます。 この追加料金はツアー会社に請求できるのでしょうか？ どなたか力をお貸しください。 ちなみに海外旅行の保険などはいっさい入ってません…
閲覧ありがとうございます。 現在イタリアに卒業旅行に来ています。 土曜日に、ローマのフィウミチーノ空港からフランクフルト空港で乗り換えて、日本の中部国際空港へと帰る予定です。 ローマ→フランクフルトも、フランクフルト→中部も、ルフトハンザ航空を利用します。 フランクフルト→日本の乗り換え時にはあまり時間がないので、できたらローマで香水類などを買いたいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、ローマの免税店で液体類(香水やワイン、化粧品など)を買うことはできますか？ フランクフルト空港で没収されるのでしょうか？ 未使用の状態でレシート等を持っていれば手荷物として機内に持ち込んでも大丈夫でしょうか？ それとも、イタリアとドイツはシェンゲン協定国なので、国内線扱いとなることで、そもそもローマの免税店には行くことができないのでしょうか？ また、ドイツの免税店では、液体類の容量等を考えずに普通に買い物をして手荷物として機内に持ち込んでも大丈夫でしょうか？ 空港のスタッフに尋ねられれば良いのでしょうが、当方が簡単な英語しか喋れないため不安が大きく、事前に知識を得てから臨みたいです。 検索をかけてもいまいち分からなかったので質問させて頂きました。 皆さまの知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
４月に新婚旅行でグアム＋パラオに一週間行きます。 グラムで３日、パラオで４日滞在です。 グアムではウェディングの写真を撮るのが目的ですので、そんなに観光する予定はありません。 パラオではツアーに参加し、遊べるだけ遊んで楽しむ予定です。 そこで、パラオに行ったことがある方にお聞きしたいのですが、 最低でもいくらぐらい所持金があったら安心でしょうか？ 日本で両替するつもりです。日本円でいくらぐらい両替したらいいのでしょうか？ クレジットカードはJCBを持参します。 また、これだけは持っていった方がいいという物や気をつけるべきことなどありますか？ 初めての海外で分からないことだらけで心配です。 よろしくお願いします。
関空での両替(円→ユーロ)は、学割を使うとどれくらい安くなりますか？ 金券ショップ等で両替するよりもお得なのでしょうか？
6月に留学するのですがゴールドコーストとシドニーならどちらの方が住みやすいですか？ ゴールドコーストとシドニーのシェアハウスと学校の金額はどれくらい変わりますか？
１か月留学するとしたら費用はどれくらいかかるのでしょうか。
ミャンマーで栽培され、多く採られているナッツが カシューナッツだったかマカダミアナッツだったかを忘れてしまいました。 調べると、どちらも！と言う感じでしか検索がうまく出来ませんでした。 より多く栽培され販売されている物がどちらか教えてください。
日曜日の夕方18時頃から19時辺りの時間帯にに新小岩駅からグリーン車に乗るのですが座れますか？
ANAのマイルを他人へあげる方法ってありますか？ 自分ANAマイル → 自分Tポイント → （Tポイントギフトとして友人へ） → 友人Tポイント → 友人ANAマイル 調べてみたのですが、上記の方法は可能なのでしょうか？ 但し、マイル数は半分になってしまうようですが…。 上記の方法が可能なのか、また他にも何か方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
外国で知り合った方から手紙をもらったのですが、( )の部分字が読めなくて困っています。教えてください！！ if you are ( ) the states please. あなたのステータス？(連絡先ですか？)を教えてという感じでしょうか？ 返事をしたいので至急お願いします！
ゴールデンウィークにオーストリア旅行を計画しています。 日程は１０日間、女２人で行きます。 ツアーではなく、往復の航空券だけを旅行会社に手配してもらって、現地では鉄道やバスを使って移動します。 10日間ならば主な観光地を回れるでしょうか？ また、この時期の気候はどんなものでしょうか？ 準備をする上で教えていただきたく思います。
[国内・国際線ＡＮＡ利用]羽田空港で国内線から国際線に乗り換えます。ＡＮＡのHPにＡＮＡ専用の循環バスがあると書いてありました。しかし以前クチコミでこの循環バスよりも空港ターミナル無料循環バスの方が早かったと書いてあるのを読んだ事があります。実際どうなのでしょうか？両方共利用された方　良ければ教えて頂けたら幸いです。乗り継ぎ時間には結構余裕があります。
今月（2015年3月）に10日間ほどヨーロッパを旅行する予定です。 関空 - スイス（チューリヒ） - イタリア（ベネチア） - トルコ（イスタンブール） - 関空 イタリアへの入国時には、スイスからの片道航空券とパスポートだけで大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
７月にハワイに行くのですが、ESTAの申請が昨年から変わったようですね。 まだ中まで入り込んで入力していないのでどう変わったのかよくわかりませんが、就業先を書いたり、就業先の経営者の名前まで書かなくてはいけないという話を聞きました。 もし事実なら、複数の就業先がある場合はどう書けば良いのですか、本当に経営者の名前まで書くのですか。 他に「こんなことも書かなくてはならない」ということありましたら教えてください。
私は韓国旅行のお土産と言えば韓国海苔を連想します。 では中国旅行のお土産といえば、まずは何を連想しますか？
安全でレートの良い海外旅行通貨として愛されていた トラベラーズチェックがなくなったそうですね。 なぜなのでしょうか？
今度スリランカにいくのですが、コロンボにつくのがPM20:00頃です。 そのあとバスでキャンディに向かおうと思っているのですが、 コロンボ→キャンディまでの最終バスは何時頃か知っている方はいらっしゃいますでしょうか？ 遅い時間にもバスが頻繁に出ていないとなると、ルートを考え直さなければならなくて… どなたか回答おねがいします！！
初めて海外旅行へ行きます。 プーケットに行くのですが治安や言葉や食事などいろいろ不安です。 どんなところかも良くわからないのですが、行ったことのある方、知ってる方、教えてください。 ヨーロッパなどではよく物を盗まれたり、ぼったくられたりするようですがプーケットはどうなんでしょうか？あと日本人いますかね？？
NY在住、学生VISAです。 NYからセントトーマスに行く際、帰りに税関を通る際に、パスポート、VISAを確認された方がいるとの事でした。 セントトーマスは、US Virgin island なので、イミグレーションの審査は無いと思っていましたが、実際行かれた方、どうでしたか教えていただきたいです。 登場時間のどのくらい前に行ったらよいかも教えてください。
昔はトラベラーズチェックの換金手数料が無料だった所もありますが、今現在、換金手数料が無料・もしくは手数料が安い所はどこでしょうか？ 昔、作ったトラベラーズチェックを日本かアメリカで換金したいと思っています。
パスポートを旧姓から新姓に変えるのに手数料が6000円かかるそうで、できたらパスポートを旧姓のままで使いたいと思っていますが、旧姓で航空券、海外旅行傷害保険を申し込めば、問題ないでしょうか？また、米国大使館ESTA(エスタ)申請についても旧姓で問題ないでしょうか？ ちなみにクレジットカードはすべて新姓にしていますが、使う予定はありません。また、前回の旅行で余ったトラベラーズチェックはすでに旧姓のサインを一カ所していて、使う予定でいます。
北海道の道東に遊びに行こうと考えています。オススメの場所はありますか？
近々旅行にいくのですが、空港で預ける荷物の中に、下記URLのスプレーを入れるのは大丈夫でしょう か？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002RUUREU/ref=p …
先日、日本からブラジルへ行く際に、旅行会社で航空券を予約しました。 予約の際には、スターアライアンス（ユナイテッドのマイレージプラス）でマイルを貯めたいと、ルフトハンザ航空での利用を希望。全便LHかと思っていたら、行きのフランクフルト－サンパウロ間はTAMとの共同運航便でした。（帰りは全便LHでした） 後日、ユナイテッドのマイレージプラスを確認したところ、（１）行きの東京－フランクフルト（２）帰りのサンパウロ－フランクフルト　（３）帰りのフランクフルト－東京　の３便分のマイレージ加算となっていました。 行きのフランクフルト－サンパウロ間はTAMとの共同運航便のマイレージは、遅れての加算になるのでしょうか？それとも、TAM便分は貯まらないのでしょうか…。 調べてみて、ルフトハンザ航空のマイレージプログラム「マイレージモア」ではTAM便は貯まるようですが・・・。共同運航便でも、予約時便名はLHになっていたので、スターアライアンス系でマイル貯まると思っていたのですが。 貯まらないようであれば、新しくJALマイレージにでも入会しようと思いますので、どなたかお詳しい方、ご回答お願いいたします。
過去に何度か海外ツアーに参加して、個人ツアーもいいかな？ と思っていますが・・・できない事情もそこにはあります。 ツアー会社のプランを見ても、同じ地方に何度か行くと 重複しているし、無駄も見えます。 自分でプランしたいが、航空機での移動時のハードルの高さを感じています。 英会話も出来なく、シルバーだと・・・日常会話では難しいと思っていますが。 ネックは、出国～入国、トランジット、出国、入国ですね。 これが、空港によっていろいろと違いがあるし、会話力もそれなりに必要だろうし・・・ 国内に入るとそれなりに何とかなりそうにも・・と思います。 現地のガイドが、空港まで迎えに来てくれるというのもありますし。 もちろん、宿泊先とかの手配は旅行社等への依頼になりますが。 皆さんの中で、私の様な方で個人プランで海外旅行へ行かれた方はいませんでしょうか？ まだ、検討段階ですぐに実践というつもりはありませんが・・・ こういう質問って、回答も難しいかもしれませんね。
9月にパリ-東京を１名分　JALの特典航空券で予約しています。 行きが、羽田ーパリ　ファーストクラスでOK出てます。 帰りがビジネスのキャンセル待ちになっています。 シルバーウィークのさなかなので、かなりキャンセル待ちが多く 22日帰りはキャンセル待ち50人と言われたのでやめて、 21日　パリー羽田（38人キャンセル待ち） 21日　パリー成田（16人キャンセル待ち）にキャンセル待ち予約を変更 しました。 ちなみに今年、１月頃予約した時は往復ともキャンセル待ちでしたが 予約の１週間後になんと、ギリギリになると思われた行きのファーストクラスが 先にOKになってしまいました。 このような場合、帰りの便の可能性はどのくらいあるものでしょうか？ 会員ステイタスは、JGCです。 片道キャンセル待ちの経験のある方、是非ご教授お願いします。 先日、年末年始のバンコク便の予約もしましたが、片道は数日後にOKが出ました。 年末はダメもとなのでいいのですが、９月のEUROはどうしても行きたいと 思っています。 宜しくお願いします。
３月５日より、3泊４日で香港・ﾏｶｵに行きます。 分からないことがあり、質問ばかりになりますが、宜しくお願いします。 　１）　ﾁｯﾌﾟは、必要ですか？旅行会社の方では、不要と聞いてます。 　　　　　　（ﾎﾃﾙ等、その他・・自由食１回あり・・） 　２）　夜の観光があります。ﾀﾞｳﾝｼﾞｬｹｯﾄの様な厚手の上着必要でしょうか？ 　３）　両替は、場所によりﾚｰﾄ・手数料が違うとありますが、比較は何処で分かるのでしょうか？ 旅行は、香港空港からﾏｶｵに行きます（２泊）後、香港１泊で帰ります。 ５０歳夫婦で、観光をかねｶｼﾞﾉにも行く予定です。 上記以外のことでも結構ですので、海外での気を付けておかなければいけない事があれば、 教えて下さい。宜しくお願いします。
ESTA 申請について 雇用者を入力する欄に、謝ってOFFICE WORKERと入力してしまいました。 会社名を入力しなければならないようでして、この場合は申請のし直し、そして再び払い直ししなければならいのでしょうか。 またはそのままでも問題ないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ESTA 申請について教えてください。 ①名前の入力は(例)YAMADA　HANAKOでしょうか？Yamada Hanakoでしょうか？ 　出生した市や住所の入力はTOKYOでしょうか？Tokyoでしょうか？ 　検索してみると初めの一文字だけ大文字で入力している人と全て大文字で入力している人がいるの　　でどちらが正しいのでしょうか？それともどちらでも大丈夫なのでしょうか？ ③こちらも両方載っているのですが電話番号で国番号は「81」と「＋81」のどちらでしょうか？ ②現在雇用されているか、以前に雇用されていましたか？のところですが 　「はい」の場合※自営業、学生、主婦、無職、子供の場合はその旨を入力してください。となって 　いるのですが、、、ということは、中学生の子供を申請する場合も「はい」にして学生と入れて学校 　の住所を入れるということなのでしょうか？(はいを選ぶと住所を入力するので） 　専業主婦も主婦と入れて自宅の住所を入れるのでしょうか？ 　もっと細かく言うと現在大学生で高校の時にアルバイトをしていたら現在の学生と以前のアルバイ　　トのどちらを入れたらいいのでしょうか？（現在と以前のどちらを優先するのでしょうか？） 去年の11月から色々必須項目が増えてきて申請が以前と違い分かりずらくて色々と調べているのですがいくら探しても出てくるのは旧式ばかりで困っています。 新しい形式の入力例が載っているサイトを知っていましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、北米行きの国際線チケットを親子で３席購入しています。 搭乗日には４歳１ヶ月となる子供と一緒なのですが、窓側が良いだろうと 窓側から２席、通路を挟んで１席確保しています。 （飛行機は２．４．２の席数です） しかし、子供の身長では窓から景色が見えないのではないか。と思い始めました。 北米線だと、すぐに海に出てしまいますがその間でも地上を見せてあげたいな。と思ったのですが、 意味がないかな。と思ったり、早朝、シャッターを開けたがったりしないかが心配になってきました。 （２回目の食事の時間は、外は真っ青な空です。眠いのに開けられると光が一筋に室内に入り込む・・迷惑なアレです。） （初新幹線に乗ったときは、嬉しくてカーテン？を開け閉めしていました。） お子様を長距離の飛行機に乗せた経験のある方、どの席が良かったですか。 窓側から通路側までのプラべート感が良いとも聞きましたが、 私個人は、独身時代にかなり北米へひとり旅行しているので常に通路側の無言搭乗。 誰かと一緒に行くなら並んで（真ん中３席）座りたいなぁと思い始めたり・・。 真ん中席に惹かれ始めています。 飛行機のベストな席は、そのときやその個人の差があることは重々承知しています。 このようなご経験者のお話を是非聞かせていただきたいなと思います。
現在オーストラリアでワーホリ中です。 セカンドビザのためWWOOFに挑戦してみたのですが、いまの牧場は正直合いません。 ホストマザーには3ヶ月いると言った手前、なかなか言い出せずにいます（車で１時間かかる空港まで送ってもらわないとならないのもあります）。 質問なのですが ①何かしらの理由をつけて出ることはできるのか ②いくつかのwwoofを渡り歩いて3ヶ月満たすことでセカンドビザをもらえるのか(極端な話、2週間ごとにWWOOFを変えることはできるのか) よろしくお願いします。
こんにちは。３月に初めて香港へ旅行に行きます。 ３泊４日ですが、飛行機の都合上、中２日のみの観光となります。 空港券、ホテルは旅行会社で予約済なのですが、 ２日間の観光ではどのくらい費用を持っていけばよいでしょうか？ 経験談などを聞きたいです。香港以外の国でも構いません。 都合上クレジットカードではなく、現金を両替する予定です。 また、音楽が好きなのでC-POPのCDを買おうとは思っています。 質問としては、 (１)海外２日間の観光でいくらかかりましたか？ 　　(いくらくらい持っていくのが妥当でしょうか？) (２)香港でCDはいくらくらいですか？ 初めての海外旅行なので分からないことが多いです。 よろしくお願いします。
私の持っているスーツケースと南京錠（4個）は全てTSA仕様なのですが、 何ヵ所かに分けて持っていれば紛失しても旅行中にオリジナルの鍵を無くしても何とかなりますし、 欲しいのですがどこで入手できますか？ また、これを考えていたのですが、TSAって共通鍵ですので、 考えてみると、子どもが勝手に開けたり悪さをしないように、 保護する程度の価値しかないですね。 そもそも、鍵を閉めるメリットが子どもの悪さ対策以外に意味があるのか気になってきました。 逆に、貴重品入ってますアピールになり危険と言うことはありますかね？
ヨーロッパのツアーでは全食事つきでも、朝食を除いて別料金で1ドリンク頼むことが多かった気がします。そこで質問なのですが、ヨーロッパ各国のツアーで行くレストランのワイン1杯の大体の価格を教えてください。回答は1か国からOKです。
フィリピンに行った時、たばこの一本売りがあったのですが、他の国でも1本売りをしているところはあるのでしょうか？ フィリピンのたばこの販売形態は1本売りが主流なのでしょうか?それとも1箱単位または1カートン単位なのでしょうか? 一本売りをしてるのは貧しい人が多いからなのでしょうか?
海外のパックツアーに一人で参加して、楽しめるものなのでしょうか?また、相部屋が可能なツアーと言うのはどの程度あるのでしょうか?
１５歳です。家出を考えてます。 飛行機なしで海外に行く方法ありませんか？
ヨーロッパから帰国しましたが、昼夜逆転しなかなか夜は寝付けません。睡眠薬に頼っても大丈夫なのでしょうか？また睡眠薬がないと眠れなくなるような事もあるのでしょうか。できれば、日常生活にもどれば薬は服用したくないと考えています。
ツアー旅行に行くとしたら、どこの旅行社がベストでしょうか?
海外旅行をする場合、よく外でアルコール類を飲むな、公園でもアルコール類を飲むなと言われます。甚だ日本人のモラルが低いのか?当方などは、休日には、殆ど飲んでいますが、まぁ日本なら、自分で自家用車の運転をせず、公共の交通手段を使えば、酔っていようが咎められる事もありません。海外まで旅行に出掛け、怒られるのも何ですし、このようなドップリ浸かり、嵌った情けない日本人を、暖かく受け入れてくれる海外の国などあるのでしょうか?
あまりこういった関連の質問を見かけないですが、 最近のテロなどのニュースの影響で、海外旅行を中止にする動きは出てきているでしょうか。 今に始まったことではありませんが、最近特に日本人にとってとても衝撃的なニュースがあったため、海外旅行を中止か延期しようと検討しております。 計画して飛行機やホテルの手配をしていたのはヨーロッパの国（ドイツ）で、外務省による危険度数も高くなかったので、行けるかな…？と思ってはいたのですが、 しかしニュースで、テロを避けるためにお祭りが中止になったと報告されていました。 仕事の合間をみて旅行に行くことがちょっと難しいのですが、今回はタイミングがよく、またとても楽しみにしていたので、中止にするのは本当に残念なのですが。 でも、危険を避けることを優先させた方がいいですよね…。親も心配しています。 よろしくお願いします。
海外旅行出発の72時間前を越えたので、JALのwebチェックインというもので座席指定をしようと思ったのですが、 指定できるのが既に2席のみ。 今回私たちは2人で旅行をするのでギリギリ空いてはいるのですが、席は離れた所。 できれば隣がいいとは思うのですが、webチェックインをせず、空港でチェックインしたら指定できなかった隣通しの席を案内していただける、ということはありますか？ あと、予約しているのでないとは思うのですが、この指定できる2席すら埋まってしまった場合、 私達は飛行機に乗れなくなってしまう…ということはあるのでしょうか？ 海外旅行に慣れていないので教えていただけると嬉しいです。
今年、結婚数年目にして初めての夫婦での海外旅行をＧＷに考えています。 ２９日からの３泊４日程度で、ツアー予算は２０万程で考えており、そうなるとグアム、台湾あたりがいいかと思っていました。 私は今までハワイ、カナダ、シンガポールに行ったことがありますが主人は初めての海外になります。 行った方で、ＧＷならこっちがいいと思う、このあたりに行ったらいいと思うなどのアドバイス、もしくは予算内でこんな国もあるよ！などのアドバイスなども頂けたら嬉しいです。 また、旅行会社について私はいつもＨＩＳを利用していたのですが、もっとおすすめの旅行会社がありましたら是非教えてください。 よろしくお願い致します。
アメリカの未成年海外渡航同意書の親の名前をローマ字で書くところを間違えてしまいました。間違いは二重線で引いて上に書いてもいいのでしょうか…？
ＳＡＳのユーロボーナスを60,000ポイント、ＪＡＬのマイレージを45,000ポイントもっています。 どちらも二人分には満たないのですが、シンガポールかハワイに夫と二人で4月にマイルで飛びたいと思います。 ＳＡＳもハワイへのマイル使用は可能でしょうか。 また、どちらにしても別々の便で飛ぶしか方法はないと考えていますが、大体同時刻に到着して空港で落ち合うことは可能でしょうか。 詳しいかた、ご教示ください。
ハワイへ行くことになりました。２０歳です。 ２００本までとの事なので３箱(カートンではない)持っていくつもりです。 ハワイでタバコ購入できるのは２１歳との事ですが２０歳の私は タバコ持ち込みについては飛行機行きと帰り、入国時などは手続きは必要でしょうか？(申告書など…) タバコを持っている為、空港、入国時など引き留められたりするでしょうか？ ライターは手荷物に1つのみ、タバコも手荷物にもつつもりです。 ハワイは喫煙に厳しいとの事ですので禁煙の所ではもちろん吸いません。 灰皿が設置してある決められた場で吸いますのでマナーは守ります。 クール、キング吸っています。 この際禁煙しろなどの回答は要らないです… わかる方宜しくお願いいたします。
アメリカから大韓航空（エコノミークラス）を利用して韓国経由で日本に行きます。 大韓航空のホームページを見てみると ①アメリカから韓国（アジア）への機内持ち込み荷物と手荷物の案内 ②韓国から日本への機内持ち込みと手荷物の案内 は記載があるのですが ①と②では持ち込めるサイズ、重量が違うんです。 最終的には日本に行く訳ですから②に従うべきか 出発地はアメリカなので①で良いのか もちろん①の方が持ち込める荷物の数は多いです。（たぶん飛行機が大きいから？） また、少し重量オーバーした際、多少なら目をつぶってくれますか？ 以前アシアナ航空（同じ韓国の航空会社）を利用した際、少しオーバーして、でも超過料金を求められる事はありませんでした。 諸事情によりかなりの量の荷物を日本に持っていかなければならない（段ボールで日本に先に送る予定ですが）ならべく段ボールではなく私と一緒に持っていきたいのですが、超過料金は避けたいので詳しい方、教えてください。 日本語が上手じゃなくて、申し訳ないです。 よろしくお願いします
アメリカから韓国を経由して日本に帰国する場合、 アップルソース（すりリンゴみたいなやつ？密封してあります） ビーフジャーキー は持ち込み出来るのでしょうか？ また、例えば日本は持ち込みokでも韓国側がダメということはありえますか？ ちなみに韓国では”乗り継ぎ”です どのホームページを見ても２国間についての持ち込み規制には触れてありませんでした。 よろしくお願いします
ターキッシュエアラインズでドイツへ行くのですが、精米を2キロ預け荷物で持っていく予定です。 制限が20キロ少々オーバーしているので、手荷物でも持ち込み可能でしょうか？ そもそも、精米はもって入国できるのでしょうか？^^; ドイツのお米の規定がハッキリ決まってない感じだったので、分かる方教えてください。
この度、「パスポート」と「クレジットカード」を申請するのですが 当方、名前に「久(きゅう)」という文字があります。 「パスポート」や「クレジットカード」でのローマ字表記では、 一般的に「きゅう」は「KYU」と記されると思いますが、 それを「Q」の1文字にしたいと考えていますが、可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
語学研修でオーストラリアに行く予定なのですが、食品の持ち込みが厳しいと知りました…。 そこで質問なのですが、生の果物は持ち込み不可とあるのですが、缶詰の果物を持っていくことも不可なのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致しますm(_ _)m
両親2人と、来年度に大学、高校、中学へ上がる兄、私、妹がいるのですが、3月に韓国か沖縄へ行く事になりました！ ただいま、どちらへ行くか検討中なのですが、どちらがいいでしょうか？？ 韓国へ行ったことのある人は誰もおらず、兄が1度だけ沖縄へ旅行したことがあるくらいです！ 2泊か3泊の予定で、韓国語がわかる人はいないので通訳をつけるつもりです！ ※道民です
母親を海外旅行に 連れて行こうと考えています。 シーズンは６月末です。 母は忙しい人間なので 名古屋発で3泊4日の予定です。 カナダのナイアガラの滝を見に 連れて行くことがメインで ヘリにも乗ろうと思っています。 誕生日なのもあり ホテルは広めがいいです。 およそいくらくらい かかりますか？ よろしくお願いします。
今回シアトルまでANAを利用します。 私はうつ病なのですが、補助などを必要としない場合でもANA専用の医師の診断書が必要ですか？ また薬の処方箋は英語がよいのでしょうか？ 機内に持ち込む際、ステイ分（約10日分）の薬を持ち込みたいと思ってますがセキュリティチェックでとめられますかね？ 本当は1日分だけを手持ちに、あとは預ける荷物にいれようと思ったのですが、預けた荷物をなくされたり、なんかあった時の為に手荷物に10日分いれることにしました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、回答のほうどうぞよろしくお願いします。
最近エアアジアでタイに行こうと思っているのですが、 蚊などがいることが多いということなので、 http://www.kincho.co.jp/wnew/201203/ka_n_spray/ を持って行こうかと思っています。しかしエアアジアの持ち込みランを見たところ http://www.airasia.com/jp/ja/baggage-info/danger … 蚊がいなくなるスプレーが該当しそうなのですが、これは持ち込めるのでしょうか？ 預入荷物は契約していませんので、当日は持ち込みのみになります。 また無理だった場合、何かおすすめのグッズが有れば教えていただきたいです。どうぞご回答お願いします。 P.S.蚊取り線香は臭い的につらいかもです。
ファーストフードのドライブスルーで購入したハンバーガーが間違ってました。 どれくらいの距離なら戻って交換しますか？
韓国への入国カードの中で、韓国内滞在予定地の項目が有りますが、記載例では、ホテル名が殆どですが、日帰りの場合は通常はどのように記入すれば良いのでしょうか？
先日ヨーロッパに行きました。 行きと帰りとで航空会社が異なりました。 行きの機内で、私の前の人は隣に 誰もいなく、肘掛けを上げて3人分を独占して横になっていました。 乗務員にも注意されることなく目的地までそのままでした。 ところが、帰りも同じように座席を独占してしていた人がいましたが、こちらは何度も注意されてました。 ちなみに行きは日系、帰りは外国の航空会社でした。 航空会社により規則が異なるということなのでしょうか？
オーストラリアで日本のヘアアイロンを使うために変圧器を購入しました。 しかしその変圧器には、“ヘアアイロンなど温度調節のツマミ、ダイヤルのついている物は使用できません”と書いてありました 私の使用しているアイロンは、koizumiのHUGEというヘアアイロンで(写真を添付してあります)、温度調節のツマミやダイヤルはないのですが、このようなタイプでも使用できないのでしょうか？ このヘアアイロンはAC100V50〜60共用消費電力40W、変圧器にはAC220〜240W対応と書いてありますがよくわかりません
香港経由でタイに行きました。経由便のツアーを申し込んだ理由は、とにかく安かったからです。 直行便より経由便のほうが安いのはなぜでしょうか？
今年の3月にアメリカにホームステイする予定の高校生です。ホストファミリーへメールを送ったらすぐ返信が来たのですが、なんて返せばいいかわかりません。 メールにはこうかいてありました Hello hello!! We look forward to your visit, and are so excited!!! My granddaughter who I am raising, loves!!! One Direction to!!! We are going to have fun!! この文の意味と、返事の仕方を教えてください。よろしくお願いします
バックパッカーでアメリカに行くのですがおすすめの場所や、行った方がいいよ！って場所はありますか？？ ロサンゼルスに着いて、ニューヨークから帰ります。ロサンゼルスからニューヨークまではバスなので結構時間がかかるのですが、どうかアドバイスお願いします！ 滞在時間は一カ月ほどです！ グレイハンドバスは乗り放題などはあるのでしょうか？ 調べたのですが出てこなく困っています。
https://pk-reserve.haneda-airport.jp/airport/ent … 羽田空港に車を置いてよく外国に出かけます。 予約可能な駐車場がありますが、今まで１度しか取れたことがありません。 ３０日前の０時よーいドンで取れないことが多く、 それ以前から旅行期間中にすでに満室の日があるために取れないこともあります。 駐車場収容台数：約３,０００台（うち、予約枠：個室・一般・身障者合わせて約75台） 個室枠は高価なのでPASSです。（高級車ならその方が安心かも。） 羽田空港の駐車場は、GW、年末年始　お盆期間は初めから避けたほうが良いのは承知していますが、 土日の午後ぐらいの時間帯で入庫しづらかったことがあり、できれば予約しておきたいと考えています。 民間駐車場は遠い場所へ停めて送迎なので使いたくありません。 国内線エリアならば今は取れるようですが、そこから国際線は遠すぎます。 荷物持って移動　同行者をどうするか・・・手間が増えます。 https://hnd-rsv.aeif.or.jp/airport/entrance/0000 … 安全のため、国内線エリアを押さえておいて。国際線エリアのフリースペースに停めてから 予約キャンセルと言うような手段は出来れば取りたくありません。 https://pk-reserve.haneda-airport.jp/airport/ent … ＜予約キャンセル＞ 　ご予約のキャンセルを行うことができます。キャンセルはご予約の利用開始日時まで 　に行ってください。ご自身でホームページからログインしてキャンセルしていただき 　ます。キャンセル料は発生いたしません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ とにかく羽田の国際線エリア駐車場は予約枠が足りないのだと思います。 駐車場会社もそれを一向に改善しようとしないようです。 予約枠を増やせば予約料が稼げると思うのですが不思議です。 羽田に車で来ようと言うのが間違っているのですか？ 自分の街への直行バスは３時間に一便程度。乗車２時間。バスの乗り場まで誰かに送ってもらうか、 タクシーに乗るしかありません。 電車だと、モノレールに乗るにせよ、京急に乗るにせよ乗り換えが多すぎて目が回ります。 また電車賃がバスよりも高いです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自ら調べたもの http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2013/1030/626238. … 成田と比較して羽田の困るところは、万が一駐車場が満車だったときに代替手段がないことです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
近々、ボランティアで海外(カンボジアやフィリピン)に行きたいと考えているのですが、今海外に 行くのは危険でしょうか？海外にいる日本人は人質予備群と言われている程なので、海外に行こうとしている自分は普通じゃないのかなと不安になりました。解答願います。
天候不良でフライトがキャンセルになった場合、個人旅行で組んでいた宿泊ホテルのキャンセル料は全て自分持ちですか？
4月の中頃に海外旅行を7日間から9日間くらいで考えております。新婚旅行になるのですがアメリカ・カナダ周遊かドイツ・スイス周遊かなと思ってました。移動距離が凄そうですが欲張りでしょうか？シーズン的にもどちらがオススメでしょうか。また、他に新婚旅行でオススメの海外があればアドバイスいただきたいです。（昨今のテロなどで少し海外旅行は不安ですが、、）
公共機関を使い カルガリー空港からダウンタウンまで ダウンタウンからカルガリー空港までを 一番安く行ける行き方を教えて下さい。 調べてみたのですが Calgary TransitのバスRoute300 と言うのがあるようなのですが これはダウンタウン→空港は$3.15 空港→ダウンタウンは$9.50 なのでしょうか？ 空港とダウンタウン間を、どちらも$3.15で行ける方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
今月東京からの直行便でローマに行くのですが到着が19時です。テルミニ発のトレニタリアの終電(21:45)に間に合うでしょうか。
20の社会人です! アメリカのアリゾナやカルフォルニアを3ヶ月旅したいと思っています! 費用などはどれくらいあればいいでしょうか? 経験者の方などどなたか教えて下さい。
ハワイの旅行中に知人から（日系三世で年配の女性）、『京都・奈良ってどんなとこ？』と質問され帰ってきました。 訪日の参考にとタイトルの質問を受けました 私たちは『日本語・英語混じりりの変な会話』と、『身振り手振り』が主体の付き合い方です。 私の説明は、歴史とか大体の人口とか東京からの距離とか説明したのですが、理解していない様子でした。 今考えてみれば『魅力』について何も話していなかったのでした。 そこで たとえば通訳の方とか、経験した方は外国の方にどうお話をするのでしょうか？ 整理して『カタコトのe-mill』で伝えようと思っています。 【質問です】 　　京都ってどんなとこ？ 　　奈良ってどんなとこ？ 　　埼玉ってどんなとこ？（私の住まいですが、当たり前すぎて…） 　 　1つでも結構です。お願い致します
今年の9月か8月から世界一周をしようと思っていました。しかし、ISISに湯川さんと後藤さんが拘束され、残念ながら2人もと殺害されてしまいました。今後日本人が誘拐のカモになるとも言われており心配です。ですが世界一周をしたいという思いも強く、子供の頃からの夢でした。やはり、今の世界情勢を見ると世界一周はやめた方がいいでしょうか。解答よろしくお願いします。 解答にあたってのお願いです。解答してくださる方々には失礼かもしれませんが、「なぜ世界一周なの？」とか、「今じゃなきゃダメなの？」等の質問の答えになっていない解答はお控えください。
海外旅行保険で必要最低限の分だけ入りたいのですが（安くすませたいです）、お薦めの保険が あれば教えてください。 旅行は全6日ですが現地（ＮＹ）に居るのは4日間だけです。 家族5人（本人、妻、母、小学生の子供二人）で行くのですが、全員入ったほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2月中旬にＮＹへ行きます。 現地での状況次第で時間があればミュージカルに行こうと思っています。 現地のホテルでチケット購入状況（どのミュージカルが空いていて、コストはいくらぐらいか？等）を聞くと的確な答えは返ってくるものでしょうか？ 現地だとＴＫＴＳに並んで買うしかないのでしょうか？ ＴＫＴＳで並んで買う時間がない場合は直接劇場で買おうと思っているのですが、可能でしょうか？ 直接劇場で購入して70ドルぐらいで行きたいのですが可能でしょうか？ 日本の予約サイト（例えばアットニューヨーク等）で予約すると130ドルぐらいするのですが, これはマージンをとってるから高いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エイチ・アイ・エスで申し込んだ旅行についてです。 Eチケットではなく旅程を見せてチェックインする形式だったため、航空券番号がわかるものが手元になく、マイレージの事後登録ができません。 搭乗券などには航空券番号の記載がなく、困っています。 Eチケットの再発行を依頼すると手数料を２０００円ほど取られると聞いたので、何か別の方法で航空券番号を調べる手立てはあるのでしょうか？
機内食の丸パンの食べ方を教えてください。 自分は、まずバターの容器のフタを開けます。 そして、パンを小さくちぎり、バターの容器に擦り付けるようにしてバターを付けて食べます。 この食べ方は下品でしょうか？ ナイフを使ってバターを塗ったほうが上品ですか？ 正しい、正しくない、だけでなく、隣の人がその食べ方をしていたらどう感じるかも回答ください。 自分は、隣の人がどんな食べ方をしていようがどうでもよいですが、自分がどう思われているのかは気になります。
銀行で両替するのと、JTBで両替するのはどちらがいいのでしょうか？ 今月グアムに行くのである程度両替して行こうと思います。 額はそんなに大きくないです。 利息？手数料など取られるのでしょうか？
あなたが、今まで行った事のある国で、一番良かった国を教えてください。 良かった点も教えていただけると嬉しいです。
おすすめの安全で楽しい場所を教えてください。
1番楽しかった。絶対にまた行きたいと思った国、場所はどこですか？
夫の仕事が忙しくなかなか休みが取れません。小6の子供と二人だけで海外旅行に行くならおすすめはどこですか？
今度4月初めてハワイに旅行にいきます(=ﾟωﾟ)ﾉ いろいろ調べているのですが、なにかおすすめの所ありますでしょうか？*\(^o^)/* 私は細かい物を作ったりするのが、好きなので、そういう関連の事を教えてくださると嬉しいです(=ﾟωﾟ)ﾉ
旅行をするならどのような乗り物でいきますか？
来月の2月中旬から友人と10日間トルコ旅行に行く大学４年の女子学生です。始めての海外旅行になります！ ツアーで行くのですが、ホテルはトルコの五つ星ホテルらしいです。洞窟ホテルにも泊まります。トルコ西部の観光地をぐるっと回るので、１つのホテルでも最大２日位しか泊まりません。 始めてということもあり何を持っていくのが良いのか、反対に何が不要なのかがわかりません。 洋服や化粧品関係はもちろん、電子機器のことなど色々知りたいです。 もしトルコについて詳しい方がいらっしゃれば、気候や治安、トイレ関係などもお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
お盆にイエローナイフへのオーロラ鑑賞ツアーがあり それに参加するか迷っています。 オーロラは見たいし行きたいのですが､ 問題は旅費です。45万もかかるみたいなんです。 お盆の時期ということもあり仕方ないと思う反面 相場がわからないので判断しづらいです。 ご存知の方いらっしゃったら ぜひ教えていただきたいです！ 8/12～8/16の5日間 オーロラ鑑賞3回 旅費45万
JTBの国内ツアーの申込金を店舗で支払い、その後取り消し料のかからないうちに 取り消した場合、手数料等は取られずにそのまま申込金は返してもらえるのでしょうか？ JTBに電話したんですが「取られる場合もある」と言われよくわからないので・・。
高い肉を貰ったので上手に焼きたいです
海外旅行に行った際、中国人はマナーが悪いといいますが、実際はどうなのでしょうか? 日本人はどうなのでしょうか?今から少し前（と言っても10年ぐらい前でしょうか)はマスコミで日本人のマナーの悪さを報道するのをよく聞いた気がするのですが、実際のところはどうなのでしょうか?
特に護衛や警備会社のサポートのない一般個人でホテルもスイートなどでなくせいぜい３～５万円程度の部屋に泊まって普通のタクシーや電車を利用する旅行の場合でです。 拉致問題でもヨーロッパで「仕事がある」と騙されて北朝鮮に連れ去られた人がいるみたいです。 でもあれは遠い昔話でせっかく忘れてたのに、今回の人質事件を見てまた怖くなりました。 石油が出るあたりはあの国以外も明らかに素人目にも危険そうな場所だから近づかない、アフリカは面白そうに見えないからそもそも行かないとして、ヨーロッパとかアジアのあたりはどうなんでしょうか。 インドネシアとタイとシンガポールと韓国と国内以外で、イスラムテロが過去起こったことがなくて広大な風景や建築物や芸術など、見る場所が多くて食べ物のおいしい国をなるべく多く教えてください。
2月にアメリカニューヨークへ行きます。ドルへの換金はどこでやるのがベストでしょうか？トラベラーズチェックは持っていったほうがよいでしょうか？
カナダに留学しているものです。 日本人の友達Aと話してるとロシア人女性がやってきて、話に入ってきました。 自分は英語があまり流暢ではないので同じぐらいの英語レベルの外国人Bに話を振って話してると Aと会話が終わって横からガン見してきて （なんかすごい見られてるなぁ…）と思い、ちょうどBとの会話が終わったのでそっちの方を向くと3秒ほど目があったあとでそらされました。 そのあとなんか気まずいのでAと会話を再開してその女性含め3人で話しましたが普通でした。 グループワークのときは普通なんですが、普段その子からガン見されることが多く、目を合わせても外さないで真顔なのでちょっと怖いです。 帰りにすれ違って挨拶する時もぎこちない笑顔のときが多い気がします。 これって相手にネガティブなイメージもたれてるんですかね？ 一応ちょっと前のグループワークのときに「日本はイケてると思う」って言ってたので嫌われてはないと思いたいです。 考えすぎですかね？ よくわかりにくい文章ですみません。。。
シリアで日本人拘束、イスタンブールで自爆テロ…2月のトルコ旅行やめた方がいい？ 2月頭にトルコ旅行(大手旅行会社のガイド付き周遊ツアー)に行く予定です。女二人で参加します。 シリアで の日本人拘束や、年始にはイスタンブールの観光地で自爆テロもあったとのこと、出発直前にしてかなり不安になっています。 心配性の家族にもできればキャンセルして欲しいと言われ…どうしたものか、とても困っています。 回るのはイスタンブール、カッパドキア、トロイ、パムッカレ等、ザ・観光地でもちろんシリア国境付近には行きません。 せっかく仕事の休みも取り、とても楽しみにしていて出来れば行きたいのですが、この時期に行く不安や緊張感もあります。みなさんだったらどうされますか？
成田エクスプレスが一番リーズナブルで早いでしょうか？
再来週からフランスに行く者です。 テロのこともあったので怖くなった部分もあるのですが、代わりの場所を探しても満席・満室で予約が取れないこともあり、そのままフランスに行くことにしました。 まあ、警備も強化されてるだろうし、無差別テロでもないし、日本人が狙われることもないだろうし、オプションツアーとかつけて日本人で固まってればなんとなく安心かな、とりあえず死ぬようなことはないだろう…とか思っていたのですが。。。 昨日のニュースで、シリアで日本人が拘束されて殺害予告されているというのを見て、日本人も標的なんだと思ったらやっぱり怖くなってきました。。。 一緒に行く友達は「まあ大丈夫だよー」なんて言ってますが… でも、正直この先まとまった休みがとれる機会もあまりないし、フランスに行きたい気持ちもあります。 あとは心持ちだと思うのですが、どうにも不安です。 質問になってないですが、現在フランスにいる方、最近行った方、またこれからフランスに行く方、状況をお尋ねしたいです。
こんな事は可能ですか？ 豪華な海外旅行にでも行きたいのですが、こんな年収では到底無理ですよね？ 最低でも年に一回。夢ですね。
下記の画像のような朔旦冬至が見れる場所はどこでしょうか？日本だと次は１９年後か３８年後だとか言われています；； また知識の確認をしたいのですが、画像を見ると、月と太陽が同時に現れています。同時に現れている状態こそが朔旦冬至(さくたんとうじ)といえるのでしょうか？いまいち情報が少ないためわかりません。
アメリカへの渡航同意書で、渡航者名の所を、名字名前の順で書いてしまいました。 パスポートを見ながら書いてしまったのですが、やはり名前名字の順で書き直すべきでしょうか。その場合二重線でokですか？ よろしくお願いします。
すみません、教えてください。 国際線で海外へ行く場合なのですが、最近では無料wifiなどのサービスを開始している航空会社も多いようです。ただし全部の便が対応していない場合や無料でない場合などもあるようですが。 そこでお聞きしたいのですが、どちみち海外に着いてから利用する目的でポケットwifiをレンタルしてもっていくつもりです。 これを機内で使う事は、技術的と常識的に可能なのでしょうか？ 離着陸時以外は飛行機内でもネットを使って良い時代になったのでしょうか？
学生のうちに海外旅行にいってみたいのですが、高くてなかなか手が出せません。 なんとか格安で行ける方法はないでしょうか？
エアカナダでアメリカ発、カナダ2回乗り継ぎ(トロント、バンクーバー)、成田行き。 カナダで2回乗り継ぎが初めてで、どのような順序で行けばいいのか分かりません。 トロントでカナダに入国、国内線でバンクーバーへ？ バンクーバーでトランジットの受付に行きカナダ出国？ 預け荷物はトロントでピックアップ？ 必要書類は？ 詳しく分かる方よろしくお願いします。
海外旅行に格安で行く方法を教えて下さい。
次の旅行にカナダに行く予定です。 バンフの自然と町にすっかり惚れ込んでしまいました。 詳しい方教えて下さい。
デリーのスタンダードクラスホテルって星いくつ？ って聞かれた場合にはどう答えればよいのでしょうか？ 日本のビジネスホテルぐらいじゃないの？って 答えておきましたが本当はどうなのでしょうか？
網膜に孔がみつかり、レーザー治療を受けることになりました。 その1ヶ月後に週間ほどの海外旅行を控えています。行き先はイギリスとフランスです。 旅行については主治医の先生に相談し、許可を得て行くつもりでいます。また、保険にも加入するつもりです。 ただ、こうした手術は初めてであり、更に他にも数カ所網膜に変性があって経過観察中のため、海外旅行に不安があります。 似たような経験をされた方、また、眼の病気や旅行に詳しい方、こうした場合の旅行についてアドバイスをお願いします。 今の処生活に制限はありません。ただ、眼への衝撃は避けるように、眼を打ったり異常を感じたりしたらすぐに病院に行くように言われています。
現在海外に留学中のものです。 語学留学で英語を学びに様々な国から色々な人が来ています。 お恥ずかしながらその中の同じ歳のロシア人女性に一目惚れしてしまいまして…。 内向的でシャイな感じの人です。たまに話すのですが、話の内容などから私が好意を持ってるのは気付いてると思います。 結構脈ありかな？と思うこともあって、でも日本人的な観点だしなぁ。と思いよくわかりません。 たとえば日本では女性って積極的な人であればアイコンタクトを取って話しかけたり褒めたりしてアピールしますが消極的な人は逆に目が合った瞬間そらしたり好き避けしたりしますよね。 ここらへんはどの国籍でも特に違いはないのでしょうか？ 対日本人女性的な観点の脈あり判定って海外でも通じますか？ また、男女間のアピールでここは結構日本と違うよ。という面があったりしたらご教授ください。 恋愛カテゴリーよりこちらのカテゴリーの方が詳しいと思ったのでこちらで質問させてください。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 パスポートとクレジットカードの名前のローマ字表記について、お知りの方や、経験談などがある方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけたら幸いです。 私の名前に「ゆう」とつくのですが、今まで特に困ったことがなかったので、 適当にパスポートは、yuを使い、クレジットカードはなぜか、yuuとyuを使っている状態です。 あまり海外にいくことはないのですが、 海外の口座を使うことになり、この際、統一させようと思うのですが、 今まで、パスポートがyuで、クレジットカードや海外の口座が、yuuを使っていて、 困った経験などがある方はいらっしゃいますでしょうか？ 例えば、クレジットカードが使えなかったとか、入出金が出来なかったなど。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 飛行機に乗る際、パソコンやデジカメの電源や充電器、マウスなどはどうされていますか？ 他の貴重品と一緒に座席まで持ち込みますか？ それとも手荷物としてカウンターで預けますか？ 私はカウンターで預けようかとも思うのですが、プチプチやタオルに包んでも破損するのが怖く、いつも座席まで持ち込んでいたのですが、意外とかさばり、しかも重いのでどうしようか迷っています。 皆様はどうされていますか？
今度の３月から一カ月から二カ月の間でバックパッカーで旅行することになりました。行先はインドからタイ、ヴェトナムなど周辺を旅する予定です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこでお聞きしたいのですがバックパックの容量はどのくらいのものがいいのでしょうか？ よく頭の上まで出るようなデッカいバックパックを背負ってるのをイメージしますがあれぐらいは必要ですか？ ネットで調べると、ただ無闇やたらにデカくても意味が無いなんて言うのも書いてありましたが・・・ それと旅するうえでの注意点などもお聞きできればと思います。
ベトナム旅行の帰り道にドンを搭乗者しかいない空港免税ロビー内でベトナムの日本円に戻しました。400円なのであと600円出せば1000円をくれると両替商がいう。レシートなしで追加の600円を渡すと1000円をくれた。 　ほかの海外両替商の経験ではこのような差額を清算できず、両替不能と応対されてきた。普段にはないことなので不正行為の疑いをもった。 　思い出してみると両替すれば必ずレシートが出たはずだ。しかし言葉が通じぬようなのでその場をはなれた。 　私は損をしていないが、日本とベトナムの国が損をし、両替屋が不正な利益を得たのではないだろうか。 　レシート記録なしに両替行為に見せかけて、窓口担当者が不正に通貨を懐に入れたのではないだろうか。両替商と同じことを担当者が2重に行えばレシート記録さえなければ、客から金がいくらでもプールできる。プールしたぶん使っても証拠は残らない。 　刺繍ハンドバックがTONBO店で1200円だった。その半額以上の1000円分を彼女は懐に入れたのではないだろうか。どうおもいますか。中国で90万円のお茶代をぼったくられたニュースがあったばかりなので、我が身を振り返りました。
2月にニューヨークに行きます。 アメリカ本土へ行くのは15年ぶりぐらいで、ＴＳＡロックの存在をつい最近知りました。 私が持っている旅行バックはＴＳＡロックは付いていないのですが、新しくＴＳＡロック付き のバックを買うのはもったいないと思い、現状のバックで行こうと思っているのですが、 ＴＳＡロック非対応だとまずいでしょうか？ 経験者の方、アドバイスをお願いします。
もうすぐ25,000マイル貯まります。往復利用でどこに行けるでしょうか？ 下記の国と地域は知っています。他にありますか？ American Samoa, Cook Islands, Federated States of Micronesia, Fiji, French Polynesia, Guam, Northern Mariana Islands, Marshall Islands, New Caledonia, Palau, Papua New Guinea, Tonga, Vanuatu, Western Samoa
今年、女1人で旅をしたいと思っています。 海外にいってみたいのですが、英語力はほぼ無く、海外経験はほぼありません。そしてまだ未成年です。大学の長い休みを利用して行ってみようと思っており、滞在期間は1～2週間を考えています。 一通り気をつける事や必要な物など、調べました。しかしネット上だけのデータだけでは少し心配です。 そこで一人旅経験者の方へお聞きしたい事があります。 ○ 初めての海外一人旅でお勧めの国は何処か ○ 出来るだけ節約したとして大体どれくらいの費用がかかるのか、また実際どれくらいかかったか ○ 宿泊やご飯などの費用を浮かせるコツ ○ その他アドバイス、経験談など 沢山の方の意見を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
キャセイパシフィックのエコノミークラスで香港経由のトロントに行くのですが、 受託手荷物は2個まで可能な個数制を採用しているのですが、 ホームページを見ると重量が23キロになっています。 この場合は合計が23キロなのか、1個ずつ23キロまで可能で2個で46キロまで可能なのでしょうか？ お手数ですが分かる方がいらっしゃいましたら早急にご回答お願いします。
海外旅行に行ったときには、民芸品を買うのが良いのでしょうか。
ＶＩＳＡクレジットカードでシンガポールの地下鉄券を購入出来ますか？ 自分の持っているクレジットカードでは、日本以外でもクレジットで交通機関の料金を支払えば その後９０日間そのカードの保険が適用されるので長期に海外旅行するので交通機関料金をクレジット支払できる国を探しています。 地下鉄でなくてもいいと思いますが一番わかりやすいので地下鉄で聞いています。 よろしくお願いします。
近々友達と２人でフランスに行こうと計画していました。 ですが、この間のテロのことがあり、私はこのまま行くのに不安を感じています。親からも心配されています。 友達は前々からフランスに行くことを楽しみにしており、学生最後ということもあり、今回のことがあっても「大丈夫、大丈夫！」と言って予定どおり行くつもり満々なのですが・・・。 私はそれほど危険ではなくとも、危ないことに巻き込まれるような可能性が少しでもあるなら、わざわざ今フランスに行かなくてもいいのに、と思い、キャンセルしたいのです。行っても不安で楽しめないと思います。 このような状況で旅行を断念したいと思う私が心配しすぎなのでしょうか。皆様ならどのようなご判断をされますか？
10万円オーバーのものが壊れても弁償とか言わず 「いいよいいよこのくらい。一日働けば買える程度の安物だよ」とか言えるお金持ちじゃないです。 となると旅行には持ってかないほうが分相応でしょうか。
欧米に渡航する場合、18歳未満は渡航同意書が必要らしいですが東南アジアは航空券とホテルを別々で手配する場合渡航に同意書はいりませんか？渡航時は18歳です。 また国際線の飛行機に搭乗することは可能ですか？
2月に家族4人（妻と小6と小3の女の子）でパリに行こうと思っていたのですが、最近のイスラム過激派のテロでパリは危険かと思い、ニューヨークに変更しようと思っています。この選択どう思いますか？今パリはやめたほうが良いでしようかね？ニューヨークもパリも昔一人で行ったことがあり凄くよかったので、家族とも行きたいなと思っていました。ニューヨークはパリより寒いし、観光するところがあまりないので、パリにしようと思ったのですが、タイミング悪くテロが起こったものですから。 以上よろしくお願いします。
リッツカールトンのような外資系の高級ホテルは、一年間にどのくらいの数が建設されているのでしょうか。 国内、国外共に教えていただけると助かります。
3月にバリ島旅行を予定しています。 ホテルはインターコンチネンタルを検討中ですが、そこからクタ地区のディスカバリーショッピングモール、ビーチウォークまではどのくらいの時間で出られるか知っている方教えて下さい。 また、タクシーの場合大体の金額が分かればぜひ教えて下さい。
2000年にシンガポールに行きました。 予備知識として、円からシンガポールドルへの両替は現地ですると手数料が安いということを知っており実行しました。 確かに安かったです。 そのときに日本で両替すると損だと記憶したため、下調べせずに昨年グァムに行ったときも同様にしたのですが大損でした。（日本よりグァムの方が手数料が高かった） このことはどういう風に理解すればよいのでしょうか。 シンガポールでの手数料が安いだけで日本での両替手数料が特に高いという訳ではないのでしょうか。 それとも十年以上経過して世界の経済状況が変わったと言うことでしょうか。 現在でもシンガポールに行くときは現地で両替した方が有利なのでしょうか。 旅行先によって両替をどこでするといいという一般論はないのでしょうか。
先月旅行に行った際、免税手続きをする時間があまりなく書類にスタンプを押してもらったものをそのまま持って帰ってきました。 2枚あって、1枚目の方が全ての項目を間違えて書いてしまい全て修正テープで修正したのですがスタンプはもらえました。 しかし色々なサイトで諸外国では改ざんとみなされ返金されないということが書いてありました。 羽田空港のポストに投函した場合は、修正テープで修正ばかりの書類にも返金されるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
この度外国でとった免許証を日本のものに切り替えようと思っています。 私は日本に住民票をおいてますが、海外のある国をベースにして住んでいます。 ですが仕事上月に5回ほどその国からも出て海外に出張をしています。 通算90日以上ということですが、あまりにも出入りが激しいのでそれを証明できるスタンプがありません。(自動化ゲートなども使っているため) この場合は、その国に滞在しているVISAなどを見せることでもその国に3ヶ月以上いたことは証明できるのでしょうか? この国に滞在しはじめて3年、免許証を取得して1年経ちました。 詳しい方、ご回答お願いします。
今年の日本は雪も多く、けっこう寒いですね。皆さんが今まで行った外国で一番寒かったのはどこですか？
ワンワールドエクスプローラー4大陸で世界一周を考えています。ルートの作成でわからないことがあるので質問しました。 全部で16区間のフライトですが、ロンドン→ニューヨークのような大陸間の移動は、欧州大陸と北米大陸のどちらでカウントするのでしょうか。それとも、16区間のフライトには含めない=20区間乗れるということでしょうか。 また、パリ→ロンドンを鉄道で移動した場合、到着した空港と出発する空港が異なることになりますが、その場合はフライト数に含めるのでしょうか。 よろしくお願いします。
バックパッカーで海外旅行をする人がいるようですが、一人でも行けるものなのでしょうか?何人ぐらいで行くのがベストでしょうか。バックパッカーの入門としてお勧めの場所と予算を教えてください。バックパッカーとは低予算で公共の交通機関を使って移動しながら旅行する人というような書き込みを見ました。でも、ただ単に移動する旅では面白くない気がします。どのような楽しみ方をすればいいのでしょうか?
ＮＹ行きの格安航空券が出ているのですがなぜこんなに安いのでしょうか？ まだ完売されていないのですよね。こんなに安いのになぜ完売されていないのでしょう？ ↓ http://jtb.co.jp/kaigai_fit/contents/air/lp/it/a …
新婚旅行の行き先を検討しています。 時期は5月か9月で考えています。 ２人ともダイビングをするので、 ビーチリゾートで、透明度の良いビーチと、 例えばサメなどの大物も楽しみたいです。 ショッピングはあまり興味がないので、できてもできなくても良いですが、ご飯は現地のものでおいしいものがあると嬉しいです！ たどたどしい英語と日本語しか話せません。予算は気にないのでアドバイスいただければ嬉しいです。
外国で人気があって日本でなかなか売っていないものってどんなものがありますか？ 親戚が欧米を旅しているのですが、今度帰ってくるそうで買って来て欲しいものがあったら教えてくれと言われたので。。友人にもプレゼントとかしたいので意外と日本で手に入らないものがいいと思っています。ちなみに友人も自分も２０代後半です。 アドバイス頂けたら幸いです。
2月に家族4人（本人、妻、小学6年生、3年生）でニューヨークかパリにフリープランの旅行（飛行機とホテルだけ旅行会社に手配してもらう）に行こうと思っていますが、子供連れでフリーっていうのは きついでしょうか？昔バックパッカーでヨーロッパやアメリカを旅行したことはありますが、子供を連れてフリーで旅行というのは初めてです。 私自身旅慣れているわけでもありません。 添乗員付きのツアーの方が安全で楽なのはわかっているのですが、ツアーだと日程的に会社を休むのにかなり無理しないとだめなので、悩んでいます。 ちなみに私の語学力はTOEIC600点ぐらいです。 以上よろしくお願いします。
先日、バンコクのスワンナプーム国際空港内の「ジム・トンプソン」でポロシャツを購入しました。父のお土産にと思い購入しましたが、少しサイズが小さかったようです。 いい値段したので、このまま着てもらえないままタンスにしまわれてしまうのはもったいない！父の好きそうな柄を選んだので是非、父に着てもらいたい！という想いがあり、サイズ交換が出来ればと思っております。海外で買った洋服のサイズ交換は可能なのでしょうか？もし可能な場合、いくらくらいかかるのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
また、若い女性の一人旅の人が強姦被害に遭いましたね。殺されないだけ幸いでしたが。 その国では　バスに乗った女性でも強姦の被害に遭う地域もあるといわれているのに　若い女性が一人旅をし、　かつ、見知らぬ男性から片言の日本語で話しかけられて　安易に誘いに乗るなんて信じられません。数年前にも旧東欧国で殺害事件がありましたが　何の教訓にもしなかったのかしら どうして誘いに乗ったのか不思議で仕方ありません。まあ、イケメンの男性に日本語で話しかけたら安心したのかしら。もともと彫が深くイケメンの人が多い国ですが　不用心極まりないです。それとも、一人旅で心細かったのかしら　それなら一人旅なんかしなければよいのに 危険を冒してまで　それなりの国に一人旅をする若い女性の心理を教えてください ココのＱ＆Ａでも　女性の一人旅でも何の問題もなかったとの回答がありますが　そういう回答が彼女を安心させ予断させたとしたら　罪作りな回答ですね。 ちなみに　インドについては外務省より　以下の危険情報が出ています。 「（エ）女性の性犯罪被害 デリー，アグラ，ジャイプル，ボドガヤ，その他インド各地で日本人女性旅行者が性的暴行または未遂被害に遭うケースが発生しており，場合によっては現金や貴重品を奪われる被害に遭うケースもあります。女性の一人旅は避け，肌の過度な露出を控え，夜間の単独行動等は決して取らないでください。また，アーユルベーダ等のマッサージ師，宿泊先の従業員，観光ガイド等が男性の場合，個室や車内で2人きりにならないよう細心の注意を払って行動してください。」
満天の夜空が見たいです！！ 星を見るのにここはオススメ！ っていう国を教えてください＾＾ ちなみに、ハワイ島（マウナケア）へは２回行って、 １回目は雨、２回目は暴風で見れず・・・ モロッコのサハラ砂漠行った時は満月で空が明るすぎて星見えず・・・ （でも、それはそれで忘れられないほど神秘的でした！） あまり星には縁がないですが＾＾； 今まででとっても感動したのはウルル（エアーズロック）と アメリカオレゴン州の山間部で見た星空です！ 言葉に表せないほど感動でした！ みなさんの星体験談教えてください＾＾
マイルは貯めた分は、飛行機に乗る以外に使う用途はありますか？ 1年に一回くらい旅行で飛行機に乗るのですが いつもマイルは貯めない方法で乗っています。 マイルは普段の買い物で使用できますか？ 溜めといてメリットはあるのでしょうか？
急用が入ってしまい、エクスペディアにキャンセルの電話をしたのですが、代金は帰ってこないということです。２０数万円が無駄になってしまいます。どうにかならないものですかね？
最近ニュースでやってた アメリカのハンバーガショップで日本に上陸が決まったお店の店名を教えてください。
兵庫県に住んでいます。 未成年の子供のパスポート申請についてですが、本人確認書類は健康保険証になると 思うのですが、旅券発券事務所のＨＰでは健康保険証だけではだめでもう一つ書類が 必要である旨が記載されているのですが、健康保険証しかありません。 この場合はどうすればよいのでしょうか？ http://www.hyogo-passport.jp/modules/ryoken/inde … 未成年の場合は親が代理で申請して、本人確認書類は特に必要ないのでしょうか？
パスポートの取得は本人自らが申請しなければならないのでしょうか？ 嫁と小学生の子供です。 夫が代理で申請しに行くのは無理でしょうか？ それと、申請から取得までにはどれぐらいの日数がかかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて特典航空券を取得しようとしているため、詳しい方にお聞きしたいことがあります。 関西国際空港からバリまでマイレージプラスのマイルで特典航空券を取ろうと思っています。 (1)仮にANAの便で一週間の日程で往復予約した場合、後日日程の変更をすると、ANAではなくマイレージプラスの規定の75ドルの手数料が掛かるのでしょうか？ (2)マイレージプラスでは、337日先まで片道から予約が可能だと思いますので、往路の日程分のチケットが予約開始になる日に、往路分のチケットをマイレージプラスのWebから予約。その一週間後に復路を検索したがチケットが取れなかった場合、往路分のチケットの日程変更をすると変更手数料が掛かってしまうのではと思うのですが、間違ってませんか？ (3)マイレージプラスの特典航空券を往復で取るには、変更の手数料を払うリスクを避けたいのであれば、結局復路の予約開始日に予約することになるのでしょうか？
小学生の子供のパスポートを作りますが、10年ものにすると顔つきがだいぶ変わるので、 5年にした方がよいでしょうか？
HISの初夢フェアを使って旅行をした方がいらしたら、 どちらにいらっしゃり、 価格を踏まえたうえでの思われたことを教えてください。 オススメかどうか等も知りたいです。 電話などがつながりにくいことは承知をしておりますので、 どちらかと言うと、 感想が知りたいです。 宜しくお願い致します。
ヨーロッパ方面は２月は比較的安いと聞いています。 お盆休み明けの１週間後、２週間後は２月の時期と比べてどれぐらい価格が違うのでしょうか？ 倍ぐらい違ってくるのでしょうか？
久々に海外旅行に行こうと思っています。 旅行代理店の中でもＪＴＢはかなり割高（その分サービスは◎）というイメージがあったのですが、 ＪＴＢ旅のアウトレットてかなり格安、他の旅行会社よりも安くてびっくりです。 飛行機とホテル以外はフリーなので安いのだと思いますが、正直サーチャージ込みでこの価格は びっくりです。 「現地の食事、観光は自力でやればかなりお得」という認識で間違えていないでしょうか？ 安い分どこか落とし穴があるのでしょうか？ 小学生の子供二人と大人二人でこれを使うのはきついでしょうかね？ ＮＹ、イタリア、パリのどこかに行こうと思っています。 昔一人でバックパッカーで旅行したところなのでフリーでも問題ないと思っているのですが、 あまいですかね？ アドバイス宜しくお願いします。
HISの初夢フェアに初めて申込みをしてみたいと思っております。 （海外、バンコクかホーチミン、ハワイなど） いくつかご質問です。 電話、店頭では４日もしくは５日１０時からの発売にも関わらず そして、すぐに完売となるとの口コミを拝見いたしましたが、 ネットでも販売していることについ先ほど気が付きました。 こちらはなぜ、すぐに満席とはなっていないのでしょうか？ 結局、他の旅行会社と比べて本当にお買い得なのでしょうか？ （一人旅を予定しております） 今まで参加されたことがある方、また、お調べになられた方がいらしたら、 どうぞ思われるところを教えてください。 ぜひぜひお願い致します。
ツアーでユナイテッド航空を利用しましたが、その分のマイルはどのように加算されるのでしょうか？MileagePlusには事前に入会しています。
半年前にフィリピンに行った時にホテルにエアポートピックアップを依頼しました。 その時メールでフライト番号と到着日時を伝えたのですが、 時間通りに着いたにも拘わらず、エアポートピックアップを見つけることができませんでした。 待ち合わせ場所に関しては、the arrival area letter Uと言われましたが、 マップなどがないためどこかわかりませんでした。 ホテルが離れているため電話もつながりませんでした。 ホテルの従業員にはタクシードライバーはあなたを待っていたが見つけられなかったと電話があった と言われました。 ホテル自体は良かったため、次に同じホテルを利用しようとしているのですが どのように依頼すれば良いでしょうか？
大阪市内にある旅行代理店でアメリカ、ヨーロッパ方面でそこそこ安いツアーを企画している お薦め旅行会社があれば教えてください。 宜しくお願いします。
少し先ですが、２月２日の１９:０５に成田空港（国際便・デルタ航空）へ到着し １時間５０分後の２０:５５に関西へ向けて出発するピーチエアーに乗り継ぎするのはキビシイでしょうか？ 調べてみるとLCCは乗り継ぎに少し時間がかかるようで ターミナルは同じなのですが、この便が大阪行きの最終のようです。 ご意見お聞かせくだい。
今、ギリシャのアテネのホテルに滞在しています。 部屋にオイルヒーターのようなものがあるのですが、使い方が分からず、ホテルの人に聞いても、自分に英語力があまりないので理解できませんでした。 上と下にレバーがあり、最初は右いっぱいに回っていたのですが、上下とも左いっぱいに回すと水が流れるような感じの音がし、温かくなりました。 ただし、3時間くらいたつと冷たくなってしまいました。 温かくなるのは数時間だけなのでしょうか？ 上下とも左いっぱいに回すというのは正しいのでしょうか？ 少しだけ回した場合はもっと長い時間使用できるのでしょうか？
エクスペディアやホテルズドットコムなどでラスベガスへの航空券とホテルを予約しようと思うのですが、パックではなく 例えば上記２つのサイトを混ぜて利用する 滞在中毎日異なるホテルを予約する などは パック割引など1番割安にならないなど料金的なデメリット以外に、発券関係が複雑や管理が複雑など、何か支障はありますでしょうか？ 趣旨は、半分仕事で1人で行くこと、初めてのラスベガス、元々色々なホテルに泊まるのが好き、と言う者でして、荷物も少なく身軽なのでせっかくだったらラスベガスで気になるホテルに幾つか宿泊してみたいと考えています。 アドバイス頂ければ幸いですm(__)m
2月上旬～中旬にに海外旅行に行く場合、ロサンゼルス、ニューヨーク、フランス、イタリア、スペイン、オーストラリア、ハワイのうちどこに行くのが一番安いでしょうか？
5日間の海外旅行に行くのに、スーツケースを買ったら、万一開かないようにするためと、ターンテーブルで見つけやすくするためにと、熱心にベルトを勧められたのですが、みなさん使っているのでしょうか？
質問が4つあります。1、ジェットスターで、メルボルンからケアンズに行きそこで乗り換えて成田に行くのですが、乗り継ぎはどのように行えばいいのでしょうか？英語が苦手です。2.荷物は自分で運ぶのでしょうか？それとも、空港の人がやってくれるのでしょうか？3.入国審査などは乗り継ぎでもあるのでしょうか？4.荷物の中にお土産のお菓子なども申告しなければいけないのでしょうか？
以前大切な方からいただいた指輪なのですが、どこの国のどのような指輪か分らなくなってしまいました。 たしか、ギリシャの皇族も使用している指輪と聞いたような覚えがあるのですが、調べてみても見つかりませんでした。 現地に行ってまた新しい物を購入したいと思っているのですが、情報が無いため購入できずにいます。 分る方がいらっしゃったら、どのような些細なことでもかまいませんので教えてください。 よろしくお願いします。
年末年始に香港に行くのですが円安だからブランド品買う意味ってないですか？
　この度、会社を退職することとなった、50歳独身男です。 　海外は、旅行で、ソウル、済州島、ニューヨーク、バンコクしか経験がありません。10日程度ずつです。 　余生をバックパッカーとして生きることを考えておりますが、年間予算はいかほどでしょうか？　今は、東南アジア、オセアニア、中南米、北米、ヨーロッパ、北部アフリカを考えています。一年で回ろうとは思っておらず、20年くらいかけて、ドミトリー中心で旅をしたいと思っています。 (1)物価にもよると思いますが、年間100万円で365日海外生活は無理ですか？移動回数にもよると思いますが。 　　超貧乏旅行をされた経験のある方、ご教示いただけないでしょうか。 (2)私が行きたいエリア以外でお勧めの場所があったらご教示いただけないでしょうか。 (3)日本国には、どのくらいのスパンで帰国する必要があるのか、ご教示いただけないでしょうか。 (4)最終的に、永住したいと思われた国があったら教えていただけないでしょうか。 何卒、よろしくお願いします。
質問です。 グアムで来年5月に挙式をあげようと思っています。 5月は雨が多いのでしょうか？お天気だけとても心配しています。 グアムにいったことある方、住んでいる方ご回答お願いします ^-^
ビザについて教えて下さい。 アメリカ人の夫と私(日本人)は現在韓国に滞在しています。夫は軍に勤めていましたが退役しました。夫は一般人として軍の仕事を韓国でしたいと探していましたがなかなか決まらず...。 私の韓国でのビザA3の期限切れが迫っていたため私は一旦日本に帰り、今は観光に許される90日で韓国にいる状態です。 夫自身韓国で仕事を見つけるのは難しいと思ったようでアメリカに帰ると言い出しました。 帰る事には反対ではないのですが、問題は私のアメリカで滞在するために必要なビザです。 夫は韓国のアメリカ大使館に行けば手続き出来ると言いますが、今の私はビザもない状態で手続き出来るのでしょうか？ 私は一旦日本に帰り日本のアメリカ大使館で申請しなければならないと思うと言ったところ、出来なかったらアメリカに行ってから手続きすればいいと言います。 しかしビザについて調べたところ、アメリカ人の夫が居て妻がビザを持っていない場合そのまま不法滞在する恐れがあるのでビザを取得してからでなければ入国すら出来ないと書いてあります。 夫に説明しても大丈夫だ、心配するな、ばかりで話しがなかなか進みません。夫が退役してから毎日不安です。 私の今の状況でアメリカのビザを取得する方法がわかる方教えて下さい。 お願いします。
質問です オーストラリアへ行く際、韓国を経由して 向かうのですがこの際、韓国内へは 観光として入国できるのでしょうか？
某航空会社のナッツサービスに関するトラブルが話題なっているようですが　どこｊまでが正当と思いますか？ それなりの搭乗経験（Ｆクラスも若干ですがあります）からの私の感想は次の通りです。 ファーストクラスで　ナッツを袋のまま出すこと・・・基本的に有り得ないし　マニュアルに乗客の意向を聞いて出すことになっていれば　そうすべきであり　客室乗務員に非があります。 乗客サービスマニュアルを確認しろと言ったこと・・・これも当然ですし、マニュアルが機内に常備ないしは搭載していなかったことは、チーフ客室乗務員のミスでしょう チーフ客室乗務員を厳しく叱責したこと・・・これも当然で　私でもそうしたでしょう。 チーフ客室乗務員の交代を求めて　実際にそうさせたこと・・・行き過ぎで　到着後に対処させるべきものだったでしょう　まあ暫定措置として次席の人と交代させるくらいは当然かと思います。 皆様のご意見をお聞かせください。 ちなみに　その航空会社のサービスがもともと悪いとか　その航空会社には乗るなとか　その国の人は嫌いだとかの回答はいりません。あくまでも一般論としての回答をお願いします。
グアムで来年挙式を来年あげようと思っています。 HIS, JTB, アールイズのウェディングプランナーなど通して予約をしようと思いますが、どこが一番安いのでしょうか？ どこも問い合わせたら同じような値段で見積書をもらいました。違いがよくわからないのとどこも現地のホテル内にあるサロンで準備をするようです。一体どこで他社と差をつけているのでしょうか？どなたかご存知のかた、お時間ある方、お答えください ^^
旅行会社に電話で海外へ行く航空券を予約し、翌朝キャンセルをした場合、料金や手数料を取られるものでしょうか。初歩的な質問で済みません。
行きか帰りにコードシェア便があると一般的に運賃が高くなるのはなぜですか？ 提携運航会社に一定のコミッションが必要ということですか？
仲の良い友人同士でよく海外旅行をします。 海外旅行ツアーで二人参加すると、ダブルベッドになることがあります。 これがたまらなく苦痛です。 異性二人ならそれでも良いのでしょうが、（でも、きょうだい　だったらいやだな・・・） 同性二人は友人でも嫌です。 （ツアー約款には、ダブルになることもあると書かれており、仕方がないようです。） 到着後、有償でエキストラベッドを入れてもらったことがあります。 それもだめで、じゃんけんで負けた方がソファか床に寝たことがあります。 そもそも、欧米人は、同性同士でダブルベッドに寝ることに抵抗がないものなのでしょうか？ それともお金がある人は、一人づつ、ダブルベッドの部屋を取る？
飛行機に持ち込めるリチウムイオンバッテリーに制限があるという話をどこかで目にしました。 http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf このページには ワット時定格量160Whを超えるもの が持ち込み不可とあります。 USBモバイルバッテリーの場合だと出力が5Vなので 【160/5】 32 32000mHh以下であれば持ち込み可能と考えて良いですか？ これ以上のものを持ち込もうとすると 持ち物検査の時に引っかかるのでしょうか？
海外旅行 大人3名　男一人　女二人　ホテルを予約しようとするととても煩わしい。 女二人は　仲良しグループ　私はガイド役 そもそも３名二室自体が予約サイトでは取りにくい。 JTBのようにそのような取り方に対応しているところもあるが同じ部屋タイプ以外はとれない。 １室しかない場合は予約を分けるしかない（新たに一人会員登録） ３名一室の場合　男性の私が邪魔ものになる。 皆さんはこのような場合どうしているのですか。 私の様な旅行パターンが間違っている？
旅についての私のプチ自慢は(「自慢」と呼ぶのは大袈裟かも知れないけれど)、二十代のころにヨーロッパ各国を訪れた際、北アフリカのモロッコまで飛びレンタカーで旧市街地まで足を伸ばしたことです。周囲に日本人は助手席の女友達だけ。あと外に見えのはアフリカの方々の日常の生活の光景のみ。不思議な体験でした。 さてお尋ねしたいのですが「こんなとこ行った日本人いないだろー」とか、「海外で、こんな体験したわよー」とか、なんでも歓迎ですので、お話をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
女２人で、1月～2月あたりに、初めての海外旅行の予定です。 予算は、10万円以内（飛行機・ホテル代などトータル）です。 2人とも英語も話せないので、日本語やジェスチャーが通じて物価が安くて、治安の安心なところを教えていただきたいのです。 また、回答者さんのおススメの国での両替する場所、ホテル、交通手段、買い物のおススメ場所、 おススメの料理、その国のルールなど色々教えてください。 できれば、おススメの旅行会社も教えてください。 両替は日本の方がお得ですか？ よろしくお願いします。
予算はトータルで１０万円で、女一人で海外に行くならどこがおすすめでしょうか？ 外国語は話せません。
　来年乳幼児を連れて海外旅行に行こうと考えております。 子供を連れての海外はシンガポールとグアムを経験しております。（小学生２人） 来年は育休もあり平日（とは言っても冬休み）に１週間～10日ほどを予定しております。 仕事中はそんなに休みが取れないので・・・暖かいところでゆっくりしたいなぁ。と考えております。 長時間の飛行機大好き、ウォーターパーク大好き、アクティブな子供達ですが、さすがに乳幼児（おそらく９ケ月？）を連れて長時間飛行機は辛いので、せいぜい５時間以内でおさめたいです・・・。 乳幼児連れ海外旅行経験者様、ぜひ教えて下さい。 子供向けな観光地、ホテル、ここは赤ちゃん連れでも小学生連れでも楽しめるぞー！ という経験談、宜しくお願いします。
グアムに行ったら、何を買うべきですか(^^) なんのブランドがお買い得ですか⁇
来年2月オーストラリア行きのチケットを 探していて、10万以下に抑えたいのですが、 ジェットスターもセールをしてないからか 13万くらいで、関空利用ですが成田での乗り継ぎ が往時で4時間、復路6時間あります。 思ったより安くない、、と感じており、、 他だとベトナム航空が8万5千円でありました。 こちらも、乗り継ぎが多く往時ホーチミンにて 約7時間と復路にホーチミン2時間、ハノイで 4時間もありますが、ベトナム航空にしようと しようと考えてますが、この長い待ち時間どう 過すのが有意義でしょうか、、？ 行きのホーチミンと帰りのハノイを少し 観光できたら最高ですが、2時間前に空港に 戻りことを考えると、、難しいのかな。。 よい過ごし方や トランジットで入国の際に何か注意すること あればお教え頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
今月、友達がイタリアに行くので小銭入れを買ってきてもらおうと思うのですが、ミラノ　フィレンツェ　ベネチア辺りで革製品が買えるおすすめな所はありますか？ 出来れば15000円以内が希望です。とくにこのブランドがいい！って言うのはありませんが、せっかくイタリアで買ってきてもらうので、日本では珍しいような知る人ぞ知るメーカーが良いです。もし、革製品じゃないけどここのがおすすめって言うのがあればそれも知りたいです。よろしくお願いします。
日本の空港で 国際線があるのは、羽田と成田だけですか？
カンボジアで使うためのSIMフリー携帯についてアドバイスお願いします。 現在、Nexus５を検討しています。 ただ周波数の違いなので使えないか不安なのですが、使えますでしょうか？ もし他におすすめのSIMフリー携帯がありましたら教えてください。 どうか教えてくださいm(_ _)m
比較的温暖で、気候が厳しくなく… 地震や津波などの天災もなく… 特に治安の問題もなく… 盗難や暴走などをやるチンピラ連中も少なく… 子供の教育にも問題なく… 医療もまぁそれなりのが受けられて… 住んでる人がまったりとしていてストレスの少ない… そんな地域って地球上にあるんですかね？ あったら夢のようだなぁ…(°_°)
外国で食べ物を食べて体調が悪くなったことありますか？ どんなものでしたか？
詳しい方や実際に行った方、 日本と比べて料金、サービス内容、 またお店のシステムなどに違いってありましたか？ 例えばですが、 日本みたいに頭かいてくれるサービスあるのかとか、 日本中でもカットやパーマに値段ばらつきあるので海外では その辺どうなのかとか、そもそも美容師と理容師の区別あるのかとか 連休で夜更かししてたらふと色々気になりました＾＾ｗ 知ってらっしゃる方ざっくりでいいので国や地域名を添えて教えて下さい☆
このサイト見つけて怖くなりましたが、一般的な日本人でもここまで被害に遭いますか？ 観光で行く場合、こんな目に遭うんでしょうか？http://matome.naver.jp/odai/2138087144129053801
外国でボーリングやカラオケ行った方、または海外に詳しい方いたら 料金やシステムなど日本と違うなーというポイント 教えて下さい＾＾ 最近映画の料金違いすぎてびっくりしたので他にもあるのかなとｗ （スケートやスキー、観劇やスポーツ観戦など、他のレジャーでもこんな違うんだと感じたもの あればぜひ聞きたいです。） あ、あと行った国と都市部か地方かとかも書いてくれると嬉しいです☆ よろしくです＾＾
12月から2月に　↓こんな感じの超薄手ニットにジーンズくらいの服装で快適に過ごせる国（場所）ってどこですか？ http://candc.dmdepart.jp/goods/J000120140112714738 これが単なる長袖Tシャツなら別に常夏の国でもOKかと思います。 でもあくまでウールなどの冬の素材でペラペラなものを着ていてもおかしくなくて、 上に羽織るものを持ち歩くのはいいけど、下にタートルネックなどを着こむなどは無しで。 ちなみに私は超寒がりです。 ペラペラ薄手ネルシャツ1枚でとか、セントジェームスのバスクシャツのような厚手カットソー1枚でとか、暑すぎるか、寒すぎるかで着る機会がないのです。 重ね着無しで、このくらいの服装で旅をするのが憧れです。 よろしくお願いします。
長期の休みがとれるので、海外旅行に行く事にしました。行先は、福岡発→ハノイ（ベトナム）→バンコク（タイ）もしくはインチョン（韓国）経由→マドリッド（スペイン）→福岡着で計画中です。各乗継空港で余裕（2時間以上）を持って移動したいと思っています。予定は12月11日（木）～12月20日（土）です。最初のベトナムを3日間滞在し、マドリッドを4日間ぐらい滞在でと思っています。お勧めのコース・航空会社を教えてください。できるだけ安い航空会社が良いです。よろしくお願いします。
はじめまして！お目を通していただき、ありがとうございます。 最初の発案者は父なのですが、私に全て押し付けられてしまったのです。。 しかし、当方海外旅行は一度もなく。。色々なツアーサイトを調べてるのですが、欲しい情報に出会えず、そして地元のツアー会社で調べてもらったのですが来年の８月なら約半年前から仮予約が。。みたいな話しになり、まだその段階では無いことは伝えたのですが、必要な内容に関しては今は難しいらしく、皆さんのblogや経験、ツアー会社のサイトを調べて回ってるのですが、どの旅行会社が良いのかも分からなくて、行き詰まってしまったのです。 皆様に是非、お盆期間のグアム旅行に関して教えていただけたらと思い、投稿をさせていただきました。 前置きが長くなりましたが、本題に入らせていただきます。 来年のお盆期間に、家族６人(プラスもう一人は未定)で、グアム旅行計画をしております。 私の弟は現在小学生3年生でして、中高生の弟２人、社会人の妹、そして父と私、母は未定なので数には入れていません。 と、グアム旅行を計画しています。 弟達は基本お盆以外は部活があり、妹も有給休暇が無いので、確実な休みはお盆期間しか得られないため、８月12～三泊四日で計画を立てています。 お盆期間中のグアム旅行は高いと知っているのですが、安くて安心の出来るツアー会社を探しています。 グアム海外 LCCという何らかの番組を、父が観ていたらしく、これは安いのではないか？と言われましたが、不安です。利用された方はいらっしゃいますか？ 私的にはGIRLS SKYというパンフレットがあるのですが、男性は使えないとは書いておらず、気になってますが信頼は出来ますか？ お盆なので、そこまで安く済むとは思っていませんが、いつ頃になれば格安のパッケージが出回りますか？ 安心信頼の出来て、格安ツアーで行けるグアム旅行はありますか？ たくさん記載しましたが、是非、皆さんのお力添えをお願い出来たら嬉しいです。 読みにくいとは思いますが、宜しくお願い致します。
発展途上国へ来週、渡航のため米ドルへの両替が必要です。 ・飛行機は日本からの直行便利用。 ・その国では、円から現地通貨へは両替しにくいらしい。 ・その国では、現地通貨よりドルのきれいな紙幣の方が信用があるらしい。 （現地通貨への両替は100ドル札　少額の利用は1ドル札が喜ばれるらしい。 　使い古された紙幣は受け取り拒否されることがあるらしい。） ・米ドルを使ってもお釣りは現地通貨らしい。 ・現地通貨から米ドル等への再両替はできないらしい。 ・その国では、まだクレジットカードのインフラが整備されていないらしい。 　（一部都市のホテルなどで使えるところはあっても手数料が高いらしい。） このところ円安が進行していて、タイミングを見ていたのですが両替しそこなってしまいました。 解散風が急に吹き、さらに円安になってしまいました。 衆議院解散でどのように相場は動くのでしょうか。 今日、両替するか、週明けに両替するか、どっちが得か迷っています。 （両替商での両替だと既に１ドル１２１円に迫る勢いです。） 市中の銀行で出発より前に両替しておくか、日本の空港で両替するかも迷っています。 発展途上国へ旅行をしたことがなくとても不安に感じています。 （滞在ホテルは日本で支払済み。）
最近は充電が必要な旅行用品が爆発的に増えたと思います。 私の場合・・・ １．デジタル一眼カメラのバッテリー ２．コンパクトデジカメ（サブカメラ）のバッテリー ３．ビデオカメラのバッテリー（持っていく場合） ４．携帯電話のバッテリー ５．タブレット ６．モバイルＷIFIルータ ７．場合によっては、ホテル用有線lan用のアダプタへの給電 これだけの機器に給電するために国内では、以下のようなタップを2個持参しています。 http://www.amazon.co.jp/Yazawa-STCS154WH-%E6%A5% … 最近行く海外は、１００v～１１０vぐらいの地域なので問題なくタップを使っていました。 プラグアダプタ（変換プラグ併用） 今回　２２０vの電圧地域へ旅行します。この方法で何とか大丈夫でしょうか？ 電圧が二倍なので不安に感じています。 旅行用電圧変換トランス使用なら良いのでしょうが、めったに使わないし重いです。 海外旅行で、電気製品をたくさん持参する人はみなさん、どうしているのでしょうか？ 私の場合は今のところはパソコンまでは持参していません。（タブレットで我慢） 今にはパソコンも持っていくかもしれません。 どんどん装備が増えて参っています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の場合は撮影を主な目的とした旅行なのでカメラ関係の充電機器が多いのでしょうが、 一般の人でも、最小の構成は、スマホか携帯電話　デジカメぐらいはあるでしょう。 同行者とツインルームに泊まればコンセント不足です。 （私にはスマホのカメラ機能で満足する人が理解できない。）　 （注）ドライヤーなど消費電力が大きい電気器具は使いません。
12月に海外旅行に行くのですが、親族が入院しており、もしも亡くなった場合、 当然旅行を終了し、急きょ帰国するつもりです。 その場合の対応方法が知りたいです。 キャセイ航空で行きますが、この場合、（電話だと英語に自信がないので）空港カウンターに行き、帰国便を変更し、席を準備して欲しいと伝えるのでしょうか？ また、新たに（正規の？）航空料金が掛かるのでしょうか？　 であれば、保険で「緊急一時帰国」？を負担してくれるものに、加入すべきでしょうか？もし必要であれば、「緊急一時帰国」？を含む、お安いお薦めの保険を教えてください。 やっぱクレジットカードに、「緊急一時帰国」？を付帯してくれるものは無いでしょうか？ 質問が多く、すいません。どうぞよろしくお願いいたします。
何年か前、ドイツに行きました。ホテルに３泊してチェックアウト時にクレジット払いしました。もちろんやりませんが、もし、代金を払わずにふらっと帰国したらどうなってたと思いますか？踏み倒せたのでしょうか？
久しぶりに、12月8日から海外旅行に行くのに、 為替はすごい円安ですね！ 香港・マカオ・中国・タイに行くのですが、為替はどうすべきでしょうか？ 円安はもっと進むので、日本で両替？　 出発ごろには、円安は今がピークで、為替は戻り、問題なし？ 円安の規模が少ない香港ドルを、多数両替し、（円でなく）香港ドルで中国・タイで両替？ 詳しい方、教えてください！どうぞよろしくお願いいたします。
海外ツアーで飛行機の席が並び席になるかはわかりません、と言われました。（オプションでお金を払えば保証されますが。。） 結果的に並び席にならなかった場合、当日空港で並び席に変更してくださいと言うと実現する可能性はあるのでしょうか？
私は現在高校2年生で、進路を決める前に一度海外に行ってみたいと思っています。 母と2人で行くのですが、母は忙しいので私が色々調べないといけません。 母は韓国に一度行った事があり、私は初めての海外旅行です。 値段はあまりかけれません。 1月～5月頃に2泊か3泊くらいがいいなと思っています。 パックで調べると、安くて39800円くらいからありました。 バスに乗り放題がついていたり魅力的なのですが、口コミをみてみると、安いパックで泊まるホテルのベットにはシミがついていたりすると書いてありました。 流石にそれは…と母も私も思っています。 だいたいいくらくらいのパックなら、普通に清潔感のあるホテルに泊まれますか？ どこかやめておいた方が良いサイト、おすすめのサイトはありますか？ 他にも初めての海外旅行でのアドバイス、グアムを楽しむためのアドバイスなどありましたら、ぜひ教えてください！
12月にモロッコにパッケージツアーで旅行に行きたいと思っているのですが 現在のモロッコのタイムリーな情報がほとんどなくてわかりません。 （現地在住の邦人の方の声・ローカルニュースなど） 外務省の安全ホームページではこのような文章でした。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pchazardspecif … テロ警戒レベル最高度に引き上げ、というのはモロッコとしては異例の事態なのでしょうか。 それともエジプトなどのようにいつもこのレベルの不安定さなのですか？ なんだか悩んでしまい、相談しました。 テロ警戒レベルについても調べましたが、フランスはテロ警戒レベルが最高度らしいのですが 特にこのような危険情報は出ていませんでした。 心配しているのはテロのみで、気を付けることのできるスリなどはカウントしていません。 良かったら在住の方、最近旅行に行かれた方などの意見が頂ければ幸いです。
79歳以上の両親２人と69歳以下の子ども1人（両親と別居、生計も別）の3人で ヨーロッパに9日間日本旅行のパッケージツアーに行く予定です。 （全員クレジットカード付帯の海外旅行保険はありません） 全員同じ保険会社でネットで申し込みする海外旅行保険に 加入したいと考えているのですが、 ほとんどの保険商品に年齢制限があり ジェイアイ傷害火災の「たびほ」（99歳まで）か 損保ジャパン日本興亜「OFF」（年齢制限なし）のみに絞って選ぶしかないようです。 【質問1】 日本旅行のホームページでは損保ジャパン日本興亜のプランが掲載してあり、 http://www.nta.co.jp/nrs/insurance.htm 旅行会社と提携している保険会社の方が現地で何かあった場合に 添乗員さんにお願いすれば手続きなどがスムーズなのかなと思い 損保ジャパン日本興亜「OFF」を申し込みしようかと思ったのですが、 Webでの評判がすごく悪いみたいなのでジェイアイの方がいいのか悩んでいます。 問題があった場合の対応や支払い等、 どちらがおすすめでしょうか？ 【質問2】 家族プランのようなまとめて保険料が少し安くなるタイプよりも 3人バラバラで加入した方が、 何かあった場合補償は少しでも良くなるのでしょうか？ それともバラバラで加入するメリットはなく 家族プランでも問題ないでしょうか？ 詳しい方、ご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ドイツに海外赴任していた友達がいて、クリスマスシーズンは街全体がきれいで特にクリスマスマーケットはおススメだよ、と言っていたのを聞いたことがあるのですが、クリスマスに街全体をデコレーションするようなところは他にどこかありますか？
海外から日本に 帰るんですけど 台風影響大丈夫ですかね？
こんばんは！ 急いで知りたいのですが、 HISの営業時間外なので、 こちらで質問させていただきます。 このツアー？は飛行機代(航空券)が含まれてこの値段なのでしょうか？ http://tour.his-j.com/ct/sp/detail.php?tour=C261 …
電池式電動ひげそりは機内に持ち込めませんか？　カミソリ式ひげそりが持ち込めないのは分かりますが・・・。
質問です。 内容は表記の通りで皆さんは海外旅行でチェックイン後の外出時には パスポートを持って外出されますか？ 私は、もしもの事を考えてホテルに残したカバンの衣類の中に隠してます。 場合にもよるのでしょうが、基本はどちらでしょうか。
爪楊枝は機内持ち込み可能ですか？
カタール航空に乗ったことがある方、最初に乗るとウエットティッシュと取り放題の飴が 配られると思いますが、その飴の名前を知りませんか？ ドーハで売ってるのを見たのですがそのときは買いませんでしたが 小ぶりでちょっと舐めるにはちょうどいい大きさで味も良かったので 探して買いたいのですが・・・名前がわかりません。 知っているかた、ぜひよろしくお願いします。
JALでハノイのノイバイ国際空港に到着が22時30分頃になっており その後ハノイ市内への移動手段って何があるのでしょうか？ 出国審査などなんだかんだで日付変わってしまうような時間帯で エアポートバスや路線バスなど走ってるのでしょうか？ タクシーはぼったくられるとも聞きますし微妙だなと思っておりました。 おすすめの移動手段はございますでしょうか？
海外旅行に行くので、初めてブッキングを利用して予約を取りました。 数ヶ月前から予約を入れていたので、 偶にサイトを覗くと数千円単位で値下がりしていたので、 その度に（２回）予約をキャンセルして、同じホテルですが、新たな予約を入れました。 こういうやり方は良くないのでしょうか？ 大丈夫ならできるだけ底値で予約したいのが本音です。 HPには下記記載があるので、何も考えなかったのですが・・・。 ・計画が変わる可能性がある場合も、日程、宿泊者情報、特別リクエストを変更したり、 　予約をキャンセルしたりできます。 ・お客様のクレジットカード情報は予約保証のためだけに使われます。 ・予約保証のためだけに必要で、カードへの請求は発生しません。
海外旅行のとき保険をかけようと思います。 ところが持病があったり過去に手術があった場合保険適用にならないと言います。 高齢者？らな高血圧など持病が刈る方が多いと思いますが。 皆さんは持病無しとかで申請するのでしょうか。 保険会社に電話して聞いてみたのですが。一度持病の事で相談したら2度目には無回答。返事も無しでした。高齢者の高血圧の人は海外保険に入れないのでしょうか。
資産や結婚などの条件が少なくて、 国籍が得られたり永住権が得られる国って どういった国や地域がありますか？ 気になり調べてみたら 幾つかそんな感じの国を発見したものの、 制度の実情が機能してるのかとか複雑だったり 何かと調べるのが難しいので汗、 詳しい方お暇があったら教えて下さい☆ 一カ国だけでも簡単な説明でも歓迎です。 よろしくお願いします(^ω^)
今度グアムに修学旅行に行きます。 日射しが強いから帽子を持っていった方が良いと言われたのでキャップを持って行きたいのですが、夏に被れるような涼しい素材のものは、NYと大きく書いてあるものしか持っていません(ーー;) お店で無地のものを探そうと思ったのですが、どうも今は秋冬用の帽子ばかりのようで…。 海外旅行で英字のロゴは避けた方が良いと聞くのですが、この帽子も持っていくのはやめたほうが良いですか？
今度海外旅行に行こうと思っています。 　 リゾートホテルを選ぶ際に、 私の場合は 「食事が美味しくて」 「景色が良くて」 「ゆっくりと過ごせる」 なんて点が満たされれば良いかなっと思っているのですが、 ここは事前に知っておきたいポイントとかってありますか？ 　 　 余談ですが、友人に聞いたら「トイレがウォシュレットじゃないとヤダ」なんて人もいましたw こだわると良いポイントなどがあったら教えて欲しいです。 よろしくおねがいいたします。
　中国の田舎の古い街並みを見てみてみようと、上海の南翔老街か七宝古鎮を 今週の日曜に訪問しようと思っています。　日程は２泊３日の強行軍です。 取りあえず、地下鉄の駅からの道順程度は判りました。 　農家のオッサンの初めてのフリープラン一人旅ですが、参考になる事 なんでも良いですのでご教示お願いします。
手荷物捜索システム（ワールドトレーサー）についてご存知の方は、お教えください。 1.　ワールドトレーサーは、手荷物紛失事故証明書を発行した際に、自動的に手荷物情報が登録されるのでしょうか。そうではなく、ワールドトレーサーの登録を別途しないといけないのでしょうか。 2.　ワールドトレーサーは、手荷物紛失事故証明書を発行してもらった人は、インターネット上で自らの手荷物を捜すことが可能となるのでしょうか。例えば、手荷物の持ち主不明分の情報をネット上で入手できて、自分の手荷物ではないかと問い合わせが出来るのでしょうか。
来月、中国のハルビンに旅行に行きます。 経路は成田～北京国際空港経由でハルビンに行く予定です。 その旅行途中で何か困った事があった際（空港内など）に聞いたりするのに、翻訳端末（翻訳機）を 購入するのも何なので出来ればiphone5にインストールだけして、質問文を日本語で入力すれば 自動的に英語もしくは中国語に翻訳してくれるアプリで何か、オススメのソフトがありましたらお教え頂ければと思います。 今時分のIphoneにはGoogleの翻訳アプリインストールしてますが使用先が中国なので使えるかどうか？解らないので、出来ればネットに繋がってなくても（オフライン状態でも）使える翻訳アプリソフトを探しています。
ショッピングでANAマイルがたまったので国際航空券ののアップグレードに使おうと思ったのですが、ANAでツアー予約をした場合、アップグレードは使えないと言われました。 ツアーでなく個別に航空券を買う必要があると。 海外旅行は初めてなのでツアーがいいのですが、アップグレードで海外旅行に使う方法ありますが？JTBとかで予約してアップグレードするのがいいのでしょうか？ うまい使い方の方法がれば教えてください。
ベトナムに住んでる友人に粘土とニスを持って行きたいのですが ニスが可燃性のために郵送できないと言われたのですが そういうものは旅行バックに入れて持参できるでしょうか？ もしくは何か別の手段をご存知ありませんか？
米国在住で今まで日本に旅行に行くときは、こちらの Verizon の Android スマホをグローバルローミングにして持っていっていました。 ただ日本の都会で電波状況がいい場所でも時々通信がうまくいかないときがあり、全然別な方法として、SIM フリーのスマホを日本に持ってゆき、日本のキャリアのレンタル SIM カードを借りて使えば、周波数とか通信スペクトラムの関係で、繋がりは完璧ではないかと推測しました。 で、データ通信の課金で青天井のない、こんなには使わないのですが、例えば 500MB までならいくらまでとかのレンタルはありますか。iPhone ならソフトバンクで安いプランがあるのは見つけました。そもそも、海外からの旅行者用に SIM カードをレンタルしてくれるキャリアはソフトバンク以外知りません。 また SIM フリーのスマホでもいろいろ違った仕様があるらしく、ドコモのは使えてもソフトバンクのものはだめだとかをちらっと聞いたことがあります。 できれば、成田や羽田でレンタルできればなおいいのですが。　
来年の６～７月にグアム旅行を計画しています。 この時期の旅費はだいたいいくらだったでしょうか？ ・何曜日に出発かは決まってません。 ・４～５日程度。 ・ホテルはアウトリガーｏｒプラザ希望 ・関空出発 これまでの海外旅行は、夫婦（もしくは私一人）で航空券を取って、 現地で気のおもむくままホテルを決めていました。 今回は３歳になる子供を連れての旅行ですので、事前に予約していくのですが グアムってツアー、航空券+ホテルなどプランが多すぎて、 どこの会社の物を選べばよいか迷っています。 おすすめの旅行会社などがありましたら、そちらの情報もよろしくお願いいたします。
海外旅行歴は、個人旅行、業務出張含めかなりある方なのですが、発展途上国に行った経験が なく少し心配です。（これまで行った中で、もっとも発展途上らしきところは30数年前の中国） 東南アジア地域では、タイにもインドネシアにもフィリピンにも行ったことはありません。 マレーシア　シンガポール　韓国　台湾　香港　中国（ごく一部）ぐらいです。 この中で、一人歩きに危険を感じるのは中国です。（昼間から目つきが悪い人がいる。） これは30数年前の中国では見かけなかったので、経済発展の結果なのかも知れません。 観光ツアー（全食事つきのパッケージ）でミャンマー行きを計画しています。 まだまだ知られていない土地なので、ツアーと言え治安面　衛生面　両面で少し不安を感じています。 海外旅行保険は、必ずかけていました。 ゴールドカードにしてからは、その付帯保険で対応していました。 この国に対してこのサイトを見ると　とても怖いことが書いてあります。 不安をあおっているのではないかとまで感じてしまいました。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/asia/myanm … 参考　インド　 「感染症の宝庫」とまで書かれたインド　（これ見たらインドに行くのが怖い。） http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/asia/india … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問 １．クレジットカード付帯の保険で旅行上のリスクが対応できますか？ 　（ゴールドカードに付帯したものです。旅行代金支払いもこのカードでします。） 　　http://hoken.jcb.co.jp/service/card/ana_gold.php 　※　気になっているのは　疾病死亡　　（自分自身の生命保険での死亡保障はある。） 　　　旅行に起因して万一があった時の追加が必要か。 　　　デング熱　エボラ出血熱　・・・ ２．下記サイトに不安に対する答えがあるようですが。 http://hoken.jcb.co.jp/service/card/no_futai.php わたしの場合、このサイトの保険を契約しようとすると告知をするとはじかれます。 （一つでも　はい　→　加入できません。) 持病に関しては外してもらってよいのですが。　 （今加入している、生命保険では告知した際、医師の健康診査で加入できました。）　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 個人的な感想として・・・ ・中年以降は、何らかの持病がある人が多いのでは？ 　（病気がないのではなくて、医師に診断してもらっていないだけでは？） ・私の周囲で、健康を標榜している人は、ある日突然病に倒れる人が周囲に多い。 　（なんとなく痛いのに我慢していたら、がんが進行していたとか。ある日突然職場で倒れたとか。 　　健康診断で医者にかかることをすすめられているのに、診断されることを恐れるとか。） ・一見病弱な人は気になったらすぐに医者に相談に行くのでなにかあっても大事になりにくい。 　薬もきちんと飲む どちらが健康なのか、よくわからない気もします。
こんにちは！旅行業についてご質問があります。 現在海外にいて、日本人向けのアクティビティのツアーを企画しています。 原則、アクティビティ自体の企画実行等について責任を負い、参加者には費用を頂戴します。 これ自体は問題ないと思うのですが、ホテルや交通手段について全く干渉しないのも気が引けるため、 ・宿泊場所はオススメホテルをいくつかお伝えする ・宿泊場所は一部当方立替をして、後日精算（仲介料等はもらわない） ・交通手段はオススメの行き方や時間等詳細をお伝えする ・交通手段は場所によっては手配だけ行い（バスやタクシー）、実費分を参加者にその場で払ってもらう（仲介料等や当方立替もなし） アクティビティ自体への参加費が宿泊や交通手段のアドバイスや手配にあたらないようにするために、簡単な同意書を作成してそちらに署名を頂戴する予定です。 上記NGな点があればお教え下されば嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
今度海外旅行へ行きます。 行こうと思っている飲食店のJCBの優待クーポンが5％オフというものなのですが “　割引前の値段に10％のサービス料が加算される　” と記載あります。 これは、実際の値段+10％　多く徴収されるということでしょうか？ そうすると５％割引の意味がないと思ってしまったのですが・・・ またこれはカード提示ではなく、カード払いのみということなのでしょうか？
プライオリティパスの制限について質問です。 １回の乗り換えの待ち時間が長い場合 (1)滞在時間の上限があるラウンジに、一度出てしばらく後に再度入室することは可能か。 (2)使用するターミナルに複数の利用可能ラウンジがある場合、複数のラウンジを利用することは可能か。 以上２点についてご存知の方、教えて下さい。 ※(1)は実際にはしませんが、そういうことがカードの規約上可能かどうか知りたいです。。 よろしくお願いします。
安倍首相が来月の中国APEC訪問で50か国目になるらしいです マイレージに不案内なので、計算してくれる方、 　もちろん大ざっぱな計算で、距離？運賃？JAL？ 以下がこれまでの２年間の外遊リストらしいです https://www.facebook.com/kensho.jcp/photos/pcb.7 … https://www.facebook.com/kensho.jcp/photos/pcb.7 … どなたかよろしくおねがいします
電源電圧/周波数　220/240Ｖ / 50Hz 電源プラグ　BF の国に旅行に行く予定です。 スマホ、タブレットの充電に Amazon Kindle PowerFast急速充電器(9W)　とそれに対応したケーブル　が有れば、 変換プラグだけ購入すれば充電できますか？ 急速充電器には Input: 100-240V ~ 0.3A 50/60 Hz, Output: 5V, 1.8A　と記載があります。 色々と説明してあるページを読み漁ったのですが、学生時代からVとかHzとかWとかてんでできなかったため、よくわかりません。 簡単に教えて頂けると幸いです。
11月に母娘2人でハワイ旅行を検討しています。 母の希望で日系航空と並び席が必須条件です。 日程が迫り、ツアーや安めのパッケージが満席になりつつあり焦っていた中、 JTBダイナミックパッケージで取れるかと思ったのですが、残席なしで取れず。 ただ、航空券と海外ホテルを別々に予約するもので かなり安く予約が出来てしまいました。 日系航空+Aクラスホテルで、普通のツアー料金からー5万円くらいです。 燃油もサービス料も込みの金額で、航空券はペックス割？とのことだったのですが 座席もリクエストできるのに、なぜこんなに安いのか少し不安に思っています。 個人旅行については、私がいつもやっているので不安はないのですが ハワイが初めて&JTBでの手配が初めてなので 本当にこの値段でいけるのか…とちょっと心配になっています。 まだ予約のみの段階なので、どこかチェックしたほうがいい記載事項などあるでしょうか。 ご経験ある方などいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
来年の2月に台湾からアメリカへの旅行を計画しています。 丁度中国の旧正月の時期に当たり、 台湾の旅行会社ではこの期間の航空券はなかなかなく、 あっても費用が非常に高い感じです。 でもエクスペディアの日本語版を見ると、 欲しかった日程の航空券が安くはありませんが、 まあまあの金額で予約できそうです。 台湾版のエクスペディアは、発着地が選択式になっており、 アメリカの私の行きたい場所を選択できなかったし、 台湾の旅行会社でなかなかヒットしなかったのに、 日本語版のエクスペディアでは出来るのが不思議で、 もしやダブルブッキングにならないかと不安で、 結局予約する勇気がありませんでした。 予約しても問題ないでしょうか？ 私のような状況で外国から日本のネットなどを使って、 日本以外の発着の国際航空券が買えた方がいらっしゃるでしょうか？
旅行中の海外の方がたくさんの日本メーカーのお菓子を買っていかれました。 海外にも美味しいお菓子はありますが、なぜ日本のお菓子は人気なのでしょうか？
カナダ（トロント）に、留学している娘が食品を送って欲しいと言われました。 リストは ●カップラーメン ●どん兵衛みたいなカップうどん ●さとうのごはん ●おかき●ルマンド ●パスタソース（レトルト） ●コーンスープ（粉） ●カレー（レトルト） ●雑誌 ●カルピスの原液 ●チョコレートが一部付いたお菓子 です。この中でムリそうなのはありますか。肉が送れないと聞きましたが、カップラーメンに入ってる小さなお肉でもダメなものでしょうか。 後、発送は郵便局、ヤマト運輸、どこから、どういう発送がスムーズでしょうか。 なんにもわからないので、教えていただけますか。
来年あたりに海外旅行に行く予定です。 チケットはまだ取ってませんけど。 飛行機に長時間乗っているのが苦痛なので近場になると思います。 まだ行先も決まっていませんが、ベトナムからカンボジアもいいかなと思っています。 もし1週間の休みが取れたらどの国に行ってみたいですか？ また行ってみたいでもいいです。 もしよかったら行ってみたい理由を教えてください。
中国国際航空を利用して初めて2泊3日の海外旅行に行きます。 日本～北京に行き、そこから目的地に行く便に乗り継ぐため、乗り継ぎ時に手荷物を受け取るのに 時間が掛かり乗り継げ無いと困るので、もし可能であればDバッグ（貴重品専用で約４又は５Kｇ）と残りの荷物（衣類等で2,3ｋｇ）だけにする予定です。 ここで質問したい事としては中国国際航空のWEBで確認すると「55cmX40cmX20cm」までとなっていますがボストンバッグにしてもキャリー付バッグにしてもネットショップ等でバッグを探すと、日本国内線の 持込適合サイズ（3辺の合計が115cm以下）の製品なら多く流通してるようですが、大体の感じでどの位までのサイズオーバーなら持込可能か？助言頂ければと思います。
日本～北京経由でハルビンに行く予定です。 ここで質問したいのは日本のケータイ電話を連絡手段して海外で 利用するとなると通話料の他に着信料まで掛かり高額になりそう なので、もし可能であればWifiルータを日割レンタル業者から 借りるか？iphoneのデータローミングを利用しようかと思ってますが 北京空港内（市内含む）とかハルビン太平国際空港（市内含む）で 利用時に実用的に利用できるものかどうか？をご存じの方が居られ ましたらアドバイス頂ければと思います。
今月末に3日間滞在で パラオに新婚旅行に行く予定です。 ガイドブックや色々なサイトを見ましたが オススメのお店がどこかイマイチ掴めず。。 おいしくて出来ればリーズナブルなお店を教えて下さい！ 軽食やおやつ屋さん、 逆にあまりオススメできないお店も教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします(^^)/
海外旅行のパックツアーでホテルに泊まった時、チップは別に払う必要があるのでしょうか?
フランスパリが明け方5時で 飛行機のった場合 日本語につくの何時ですか？ この時間まだ飛行機ですか？
8月15日に日本を出国。 そのまま香港に滞在し、9月15～20日までフィリピンに。 そして、また香港に戻ってきています。 フィリピンに一度出たことで、観光ビザの日数はリセットされているのでしょうか？ このあと、タイに2ヶ月行く予定があります。 ここで、もし香港に戻った場合、これも観光ビザの日数がリセットされているのでしょうか？ 12月まで、日本に戻れないスケジュールを組んでしまいましたが 大丈夫でしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140927/dst … この対応をしたのはこの１社の２便だけ。 豪州から日本に来る便であれば特に危なそうな空域を飛びそうではありません。 この航空会社の対応は、用心深いを通り越して、臆病すぎる対応に感じました。 今回は天災ではありますが先のウクライナ事件の後を受けて、疑わしきは避けるという 方針なのでしょうね。 やりくりつかず欠航ではなく、天候を見て、成田に回送すればよさそうですが。 おそらく日本の航空会社なら、遅延状態で運航しそうな気がします。 ・関空に降りた人の対応。（東京への移送費用） 　　・LCCといえどこれは対応しなければならないのでは？ ・成田から欠航となった二便の対応。 ・運航状況見ると今日の自国発便にも欠航が出ているようです。 予約状況なども考慮して他社振替なども含め、総合的にやりくりをしたのでしょうか。 http://awabi.2ch.sc/test/read.cgi/airline/140474 …
海外からの別送品の受け取り方について質問です。 1.郵送の場合と郵送以外の場合とありますが、郵送以外の場合というのはどの様な状況ですか？ 2.郵送以外の場合も自宅に通知がきて、税関にとりにいくのですか？ 3.別送品を本人が到着する日時までに航路先空港に送り、航路先空港で受け取る事はできますか？ よろしくお願い致します。　　　　　　　
飛行機で海外へ行く際に、離陸の2時間半前に空港に着いたのですが、驚くほど人がいて、チェックインから税関通るまで並びっぱなしで、離陸時間ぎりぎりでした。 A.これだけ時間がかかる事はよくあるのでしょうか？ B.余裕を持って空港へ着いたと思うのですが、もっと早く着いていなければいけなかったと思いますか？ C.この様な大混雑の場合離陸を遅らせるケースはありますか？ D.便を変える場合、目的の国へ行ける便は一日に、おおよそ何便程ありますか？ E.間に合わなかった航空券の返金や変更が出来るかどうかを、どの様に見分ければよいですか？ 質問が多くて大変恐縮ですが、ご教授願います。
来月台湾へ旅行に行きます。 海外旅行はいつも地方空港発のものだったのですが、今回初めて成田から行くプランのものにしました（安かったのでｗ） 旅行会社のプラン表で集合時間は9：50成田空港　となっているのですが だいたい何分前についてれば安心でしょうか？ 飛行機が飛び立つのは12：00くらいです。 ギリギリで良いのか、もしくは迷うことも考えて（成田＝とてつもなく大きいイメージ） 早めについていた方がいいのか・・・ 東京駅から高速バスで向かおうと思ってます。
先日エールフランス＋系列のエアヨーロッパでCDG乗り換えでスペインに行ったとき 連れの荷物がロストバゲッジになりました。（ロストというよりディレイですが。） それで当然ホテルまで届けてくれるものかと思って待っていたら 空港まで取りに行かなくてはならないことがようやく3日後にわかり。 EU圏外からの荷物は税関を通さなければならないので届けられないとのこと。 ってそんなの初めて聞いたんですけど…　世界の常識？知らなかったの私たちだけでしょうか？ 税関って何かと思ったらX線の機械とおしてはい終了～～ 今回は同じ場所にいたから良かったものの、これが周遊だったらどうなってたわけ？ ということも含めて釈然とせず、空港会社の規約を見てみたのですが英語のせいか それらしい箇所も見つけられませんでした。 これについての根拠が書いてある資料、またEU以外でも日本からの荷物は 直接空港に取りに行かなくてはいけない地域について等、今後のためにも 教えてください。
漠然としていてごめんなさい。 東京から４日以内で（アジアとかになるとは思いますが）、 徒歩、バス、等を利用して、ブラブラ１人で街歩きを楽しめるところを教えてください。 有名な名所旧跡や、高級グルメなどはなくても、かまいません。 日常的風景が結構楽しい街、歴史がある街、コンパクトにまとまっていて歩きやすい、飽きない、など、主観的感想でかまいません。 この街が楽しかった、面白かった、というおすすめの街をお願いします。
5年後～10年後に友人と海外旅行へ行く為 お金を今から積み立てようかと考えています 旅行専用の積立や一般的な銀行積立、色々 ありますがどれが私にあった貯め方か 悩んでおります。 いずれにせよお金はいるのでどうせ貯めるなら お得に貯めたいんです。 旅行会社の積立は制限があったりしますが 利率はいいし、航空会社の積立も利率はいいが その航空会社のツアーのみなど軽く色々な制限が あります。 もし５年後～友人と海外へいくなら 1．ヨーロッパ１週間程度、ハイシーズン（夏休み・春休みなど） 2．２カ国ほどフリーで行きたい です。 海外は６回ほどヨーロッパは５回全てフリープラン 個人手配です。 知りたいのは個人手配で航空券、ホテルの方がいいのか 旅行会社や航空会社のフリーツアーの方が積立し利用する方が お得感があるか知りたいです。 個人的にはマイラーなので積立しつつマイルも貯めて 有償でチケットを買いアップグレードでマイルを使い ホテルでも旅行券を使う形にしたいのですが ヨーロッパはJALホテルが少なく旅行券を使う場所がないですよね？ まずは５年で３０万満期、足りない分は現金で。と考えております。 航空会社のツアーや旅行積立、旅行券で支払いされた方の 経験談をお聞かせください！
今年の11月後半に フィンランド航空のAY074便（成田発→ヘルシンキ着）と ブリティッシュ・エアウェイズのBA005便（ロンドン発→成田着） のどちらもビジネスクラスを利用します。 【使用機材について】 利用する便のシートマップを見て席を予約したいです。 フィンランド航空のHPでは、 まだ夏期のフライトスケジュールしか掲載されていませんでしたが、 http://www.finnair.com/JP/JP/japan/flights-summe … ↑これによると使用機材は AY074便（成田発→ヘルシンキ着）がエアバスA330とあります。 しかし http://www.finnair.com/JP/JP/flights/fleet のエアバスA330-300のところを見るとシートマップが３つあります。 どのシートマップがAY074便に該当するのでしょうか？ ブリティッシュ・エアウェイズのHPも見てみたのですが、 BA005便（ロンドン発→成田着）の方は使用機材すら見つけられませんでした。 見落としなのかもしれませんが、 ご存知の方がいらっしゃればシートマップが掲載されているURLなどを 教えていただけると助かります。 たまにですがビジネスクラスの席で座席の真横の窓が無いことがあって がっかりしたことがあるので、 できるだけ事前に自分で席を指定できたらと思っています。 進行方向左右どちらに座ると景色がいいとか、 お勧めの席がありましたら合わせて教えてください。 【機内食について】 フィンランド航空もブリティッシュ・エアウェイズも初めての利用なのですが、 機内食に和食のメニューはありますでしょうか？ また、事前に予約はできますか？ 召し上がったことのある方の味の感想やお勧めのメニューなども伺えたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
身体の療養でビーチリゾートに行きたいと思っています。 11月から2月くらいまで、沖縄の離島では寒く感じます。 どこかあまり月あたりのコストが高すぎず、 日本人が滞在可能なビーチリゾートはありますでしょうか？ 予算としては月額20万円程度で生活できると助かります。 11月から2月の間に行く場所としておすすめがあったら教えて下さい。
漠然としていてごめんなさい。 徒歩、バス、などでの街歩きが楽しいところを教えてください。 ちょっと、ブラブラ１人旅、ができるところを探しています。 東京から近距離で、４泊以内くらいが希望です。 有名な名所旧跡や、高級グルメなどはなくても、かまいません。 日常的風景が結構楽しい街、歴史がある街、コンパクトにまとまっていて歩きやすい、飽きない、など、主観的感想でかまいません。 この街が楽しかった、面白かった、というおすすめの街をお願いします。
ハネムーンを予定しております。 嫁がタヒチやモルディブなどの水上コテージに行きたいと考えており、 とにかく綺麗な海外リゾートに行きたいという事で、タヒチやモルディブを希望しています。 （シュノーケリングなどを楽しみたいとの事） 費用の関係や、私は飛行機が嫌いな事もあり、可能であれば 海外でも距離が近いリゾート地が良いと考えております。 そこで質問があります。 質問1. フィリピン（ボラカイ島）やタイなど、アジア圏の海と比較して タヒチやモルディブの海は段違いに綺麗なのでしょうか。 それとも、そこまで極端な違いは無いのでしょうか。 質問2. 水上コテージとは、そんなにすばらしいものなのでしょうか？ 皆様の個人的なご意見で結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。
行先はグアムです。肝心のＨＰが英語でよくわかりません。 色々検索したら23kg未満×2個までは預けれるとなっていたり、23kg未満が1個それ以外は超過料金がかかるとなっていました。 今まで海外に何度か言っても一人2個は荷物を預けれたはずなんですが（1個の荷物が規定重量を超えない限り超過料金無）ユナイテッド航空は1個まででしかも23kgまでなのでしょうか・・・ ※ユナイテッド航空に乗るのは初めてです。
アトピー性の体質のために 極力、肉食は避ける必要があり、その代わりに納豆や豆腐などの良質のタンパク質を摂取する必要があります。 納豆や豆腐は日本食であり、海外では日系の食品店でしか入手できないと思いますが これに代替できるような食事はありますか？ アジアとヨーロッパでそれぞれ教えてください。
海外のホテルで、「インターネット可」とか、「室内にWi-Fi」とか書いてある場合、端末は設置してあるでしょうか？ それとも端末は、自分で用意したものを使用するのでしょうか？ メール送受信とかブログのアップをしたいのですが、海外で使用可能な自前の端末を持っていません。 街中にインターネットカフェとかあるでしょうか？ スマホやタブレット等が普及する前は、ホテルに据付けのＰＣがあったりしたと思いますが、現在ではどうなのでしょう。 海外でインターネット接続したい時はどうすればいいのでしょうか？
来月カナダへ行くのですが 現金は怖いのでクレジットカードを使用して買い物をしたいと思っています。 そこで質問なのですが 普段日本で使っているクレジットカードはVISAカードなのですが、海外で使う場合、事前に何か手続きは必要でしょうか？ カードを作った際にVISAから送られてきた書類をみると「海外でも便利!」みたいな文章のみで手続き等については書かれていないようでした。 海外でクレジットカードを 使用したことがないので 困っています>_< ご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけますか？ よろしくお願いします！
エクスぺディアで調べました。 フライト１）往　5日 関空 -バルセロナ ☆ フライト 2）復ー直行便　13日 パリ－大阪 「このフライトは、BCNではなく、CDGから出発します。 」 上記を往復で取ります。 -------------------------------------------------------- ☆の移動ですが、追加でAFのHPで　バルセロナーパリ（片道）で、 旅程に挟む形（8日）で上記と別にチケットを取ろうと思っています。 往復のフライトですが、 到着地（バルセロナ）と出発地（パリ）で異なるのですが、 「このフライトは、BCNではなく、CDGから出発します。」とはありますが、 オープンジョーや周遊などの選択は無かったのですが、大丈夫でしょうか？ 日程途中の都市間を別で取った「飛行機」で移動することになるのですが、 これも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Air　Asia　でタイのバンコクに、片道切符で行く場合 タイ入国は、片道切符でもできたと思うのですが Air　Asiaのチェックインの時に、止められることはありますか？ よろしくお願いします。
12月18日から海外旅行に行きたいと思っているのですが、どこに行こうか迷っています。 今年はフランスとイギリスとグアムに行きましたが、フランス、イギリスの様な景色や建物が綺麗なとこに行きたいなぁと思っています。 どこがオススメでしょうか？
12月に旅行しようと思ってます。 これまで好きだったところ ルアンパバーン、シェムリアップ、バンコク、チェンマイ 特に気に入らなかったところ ソウル、北京、ハノイ、ホーチミン、セブ 東南アジアが好きで結構行ってます。 買い物や観光地よりも現地の人と話したり交流できる方が好きなのでシティよりは田舎や素朴さの残る国なんかが好みです。 12月頃なので寒くない地域を考えたらまたアジアかなぁ？？ でもだいぶ行きつくしました…。 東京から10日くらいでせかせかしすぎず行ける好みにあいそうなところ国地域問わず教えてください！
来月香港へ行きます。（九龍宿泊） スタンレーマーケットへ行きたいのですが、最も簡単に行く方法を知りたい のです。ガイドブックを見ても全て中環のバスターミナルからバスで行く方法 なのですが、海外でバスに乗るという気分になれません。 実は20年以上前にも行ったことがあるのですがどういう方法で行ったのか 全く記憶がありません。電車なら考えられるのですが電車は香港島の南の方 へは延びていませんので中環からタクシーで行ったのでしょうか？ でもバスだと中環から30～40分もかかるのでタクシーで行ったのなら結構な 費用なかかりそうな気もしますし、それとも香港ならタクシーでも安いのか？ バスは面倒なので気持ちはタクシーに傾いているのですが、中環からの タクシー代が分かる方がいたら教えて下さい。また景色を見ながらゆっくり バスの方が・・・と勧めてくれる方がいれば考えたいと思いますのでアドバイス 下さい。 変な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
こんにちわ。 アナハイムからユニバーサルハリウッドまでの、電車とバスを使って どういけばいいのか、詳しくわかるかたいらしたら教えてください。 ネットで調べたのですが、投稿の日にちがだいぶたっているので、どうなのかなって思いました。 最初、アナハイムのディズニーランドからバスにのりとか書いてあるのをみましたが、どの辺にあるのかとか、細かく知りたいです。乗り換えが何回があるみたいですし、ユニバーサルの開園時間が曜日によっては９時もしくは、１０時なので、何時ごろに出かけた方がよいかとか。 知ってるかたいたら教えてください。 ちなみにツアーに参加する気はないです。 値段が高いので。 不安もあるので、色々教えていただければうれしいです。 小さなことでもかまわないので、おしえてくださいませ。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 アナハイムでレンタカーを借りてユニバーサルスタジオハリウッドに行こうと思っています。 いろいろ調べたのですが、これが一番まぁまぁやすくて無難で安全かなって思いました。 海外での車の運転の経験ありですが、不安なのもあるので、しっかり今回はナビをつけようとおもっています。 そこで質問なのですが、 (1)ディズニーダウンタウンのあたりからユニバーサルスタジオにいくルートは?? ナビがありますが、事前に少し調べておきたいのです。 ハイウェイとか通のかな？その時は、高速料金とかお金かかるのでしょうか？？ (2)ユニバーサルスタジオでの駐車場はあるのかな？？ あといくらか？？ (3)運転しててきをつけた方がいい点とかあればおしえてくださいませ。 よろしくお願いします。 (3)
こんばんは。 私は年内にはワーキングホリデーに行きたいと思っているのですが、 ワーホリビザってもらえるまでに時間がかかるんですか？ 知り合いの方は、 「昔は半年、一年はかかった」 と言っていました… 半月か一ヶ月くらいでもらえると思ってたんですが、実際どうなんでしょうか？ 今から申請したんじゃ、年内はむりですか…？
なぜか時々間違えます。間違わないようにするには どのように覚えればよいのでしょうか？ よろしくお教えください。
日本には公共の宿がたくさんありますが、外国にも公共の宿はありますか？
日本では1円！ 韓国では1ウォンなので0.1円 ただし、安い買い物は見たことがない。 よくあるのは商品券などを先に使い残っている端数をクレジットで支払うときに1円や1ウォンなどが出ます。 1円の買い物はほぼありえないが、5001円の商品→5000円商品券使用後クレジット支払いなどでは結構ある。 1ウォンも商品券使用後だったらありうるのでしょうか？ したがって世界一安いのは0.1円ですか？
来月台湾旅行に行くことになりました。（出発日10／22午後便、3泊4日） 旅行会社HPで申込みをしていたら、パスポートの有効期限入力画面で“有効期限3ヶ月前までです”的なことが書いてありました。海外旅行は2回目で意味がよく分かってないのですが、パスポートの有効期限は2015年1月20日。これって駄目ってことですか？
こんにちは。 日本人は海外で被害に合いやすく、鴨扱いされるのだという。 ハワイ、韓国を中心にレイプ被害が多数報告されているが、新聞等には殆ど乗らない。 一番悲惨なのは新婚旅行とかでアホが海外旅行してレイプされることではないか。 新婚旅行海外に行くカスは多いのか。レイプされる被害は多いのか。ハワイなどはとくにひどそうだがどうなのだろうか。 宣伝打つ方も単なる旅行というのは口実で、いろいろむしろうと、日本人を意図的に鴨にしているのだろうか？日本人をレイプした犯罪者はちゃんと捕まっているのだろうか？賠償金はもらえるのか？ 色々教えて下さい。
私はフィリピンのクラークに四ヶ月、留学をします。保険が高いためクレジットカードの付帯保険で行きたいです。4ヶ月目が適応外になるカードが多かったのですが、現地の公共交通機関をカードで支払えば90日以降から適応できるものがあるという内容の裏ワザを見つけ、その作戦を使いたいです！フィリピンのクラークで、カードが使える公共交通機関を教えてください。というかむしろ、カードの付帯保険のみで海外に行くことは可能ですか？！そして、現地で使えばその時から保険が有効になるカードのオススメも教えてください！ ちなみに、ロータスカードとau自分カードには付帯保険がありますか？！ 是非ともよろしくお願いします！！
国際線の航空券のキャンセル料についてです。 プーケットに行く予定で、キャセイパシフィックのサイトから2枚予約をして、 昨日、クレジットカードでの支払いを済ませましたが、急遽、主人に仕事が入ってしまい、 泣く泣く航空券のキャンセルしました。　昨日、わかっていればと、悔やまれます。 キャンセル料は、一人につき2万円で、二人で4万円です。(；一_一) （ちなみに、チケット料は、二人で129,900円） でも、ある程度のキャンセル料が発生するのは仕方がないと思うのですが、どうして、 一人２万円もするのか、どうも納得いきません。　手作業での事務処理ならいざしらず、 今や、ネット処理の時代ですよね。　どうして、そこまでキャンセル料がかかるのか、 どうも腑に落ちません。もやもやしています。 国際線のチケットキャンセルで、同じような思いをした方いらっしゃいますか？ また、どうしてキャンセル料がこんなに高いのか、納得のいく理由があれば教えて 頂けないでしょうか？
夫婦でインドア派で、旅行に出かけても観光ポイントを積極的に回るという事が無い者です。 旅行に行く時のポイントは宿のグレードの比重が大きく、 高くても綺麗でサービスの良いところを探し、 気に入れば一日中部屋のなかでゴロゴロしてるのが幸せといった過ごし方をします。 名所だからと精力的にあちこち出かけたりは全くしません。 ゆっくり朝食を取り、のんびり部屋で支度して10時くらいにやっと出かけ、 ちょこっと1か所2か所巡って15時くらいにはまたすぐ宿に引っ込むという感じで 十分満足しています。 今回まったく予期せぬ株の儲けが出て、100万くらいまとまったお金が手に入りました。 正直株を買っていたことすら忘れていたものなので、 貯蓄や日々の細かい費えなどに使っていつのまにか無くなっていたなどという使い道は つまらない、天から降ってきたようなものだから パッと散財しようということになり海外旅行に行くことになりました。 こんなぐうたら夫婦におすすめな海外プランを教えてください。 なお自分たちでは多分高級リゾートでボーっとしてるのが多分いいんだろうけどとは 何となくわかっているんですがそれは新婚旅行の時にすでに行ったのと、 アジアはそれなりに回ったことがあるので 一度も行ったことのないヨーロッパかアメリカ（ハワイ除く）・カナダあたりで おススメなところを是非お願いします。
来月香港に行きます。普通「北京ダックのおいしい店を教えて欲しい」 という質問が多いと思うのですが、以前香港に行った時、日本人である ことを見透かされ結構ボラれた経験があります。 そこでタイトルにあるように「良心的な価格」で食べられる店が知りたい のです。予算も教えて頂ければ助かります。尚、宿泊は九龍側です。
スリランカか、ベトナムへ行った事ある方 スリランカの魅力観光ベスト教えてください。ベトナムの魅力観光教えてください。どちらか選ぶとしたらどちらがいいですか？目的は観光が主ですが、ビジネスも少しあります。日本にはない素晴らしい歴史的なものも知りたいです。
スチュワーデスでショートカットの髪型を見たことがないのですが いわけるくらいに結ばなくてはいけないような決まりがあるのですか？
ヨーロッパやアメリカ人は、まったくお米は食べないのでしょうか？
年末年始の海外旅行先で、サッカー観戦（プロリーグ）をしたいと思います。 英国は年末年始観戦可能でこれまで観戦したこともあります。なお、特にヨーロッパ限定ではありません。他の地域でも観戦可能な国があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
以前、フランクフルト空港を利用しておりました。 市街地までのアクセスが良くて便利でした。 ここでお聞きします。 世界の主要空港で市街地までのアクセスが良いところをお教え下さいませ。 また、エジプトのカイロの空港はアクセスは良いのでしょうか？
２月にオーベルインターナショナル株式会社のタイツアーに行こうと思っています。 以前、グアム旅行を４か月前に申し込んだ際、すでにキャンセル待ちだったので早めに申し込もうと思います。 ですが、まだ先すぎて、もしかしたら仕事の都合で行けなくなりキャンセルすることになるかもしれません。 そういった場合、いつからキャンセル料が発生するのでしょうか。サイトを見てもいまいちわかりません。電話で問い合わせようと思ったら平日は１８時までで土日は休みなので、確認できません。 今すぐ知りたいので、どなたか分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
マイル残高は8万あるのに、何故ステータスは3万なんでしょうか？ 11月に成田⇔︎サイパン⇔︎グアムで4区間クリアしようと思いますが、そうすると、シルバーになるんでしょうか？ ゴールドにして、ラウンジ使いたいんですが、そうすると、来年成田⇔︎サイパン⇔︎グアムに行った方がいいんでしょうか？
近々、初めてバニラエアを利用して台北に行きます。 空港第２ビル駅には、午前６：３５に到着予定なのですが、 出発時刻が午前７：５５のため、チェックインはその５０分前の午前７：０５です。 ３０分以内にバニラエアのチェックインカウンターに行くことは可能だと思いますが、 チェックインカウンターに並んでいれば、間に合ったことになるのでしょうか。 それとも（万が一）たくさん並んでいた場合でもチェックイン終了しなければ、締切でだめとなるのでしょうか。 経験者の方など、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
イギリスの代表料理とはなんでしょうか？ 思いつきません。
算数の質問です。 海外旅行での両替、1ウォン○円。という計算ができないんです。 例えば韓国ウォン… 10,000円を両替すると115,800ウォンになります。 （レートは1,158.00とのこと） この場合、1ウォンはいくらでしょうか？ 韓国で3800ウォンの物が売ってたとしたら3800×○○をすれば良いですか？ いつもだいたいゼロを2つ取る…と思って買い物しています…。 韓国ウォンを例にしましたが、わかりやすい計算式を教えてください。 ＝レートの見方というのでしょうか。 算数が出来ず、初歩的な質問ですみません。
他の空港（羽田や成田、関西など）よりもセントレアから行くと安く行ける海外の都市はどこかありますか？　調べ方が分からないので是非お願いします。
10月に家族で私の結婚式のためグアムに行きます。 そこでみんなで釣りをしたいねとの話になったのですが、船を借りてとかではなくお手軽にできたらと思っているのですが、何かいい案はないでしょうか？ 7人分のグアムでの費用は私たちがすべてもつので少しでも安いのがないかと調べているのですが最低でも70ドル×7人のしか見つけれなく・・ 船でなくても陸釣りでも構わないのですが釣り具のレンタルなどの情報教えてください
現在、サウジアラビアのジェッダに住んでおりますがジェッダ空港発着で、航空券ホテル代込みで10万円以内で5泊6日の近隣国への旅行を計画しております。 ここでお聞きします。 (1)どこの国がお勧めでしょうか？（個人的にはトルコかイランかエジプトがよいのですが。） (2)ハッジ休暇の時期はジェッダを出発する場合は旅行費が特に高くなるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
アメリカン・エキスプレスの緑カードと、「プライオリティ・パス」がついたクレジットカードでは、成田空港や羽田空港での利用できるラウンジに違いはあるのでしょうか。 以前AMEX緑カードを持っていたのですが、成田空港で利用できたラウンジは、普通のVISAカードなどの方と同じだったと記憶しています。 今回、新たに年会費1万円台のカードをつくろうと思いますが、羽田も国際線が今年便数が増えたので、空港を「成田と羽田に限定」した場合、AMEX緑カードとプライオリティ・パスにて、利用できるラウンジに違いがあるか教えてください。 単純に、どちらのカードで利用できるラウンジが、施設や飲食品質の点で充実しているかという意味です。 （外国の空港のラウンジは気にしていません）
１０月に海外旅行へ行きます。帰国便は８：５０分着で国内線乗り継ぎ便が１６：５５なので約８時間あります。５～６時間時間を潰せる観光スポットは有りませんか？　成田山新勝寺位でしょうか？
10月に子供(2歳、6歳)を連れて家族で海外に行きたいと思っています。 お休みが祝日の3連休を含めて4日間しかないとしたら、どこがお勧めでしょうか。 今のところ、バリとシンガポールが気になっています。 ＜希望＞ ・動物と触れ合える ・絶景が見れる ・プライベートビーチ、または海に入れる ・衛生面が悪くない ・グアム以外 ＜補足＞ 11月は沖縄に行く予定なので、国内は考えておりません。
9月11日～14日までグアムに家族と兄家族と行きます。16日が14才になる娘の誕生日なので、折角なので、グアムでサプライズバースデーをしてあげたいと思っているのですが、オススメがあれば教えて下さい。 フィエスタリゾートホテルに泊まります。 歌を歌ってくれたりケーキがあると嬉しいです。
初の海外旅行を検討していますが、 旅行代理店はどの様に選んだらいいでしょうか。 また、おすすめの旅行会社があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よく旅行に行くのですが、大手のHISやJTBなどしか利用したことがありません。 ネットでツアーを検索すると、中小の旅行会社のツアーが出てきたりして 内容も良さそうだし、料金も大手より安い場合があるのですが 中小だと万が一の事故やトラブルなど保障の面で弱いでしょうか？ （旅行保険は毎回入っています。） また、添乗員やガイドの質・食事内容・バス・ホテルなども大手と比べて悪いですか？ 中小のツアーを利用したことがある方、教えて頂けませんか？ また、ここの会社がオススメというのもあれば実体験とともに 教えて頂ければ幸いです。 ちなみに気になっていたのは、西遊旅行、STW、five　star　clubなどです。 行きたい場所は少し秘境っぽい、アルメニアなど中央アジア・コーカサスの国です。 大手が扱っているインドやトルコ、シンガポールも検討しています。 よろしくお願いします。
海外旅行を検討しています。行き先も決まっていませんが・・・ パリの人気店やニューヨークの有名な肉のお店でディナーを、と考えています。 人気店は、電話の事前予約が必要なようですが 残念ながら、フランス語も英語も話せません。 なにか、良い方法はありますでしょうか？ 海外経験は過去４回程あり、フリーでイタリア・フランス・ドイツ・アメリカなどに行きましたが レストランは行き当たりばったりで選んでましたし、オーダーは全てジェスチャーで乗り切っていました。 何か良い方法があれば、お知恵拝借したく、よろしくお願いします。
ニューヨークから 日本まで何時間でつきますか？
海外キャッシュカード（Neo Money又はMoney T Global）の申込を検討しています ウェブサイトで見てもわからないことがあります １．有効期限５年だが、更新は可能なのか （Money T Globalについて。） （NEO MONEYは、ウェブサイトによれば「有効期限到来前に新しいカードをご登録の住所にお届けします。」とのこと。） ２．古いカードに残高が残っている場合、更新後のカードに移行されるのか？ それとも、移行されないのか？ （古いカード残高を払い戻ししなければならないのか？） 両社とも、ウェブでの質問を受け付けてないみたいで、電話もなかなかつながりません。 ご経験者の方、ご教示の程よろしくお願いします。
上記3カ国のうち、どれかに1ヶ月弱ほど行きたいと思っていますが、悩んでおります。 私、33歳男性ですが、バックパック的に旅行することにはまってしまいました。ですが、完全な初心者で、台湾と韓国につい最近、7、8月と個人旅行で行っただけです。全てネットなどを使って検索、予約したので、そういったことについては、多少経験ありですが、台湾、韓国と違って日本語が通じたり表記されていることはまずないでしょう。また、物価なども高いと聞きます。 色々検索して、治安の面から上記3カ国に絞りました。 カナダ、オーストラリアは英語圏、ドイツも英語が通じると聞いています。 英語も流暢には出来ませんが、標識を読んだり、片言なら喋れます。 文化面、自然面、行くと決まればどの国でも楽しむ自身は、初心者ながらあるつもりですが、欧米未経験者としては、どの国が一番、個人旅行として行きやすいでしょうか？？ 費用の面では、30～40万見ないといけない、期間としては、3週間程度いたい、と思っておりますが、いかがでしょうか？ それだと、この国は厳しいとかこの国なら行けるといったことを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
海外でナンパする方法 20台男性です。 アジアなどの非英語圏の国で道を歩いていて、可愛い女の子と目が合ってにこっと笑って来た後 とりあえず、写真を撮らせてもらったりするのですが それよりも先に発展させるにはどうしたら良いですか？ 相手はほとんど英語は喋れない状態なので 一緒にレストランに行っても退屈なだけだろうし、 かといって、会っていきなりホテルに誘うというのもあり得ないし。 キミの家に案内してくれ、っていうのも変質者みたいだし。 それで結局そこで終わってしまうのですが お菓子とかプレゼントをあげるといいという話も聞きますが、 酷暑の中どろどろに溶けたチョコレートとか渡されても気持ち悪いだろうし。 現地語を覚えるという手もありますが、 そんな時間を確保することができません。 何か良い方法があれば教えてください。 　
今度アメリカに行くことになり、現地のオプショナルツアーにも参加する予定です。 日本からネット予約する場合で、価格はドル表示で支払いは現地ドルで支払い、またはクレジットにて事前決算と選択できるようですが、この場合やはりドル支払いの方がお得でしょうか。
１０月に結婚式をあげにグアムにいきます。 家族をつれていくのでファイヤーダンス＆ディナーができるところに連れて行きたいのですがおすすめの所ありましたら教えてください。 それとお土産を買うならどこが良いでしょうか？ ６５歳オーバーの人たちを連れて行くのであまり何店舗もいくのは疲れてしまうと思うのでどこにいけば良いか悩んでいます・・
ウィーンで購入した免税の払い戻しを日本でするつもりだったのがプレミアタックスフリー社はもはや 日本にはなく、ホームページのオーストリアの住所は電話で聞いてみるとどうやら違っているようなのです。ホームページにのっている問い合わせ先にもメールしたのですが返事もらえず困っています。 ウィーンのプレミアムタックスフリーの宛先ご存知の方おられましたら教えてください。 免税品購入の際に専用封筒受け取らなかったので自ら送らねばならずどうしたものかと思っています。よろしくお願いします。
日本一暑い国ってどこですか？ 赤道にある国全てですか？
自分は高校生二年生です。 今度の修学旅行でグアムに行きます。 初めての海外旅行でなんにもわからなくて困ってます。 日本の常識と世界の常識は全く違うと聞いて何が違うのか教えてほしいのです。 質問1 学生ですけどホテルに泊まってるときチップって払うんですか？払うならどんなのがいいのでしょうか？ 質問2 グアムで言ってはいけない言葉、やってはいけないマナーなどがあったら教えてください 質問3 最終日だけ現地の高校生と交流があるのですが、どんな会話をすれば盛り上がるのでしょうか？また、どんなことを話せばいいのでしょうか？(ムチャクチャ言ってすいませんm(__)m) 質問が多くて本当にすいません。 ですが、本当に困ってます。どうか教えてください
私はデルタ航空のマイレージをわずかながら持っています。 先日、大韓航空にてGuamに行きました。 大韓航空とデルタはスカイマイルでマイレージを提携していると思います。 デルタのホームに自分のIDでログインし 事後マイレージ登録をしようと思い 半券のETKTの番号を入力すると 「１３桁の数字を入力して下さい」 との表示 （下記記載してあるのが半券ですが） 180から続けて24○○の番号を入力しても 「入力された航空券番号は見つかりませんでした」 の表示 航空券番号を入力したいのですが 航空券の半券の何処を入力したら良いのか解かりません。 機内ではマイレージのアナウンスをしていたと思いますが・・・ 航空券の半券は BOARDING PASS NAME　　○○○/○○ FROM　TOKYO TO　　GUAM DATE 　07AUG14　C SEAT　○○　　FLIGHT　KE9136 　　　AISEL ETKT　180　24311○○○○○C1　/001 　SKY PRIORITY です。 航空券番号とは何処に書いてあるのでしょうか。 解かる方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
　デルタのスカイマイルで往路成田→ホノルル（デルタビジネス）乗り継ぎホノルル→コナ（ハワイアンエコノミー）、復路コナ→ホノルル（ハワイアンエコノミー）乗り継ぎホノルル→成田（大韓航空ビジネス）を予約できました。 　もちろんデルタの座席は簡単に指定できました。大韓航空も90前以降に大韓航空に連絡すれば指定できることがわかりました。 　教えていただきたいのはハワイアンの座席指定なんです。ハワイアンのお姉さんに聞いたらデルタに、と言われ、デルタのお姉さんに聞いたらハワイアンの予約番号教えるからハワイアンでと言われました。再度ハワイアンに連絡して予約番号伝えるも、デルタで予約したものは取れない。デルタではシートマップがわからないから、現時点で指定可能な席を教えるからそれをデルタに伝えてとってもらえと。。。 　しかたないので再度デルタに上記経緯伝えるも、デルタのお姉さんはそんなことはないはず、ってのたまったり、あきれていました。最後には仕方ないなぁ～って、お姉さんがいろいろやってみるも、どうやら座席指定は入らないみたいで、最後は、取りあえずハワイアンにリクエストは出しておくけど、とれたかどうかはわからないのよと。。。 　その後、自分でハワイアンのHPから、マイレージNOと予約番号を入れてアクセスするも、旅行の行程は確認できるのですが、肝心の座席に関しては全く分からず。日本語、英語両方のHPで試しましたが同じでした。 　どなたか、スカイマイルでハワイアン航空の予約をし、座席指定された方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたらそのノウハウを伝授くださいませ。
お世話になります。 ９月中旬にグアムへ母娘で旅行します。５日間です。 海外旅行保険の補償内容についてですが、今までの旅行時は治療費用無制限のものに加入していました。（海外の治療費用は高額らしいので） 幸いにも使用したことはありません。 治療費用を重視していますが、今回、治療費用を無制限にするか、１０００万円、２０００万円などの有限のものにするか迷っています。（無制限の扱いがある保険会社が少ないので） 皆様は、いつもいくらくらいの補償のものに加入されていらっしゃるのか、教えて下さい。 ネットで加入を検討中です。 また、実際に良かった保険会社、あまりお勧めできない保険会社がありましたら教えて頂けないでしょうか？参考にしたいと思います。 よろしくお願い致します。
不起訴になっていますが、逮捕歴があります。 アメリカのビザ申請にあたり、申告はしなければならないでしょうか。
もうすぐ31歳になる男性会社員です。 いまの仕事から転職する際に2週間～1ヶ月の時間の猶予ができたので、 現在一人旅を計画しています。 一人旅の目的は旅行先の地元の方や、旅行者通しでの交流を通して 様々な人との触れ合いがしたいと考えています。 旅行先は国内、国外どちらとも考えているのですが、 ユースホステル等のドミトリー(相部屋)施設が充実している 県や国はありますでしょうか？
今度親戚と一緒に海外（飛行機で6時間位の場所）に行くのですが、飛行機で預ける荷物（機内持ち込みではない）に三ツ矢サイダー等の炭酸飲料は入れても気圧などで爆発しないのでしょうか？
こんにちは。アメリカへの留学について少し気になっていることがあるので質問させていただきます。 私は両親のおかげで、幼少期からアメリカの文化に少しだけ影響されて育ってきました。幼い頃からアメリカの教育番組や洋画を見させられたり、というように小さい頃から英語漬けな生活を送って来れたおかげで普通の人よりは、アメリカに対する憧れを抱く気持ちは強い方だと思ってます。 本当にアメリカ大好きですし、もっと話せるようにもなりたいし、英語を使って別の分野の勉強もしたいので是非留学したいのですが、物心がついた頃から人種差別について少し気になりだしました。 過去にアメリカへ５回程行きましたが、その頃はまだ小学生だったせいか差別的な行為をとられた経験がありません。（ただ単に気づかなかったのか。。。） 両親も２年程アメリカに住んでいたようなので話を聞いても、あまり差別はされたことがないように言及していたのですが、ネットを調べるとかなり差別が激しい地域もあるようなので少し心配です。 私は（たぶん）気が強い方なので、なんか言われても耐えられるような気もするのですが、実際に「ジャップ」とか「イエローモンキー」とからかわれたとき、どのように振る舞えばいいのか、 またはどこか施設へ行った時に、アジア人だからといって雑に対応されたる事などあるのか、又はそうされた時にはどのように対処すればいいのか、具体的な対処法？が知りたいです。 あと、差別関連の体験談や、アメリカ住んでいる又は行かれたことがある方がアメリカ人の言動を見てアジアに対する軽蔑を感じたときのお話を聞きたいです。 アメリカは私にとって憧れの国なので、留学を希望しているのですが、あまりにも差別がひどいようなら考えます。お話を聞かせてください。よろしくお願いします。
新婚旅行で初めての海外旅行でいろいろ不安です＾＾； ホテルはパラオ・ロイヤル・リゾートホテルというところで宿泊します。 いくつかお聞きしたいのでお答え頂ければ嬉しいです。 (1)このホテルには一日をのんびりと満喫できるところはありますか？ (2)ホテルのレストランは日本人好みの料理はありますか？又は近辺にオススメ（夜景が綺麗など）のレストランはありますか？ (3)海外ではチップが必要と聞いてますが、どういった場合にいくら払えばいいのでしょうか？ (4)初日はスペシャルロックアイランドツアーというものに行きます。手ぶらでもいいのでしょうか？ (5)パラオは紫外線が強く日焼けが酷いようなのですが、オススメの日焼け止めなど対策グッズあったら教えて下さい。ラッシュガードは購入済みです。 (6)ダイビングを初体験しようと考えています。こちらも基本手ぶらでもいいですか？ (7)最終日にお土産などショッピングしてのんびり観光を考えています。こちらもオススメがあれば教えて下さい。 (8)各ツアーの終了時間が夕方4時頃のものが多いですが、残りの時間はどのように過ごすのがベストですか？疲れてそれどころじゃない？＾＾； (9)所持金はいくら用意しておけばいいですか？クレジットカードはVISA持っています。 (10)覚えておくと役立つ言葉がありましたら教えて下さい。 他、気をつけておくことなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
http://populationpyramid.net/ja/カタール/ このサイトで 世界各国の人口密度分布を調べることができるのですが カタールやアラブ首長国連邦など一部のアフリカの国で 非対称なピラミッドになっており、男性の人口が飽和しています。 これはなぜなのでしょうか？ 人口の推移を見ると不連続になっていることから 統計の取り方に失敗したのでしょうか？
シンガポール航空の777-300ER機に搭載された新ビジネスクラスシートについて質問がございます。 成田⇔シンガポール間をシンガポール航空ビジネスクラスで行く予定を立てているのですが、最近777-300ER機に搭載された新ビジネスクラスシートは、エアバスA380のビジネスシートに比べて、快適さや機能など如何でしょうか？ カップルで行くので、機内内側にある隣合わせのシート二つに座ることになりますが、新ビジネスだと仕切り壁（？）みたいなのがあるせいで、連れと非常に話しずらいように見えますが・・・実際はどうでしょうか？ また、新ビジネスシートに寝る際は斜めになって寝るような設計になっていて、写真や動画で見た感じだとあまり快適に見えないのですが、どうでしょうか？ 実際に乗られた方や展示会で体験された方などおられましたら、エアバスA380との比較も含めて、ご教示頂ければ幸いです。
お世話になります。 グアム島へ飛行中の出来事です。 食事中に子供がトイレに行きたいと言ったので、 付き添ってトイレの前まで行ったところ、 CAにシートベルトサインが出ているので、「席にお戻りください」と言われました。 「子供がトイレをしたいと言っているんです」と何度言っても駄目で、 「シートベルト着用ランプが点いている」の一点張りでした。 そのときは、「なんて融通の利かないCAなんだろう」と思いましたが、 ルール上、また実際のところはどうなんでしょうか？ 離発着時ならわかりますが、上空に上がって食事しているときでも「シートベルトサイン」は”厳守”しなければならないものなのでしょうか？ ちなみに、子供は小4で、大韓航空でした。 私の”無知”をご指摘願いただけたら幸いです。
世界の絶景を知りたいです。 特に大量にリストになっているようなページを教えてください。 ５０とか１００以上あると、とてもいいです。 （出来るだけ多く絶景を探しています！） 一箇所や二箇所のものは必要ありません・・・。
もうどうしたらよいのかわかりません。 楽しみにしていたお盆休みの旅行が旅行代理店の航空券の予約落ちという１００％のミスにより行けなくなった上、全額返金すると言いながら返金計画もできないというまったく誠意のかけらもない会社だったのです。 賠償金を請求してもいいくらいの内容と思われるのですが。 行けなかったショックもさることながら、お金も全額返ってこないとの2重のショックに打ちひしがれています。あちこち相談して時間もつぶれ、普段の生活にも影響が出、疲れ切っています。 人数も多い上、今回は頑張ってビジネスクラスを申し込んでおり、多額ゆえ余計に辛いです。 　お金がないので、銀行からも融資してもらえないし、払えない、または数年かけた分割払い（本当にするかどうかわかりません）とのこと。払うのもきっと延滞するでしょう・・・。 消費者センターにも、登録都道府県にも、JATA（ここには登録なし）にも相談しましたが、相手に払う気がない、お金がない（確認はできませんが）と難しいとのこと。 発端は旅行見積り依頼サイトでした。 見積りを入力したところ返答があった会社でした。 JATAには登録していませんでしたが、都道府県に登録もあるし、旅行代理店をまとめた見積りサイトであるし（根拠はないですが）、大丈夫だと思っていました。 やりとりしながら日程など調整し、航空券とホテル、送迎の契約をしました。 請求書ではすべて予約OKとなっていました。 契約の経緯を見ると受注型企画旅行に相当すると思われます。 出発日数日前になって、予約落ちの連絡がメールでのみあり、席が取れなければ全額返金するとのことでした。結局代わりの席はエコノミーしか用意できず契約と違うのでキャンセルにしたところ、このような状態になってしまいました。 同じ席を用意する努力もしていない（ビジネスは0席ではありませんでした）というのは100歩譲って、旅行した方がよっぽどよかったと今更ながら思う次第です。 愚痴っぽくなってしまいましたが、苦しくて苦しくて悔しくて仕方がないのでここに書かせていただきました。 弁護士に相談しようとは思うのですが、払う気がなくお金もないという相手では途方に暮れています。 １００％返ってこないのなら倒産しても同じかな。。。とも思いはじめています。 もっと信用のある会社にすればいいのに、という意見もごもっともだと思いますが、もし何かいいアドバイスがありましたら、または同業者の方がいらっしゃいましたら経験談などお願いいたしたく思います。どうぞよろしくお願いいたします。
初めてハワイ島に行きます ヒロに宿泊し、8時くらいから15時ぐらいまではボルケーノで過ごしてプナルウ黒砂海岸に立ち寄って夜にはコナのホテルに向かう計画です なにせとてつもなく広そうなので、どう回るかプランに頭を抱えています 計画では ボルケーノ到着→キラウエアビジターセンター→ボルケーノハウスでお土産等をみる→キラウエアイキのトレッキング（ 2～3時間 ）→チェインオブクレーターロードをドライブ だったんですが ハレマウマウクレーターを見れるキラウエア展望台やロードエンドの先の生きた溶岩を見るトレッキングもすごく行きたくなってきて どれを取るべきが決めれなくなってしまいました より地球、ハワイ島の活力を感じにしたいです トレッキングは一つは入れ込みたいです ボルケーノにお詳しい方いらっしゃいましたら私にヒントを何かください ボルケーノすごく楽しみです よろしくお願いします(#^.^#)
今月末から「トラピックスのトルコ10日間」のツアーに参加します。 カッパドキアで午前中だけ自由時間があるので、 ギョレメ野外博物館へ行きたいと思っています。 ホテルは「ギョレメカヤ」というホテルなのですが、 野外博物館まで、タクシーでおいくら位で行けますか？ 帰りのタクシーは見つかりますか？ 乗ったタクシーに待っていてもらった方がいいのかしら？ その場合観光時間は何時間位あれば博物館を見ることができますか？ 「ベリーダンスディナー」がイスタンブールの最終日に付いていますが感想はどうでしょうか？ 参加して良かったですか？ 以前エジプトで参加しましたがイマイチだったので・・・ あまり良くないならキャンセルして街ブラしようと思っています。 以上2点よろしくお願いします。
先ほど質問させていただいた者ですが海外個人旅行で日本から日本語ガイドに同伴してもらというのは旅行代理店で手配できるのでしょうか？
今年は日本へ旅行する人が多いです。何故中国へ旅行する日本人が少ないです。困りますよ。
成田からアムステルダム乗継でダブリンに行くのですが出発間近になりいくつか気になったので質問させて頂きたく思います。 (1)KLM航空からエアリンガス乗継で乗継時間が1時間40分になっていますがこれは十分間に合いますか? 乗継前の座席が、後ろから5番目位なので更に不安です。 (2)乗り継ぎの際に何か手続きはありますか? 別々の予約ではなくKLM便の航空券です。 (3)荷物は、機内持ち込みのキャリーバッグとハンドバッグ1つずつですが、KLMでは大丈夫でもエアリンガス乗継の際に引っ掛かりますか? また、復路もエアリンガス→KLMですが荷物は一つにするか預けなければダメでしょうか。やはりちょっとしたお土産の袋もダメですかね;; 乗継も個人手配の一人旅も初めてで、ロストバゲージも怖いので機内持ち込みにしようと思っていたのですが、最初から預けた方良いのでしょうか。 全てエコノミーです。 宜しくお願い致します。
日本から シンガポールまで 何時間で つきますか？
国際線での旅だち　羽田と成田どちらが好きですか？ わたしの旅の目的は主に観光です。 この約４０年間の海外旅行歴 ・1980年代以前は数年に一回　成田発　（但し初海外（1976年）は、成田移転前の羽田） 　空の覇者パンナムが元気な時代　あこがれの海外の時代だったと記憶。 ・1990年代は、仕事の休みが少ないし子育て・住宅ローンで家計も余裕がなかったので2回だけ 　成田発　古くなった成田第一ビルに比べ第二ビルは機能的とも感じた。 　でも、成田の大きなパタパタと快い音を出す出発案内　あのような雰囲気が消えた？ 　記念写真の一コマと言えば出発ボードだったのだが。 ・2000年代は、年に１回ペース　成田発がほとんど。 　但しJAL利用がほとんどなので第二ターミナル。　第一ターミナルの利用なし。 　歌にもなった北ウイング　南ウイングの響きが懐かしい 　韓国　台湾で以前の国際ターミナル利用　しょぼさに唖然　離島の空港か？？ 　掘っ立て小屋か？　仮設ビルか？　コソコソ出国している気分。・・・設立された事情も分かるが。 　（海外からの仕事の客のお出迎えにはコンパクト過ぎるので便利ではあったが。） ・2010年代～現在、　年に２～３回ペース　　最近は新しい羽田が増えた　 　羽田空港国際線の印象　ターミナルが意外と小さい　マスコミの報道は大げさすぎる。 　空港に早く着きすぎると、過ごせる場所が少ない。　キティショップは楽しいが。 　（頻繁に出張などで乗る人は、航空会社ラウンジで休めるでしょうが、わたしなどは蚊帳の外。 　　お金払えば入れるでしょうが、わたしには高価すぎる。 　　そもそも忙しい人は、空港の滞在も短いでしょう。 　・一度、Cクラス利用の際、航空会社ラウンジに入ったが、肩身がなんとなく狭かった。 　　自分は　ラウンジ乞食　と見られているんだろうな。　　と感じ　早めに退散、免税店見物の方が 　　楽しい。 　・クレジットカード会員用のラウンジには入れるが、今や２０代のヒッピーかヤンキーみたいな 　　ファッションの兄ちゃんまでウロウロしている。 　　（我が子の世代だが、わが子たちはそんな崩れたファッションしない。）　 　　なんだか落ち着かない。　コーヒーだけもらったら待合ロビーに出ている。（国内線） 　　若い頃は、クレジットカード持てただけでうれしかったのに（審査に落ちたことがある。） 　、今は定収入さえあればいきなり２０代でもゴールドカードが持てる。・・・・なんだかなぁ・・・・・ 　　成田の第一ビルを久しぶりに使った。　　昔の恋人がきれいになった気分でした。 　　やはり、成田は旅だち感がちがうなぁ。 　　ただ、利用顧客の変化で庶民的なお店も増えたかな？　でもそれも良い。　　 「老人の愚痴」が多くてすみません。 わたしの家は羽田空港には車で1時間、成田空港には2時間かかります。 荷物が増えるので空港にはマイカーで行くのが一番好きです。 （お金が自由に使えるなら、タクシーやハイヤー　お抱え運転手つきの車が一番楽ですが。） 公共交通機関で行く場合でも、成田なら、成田エクスプレスや京成スカイライナーなど空港に行くまでのプロセスが楽しい。と感じるのはわたしだけ？ （羽田に行くにも、京浜急行よりはモノレールの方が好きです。） 同行の友人や家族は、どこ行っても電車やバスは同じ。空港だって同じ。と言います。 あんたは子供レベルでテンション高いだけと言われてわたしは少し凹んでいます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ やたら前文が長いですが。 国際線での海外旅行　　　成田と羽田　どちらが好きですか？ わたしは、遠くても成田が好きです。　 免税品も成田が多い。　結局日本の空港が一番、免税品が充実していて安いと思います。 持ち込みで面倒くさい酒以外は日本で買っておくことが多いです。 （旅の疲れから見たら理想は行きは成田　帰りが羽田　でもこれではマイカー利用はできない。） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 参考質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
海外旅行の時にトラベラーズチェックを使いますか？ 私は12年くらい前に初めてアメリカに行った時に一度使いましたが、それ以降は現金とクレジットカードです。 私の周りの人達も使っていません。 皆さんは使いますか？
一眼レフを持ち歩くバッグを探していますが、皆さんはどのように持ち歩いていますか？ 貴重品等を入れるバッグとは別のバッグに入れて持ち歩いていますか？ どんなバッグを使っていますか？ 冬なので、コートにブーツ、たまにはスカートを履くと思いますし、この機会にフェミニンな服装に合うバッグを買おうと思います。 カメラはそのまま持ち歩こうかとも思いましたが、雨が降ったら困るし… スリとか引ったくりも怖いし… これからバッグのお店をいろいろ見て回ろうと思いますが、皆さんの意見も聞かせて下さい。
スペインの バルセロナは 飛行機で 何時間でつきますか？
3,4日前にBooking.comから海外ホテルを予約しましたが、昨日予定を少し変更したので、3連泊の予約をキャンセルし2連泊で予約し直しました。ですがその後に同ホテルがExpediaの直前割引で3千円位安くなってるのを見つけてしまったのですが、Booking.comをまたキャンセルして予約を取り直したらホテルへの印象は悪くなりますか? ちなみにホテル公式HPも見たらbooking.comとほぼ同じでした。 航空券はExpediaですがホテル予約は同サイト共初めてで、どちらもキャンセル無料タイプです。 また両サイト共、予約したのに部屋がなかったとか、キャンセル出来てなかったとかのトラブルがたまにあるみたいですが、ホテルに別途確認した方が良いのでしょうか。英語苦手なのでメールでなんとか;; 3連泊分のキャンセルはBooking.comからキャンセル完了メールがきています。(0円) 他の日にちでもBooking.comとExpediaで数件予約しています。 出発が一週間後に迫っており不安を出来るだけ解消してから旅立ちたいので宜しくお願い致します。
海外旅行保険に加入していて、海外で携帯をなくしてしまった場合、 これは携行品保証の対象となるのでしょうか。 おそらく携帯を落とした後に誰かに盗まれているとは 思うのですが、もともと自分が落としてしまった、 自分の不注意ということで保険対象外となってしまうのでしょうか。 iphone5sを買い替えたばかりで非常にショックです。 ご回答よろしくお願いします。
近々海外旅行に行くため、飛行機でのルートや値段を探していたところ 【伊丹→羽田→現地】の値段と、【羽田→現地】の値段が一緒だということに気づきました。 伊丹から羽田の分、距離はかなり変わってくるはずなのに何故値段が変わらないのでしょうか？ 当初は伊丹から羽田までLCCで移動し、その後羽田から現地へ国際便を使おうと考えていたのですが、最初から伊丹→羽田→現地でチケットを取った方が安いのではと… 旅行慣れしていないために初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
インドかトルコに旅行に行こうと思うのですが 怖がりな性格で、調べれば調べるほど決められません。 ご存じだと思うのですが、どちらの国もかなりの頻度で テロや爆破事件が起こり日本人も過去に巻き込まれています。 インドはレイプや誘拐があったり トルコは日本人への殺人やＨＩＳ・阪急のバス事故があったり 正直無事に帰れるか不安です。 でも、勇気を出して行ってみたいのです。 海外は１９か国行っていますが、 全て治安の良い国ばかりでした。 ここまで不安なのは初めてなので 添乗員付きツアーで行きます。 そこで、どちらの国がオススメですか？ 安全面でも、魅力の面でもかまいません。 臆病な自分を変えたいです。 よろしくお願いします。
１１月下旬に海外旅行を予定しています。私は３０代半ば女性で、60代半ばの両親と 一緒に行こうと思っております。行く場所をハワイかドイツで迷っています。 当初はハワイに行きたいと思っておりました。のんびりして、私事ですが、最近精神面で 疲れてきて参っていたので癒されに行きたいと思ってハワイは素敵なところがあるのでは ないかと思い行きたいと思っていました。色々調べていくうちにドイツも１１月下旬から クリスマスマーケットが始まるようで、綺麗な町並みも見てみたいという思いにもなってきました。どちらに行こうか凄く迷っています。今まで行った海外は、イタリア・グアム・台湾・シンガポールに行ったことがあります。ハワイ、ドイツのオススメやアドバイスを教えてくださると嬉しいです。職場の方には、ニュージーランドやオーストラリアも良いとアドバイスもらいました。また他の国も良いところがあったらよろしくお願いします！
月末の旅行に向けてスーツケースを新しく買おうと思い、候補を２つまでに絞ったのですが決められないでいます。 スーツケースの候補は、 ・サンコースーツケース　スーパーライトＭＧ－ＥＸ（９２リットル）　３２４００円 素材：マグネシウム合金フレームタイプ、特殊ポリカーボネート（鏡面パール仕上げ） 重さ：４．２キロ ・Ｔ＆Ｓ　レジェンドウォーカープレミアム（９０リットル）　３０２４０円 素材：金属細深溝フレームタイプ、ポリカーボネート100％鏡面加工 重さ：４．３キロ 以上の２つです。 デザインはサンコーの方がシンプルで好みなのですが、レジェンドウォーカーの方が内装幕にポケットが多くて若干使いやすいのかな…？という感じです。 仕様はほぼ同等に思います。 どちらがおススメでしょうか？ 使われた事がある方の感想もいただけたら嬉しいです。 また、内装幕のポケットがあった方が便利、なくても大丈夫などの感想もいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
ロードバイクをデルタ航空でアメリカから日本へ持って行きたいのですが、HPを見ると受託荷物として150ドルかかると書いてあります。 150ドル払わず、全部バラバラにしてフレーム以外はキャリーケースに入れて、フレームを手荷物で持っていくことは可能でしょうか？ アメリカでSCHWINNのCALENTEというロードバイクを譲り受けました。 そんなに綺麗な状態ではありませんが、普通に乗れています。 そもそもこのロードバイクは150ドル払って持っていく価値はあるのでしょうか？ 日本で2万円くらいの中古のロードバイクを買った方がましなのでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いします
お世話になります。　現在KLMエールフランスのフライングブルー会員でシルバーのステータスです。　仕事柄欧州への出張が多いのですが、将来的に米国への出張が多くなる予定です。　今後効率よくマイルを貯めるためデルタスカイマイル　アメリカンエキスプレスゴールドカードの会員になりデルタのゴールドメダリオン資格を取ろうと思っております。（カードの年会費等はすでに確認済み）　その場合フライングブルーでマイルを貯めるのを止め、すべてデルタでマイレージを貯めようと思いますが、(1)フライングブルーで貯めたマイレージはデルタへ移行できますでしょうか？　(2)またもしできるならばどのように手続きすればよろしいでしょうか？　(3)今後も引き続きKLとＡＦに搭乗する機会が多くなりますが、デルタのマイル会員番号で問題なくマイルは貯められるのでしょうか？　大変恐縮ですがわかりやすくご教示頂けますと幸いです。　　　
今度ラスベガスに5泊で旅行に行くことになり、グランドキャニオンとモニュメントバレーも観光する予定です。 ベストなのは1泊などのツアーに参加する事だと思うのですが、500～600ドルと割高なので、現地でレンタカーするのも選択肢のひとつとして考えております。 そこでお聞きしたいのですが、海外運転経験なしでラスベガスで運転することは危険でしょうか。 日本では運転歴13年、そのうちの8年は田舎地域で生活していたため、毎日運転していました。 ただ海外での運転経験なし、しかもアメリカは左ハンドル右側通行なので、正直自信ありません。海外渡航は何度もありますが、英語は挨拶程度です。 一緒に行く友人は運転得意ではないので、自分が往復運転することになると思います。やはり厳しいでしょうか。 可能であれば、グランドキャニオンの夕日とモニュメントバレーの朝日を鑑賞したく、両方組み込まれているツアーはなかなか見つかりません。 グランドキャニオンに行って夕日を見ないのはもったいないですか。実際に行かれたことのある方アドバイスお願い致します。
九月に、一人でシドニーに行くのですが、インドネシアで乗り継ぎをしてから行きます。 その際、待ち時間が１７時間もあるのですが、どのようにすごせばいいか全くわかりません。。。 インドネシアだと治安も悪そうだし、一人で歩くのもなんか不安な気もします。だからと言って、せっかく異国に行ったのにホテルにずっといるのも気が進みません。。。 丸一日あるので、なにかいい滞在の方法はないでしょうか？ その際に、荷物などがどうなるのかもよくわかりません・・・ もしいいアドバイスがありましたら、お待ちしていますｍ(＿＿)ｍ
世界旅行をする上で私はsimフリーのスマホを持っていないのでポケットwifiを購入し、それにsimカードを挿入して使用して旅行したいと思っています。 しかし、例えばインドとかで１つsimカードを買って使っても、その国から出れば、そのsimカードは電波が届かなくなって使用できなくなったりするのでしょうか？ 世界中で、または大まかにアジア全体で、ヨーロッパ全体などで使用できるものなんでしょうか？ネットで調べてもパットしない情報ばかりでわかりませんでした。 レンタルwifiなどの存在は知っていますが（過去に一週間旅行で使用しました）高価ですのでそれを使うのであればwifiは無料で飛んでいるもので我慢しようかなと思っています。 よろしくお願いします。
大学で幼稚園教諭、保育士の資格所得をして将来は幼保園で働くことを希望している者です。 それとは別に、海外に住みたいという願望もありました。 しかし、半永久的に住む国は実際に訪れてみないとわからなそうですし、資格を所得したあとはすぐに就職、と考えていたため今とても悩んでいます。 そこで、海外にある日本人幼稚園、保育園に興味を持ちました。 もちろん国や、その園によっても違うかと思うのですが、体験のような形で、短期で先生をやるということは可能なのでしょうか？ また、色々な国を見て回りたいのですが、環境、治安、物価などの点から総合的に、長期で住むのに、おすすめの国はありますでしょうか？？ ご回答、よろしくお願い致します。
ANAマイルを貯めている者です。 来年にアメリカ方面に行く予定があり、チケットを探し始めているのですが、1番格安はデルタ、次にユナイテッド、料金差は1～2万です。 ユナイテッド利用ならANAマイルの加算対象ですが、エコノミーの一番下の予約クラスなので、恐らく加算率は30%です。 安さを取るかほんの少しのマイルを取るか...。 1、2万高くても30%のマイル加算があるユナイテッドにする価値ってあるのでしょうか。
どんな情報でも良いの教えて下さい!!
初めてグランドサークルの各ポイントを巡るのですが、 下記の日程や順路については可能でしょうか？ ラスベガスを起点にして、9月に二名で往復6～7日間かけての予定です。 往路、復路ともに、ドライブの順路や通過点として宿泊した方が良い滞在ポイントなど教えていただけますでしょうか？ その他、問題点や注意点など、皆さまからのアドバイスをいただけると大変幸いに思います。 ■周遊・滞在予定：6～７日間　 ■訪問する箇所　 （希望としては、国立公園内など、現地ツアーに入らず個人で巡りたいのですが、現地のガイド付きが必須の所などはございますか？） (1)　Grand Canyon グランドキャニオン国立公園（サウスリムのみ） (2)　Horseshoe Bend（ホースシュー・ベンド）、 　　　　 (3)　Antelope Canyon（アンテロープ・キャニオン）　 　 (4)　Monument Valley（モニュメント・バレー） (5)　Mesa Verde National Park （メサ・べルデ国立公園）　 時間に余裕がある場合は、経路の途中で立ち寄れそうなオススメのポイントも 教えていただけると嬉しいです。 ■レンタカー　Intermediate インターミディエート（Toyota Corolla または同クラス車）　 ※ハワイの各島でレンタカーの経験はありますが、 アメリカ本土での長距離ドライブは今回が初めてとなります。 カーナビはGarminです。 ■　あらかじめ調べてみた順路とスケジュール　 　　（時間や距離は、Google Mapや書籍などを参考にしております） ラスベガス発 ↓　移動　5時間　 　　　　Grand Canyon Village 　　　　　　Maswik Lodge　 （サウスリムにある山小屋ホテル）　1泊　 　　　　　　Bright Angel Lodge & Cabins　 （サウスリムにある山小屋ホテル）　1泊 ↓　移動　3時間 　　　　Horseshoe Bend（ホースシュー・ベンド）、 　　　　Antelope Canyon（アンテロープ・キャニオン） ↓　移動　3時間 　　　　Monument Valley（モニュメント・バレー） 　宿泊地未定　1泊 ↓　移動　4時間 　　　　Mesa Verde National Park （メサ・べルデ） 　宿泊地未定　1泊 ※復路：　ラスベガスまで、1～2日間かけて戻る予定。 ■その他の質問 (1)　メサ・べルデ国立公園について、 書籍で見た「ファービューから見た草原」の景色を見たいのですが、具体的に分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ (2)　アンテロープキャニオンについて、岩の隙間から降り注ぐ光のアートが見れる絶好の時間帯にスタンバイしたいのですが、何時頃が最適でしょうか？ （3）　モニュメントバレー周辺にある、ナバホ族のホーガンの宿泊につて、 　「FireTree in Bed &Breakfast」という場所へのアクセスは、悪路のため４DWの車でないと厳しいようですが、セダンタイプではやはり難しいのでしょうか？ また、持参するものとして必要なものや、お勧めのアイテムはございますか？ 一応、飲料水の確保は必須かと思い、キャスター付クーラーボックス　（蓋にドリンクホルダーのくぼみがあるもの）は持参します。 釣りなどに使用するような高密閉のフタで、冷気を逃さないものではないので、長距離＆炎天下では少々不安もありますが、保冷袋よりも効果はあるかなと。 皆さまからのアドバイスを参考にしたいと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします！
アリタリア航空に搭乗しました。 このアリタリアのマイレージを、デルタ航空のマイレージとして登録できますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
先日ウクライナ上空でオランダスキポール空港発のマレーシア航路機が墜落されたことで、現在はほとんどの航空会社がウクライナ上空を避けて飛行しているようです。 でも、紛争の続いているイラクやシリアの東部を飛行している航空会社がとても多く、もしかしたらウクライナのようにミサイルを発射するのでは？と不安になります。 私は来月エティハド航空利用で成田→アブダビ→スキポール空港へ出かけるので色々と不安が尽きません…。 空路をしらべてみましたら、エティハド航空機は見事にイラクのバクダット上空を飛行します。 イラク上空を飛行している間にミサイルで撃墜されることは考えられるのでしょうか。また、ミサイルは地上からどのくらいの距離まで届くのでしょうか。
航空機の墜落が相次いでますが 万が一墜落をして死亡した場合には 航空会社はどのような基準で保証をしてくれるのでしょうか 例えば 1.独身の場合 2.家族持ちの男性の場合 2で年収1000万ある人（50歳）が乗客として乗っていて死亡した場合は 年収の10年分ぐらいは家族に保証してくれるのでしょうか また40歳ならば20年の2億ぐらいは保証してくれるのでしょうか 上記は海外傷害保険以外の部分での話です よろしくおねがいします
先日マレーシア航空機が新ロシア派のミサイルに寄って撃墜され、大変ショックを受けました。来月私はエティハド航空利用で成田からアブダビに行き、そこから乗り継いでオランダスキポール空港へ向かいます。帰りはパリからアブダビ、乗り継いで成田の予定です。そこでみなさまにお聞きしたいのが、エティハド航空はウクライナや内戦の続く地域の上空を飛行するのでしょうか。ホームページを見ましたが航空路の図が無く、今不安でしかたありません。 各航空会社ルフトハンザ、アリタリア、エールフランスなどはウクライナ上空は避けていると知りましたがエティハド航空の名前はでておりませんでした。どなたが航空路に詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。
９月に世界旅行へでかける予定の者です。 海外では狂犬病を発症している犬が多いことは有名です。旅行系の書籍を読んでも犬には注意しろと書かれてあります。しかし具体的な対策方法が乗っていません。ネット上でもサイトによって言うことがバラバラなので信頼できません。 もし突然犬に襲われそうになった場合、どのように対策すれば良いのでしょうか？ 動物園で働いているとか、動物に詳しい方、実際に犬を撒いたことがある方など是非情報をよろしくお願いいたします。
8月に羽田からエア・カナダでトロント経由プリンスエドワード島に行きます。 エア・カナダの搭乗口の近くに、チョコレート専門店があるのを知り、 もし美味しそうな物があったら、機内で食べたいと思っているのですが、 前に海外旅行に行った際に当時の添乗員に『ウイスキーボンボンは、液体が入っているから(ウイスキーが液体だからと言う意味)チョコレートでも機内には持ち込まない方が良い』と言われた様な気がするのですが、 チョコレートの中にシロップ付けの果物とか何か入っていると、機内で食べきれなかった時にトロントの乗り継ぎで、引っ掛かりますか？ 他に、意外な物で機内に持ち込み出来ないまたは、出来なかった物ってありますか？
予約をしたい。 アメリカ 営業時間は　米国標準時間の朝7時～夜9時まで 電話番号1-800-537-3366（日本語） パソコン・iphone・スマートフォン等のスカイプから無料 日本 ご予約 03-6732-5011 営業時間 月～金、午前9時～午後7時30分 土日祝、午前9時～午後5時 フリーダイヤル無 なお、アメリカ以外はすべてフリーダイヤル無、日本語が通じるのは上の2つの番号のみ アメリカの中部標準時でこの時間とあります、ということは日本は夜かけないとつながらないと思うんですが、日中は残念ですが、通話料は有料になります。無料でかけるためには日本時間でいつかければいいですか
こんにちは。 エアアジアXの座席に詳しい方、教えてください。 A330の最後尾である51列目はリクライニングできるのでしょうか？ 座席図を見ると、51列目のすぐ後ろに非常口があるため、リクライニングできるか心配です。 もしリクライニングできたとして話を続けさせてもらいます(できなかった場合は無視してください)。 プレミアムシート (以前のホットシート)を購入した場合と、標準シートの51列目を購入した場合、 どちらが快適でしょうか？ プレミアムシート (以前のホットシート)では、座席の列の先頭にあるため足は延ばせるが、後部の人を気遣うと、リクライニングはできません。 標準シートの51列目は足元は狭いにせよ、最後尾なので気遣わずにリクライニングできる(可能とした場合ですが) もしお分かりでしたらお手数ですがご教授お願いいたします。 また、「エアアジアXの座席について教えてください！その1」も質問していますので、お分かりの方、ご回答して頂けたら幸いです。
こんにちは。 エアアジアXの座席についてわかる方、教えてください。 エアアジアのHPから座席について調べるとA330では、 ・ビジネスクラス ・プレミアムシート (以前のホットシート) ・標準シート とあります。 これらの詳細を確認すると、 ・ビジネスクラス ⇒ フラットになり、機内食や手荷物手数料が無償 ・プレミアムシート (以前のホットシート) ⇒ 足元が広い席 ・標準シート ⇒ エコノミーシート だと思います。 しかし、日経トレンディのサイトを見ると、プレミアムシートの紹介は、あたかもビジネスクラスのようにされています。このサイトは2011年02月03日にアップされているので、もしかして以前は、 ・ビジネスクラスはプレミアムシート ・プレミアムシートはホットシート と呼んでいたのでしょうか？ というよりも、こうでなければつじつまが合わない気がします。 お手数ですがご教授お願いいたします。 また、「エアアジアXの座席について教えてください！その2」もありますので、お分かりの方、 ご回答を頂ければ幸いです。 参照(日経トレンディより) http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 …
今年６月に韓国・ソウルに来ました。 旅行ビザ（ノービザ）なので、滞在期限が90日間しかなく、 ９月初旬までに一時帰国しなければなりません。 ところが調べてみたら、 その時期は旅行シーズンということもあり、 飛行機チケットがとても高いことが分かりました。 90日以内に日本に戻らなくても、 いったん中国や台湾、香港など 近隣の他国に行って戻ってくれば、 その日から90日間滞在できるらしい、 という話を以前聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？
こんばんわ。 旅行まであと二日と時間もなく、とても困っています。 検索もしましたが、よくわからなかったのでお願いします。 今日エスタ申請をしたんですが、旦那さんのセキュリティーコードがなぜかエラーになってしまったので急きょ私のクレジットカードで申請しました。 申請が終わってから気づいたんですが… まず口座名義人を銀行口座の方かと思ってしまい私のカードなのに名義人を旦那さんにしてしまいました。 ちょっとおかしいかも・・・？と思いここで調べたら本当は私の名前にしなければいけないことがわかり焦ってます。 しかも私の申請の時に名義人の名と性を逆にしてしまいました… みんな申請は許可されましたが、こんなに間違えていて大丈夫ですか？ 調べるとカード番号が合っていれば問題ないなどありましたが…私の場合は名義人が違います。 でも私たち夫婦の名前は英語にすると「U」か「I」の違いだけなのでわからなかったとか…ってそんな間違い今時しないですよね＾＾； でも無事申請されたということはクレジットカードが問題なく使えたってことですか？ もう時間もないのでどうしたらいいのか。 他に入力したパスポート情報や住所などは合っています。 連絡して申請しなおすのがベストなのか…それともクレジット会社に電話するのがいいのか。 ２日後エスタが有効なのかもわからず困っています。 誰かわかる方いたらお願いします。
同じ国でも、ホームステイ＆ケアボランティアと普通の旅行で行くのでは経験や得られるものが違いますか？ 大学生で、自分の興味のある国に行こうと思ってます。
８月にグアムに旅行に行きます！職場の皆様にお土産を持って行きたいのですが、グアムならではのお土産ってありますか？ ちなみにに職場には女性しかおらず、10人ほどです。 グアムでのおすすめのお菓子などがあったら教えてください(._.) あと、職場の上司には別に渡したいと思うのですが、グアムならではオススメの雑貨や化粧品(？)などがありましたら教えてください(((^_^;)ちなみに上司は40代後半の独身女性です！！ よろしくお願いします(*^^*)
私は、来月一か月程度、ヨーロッパの語学学校短期留学するのですが、 加入する保険について悩んでいます。 一般的に留学目的でしたら海外留学保険だと思います。 しかし私事となりますが 語学学校が観光地から離れていることもあり 留学プログラム終了後に同国内で3日間程度の旅行ののち帰国を予定しています。 留学中の旅行は海外留学保険（×海外旅行保険）の適用内というのは聞きますが 留学プログラム終了後の旅行、 またプログラム中（ホームステイ）と旅行中（ホテル）のように宿泊場所が異なるような場合 どの保険に加入すべきでしょうか。 どなたかご存知の方または経験されたことのある方いらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
QNo.8669250でお世話になったものです。 あのときはありがとうございました。 あの後、別の旅行会社で無事、ツアーの予約を入れることができました。 若干、高目でしたが仕方の無いことです。 さて、それはいいとして今、現地での行動の計画をしているのですが、 是非ともパラセーリングとシーウォーカーを楽しみたいと思っています。 この2つができなければ、今回の初めての家族海外旅行に行く意味が無いとまで思っているのですが、(^^; 日本で予約を入れておいたほうが良いでしょうか？ あるいは、時間にこだわりがなければ現地での申し込みで十分でしょうか？ 現地で遊べる時間は、8/9朝～8/11昼です。 アドバイスよろしくお願いします。
お盆時期のどピークしか休めないですが、なんとか海外旅行に行きたいです/どこかおすすめの方面ありますか？/予算15万円です/ よろしくお願いします/ 例:中韓以外のアジア等
タイのバンコクに今月20日の朝に着き、翌月18日の夜にバンコクを発ちます。ビザが不要な30日を数時間超えてしまうのですが、この場合でもビザは必要なのでしょうか。
こんにちは。 観覧して頂きありがとうございます。 今週の日曜日に結婚式とハネムーンを兼ねてグアムに行きます。 いつもお世話になっている会社方から餞別を頂いたのでお土産としては定番のチョコをもらった方に渡そうと思い、前持って旅行会社で頼めるお土産は注文したのですが、500円～1000円くらいに収まるハンカチなどちょっとしたものをチョコと一緒にお土産として渡そうと考えています。 それでグアムに行ったことのある方やグアムに行った人からお土産をもらった方がいましたらアドバイスをお願いしたいのですが、どこのお店に安くて可愛いものがありますか？ また、お土産をもらった方でコレは貰って嬉しかったと思ったものはありますか？ ちなみに餞別は一人3000円ずつ頂きました。 年齢は40代～50代の方です。 チョコレートで1000円。それプラス何か500～1000円くらいのお土産と考えています。 もし、いいお土産が売ってるお店や貰ってよかったものがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 手配旅行の海外ツアーを申し込んだのですが、あいにく飛行機が満席で予約を取ることができませんでした。 動くのが遅かったので仕方の無い話です。。 それでもトラベルコちゃんや各旅行会社のサイトでは、「○日前まで販売しています」の文言とともに件の商品が今でも載っています。 旅行会社としては空席さえあれば売ることができますので、削除しない事情もわかります。 そこで質問ですが、このような手配旅行の場合、宝くじに当たるようなものなのかもしれないけど運がよければ直前（○日前）にでも予約を取ることができるものなのでしょうか？ 旅行会社に直接、聞けば良かったのですが今になって素朴な疑問が出てきたのでこちらでお聞きします。 よろしくお願いします。
こんにちは。 世界の国々で、一国内で北国・南国・古都・大都会の観光都市があるのは日本だけなんでしょうか？ 日本は狭い国ですが、バラエティに富んだ街が多いと思います。 特に観光都市として、北国(北海道)・南国(沖縄)・古都(京都)・大都会(東京)すべてを網羅しているような気がします。 他の国であるかな？と考えましたが、ありませんでした。例えば、 ・アメリカ 　　　　北国(アラスカ)、南国(ハワイ)、古都(歴史が浅いので古都と言えるのは無い?)、 　　　　大都会(ニューヨーク) ・中国 　　　　北国(ハルビン？他と大きく差別化できるほどの観光都市でないような気が…) 　　　　南国(海南島？他と大きく差別化できるほどの観光都市でないような気が…) 　　　　古都(北京) 　　　　大都会(上海) 以上の2国はすべてを満たしていない気がします。 もし他にありましたら教えていただけませんか？
この３つの旅行プランが魅力的です。 この３つのプランを網羅して数日間で制覇したいのです。 そんなツアーが組めるプランはどこの旅行会社で金額はどの程度になりますか？ このような願望を達成するにはツアーでなく３つのプランの行きたいところだけ絞ってピンポイント で行く自由旅行を検討するしかないでしょうか？ ●http://lasvegasboom.com/michaeljacksonone.html ●http://www.lasvegasconcierge.us/las_vegas_show_l … ●http ://www.dreamscometours.com/placemichaelmemorial/ よろしくお願いいたします。
どれぐらいの値段になりますか？
海外旅行に行く際にホテルを予約するかと思いますが、みなさんは主にどの予約サイトを利用されていますか？ それと、ホテルの予約サイトを利用するということはツアーではないと思いますが、目的はやはり旅行を安く済ませたい、好きなホテルに泊まりたい…などでしょうか？ その場合、何を基準にホテルを選ばれていますか？ 国によって得意・不得意なサイトもあるような気もするんですが…みなさんどうお考えでしょうか？（例えば、タイならagoda、香港・台湾なら楽天…など） 年代、性別にも関係すると思うので、できれば、性別・年齢・どれくらいの頻度で利用するかなども教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
　海外の一人旅(パックツアーじゃなくフリースタイル)でトラぶったことはありますか？ 　それでも行って良かったですか？　逆に行くんじゃなかったと後悔してますか？ 　アンカテっぽくて恐縮ながら、様々なご経験談をお聞かせ願えると幸いです。
オーストリアからモナコまでの移動手段、所要時間を教えて下さい。
海外旅行を計画しています。 知人に話したところ、初めてで一人旅をするのなら代理店のパックやツアーがいいのではないかと勧められました。 今まで国内ではあちこち旅行をしていましたがそういった代理店を利用したことはないのですが、ツアーとパックというのはどういった違いがあるのでしょう？ また、それらを利用する場合、具体的な流れとしてはどのような形になるのでしょうか？ １代理店で計画を決める→２集合場所からバスで空港へ→３指示に従って手続きをして搭乗→４現地の決まったコースをまわる 自分の中ではこのようなイメージです。 何か違うところがあれば、またもう少し細かい説明があれば上記のような形で解説してもらえればと思います。 よろしくお願いします。
ヨーロッパ系でマイルでアップグレードしやすい航空会社を教えていただけませんでしょうか。 海外出張が北米とアジアを中心に年に5,6回。プライベートの夫婦での旅行でヨーロッパに年1回ほどのペースで国際線の飛行機を利用しています。 これまで、クレジットカードや会社の出張の機会にはとにかくANAマイルが溜まるよう、全力で溜めてきました。しかしながら、ANAのマイルでエコノミーからビジネスにアップグレードを何度も試みていますが、空席待ちばかりで、ほとんど利用できたことがありません。。（平会員だということが大きいのでしょうが） 毎回、コールセンターに電話して、順番待ちの人数を聞いて、これは一生使えないな、と確信をしました・・ そこで、マイルを貯める先を見直そうと思っています。 特典航空券が取れるほどマイルはたまらないので、マイルの使い道はプライベートの旅行でのビジネスクラスへのアップグレードに搾ろうと考えています。 特にヨーロッパ系の航空会社で、マイルを利用してアップグレードをしやすい航空会社を、経験談を含めて教えていただけますと助かります。 特に、エールフランス、KLM、アリタリア、Fin airあたりのアップグレードのしやすさに関して教えていただけるとありがたいです。 無論、時期等により変動することは理解をしています。
飛行機マイレージの中でも貯めた方が良い航空会社を教えてください。 私の調べたデータと実用データではデルタ航空とユナイテット航空とアメリカ航空がお得な気がします。 特典航空券 燃料サーチャージが追加されない 親族以外でもチケットが発券出来る デルタ航空はマイル期限がない 他航空会社は不明 他に詳しい情報や訂正 教えてください
海外旅行の行き先で悩んでいます。 20歳の大学生です。 来月、友人たちと海外旅行に行く予定で。 個人では無くツアーにする予定です。 ツアーと言っても1から10まで添乗員が付くものでは無く現地では終日フリーのものにして、後は現地で自分たちの行きたいところに行きたいなぁと考えています。 海外旅行はオーストラリア以外、行った事がありません。その時もツアーでした。 来月の海外旅行では、アウトドア等を中心に海を満喫して、後は観光したいなぁとか漠然と考えております。 非日常を体験したく、出来れば英語圏希望です。期間は1週間程度です。 どこが良いのか、かなり悩んでしまいまして。海外旅行なんてなかなか行ける機会もありませんので。 お詳しい方等、どちらかお勧めはございますか。ちなみに出発到着ともに羽田か成田で考えております。 よろしくお願いいたします。
添付画像を見ていただきたいのですが、この画像はどのような場所だと思いますか？
スキポール空港　関空行きのトランジットの時間が　５０分しかありません。 海外旅行はツアーでは何度も行き、個人旅行は達人についていきましたが、私主体で個人旅行は 初めてです。 乗り継ぎが５０分というのはきついでしょうか？ 英語力は２／１０位、下の上くらいです。 難しいのであれば、３時間のがあるのでそれにしようと思います。
滞在中は複数の場所にカードや現金を分散して持ちましょう。 と、いった心得が旅行関係のアドバイスにありますが、 観光では無く、現地に赴任されているなどお住まいの方々は普段どのようになさっているのでしょうか。 通勤時や日用品の買い物時など。
離着陸中の旅客機のコックピットに入ったことってありますか？ 前回「飛行中の旅客機のコックピットに入ったことある？」で質問したところ ９１１前だと結構経験者がいらっしゃいました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8657236.html だったら離着陸中はどうかな？と。 つまりパイロットの後ろに座って離着陸を見学した経験のある方ですね。 ＣＡとか航空会社関係者とかではなく乗客として、 セスナ、遊覧飛行などではなく旅客機で。 ちなみにそれはいつの話ですか？
大韓航空で以下のルートで旅行します。 KE790便／福岡＞仁川／同日　 KE961便／仁川＞ジェッダ ここでお聞きします。機内に持ち込める荷物の上限についてお教え下さいませ。
飛行中の旅客機のコックピットに入ったことってありますか？ ＣＡとか航空会社関係者とかではなく乗客として、 また着陸時ではなく飛行中に、 セスナとかではなく旅客機のコックピットに入ったことありますか？ ちなみにそれはいつの話ですか？
前にアフリカを縦に歩ききった欧米人女性の記事を見ました。 写真では荷物は背中にバックパックのみ背負っていました。 またyoutubeで中国からドイツへ歩いて帰った青年の動画を見ました。 荷物はバックパックしかなかったように見えました。 一方でリヤカーをひいてテントやら、多くの荷物とともに世界徒歩旅行を 行っていらっしゃる方もいます。　 バックパックだけで宿の滅多にないエリアを徒歩旅行している人は、 寝床をどうしているんでしょう？　　まさかテントなしで寝袋だけとか？ それともバックパックに収納できる小さなテントがあるのでしょうか？
朝10:30発の国際線に乗りたいんですが。 朝出発で間に合いますか？
一年くらいバックパッカーとして世界を回る場合に日本での健康保険や税金はどうすればよいのでしょう？ また現地での医療費などの保険もまたどうしたら良いでしょうか？
バックパックで海外を旅行してみたいのですが、旅行中にバイトや小銭稼ぎなどは可能ですか？したことある方はいらっしゃいませんか？
アルキカタドットコムにて、アエロフロートの航空券を、予約しました。 しかし、いまパスポートは申請中でまもなく出来上がる予定です。 私も調査不足で、このようなことになってしまったのですが、これではキャンセルになってしまうのでしょうか。 不安で仕方ないです。 同じような経験がある方いましたらよろしくお願い申し上げます。 またアエロフロートは他のチケットと違うらしく、購入時にパスポートの情報を入力しなければならないみたいでした。 金額も支払い済みですし、キャンセルの場合はお金も10万近くかかるそうです。
今年大学4年生で、彼氏と卒業旅行に行きたいと考えています。卒業旅行はいつ頃どこがおすすめですか？海外に行きたいなーとも考えていますが、できたら安い方がうれしいです。よろしかったら教えてください。よろしくお願いします
秋口にアジア旅行を計画しています。日本発着で、インドネシア（ガルーダ・インドネシア航空利用）かベトナム（ベトナム航空利用）を検討しているのですが、同じスカイチームだからと言ってデルタ航空のスカイマイルは貯められないのでしょうか？ デルタのホームページで成田発の東南アジア線を「コードシェア便含む」で調べても、デルタ自社便の香港線・シンガポール線・マニラ線などは表示されましたが、ベトナムとインドネシア線はありませんでした。そもそも、アメリカ本国からもベトナム・インドネシアへは就航していないようです。 やはり、貯めたいマイルの航空会社と、実際に搭乗する（乗りたい）航空会社がコードシェアをしていないとだめなのでしょうか？例えば、JAL予約の香港行き（キャセイ運航）でJMBを貯める、ANA予約のフランクフルト行き（ルフトハンザ運航）でAMCを貯めるといったコードシェア便のような。 マイルを貯めたい航空会社と利用したい航空会社が別で、それぞれアライアンスなり独自提携なりコードシェアしているのであれば、貯めたい方の会社のホームページからその会社の便名が付与されていて利用したい会社による運航のフライトを予約するという理解で正しいでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊ ちょっと別のことで確認したいのですが、キャセイで予約して運航もキャセイ、JALの便名が付いているだけのフライトの場合、JMBの事後登録のようなものはできませんよね？ ＊＊＊＊＊＊＊ お詳しい方、ご教授いただけたらと思います。
ペナン空港から市内のホテルまでの行き方について詳しく教えて下さい。 タクシーはぼったくられるとあるので、安全で確実な方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
クアラルンプール空港から市内のホテルまでの行き方について教えて下さい。 空港のシャトルバス？を利用すれば空港からホテルまで行ってくれるのでしょうか？ちなみに23時に到着予定です。 タクシーも考えたのですが、日本人だとぼったくられるとあったので、もし、バスが駄目なら、他に良い方法を教えて下さい。
来月（７月）ですが海外旅行ツアーに参加する予定です。 本日はその旅行代金について疑問があったので、 皆様のお知恵を拝借させていただきたいと思います。 先月（５月）、ツアーの申し込みをしたところ、 希望の日程では航空券が取れませんと言われました。 諦めかけたその時、旅行会社の方は 「少し高めの席なら追加料金を払えば取れますよ」と、言いました。 高めの席でもエコノミーはエコノミーらしいのです。 いろいろと調べたのですが参考になるような回答が見つけられなかったので、 質問させていただきました。 ちなみに、飛行機はエミレーツ航空です。 よろしくお願いします。
アメックスの手荷物無料宅配サービスをご利用になった方、 同サービスに如何程の便利さを実感なさいましたか。 成田および羽田、23区在住です。
家族の仕事の関係で今月海外にきました。 受験英語は得意でも英会話はやってこなかったため、苦心しています。 どうすれば、上達できますか？ とりあえず買い物や移動はともかく、住居でのトラブル（水回り、火の元など）も、やっとのことで切り抜けてきましたが、このままの状態では到底上達できそうにありません。 行けばなんとかなるだろう、と思っていた自分が愚かだったのは承知です。 なんとかしなければならない局面で、なんとかなってはいるけど、いつも下手さに嫌気が差しています。。 英会話が上達する方法を教えてください。 よろしくお願いします！
もちろん、海外の民家にはほぼ無いし、これからも設置されることはないでしょうが、 はたして日本以外の国際空港や駅、ショッピングモール、ディズニーリゾート等の 大きな施設や有名な観光地にウォシュレットトイレが設置されている場所は存在するのか 非常に興味があって、広く情報を得たいです。 どこどこの国のこんな場所にウォシュレットトイレがあった、みたいな、 些細なことでも是非教えてください。
９月海外旅行を考えています。 三泊四日で予算は旅行にかかる費用全て込みで15万程。紫外線が 気になるので海に入るのは無しで考えています。海に入らなければ日焼け止め等でカバーするので、海以外の観光が十分できるところ。 できれば英語圏がいいです。 よろしくお願いします。
40歳で何もない状態から海外に行く方法を探してます。昔から行動しようと思ってしなかったことを、失うものが何もなくなった今、行動しようと思っての質問です。 一年後出発を考えています。 申し訳ありませんがネガティブな回答は受付ていませんのでポジティブな回答だけよろしくお願いします。 失うものは何もありませんので。 まず、英語を話せないので今猛勉強しています。 貯金もありませんので一年で貯めるだけ貯めます。 移住先はアメリカかカナダです。 海外での仕事をどうするかを悩んでいます。 まず、最初は語学留学から行ったほうがいいか、それとも仕事をしながら暮らすのがいいか、またそれが可能なのか。 現在の仕事は建築業なので、向こうですぐに役立つスキルではなさそうです。 大分厳しいのはわかりきっています。 そこをくぐり抜けて何とか目標を達成しなければなりません。 よろしくお願いします。
サウジアラビアのジェッダに4年程仕事で住みます。 これはチャンス！ ここから好アクセスの国を見てやろうと思います。 私も40歳を過ぎました。 元気なうちに精力的にいきたいと思います。 トルコのイスタンブールは賑わいがあり絶対に行こうと思います。 中央アジアのウズベキスタンの様々な民族の融合した様子も見たいと思います。 イランのイスファハンもいいですね。 ・・あと、シーフードのおいしいところはどこだろう？ 思いが尽きません。 ここでお聞きします。他にお勧めの国はどこでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
非常に個人的な内容で申し訳ないですが質問させてください。 年末の休みに行く海外旅行先を検討しています。（日数は10日間程） 好みとしては、近代都市、人が作った建造物というよりは、 異国感の溢れる、大自然の雄大さを感じれるような国がいいです。 今まで行った先で、気に入った国としては、 モロッコ、カンボジアでした。（ヨーロッパの近代都市はあまり感動は得られなかったです。） 年末年始の長期休暇、大自然の雄大さを感じれる場所、 できれば予算一人30万以内という条件化で、おすすめの国があれば、 是非ご教示頂きたいです。よろしくお願いします。
行き方を教えて頂けますか？道を曲がる際の目印等。 出発地点はグアムプラザホテルです。 いろんな方のブログ等で、道に迷ったと書いてあるので、簡単そうに見えて実はややこしいのかと心配しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。調べているうちにこんがらがってきました。ご教示ください。 大韓航空を使ってホノルルに行きます。 仕事で行くため、その資料があり、荷物が多くなります。 調べたところ、エコノミーの場合、 預け荷物→　３辺158cmまで、23kgまで　１個 機内持込→　３辺55x40x30以内、３辺の115cm以内 　１個　さらにノートPC、書類バッグ、ハンドバッグ１個　計12kgまで ということのようですので、 以下のように準備すれば問題無く荷物を運べると考えて良いでしょうか？ ・スーツケース大（３辺計158cmまでのもの）１個を預け荷物に。 ・スーツケース小（115cm以内の、「機内持込OK」と謳って販売されているもの）１個を機内持込に。 ・iPadの入った薄いバッグをさらに機内持込に。 もちろんそれぞれ重量制限内で、という条件です。 よろしくお願いいたします。
グアムに旅行に行きます。 マカデミアナッツのチョコレートをお土産に買うつもりですが、いくつもの口コミで味、品質が値段に比例するとあったので、DFSで買おうと思っています。 (1)滞在するホテルはグアムプラザホテルです。地図上では近いように見えるのですが、歩いて何分くらいの距離でしょうか？ (2)歩いて行ける距離の場合、遅すぎる時間でなくても、夕方暗くなってきてからDFS～グアムプラザホテルまで歩いてる方っていらっしゃいますか？ (3)口コミではDFSのがおいしいと書いてあることが多いような気がするのですが、DFS以外でもおいしいマカデミアナッツチョコレートを売っているお店があれば教えて頂けますか？
皆さんは海外であそこに行ってみたいという(もしくは行ってよかった)場所はどこですか？ 個人的には、フィリピンの棚田やシンガポールの屋上にプールがあるホテルに行ってみたいです。
クレジットカードのサインについて、ローマ字と漢字どちらが本当は良いのでしょうか？ 今のところ海外では困ったことがありませんが、もっと色々なところへ行くことが増え、そこで使えないと言われると非常に困ります。また、一度スキミングにあいセキュリティを高めたいという意識もあります。 そこで、教えて！を見ていますと、漢字は真贋判定が出来ないので断られたという話も聞きます。ただ、英語圏の人の明らかに記号のようなサインもアルファベットとしては認識できないでしょうし同じという気もします。それならいっそのこと、漢字の方が話者も少なく同じ文字を書く自信もありセキュリティーは強いのではないかと思ったりします。 なお、これは、追加の質問でもしよろしければ教えて下さい。 現在、クレカやパスポート、銀行など印鑑の代わりに署名が使えるところは全て漢字なのですが、日常使う文字とは違う物でないとセキュリティー上問題がありますか？
大韓航空のHPの空港サービス（ラウンジ）を見ていると 「ソウル/仁川空港ラウンジでは プレステージクラスのお客様に お名刺のコーティングサービスをご提供いたしております。」 と書かれていました。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/if/cs/j … 来週、仁川乗り換えのヨーロッパ線大韓航空プレステージクラスを利用するので、 仁川で大韓航空のラウンジに行く予定なのですが、 この名刺のサービスって個人の名刺を作ってもらえるサービスなんでしょうか？ 所要時間や枚数、料金、出来映えなども合わせて教えていただけると嬉しいです。 ネットで検索したのですがヒットしなかったので、 どんなデザインなのかもわからず、 ちょっと気になります。 どんな感じか内容をご存知でしたら教えてください。 ちなみに仁川でラウンジを利用するのは火曜日の午後２時～６時頃で 乗り換え時間は４時間弱です。 どうぞよろしくお願いいたします。
日航でマイルを貯めていてワンワールドサファイアです。 今度カタール航空でマイルを貯めようかと思いますが、その場合、サファイアならばラウンジを使えますか？　登録するFFPをカタール航空のプリビレッジクラブにすると、そこではなんのステータスもないので、サファイアの恩恵は受けられないのでしょうか？
こんにちは。 海外に住んでみたいという希望が少しあります。住むにはいろいろなことを知らなければなりません。 日本人がよく移住する先の中で、一番お詳しい国について、その国 がどのような国であるか、いろいろ教えて下さい。
現在オーストラリアに一時的に住んでいるものです。 hunter(ハンター)のレインブーツをイギリスのサイトから通販で購入しようと 思っております。　　　 http://www.countryattire.com/delivery-and-return … このサイトからです。 送料無料とかいてありますが、 イギリス→オーストラリア間での郵送のするときに　品や購入価格により他に税が かかり別途に支払う必要ある、、、なんてことはないですか？ アメリカ→日本では必要でしたので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。　　　(ネットの環境がよくないのですがなるべく早めに返信心掛けます)
来週2泊3日でグアムに行くことにしました。グアムは初めてです。女性1人旅のアドバイスをお願いします。目的はショッピングとスパ。マリンスポーツや海に行ったりはしない予定です。宿泊ホテルはグアムプラザホテルです。英語は特に困らないので、日本人向けじゃないところでも大丈夫です。 1.　グアムプラザホテルからザ・プラザまで歩いて行けますか？ 　　「徒歩○分」や「距離的には歩けても歩道がない」等、教えて頂けると 　　助かります。 2.　レンタカーを借りる場合、ホテルで手配は割高だという口コミを見た 　　のですが、どこで借りるのがリーズナブルですか？ 　　１人なのでコンパクトカーを借りようと思っています。 　　空港～ホテル間は送迎がありますが、それ以外は自由に時間が使える 　　のとショッピングの荷物もあるので借りようと思ってます。 3.　女性１人で入れる、あまり敷居の高くないレストランやカフェを教えて 　　頂けますか？ 　　プラザホテル内の「Jia Asian Bistro」や「Nana's Cafe」は１人で気軽に 　　入れる雰囲気でしょうか？ 4.　ホテルからあまり遠くないところでリーズナブルでよいスパがあればオス 　　スメのところを教えて頂けますか？ 5.　ポリネシアンショーでお薦めはありますか？ 6.　ばらまき用お土産で喜ばれたもの、よかったものを教えて頂けますか? ここはおもしろかったよというところがあれば教えて頂きたいです。 グアムプラザホテルに宿泊された方のお薦め、ご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
毎年友人と休みをあわせて海外旅行へといっているのですが 今年はどこに行こうか迷っています。 本当はインドへいきたいと考えていたのですが インドへ行くなら3都市（アグラ、デリー、ベレナス）を回りたいと考えておりそうすると、ホテルのランクや移動にかかるお金の都合上どうしても予算内に収まりそうになく、悩んでおりました。 （格安で行けば行けるというご意見もあると思いますが、治安や衛生面を考慮してあまり最低ランクでの旅行は避けたいなと考えています） 予算は出来れば10万円前後で（サーチャージやもろもろ含めて）どこかおすすめの旅行先はありませんでしょうか？ 期間は6日ほどで考えております。（なので2泊三日でいけるようなところ以外でおすすめを教えてください） トルコ 韓国 グアム ハワイ ニュージーランド 台北 は、すでに行った事があるのでそれ以外でおすすめがありましたらお知恵をお貸しください。 インドが無理なら カンボジア・ベトナムの周遊プランもいいかな～と思いますが 現在の治安的に不安もあります。。 よろしくおねがいします。
今月半ばにハネムーンでバリ島へ旅行します。 3泊5日で全てムリア•ヴィラス(ヌサドゥア地区)へ宿泊します。 (1)ツアー特典で一回のみ約5時間専用車でガイドチャーターが付くのですが、ここは絶対行った方が良い‼︎という場所はありますか？ ⚫︎基本的にハネムーンなのでゆっくりする予定です(スパは2回行きたい) ⚫︎ゴア•ガジャへは行きたいと思っているのですが、5時間で足りるのか？ チャーターが無理ならベストな行き方とは？(タクシー？) ⚫︎他は雑貨など買い物したいと考えています。 ⚫︎伝統舞踊は夫が興味がないため観ない予定です。 (2)ムリア•ヴィラス内のオススメはありますか？ 特典で飲食代、スパ各100USドル使えます。 ⚫︎行った方が良いレストラン、他サービスなど… ザ•リビングルーム、アフターヌーンティー、ザ•ラウンジを利用出来るとありますが、回数制限なく無料なのでしょうか？ ⚫︎ブログなど滞在記を見ても、プールサイドのドリンクサービスなどフリーなのか有料なのかよく分かりません。 ⚫︎ホテル内スパも値段が書いていないのですが、体験された方の感想など知りたいです。 ホテル情報は行ってから分かるでしょうが、予定を組みたいので知っている方がいれば教えて頂きたいです。 以上、どれか一つでもあれば、どうか宜しくお願い致します。 長文読んで頂き、ありがとうございました。
JALマイレージ タイオーキットプラスマイレージ を取得してます。 JALマイレージの一部が6/30日に失効になります。 ただ無くなるだけでのは非常にもったいないので 調べてみたらe JALポイントに変更する事で損しなくなる思いますが もっと良いアドバイスがあればお願いします。 そしてタイ航空マイレージも同じく6/30日失効されます（一部） 損をしない良い方法あればアドバイスお願いします。
６月下旬に　ＤＬ航空で　羽田～シアトル～ラスベガスに行きます。 シアトルでの　乗り継ぎ時間が　１時間３１分です（他の選択肢はありませんでした） ロサンゼルス経由のラスベガスは乗り継ぎ経験はありますが　シアトル経由は初めてです １時間３１分での乗り継ぎは大丈夫でしょうか？ また　効率的な乗り継ぎ方法や注意点を初心者向けに教えていただけないでしょうか？ 過去の回答も調べましたが　今一度教えてください よろしくお願いいたします。
JTB（旧トルノス）にて7月のパリ往復を買っているのですが、 今日、インチョンから地元空港（日本）までの便が運休となっ たという連絡が入りました（パリ→インチョンはOK）。 インチョンからの帰国便は、接続便もないため、代替便は パリから日本地元空港までまるっと翌日に1日ずれることに なりました。 もちろんこの往復便は取消料なしで取消できるのですけど、 当然パリでもホテルや、ちょっと隣国に行ってみようなんて いう航空券、そこでもホテルなんかも全てnon-refundableで 取っちゃっているわけで。 まさか、これらにも責任持ってくれるわけないですよね～…。 でも日程が狂うのは体力・仕事の都合上、非常に厳しくて。 こんな目に合った方、どうされましたか？
女性1人でグアム旅行を考えていて、いろいろ調べてみたのですがなかなか決めかねています。 アドバイスをお願いします。 (1) ツアーの方が得だとよく見かけるのですが、大阪発で6月、7月出発(夏休み前)だとツアー料金はどのくらいが妥当でしょうか？ 6月の週末を使って2泊3日で70,000円(エア＋ホテル代込)くらいは高いでしょうか。 (2) また、女性1人で泊まる場合にリーズナブルでおすすめのホテルはありますか？ いろいろ見ていてもファミリー向け、カップル向けな感じが多いような気がします。ラグジュアリーはそこまで求めていないのですが、清潔なところを希望しています。 (3) スパで、あまり敷居も料金も高すぎないところで、行ってみてよかったところ、おすすめなところはありますか？ ちなみにグアムでしたいことは、スパとショッピング。南国の雰囲気は味わいたいのですが、ビーチにはあまり興味ありません。どこかでフラのショーを見ることができたらなぁと思っています。 ショッピングはGPO、K-mart、マイクロネシアモールに行きたいです。時間があればJPストアとABCにも。島内での移動はレンタカーを借りるつもりです。
よく女性が友達といろんな国へ行っている話を聞きます。 私も一度、ツアーで海外へ行った事が有るのですが、正直、フリーの時間とか、怖かったです。 知らず知らずのうちにその国のマナー違反を犯したり、日本の常識海外の非常識をして、捕まるかもしれない。 私の場合、初海外でしたが、その国の言葉を話せたので（だからその国を選んだというのも有りますが）、よく女性だけでいろんな国を飛び回っている方、怖くないのでしょうか？？ 時々、拉致とかされてますが。。 テレビとかでも、海外で女優とかが日本語とボディランゲージで伝えようとしてますが、聞き手の外国人店員とかは『？？何言ってんの、コイツ』みたいな目で見てますが（ま、その国の通訳が居るから問題なしでしょう）、海外では女性は特に犯罪に巻き込まれる可能性が高いと思いますが、いったいどんな心理なのでしょうか？？
最近、漠然と北欧の国に一人で旅行したいな、と思っています。 そこで質問なのですが、一人で海外旅行に行った場合、現地の人とたくさん触れ合うことって難しいんでしょうか？ またどのような場で、触れ合うことができるか教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
海外暮らしが長い人のホームパーティーに、日本から持っていくと喜ばれるものは何でしょうか？ 行き先はアジアです。 日本のものもそこそこ揃うかと思いますが。。 持ち寄りになるかと思うので、何か気のきいたものを持っていきたいのですが、いいアイディアが思い浮かびません。。 どなたか力を貸してください。 宜しくお願いします。
長時間(8時間位)飛行機に乗るのに、靴 とサンダルどちらにするか迷っています。 荷物を増やしたくないので、 スリッパを持ち込むというのは 無しで、お答え頂きたいです。サンダルが 楽で良いかと思うのですが、 緊急時に、靴(スニーカー)の方が 安全な気も•••
海外旅行初心者、女性一人で行くのにおすすめの国はありますか？ 諸事情でツアーなどの利用はできず、同行者もなしで旅行に行くことになりました。個人的に海外に行くのは初めてです。語学力もなく、英語もしゃべれません。海外旅行初心者で、女性一人、英語力なしで行けるおすすめの国はありますか？
7月にJALでバンコクに行きます。 子供がいるので、少しでも人の少ない便に乗りたいと思うのですが、予約状況等を把握する方法はありますか？ 羽田ーバンコクの搭乗率はどのくらいなのでしょうか？
日本で買ったら高いけど、 海外で、全然安い！のようなモノ そして、日本では安いのに、 海外では高い！ のようなモノ、教えてください！ もちろん、比較的にですよ！(ｏ・ω・ｏ) 例えば、日本では果物が高いけど、中国とかでは、全然安く買える～ などなどでいいです！ よろしくお願いします！
今夏　母とイタリアを旅行するのですが ちょうど母の誕生日なのでサプライズを。と思い ホテルにバースデープランのようなものはないのか問い合わせたいのですが 英語が苦手で文章が書けません。助けてください！ ホテルは頑張って超高級ホテルと言われているランクのホテルを予約しております。 もしかしたら無料でケーキサービスもあるのかな？と思っているのですが 無料のはあるのか？とも聞きにくいので下記の内容で英文を作っていただけないでしょうか。 ７月×日より２泊滞在させていただく××と申します。 滞在中母が誕生日を迎えます。 バースデープラン等ございましたらメニューと料金をご案内ください。 お部屋につきましてもリバーサイドの景色のいいお部屋希望です。 夢に見るほどとても楽しみにしておりますのでよろしくお願いします。
安いホテルとかツアーとかチケットとか予約できちゃう旅行サイト教えてください。よろしくお願いします！
社会人留学中の20代半ば女です。 カナダ留学の締めくくりに、ユースホステルとバスを駆使し Vancouver～Torontoまでバックパックで横断計画中です。 時期は8月末～9月中旬予定です。 学生時代に個人旅行の経験はありますが、バックパッカーは未経験です。 ずっと憧れていましたが、ビビりな者で実行に移せず卒業しました(^ ^;) これが最後のチャンスなので挑戦したいです。 lonely planetなど参考に、かなり大まかにKelowna→Banff→Winnipeg→Thunder Bay→Ottawa、その後東側を回り、Torontoから帰国する計画です。欲を出してN.Yにも寄ろうかと思っています。 帰国日を決めていないので、旅の途中でチケットを購入し余裕をもってTorontoに到着するか、あるいはToronto到着後購入しようかと思ってます。皆さんは、出発時点で明確な帰国日が決まっていない場合、帰りのチケットはどうしていますか？ 又、宿泊先を完全にブックしてから出発する方と、最初の数都市だけブックし、後は現地入りしてから決める方がいるそうですが、初心者の場合予めブックした方が無難でしょうか？ ピーク時ではないので、直前でもユースホステルに空きがあると見込んでいます。 カナダ以外でも、バックパッカー経験者の方の意見をご参考までにお伺いしたいです。 又、上記以外に何か初心者に向けてアドバイスがありましたらお聞かせください
私は味噌汁です！！！！！！！！ あ～～～～～～～あの美味さは、 もうたまりません！(=｀ω´=) みなさんは？ 是非教えてください！
使い残した海外硬貨、皆さんはどうしてますか？ 教えて下さい。
大変困ってます。 イスタンブールからの国内線をネットから取りました。 6/11イスタンブールーカイセリ 6/12カイセリーイスタンブール です。 これで予定立ててたのですが、出発を一日早め たいとおもいまして、トルコ航空に連絡したいのですが英語無理なので友人に訳してもらいメールしてみました。 返信がまだきません。 もしかしたら、返金できないチケットなのかも知れません。 最悪、6/10出発を取り、6/11は乗らないでおこうか。と思います。 （もちろん連絡はします。カイセリでも伝えるつもりです） その場合帰り、6/12カイセリーイスタンブールは無事に乗れますかね？
サイパンには酒（カンチューハイ）３５０ｃｃを何本持って入国できますか？ 自分で飲みます。 ２４本持って行くと　税金はかかりますか？ 申告すれば　無料ですか？ 教えて下さい。
僕はシンガポールのマーライオンですね。小さいし、とくに驚きもなかったです。世界三大ガッカリ名所らしいですが・・・。 目からビームのセントーサ島のマーライオンはちょっと見たいです http://urx.nu/8eAL
2都市滞在の航空券とホテルを予約したいと思っています。 マレーシアで友達と合流するのですが、下記のような条件で航空券とホテルの予約は可能でしょうか？ ネットから予約しようとすると航空券の人数とホテルの人数がイコールのようでうまくできません。 最悪は店舗にいけば予約可能でしょうか？ 東京 ⇒ シンガポール 　※飛行機1人、ホテル1人 シンガポール ⇒ マレーシア ※飛行機1人、ホテル2人 マレーシア ⇒ 東京 　※飛行機1人
羽田空港の出国審査の後、出産し、0:05のデルタ航空のロス行に乗れば、日本の10:00頃到着する。 アメリカの時差は-14時間なので、アメリカは前日の20:00となる。 よって、年齢は-1日になりますか。 日本の場合誕生日の前日に旅行に行くと、たとえば1993年5月13日の誕生日の人が、201４年5月12日に0:05のデルタ航空のロス行に乗る場合、日本の場合誕生日の前日の0:00を持って年齢が21歳になるわけだが、現地到着は2014年5月11日20:00、アメリカは21歳未満は酒が飲めないため、空港到着後4時間は酒が飲めないことになる。 このような考えであってますか。
Airbnbを初めて利用しています。 ホストの方と何度かやり取りをし（滞在期間や部屋の設備等について）、その部屋を借りようと決め、予約リクエストを送ろうとしたのですが上手く行きません。 何か重大な勘違いをしているのか？ご経験のある方がおりましたら、ご教授頂きたくお願い致します。 pic01参照：リスティングページの右側にある「予約リクエスト」ボタンをクリックします。 pic02参照：「予約リクエストを送る」ウィンドウが表示されるのでチェックイン、チェックアウトの日付やホストへのメッセージなどを入力して「リクエストを送信」ボタンをクリックします。 Airbnbのヘルプを見ると（https://ja.airbnb.com/help/question/85）その後、 2. 支払いの詳細を入力する 3. ポリシーと規約に同意する とありますが、支払の詳細を入力する画面や、ポリシーと規約に同意する画面に遷移せず（pic03参照）、これまでと同様にホストにメッセージが行っているだけのようなのです（pic04参照）。 因みに、私はオンラインとオフラインのID認証を完了しています。 また、私のインターネット環境に起因しているのかと、ブラウザを替えてみたり（IE、OPERA、Google Chrome）、別のOSのPCで試してみたり、AndroidタブレットでAirbnbが提供するプログラムでも試してみましたが、結果は同じでしたので環境の問題ではないようです。 となると、そもそも手続きに根本的な間違いがあると考えるのですが（例えば、そもそもホストが承認しないと予約リクエストが出来ないとか）、手詰まりになってしまっています。 Airbnbのヘルプセンターにも質問を出しているのですが、何日待っても回答してもらえません（このレスポンスの悪さは緊急を要する事柄だったらどうするんでしょうね）。 以上、よろしくお願い致します。
初めて海外に行くんですが、初歩的な質問ですみません。 クレジットカードを使いたいんですが、エディオンカード でも使えますか？カード会社はマスターカードです。 教えて下さい！
年数回ANA便でヨーロッパに完全個人旅行に行きます。 昨年3往復、今年は一回目往復が先日のGWでした。 搭乗後、CAさんから「いつもご搭乗ありがとうございます」と言われたのですが、社交辞令挨拶なんでしょうか？ ANAでマイルを貯めておらず、ルフトで貯めていて、一応名ばかり準上級会員（スタアラブロンズなのでメリットはほぼないですが・・・）です。 こういうことも考慮に入れられての挨拶なんでしょうか？
海外にいったことはありますが、すべて添乗員つきのツアーです。 安全で楽なのですが、グループ行動も疲れてしまいます。 自由に旅行をしてみたいのですが、海外初心者におすすめの国はどうこですか？
海外旅行を検討中ですが、 国内空港使用料および現地空港税について教えてください。 それぞれの空港を使用する際に、支払うことになる料金だと思いますが、 出発のとき、および到着のときの、両方で支払わなければなりませんか？ 現在、出発は成田から、到着は羽田へ、というプランで検討中ですが、 (1)羽田出発時 (2)渡航先空港到着時 (3)渡航先空港出発時 (4)成田到着時 の４箇所で必要になりますか？ どうぞよろしくお願い致します。
三井住友VISAゴールドで入れるオヘア空港ラウンジはありますか？
が知りたい！！！ 普段はベタにHISで予約してしまうんですが、友達が直前までキャンセル待ちを狙うと安い！って言っていて、僕的にはビビリなんで「取れなかったらどーすんだよ！」って思ってしまってそんなギャンブラーな決断はできないんですが、どっかしら空いてっから！と強気の友人w よく前割りは直前割りなんてのもありますが、どうやって取るのが最安値で１番いい方法なのか悩んでしまいました。どなたか秘技・裏技知ってたら誰にも言わないんで教えて下さい！w ちなみに、グアムやハワイ、バリ、カンクンなど、南国が好きです！
年末年始に一週間程度、海外一人旅を考えています。 24歳、女です。 アメリカに一年住んでいたことがあるので、英語は旅行だったら大丈夫なレベルです。 今まで、アメリカ、オーストラリア、イギリス、フランス、イタリア、ドイツ、オーストリア、韓国に行ったことがあります。 3年ぶりの海外なので、英語が通じる国が良いと思っています。 私が行ったことのある国でも良いです。 観光、食、買い物などを楽しみたいです。 どこかおすすめの国はありますか？
来月、福岡空港→仁川空港→ロンドンヒースロー空港を大韓航空で往復します。 ビジネスクラスで予約したのですが、 パッケージツアーなので、 まだEチケットをもらうまで 詳しい利用クラスのアルファベットまでは分かりません。 今後も大韓航空だけでなく、 長距離線でスカイチームの飛行機に乗る場合は 当分はビジネスクラスでの利用が多いとは思っています。 （海外の国内線はエコノミーですが） スカイチームの航空会社には数年に一回乗るか乗らないかだと思うのですが、 今後いつ利用することもあるかもしれないので、 マイレージが貯められるクレジット機能が付いていないカードを 作りたいと思っています。 １） 年に１～２回程度、長距離線のビジネスクラスで海外旅行に行くのですが、 現状では いつも航空会社重視では選んでいない パッケージツアーばかりでの利用なので、 次回いつスカイチーム加盟の航空会社を利用するかは全く未定です。 有効期限やスカイチーム加盟の航空会社内で利用した際などを考慮した場合、 どこの航空会社で作っておけば色々と融通がきき使い勝手がいいのでしょうか？ この会社は無期限で貯められるけど、デメリットは○○など、 あれば合わせて教えてください。 ２） 貯まったマイレージの利用法は航空券やアップグレード特典のみでしょうか？ 他に使い道はありそうですか？ スターアライアンス（ANA）のマイレージは以前から貯めていて、 無料航空券に替えたりアップグレードのやり方がよくわからず、 電子マネーや全日空のサイトから商品に交換したりしているのですが、 そのような使い道はないのでしょうか？ ３） 福岡空港→仁川空港→ロンドンヒースロー空港の ビジネスクラス往復だと、 おおよそどの程度のマイレージが貯まるものなのでしょうか？ 無料航空券ならこの往復を何回乗ればどこからどこまでの片道とか、 商品交換ならおおよそ幾ら分くらいとか、 搭乗クラスのアップフレードならこんな感じとか、 具体的にお分かりでしたら教えてください。 ４） 数年前にも大韓航空の長距離線を利用した際に、 スカイチームのマイレージを貯めるカードを持っておらず 結局放ったらかしにしてしまい貯めなかったのですが、 もう今更、マイレージの事後登録はできないですよね？ ４） おすすめの航空会社のマイレージプログラムには、 どこで登録できますか？ 出発当日に福岡空港で即日登録というのはできないのでしょうか？ 事前に登録しておいた方がいいでしょうか？ スカイチームのホームページや色んな書き込みも見てみて、 デルタが無期限でいいのかとも思いましたが、 素人ではなかなか複雑で難しかったり情報が古かったりで、 現状ではどうしたら一番良いのか分からず困っています。 詳しい方に教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
海外駐在員の奥さんは在留邦人のコミュニティ がありますね。 外交官の奥さんをトップとして、ヒエラルキー があるそうですが、外交官夫人はそんなにすご いんですか？ 皮肉に聞こえたら申し訳ありません。 ただ、興味があって。。 普通の国家公務員が外務省に出向で行くケース が多いと聞いたんですが。 だとすると、なにやら格別に良家の子女ばかり でもないのでは、と思ってしまったんですが、 そのなかでも知性の優れた方々なのでしょう か？
海外の拠点からビジネスシートとなるお値打ちな海外旅行をすることは可能なのでしょうか？ 大韓航空やキャセパシフィック航空のビジネスを安く組んでいるツアーをたまに見かけますが、意外とありません。中部国際が一番近いので中部発の直行便が良いのですが、あまりないので、成田か羽田経由となり、日本語に拘らないので、ビジネスシートで安く快適に海外に行ってみたいのです。 英語は少しはできます。どなたか良いノウハウある方いらっしゃいましたらお教えください。
家族全員のパスポートが必要になり、 パスポートセンターや写真屋さんでの写真撮影代をケチって＾＾； デジカメ画像にて申請しました。 こちらでパスポートの写真について検索した後、 デジカメでも可能ということもあるということで、 ダメもとで提出してみました。 （ダメだったらきちんと撮ってもらう気持ちでした） 申請時、 「少し影がありますが・・・・・ 入国の際など質問された場合、ご自分で説明してください」と言われ、 受理されました。 受理されなければあきらめたのですが、大丈夫だったのが微妙で・・・・ 今になって、入国時などにどんなことを言われる可能性があるのか気になってしまっています。 デジカメ画像ですが、 レフ版代わりのモノを持ったりして、 証明写真アプリ？サイト？を利用したりして規格には完璧におさめました。 影というのも、素人には分からず、プロだからこそ気になる感じだと思います。 画像の質は、もちろんきちんと撮ったモノに比べたら、安っぽいですが、 前回のパスポート写真と比べてもそんなに変わらないと思うのですが・・・・ 自分で用意したパスポート写真で、問題なかったとか、 こんなことがあったとか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
今年の夏にパッケージツアーで海外旅行に行くことになりました。私の同行者は１名です。 いつも個人手配の旅行ばかりで、ツアーは初めて、、ではないですが１０年以上ぶりです。 飛行機クラスはエコノミーだというのは分かってるのですが、事前座席指定が出来ないので 座席番号などはおそらく当日まで分かりません。 そこでご質問なのですが、 パッケージツアーでも、当日カウンターで空きがあれば座席の変更やクラスの変更（もちろん有償で） は出来るのでしょうか？？ ダメモトでも交渉の余地はありますか？ ちなみに、利用する航空会社の上級会員ではあります。 もし無理そうなら、一旦キャンセルしてプレエコかビジネスで航空券を取り直すことも視野に入れています。（先日ギックリ腰をわずらってしまったので座席がとても心配です） 何卒よろしくお願い致します。
少し不思議なことがあったので教えてください。 この夏の台湾旅行のためチケットを検索していました。 ねらっていたのはスクートの便で、往復２万５千円程度の席です。 トラベルコでオンライン予約できる旅行会社を選択し その中から一社（A社とします）を選んで空席確認し予約送信したところ 実際にはオンライン予約はできず、旅行会社からの 連絡を待つ格好となりました。 翌日に連絡が来て結局満席とあり A社からは購入しませんでした。 ちなみにそのときスクートの自社サイトでも 空席はあるけど２万５千円をはるかに上回る 価格になっていました。 ところがHISのサイトを見ると、スクートのサイトや トラベルコで検索したのと同じ日取りの最安の席が まだ空席ありになっており、 予約手続きをしてオンラインで座席確保し購入に至りました。 どうしてA社やスクートの自社サイトですら購入できなかった 最安チケットがHISでは手配できたのでしょうか。 これはスクートに限ったことなのか、それともどこの航空会社でも こういうことはありうることなのでしょうか。 それと、これはまあ本題ではないんですが・・・ トラベルコではHISのように本当にオンライン予約できる会社と オンライン予約できないのにできると言っている会社が混在しているようですが 素人目にもオンライン予約できない会社を「オンライン予約できる」と表示している 販売形態には疑問を感じます。これは問題にならないのでしょうか。
年越しを海外で過ごすなら、あなたのオススメはどこですか？ 参考にしたいので、教えてもらえませんか。
これから初めて海外旅行に行こうとしているのですが、クレジットカードは必須なのでしょうか？？
お盆に中国南方航空を使ってヨーロッパへ旅行を計画中です。 オーブンジョー(周遊)でチケットを取りたいのですが、日本語サイトの不具合?で検索ができないようです。 周遊以外の片道、往復では入力、検索ができますが。 そこで、ためしに地域の選択をアメリカ、言語を英語に変えてみたところ、普通に検索ができました。 同じような境遇の方、 またそのまま入力して予約した方などいらっしゃいましたら ご教授願います。
テレビを見ていると、外国の救急車の前面に、左右反転した文字で「AMBULANCIA」と書かれていました。 試しにGoogleで「AMBULANCIA」を画像検索すると、「AMBULANCIA」の表記が反転した救急車と反転していない救急車が出てきます。また、一台の救急車の前面に、反転した「AMBULANCIA」と反転していない「AMBULANCIA」が併記されたものまであります。 反転している意味は何なのか、教えてください。よろしくお願いします。
ストップオーバーってどうやるんでしょうか？
海外初心者です。 東京―（カタール航空）－ワルシャワ ワルシャワ―（ポーランド航空）―クラクフ の経路での旅を計画中です。 カタール航空、ポーランド航空、それぞれ別に 航空券を予約した場合、 ワルシャワで、荷物のピックアップ、入国、 国内線チェックインをしなければならないのでしょうか。 その場合、乗り継ぎ時間はどのくらい必要でしょうか。 またH○S等で東京～クラクフを一気に予約したほうが 航空券代が高いのですが、この場合はクラクフまで荷物が運ばれ、 クラクフで入国審査をするということでしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
海外旅行は２回しか行ったことが無く、しかも友人に任せていましたので、海外旅行に行きたい と思ったら何ヶ月前から準備するのが普通か分かりません。 シンガポールとか台湾とか、治安が良くて初心者向けのところに行きたいです。 しかし、GWに行くにはもう遅いでしょうか？ 夏休み（８月）だと、どうでしょうか？ ご存じの方、ご意見よろしくお願いします。
umum_tkyさん 大学生の海外旅行について。 私は今年で大3の21歳です。友達と2人で5月のGW明けに比較的安全な国へ旅行を計画していて、お金ももう振り込んであります。 この計画は3月中旬頃から出ていたので すが、私が新しいバイトを始めた頃でもあり自分に余裕がなく親に話してはいませんでした。４月に入ってからも親とは険悪なムードで旅行の話を言い出せる雰囲気ではありませんでした。 それを今日打ち明けたらブチ切れしてキャンセルしろ、考えられない学校もバイトも辞めちまえ、と騒ぎ始めました。私は何故親がこんなに怒るのか理解できません。主に母親なのですが… 短期間ですが留学も経験し、冬には学科の研究旅行で海外へ一週間ほど行きました。研究旅行も今回の旅行も自分でお金を出していて決して脛かじりまくってる訳ではないと思っています。事前に言い出さなかったのは私も悪いとは思いますが、何故ここまで憤慨してるのか分かりません。アドバイス下さい、と言いますか私の母親の脳内をどなたか代弁してください。それと世間の大学生の海外事情も知ってるかたお願いします。
シンガポールとバリ旅行について教えて下さい。 現在、来年の新婚旅行先（新婚ではないですが…苦笑）を探しています。 私達は来年で結婚5年です。 俗に言う、できちゃった婚でして… やっと来年日本で挙式します。 挙式のあと（挙式から1ヶ月以内）に、7月に新婚旅行に行く予定です。 娘が1人いますが、ありがたいことに…実家の両親が2人で新婚旅行に行ってきなさい…と。 実家が近く、娘はおばあちゃん子で、おばあちゃんが大好きです。良く1人で数日泊まりに行っています。 今回、一緒に一度のハネムーンですので、悩みましたが…2人で行くことにします。 日数は、7月10～20日の10日間です。 いろいろお聞きしたり、考えた結果。 ラスベガス オーランドのWDW フランス イタリア ハワイ バリ シンガポール プーケット➕バンコク を、候補地になりました。 ラスベガス 7月は猛暑で暑い？ WDW これまた暑い？ ハワイ 定番すぎる？ フランス むしろ、歳とってから、観光したい？ユーロ高い イタリア フランスと同じ バリ ヴィラタイプのお部屋最高。でもまったりはいいけど、買い物が物足りない？ シンガポール 買い物や観光はいいけど、まったり感がない？ プーケット➕バンコク 雨季。バンコクっていまデモで危ない？ なんだか、悩みすぎて。 正直、まったりもしたいけど、 買い物も沢山したり都市にも行きたいんです！ それで… シンガポールANDバリ が、1番良いかと！ 個人手配で、 あまりまだ調べてませんが… 今年の場合で調べて見ました。 シンガポール航空で、 ☆7月11日 成田→シンガポール シンガポール→バリ ☆11日～15日、4泊5日バリ ☆7月15日 バリ→シンガポール ☆15日～21日、5泊6日シンガポール ☆7月21日、帰国 シンガポール→成田 1都市1ホテルです。 バリ→アヤナリゾートのヴィラ シンガポール→マリーナベイサンズ（こちらは賛否両論ですが、とにかくあのプールに入りたい） 個人手配ですと、 パット見は…旅費70～80万ぐらいかな？と。 お聞きしたいのは、 バリは空港からアヤナリゾートまでの交通手段はありますか？ 同じく、シンガポールも空港からマリーナベイサンズの交通手段は？ ちなみに、英語はほぼ話せないか、単語のみの片言です… 去年、個人手配で行ったグアムは身振り手振りと和訳アプリが大活躍でした(^_^;)。 できれば、ツアー（フリーでオプションが組み込めるような）が安心ですが… 上記のようなプランで、ツアーってあるのでしょうか？ バリ4泊シンガポール4泊はしたいです。 観光AND買い物巡り＋プール海でまったりー！を考えると、シンガポール＋バリが1番かな？と。 よろしくお願いします。
明日４月２２日に、関空からピーチで日帰りソウルに行く予定です。 搭乗手続き時刻 　am　7時　まで 始発電車やバスなどで、関空第二ターミナルに着くのが　am　6時56分 ぎりぎりですよね。 バスが遅れたり、搭乗手続きが並んでいると、アウトですよね？ ホテルに一泊しないといけないか迷っています。 【質問】 LCC格安航空は、数分でも搭乗手続きが遅れると、飛行機に搭乗できないでしょうか？ ピーチ問い合わせ窓口が混雑していて繋がりません。 どうぞよろしくお願い致します。
おすすめの新婚旅行先（海外）を教えて下さいm(__)m 今年で結婚4年目です！ すでに新婚ではありませんが…苦笑 念願叶って、来年日本で挙式した後にハネムーンを考えています。 次期としては、来7月（夏休み前10～21）12月（10～）を考えていますが、7月が第一候補です。 予算（旅費のみ）は、 2人で60～80万です。 （頑張れば～100も大丈夫ですが、買い物もしたいので、なるべく抑えたい）。 ちなみに、日本語しか話せません… 和訳アプリ屈指してとかしか無理です。 私達の希望としては、 ☆観光ができる。 ☆買い物ができる。（ブランドではなく、雑貨や食べ物や服飾など？お土産にも困らない所） ☆多少ゆっくりできる。（または、泊数の半分ぐらいはゆっくりできる） ☆ホテルは中の上～上級クラス。 だいたい7～9日間を予定してます。 リゾート、観光地どこでも大丈夫なのでオススメ教えて下さいm(__)m また、その国にオススメホテル（予算内）と滞在スケジュールや観光地、ショッピングエリア、なども教えて頂けたらありがたいです(^^) よろしくお願いします。 ちなみに私来年7月29歳、旦那は来年7月27歳です☆ グアム、韓国は行ったことあります。 （韓国ツアー、グアム個人手配） 個人手配とツアーではどちが良いですか？
只今、アメリカに留学中の学生なのですが、このたび、夏休みに日本に帰国する予定なのですが、アメリカ人の友人も共に日本旅行に訪れる予定です。そのアメリカ人の友人は海外旅行が初なのですが、日本に来る際にESTAは必要なのでしょうか？ESTAがなければ日本に入国できませんか？そこのところが私にはまったく分からないのでアドバイスよろしくお願いします。ほかにも、日本に入国するにあたって必要なことがありましたら教えてください。
こんにちは。 海外旅行で街を歩くときの小さめのバックパックでオススメはないでしょうか。4/27からのインド旅行までに買いたいのです。 一人旅でバックパッカーをよくやるのですが、街歩き用のちょうど良いバックパック（リュック）が見つからないのです。少し大きめのリュックで間に合わせていて、ダボダボで歩いています。ちょうど良い大きさで、身体にフィットさせて（できれば通気性ある方が良いです）コンパクトに旅行したいのです。 入れたいもの、その他要望は以下のとおりです！ 【バックパックに入れたいもの】 ・ペットボトル ・ガイドブック ・一眼レフカメラ（これが重たい…） ・タオル 【その他要望】 ・通気性がある方が良いです ・オシャレさは求めません ・両肩にかけるタイプが良いです（ショルダーバッグは肩が痛くなります） よろしくお願いします！
JALの国際線で日本に帰国します。 エコノミー大人＋子供二人（小児料金です。７５％）です。 大人は２３kgまでのスーツケース２つが無料ですが、子供も大人と同じ扱いのようです。 ということは、あわせて、２３kgスーツケース６つ持ってかえっていいということでしょうか。 空港への送り迎えがあるので、持ち運べないことはないのです。 出発が近づいておりますので、経験者のかたのご回答をお待ちしております。
海外旅行のツアーを選ぶ時、ホテルのランク（５つ星とか、高級ホテルとか）を気にしますか？ 私は、高級ホテルに泊まってツアー料金が高くなるより、多少ランクを落としても安くなったり、行先が増えたりする方が嬉しいんですが。 日常生活でそれほど「高級」な生活をしてるわけではないので、旅先で特別高級なホテルでなくていいです。 一応清潔で、安全で、それなりに美味しくその土地なりの食事ができればよいと思っています。 ある程度の期間滞在するならば、ホテル内施設が充実してるとか、インテリアが素敵とかも楽しいと思いますが、 所詮一晩泊まるだけのパッセンジャーにはさほどのメリットはないと思うのは私だけでしょうか？ 新婚旅行とかムード、雰囲気が大切な旅行ではなく、ただのレジャーで旅行する場合の話です。 それとも、行先によっては、ホテルが中級以下だと、とんでもないケースもあるのでしょうか？ 例えば、バスタブがない、とかお湯が出ない、とか、シーツが汚れてる、とか、ドアの鍵が壊れてる、とか。最低限の快適さを確保するにも、「高級ホテル」でないと危ない、ということもあるのでしょうか？ 旅行好きの方のご意見を伺いたいと思います。
下記のような携帯型ウォシュレット（手動）ですが、発展途上国（インドなど）で水道が 使えない場合、これに自分の尿を入れて、おしり洗浄に使うというのは有りでしょうか。 小便臭くなるのは我慢するとして、少なくとも大便臭くはならないと思いますが、 医療の観点から教えて下さい。病気になったりしないかだけ知りたいです。 携帯おしりウォッシャー http://store.shopping.yahoo.co.jp/allspeed/masse …
インド人の友人が学校通ってたころ、修学旅行でシンガポールいったといってましたが 裕福な人がくる学校ですか？ それか普通ですか？ オーストラリア旅行経験もあるっていってました。
クルーズ旅行に出かけるのですが、 フォーマルナイト用のドレスを購入しようと思っています。 日本では、黒よりもカラードレスが推奨されているようですが（特に結婚式） 今回は、結婚式ではありませんし、前回に乗った時、 妙に黒ドレスの女性が多かったような印象が残っているので、 サテンの黒ドレスにしようと思うのですが・・・どう思われますか？ 第二候補色としては、紺か臙脂を考えています。 年齢はアラフォーです。 ご意見をお願いいたします。
今大学２年生なのですが父親と夏休みに２人でどこか海外旅行に行きたいと考えています。 私はドイツとオーストラリアに、父はタイとグアムにいままでに行ったことがあるのでそれ以外の場所でさがしています。 できれば英語圏もしくはドイツ語圏で英語も少しは通じるような国で、ゴルフができるところに行きたいです。 父はスポーツ好きで特にゴルフと自転車が好きです。 なのでできれば遺跡などの観光メインというよりも自然の中でのアクティビティが楽しめるところがいいのですが、探してもマリンスポーツもしくはスポーツ観戦ツアーのようなものばかりでした（娘なので父と二人でマリンスポーツはちょっと気まずい笑） いまのところはフランスで乗馬とゴルフをするツアーか、ハワイでセスナの運転ができるツアーが魅力的に魅力を感じています 教えていただきたいことなのですが、 １、おすすめの国もしくはアクティビティーの内容 ２、ゴルフは父は大会で優勝するほどの腕なのですがわたしは初心者です。２人でまわるのはむずかしいでしょうか 乱文ですみません よろしくおねがいします
台湾から日本へキャセイパシフィック航空（エコノミー）を利用して帰国します。 スーツケース2個（2つとも三辺の合計が150cm以内のもの）で帰国予定です。 キャセイのHPを見てみると、台湾⇔日本間は個数制ではなく、 重量制とあったので、スーツケース2個預けても、 2つの合計が20Kg以内であれば超過料金を取られずに 無料で預けられると考えて大丈夫でしょうか？ HPには、 “「重量/サイズ制限」内であれば、個数としてはいくつの手荷物に分けても可” とあって、重量は20kg以内までと分かるのですが、 サイズ制限がよく分からなかったので質問させていただきました。 実際にスーツケース2個預けられた経験がある方がおられましたら、 回答お願いいたします。
今年パスポートの有効期限が来ます。今年は海外に行く予定はありません。放っておいて、行くとき（来年でしょうが）に申請しても良いかな？と、思っています。役所に聞けば早いのでしょうが、更新と、新規取得で提出書類が違ったり、金額が異なったりするのでしょうか？
1985年以前のアメリカでの出生による日米二重国籍保持者(22才以上)のアメリカ移住について、移住する際に海外転出届けを出す予定です。日本で住民票がなくなってもアメリカ国籍を保持していることによって日本国籍に影響はでませんか？ 出生はアメリカですが3歳からずっと日本育ちです。パスポートは二重国籍者として日本とアメリカのふたつを使用します。
こんにちは。 今度ベルリンからモスクワ経由で東京に行く予定で、その際モスクワを観光をしたいと思っています。　航空会社はアエロフロートです。そこで質問なのですが、 1.　知っている方ございましたらアエロフロートの格安航空券でのストップオーバー可不可や追加料金について教えて頂けますか？（夜着→2泊して翌々日出発など） 2　.ホテルでなく友人宅に泊まる場合のトランジットビザ（？）取得は難しいですか？ 3.　旅行初歩の質問で恥ずかしいですが・・・ 　　例えばベルリンーモスクワ往復（10日間）、モスクワ-東京往復（3日間）というプランも可能でしょうか？　（つまりモスクワでベルリンの帰路チケットを持ったまま東京へ往復してくる。（値段を見るとそんなに大差がない気がしまして。。。） その他、航空全般やロシア入国に関してアドバイスなど頂けたら幸いです。
会社には内緒で休みの間に海外旅行へ行くことを計画しています。 行き先は、フィリピン、タイ、シンガポール、ネパールなどを考えています。 ただ、気になるのは飛行機が飛ばないなどの理由により予定通りに帰国できない場合です。 数日程度だと問題ありませんが、1ヶ月以上は極めて問題です。 例えば、7年くらい前にタイでストライキがあった時に 飛行機が飛ばずに、数ヶ月くらい日本に帰れなくなるという自体があった話を覚えています。 もしストライキになった場合には別の国まで陸路で移動してそこから帰ることになるのでしょうか？ また、台風などの影響で一ヶ月とか飛行機が飛ばなくなることがあるのでしょうか？ とりあえず、過去の事例で構いませんのでどのくらいの確率で 飛行機が飛ばなくなるか教えていただけないでしょうか？
airasiaで飛行機を予約してお金を払ったのですが、チケットのpdfが一向に送られきません。 どうすれば送るように催促できますか？ 予約番号とパスポートがあれば乗れますかね？
中学生英語で十分会話ができる。 というのは正しいと思うのですが、やはり単語、　ボキャブラリーがないと話が通じないことがありますね。 飛行場、または飛行機の中で使う英語って、中学生英語じゃない単語があるでしょう。 つまり、普通では使わないけど飛行機の中では当たり前のような単語、 Board　とか　Departure　とか　Immigrationとか　Luggage Claimとか エキジットロー　なんてスペルすらわからないですが。 海外旅行達人の皆様、そんな「知っておくべき」　単語をお教え下さい。
4月30日 NH0012 成田 10:45 シカゴ 8:20 UA1074 シカゴ 10:21 オーランド13:59 シカゴでの乗り継ぎが２時間ぐらいしかありません。 乗り継ぎの方法を詳しくご存じな方いましたら、教えてください。 オヘア空港などの地図やアドバイスなどあればたすかります。 また、帰国時も乗り継ぎ時間が一時間しかありません。 デンバーでの乗り継ぎで、 UA1085 オーランド9:20 デンバー11:26 デンバー12:30 成田15:25 こちらもアドバイスあるとたすかります。 特に行きのターミナル移動がよくわかりません。 宜しくお願いします。
ANAで成田からパリまで12時間半の飛行です。 エコノミークラスは翼部から後方（22列～37列）、窓側3列づつ、中央3列です。 夫婦二人です。 観点は騒音と他人との煩わしさです。 私としては、中央座席ＤＥＦの続き番号が良いと思っていますが・・・ 前後関係はどの位置を勧められますか？ 教えてください。
先日子供が高校の修学旅行に必要なので、パスポートを申請しました。申請書はあらかじめ自宅に持って帰って、子供がめんどくさがるので、子供がかかねばいけない部分以外は私がかいたのです。申請も終わり、受け取りにいったら、申請書の裏面の自署部分をうっかり母の私がかいてしまっていたことに気づき、申請をとりさげ、どうじに新たにまた申請をしました。窓口の方の話では、外務省の許可がでてからの、交付になるので、かかる期間はわからないとおっしゃられていました。この場合どれくらいかかるものでしょうか。あと一ヶ月くらいしか時間はないのですが・・・
ワンワールドの世界一周券で世界を回ってこようと思っているのですが、これってJALでマイルを貯めた場合FPはどれくらいになるんでしょうか？ エコノミーの四大陸で16カ国フルに行くつもりです。
タイトルの通り、在日外国人の出入国について質問させてください。 僕は高校生なのですが、僕の高校では一年に一度、イギリスへのホームステイのプログラムが設けられています。期間は一週間。興味もあり、参加してみたいのですが、少し迷うところがあります。 というのも、タイトルからも分かるかもしれませんが、僕は在日外国人なのです。 ちらりと耳にしたのが、在日外国人が日本から出国するとき、出港の手続きやゲートが日本人と異なっていたり、再入国手続きというものがいるなどということでした。 実際、在日外国人の出入国手続きはどのように進められるのでしょうか？ ことによっては迷惑をかけたくないのでやめておこうかと思っています。 使用する空港は中部国際空港で、期間一週間のイギリス行です。 お願いします。
これまで会社にはヨーロッパに旅行に行くという理由で アフリカや南米に何度か旅行しました。 理由は個人的な事情なので述べません。 ところが、これからの海外出張では、 パスポートの入出国スタンプのあるページのコピーを求められることになりました。 そのため、私がこれまで嘘をついて別の国へ行っていたことがばれることになります。 これを防ぐために、 ・海外出張へ行くときに、入出国スタンプを押してもらうページをこちらから指定して 個人的な旅行のページとは別にスタンプを押してもらう、ということは可能でしょうか？ 例えば、押されたくないページをホッチキスで留めていたりすれば そこには押されないというようなことは可能なのでしょうか？ ・それかパスポートを作り替えることを考えているのですが、 基本的には期限が1年未満でなければ更新できないそうなのですが パスポートを無くしたことにすれば、まだ期限が5年とか残っていても 更新可能なのでしょうか？
海外旅行初心者ですが、旅慣れた方にアドバイスを戴きたいです。 ８月に３泊５日でラスベガスに行く予定です。 持ち物、の前にまず、入れるスーツケース、バッグ選びに困っています。 最低限必要となるのは (1)スーツケース（受託手荷物用） (2)機内持ち込み用バッグ（キャリーケース） (3)現地観光に持つハンドバッグ あたりでしょうか？ 出来れば受託手荷物の料金を抑えたいのですが この日数で、機内持ち込み用サイズのキャリーに 全ての荷物を入れるのは無理があるでしょうか？ 帰り、お土産については、まだどの程度になるか分かりません。 上手なスーツケース＆バッグ選び、その使い分けを教えて頂きたいです。 宜しく御願いします。
GWに個人でフランスに行こうと思っているのですが、 フランスの鉄道について調べても分からなかったため教えて下さい。 現地で切符を購入する場合、切符が売り切れてしまうことはありますか？ 具体的には、以下のルートを購入予定です。 ・ パリ⇔モンサンミッシェル ・ パリ⇔ブリュッセル（ベルギー） また、買えたとしても前日に購入した場合、高くなる等あるのでしょうか？ (日本で購入していったほうが良いのでしょうか？）
6月にスペイン旅行にいきます。 トレドのパラドールに泊まりたいので、ツアーではなく、個人でいくことにしました。旅のスケジュールなんですが、 バルセロナin→トレド→マドリードoutで考えていますが、旅行会社のツアーのスケジュールを見ると、 マドリードin→バルセロナのツアーばかりです。 マドリードを先に行く理由は何かあるのでしょうか？？ 私はガウディを先に見たいので、バルセロナinがいいのですが…。 ちなみにバルセロナからマドリードへの移動は列車を使う予定です。 個人旅行は初めてで、自分で決めたスケジュールで行けるのか心配です。 すみませんが、教えて下さい。
海外を旅行するのに楽天(VISA)とANA(JCB)があれば大丈夫でしょうか？
関西空港からルフトハンザ航空に乗る場合、飛鳥ラウンジのインビテーションを 渡されますが、これとは別に、スターアライアンスゴールドのカードを使ってANA ラウンジを使うことは可能ですか？ 断られたりするのでしょうか？ 飛鳥ラウンジは何度か使ったことはありますが、たまにはANAランジを使って みたいなぁ、と思いまして。 経験のある方、いらっしゃいますでしょうか？
今度、アメリカから日本へ友達と一時帰国する予定で、飛行機を探しているのですが、私たちは行きの日付は同じなのですが、帰りがそれぞれ別日のため、飛行機の予約に困っています。どうせ一緒に帰るなら隣同士の席で帰りたいので一緒に予約したいのですが、なんせ帰りの日が違うため、どのように予約してよいかわかりません。 どなたか飛行機の予約に詳しい方がおられましたら、アドバイスをお願いします。
表題の通り、チケットを取りたいなと思ったのですが 初めてのことで何をどうしてよいのかわからず困っています。 ぜひ、ご教授ください。よろしくお願いします。 昨年、クレジットカードを切り替えてマイルを貯めたいと おすすめカードを教えていただきました。 そして、この春にマイルに変更できるポイントが 45万マイル分ほど貯まりましたので チケットを取って旅行したいなと思ったのですが いざとなると、どうしてよいかわからず・・・ ぜひ、教えてください。 私は、中部国際空港が通常の出発に利用する空港です。 そして、行きたいのは、タイのバンコクとベトナムのダナンです。 これを1週間から10日程度の日程で考えているのですが チケットはどういう風にとればよいのでしょうか？ いつも一か所（国）に行って、帰るという単純な旅しかしたことがないので 自分でチケットをとろうと思うと、むずかしそうで 何もできていません。 例えば、タイ航空でバンコク、バンコクからダナン、その逆順とかの旅程とすると それはすべてマイルの交換でとれるのでしょうか？ タイ航空へのマイルは直接交換できないとカード会社の説明にあったので この時は同じスターアライアンスのユナイテッドに交換してユナイテッドからとるようになるんでしょうか？ 航空会社も今思い付いただけでタイ航空と書いたのですが マイルを利用できれば他でも全くかまいません。 ぜひぜひ、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
先日、アメリカの航空券販売サイトで、チケットを購入しようとしたところ、booking numberが書かれたメールをもらい、予約が完了したと思っていたのですが、そのすぐ後に、あなたのクレジットカードがdeclineされました、という趣旨のメールが送られてきました。そこには、このチケットを買うために、あなたのクレジットカードの上限を上げるか、違うカードを使うかして下さいとあり、今すぐに上限を上げるのは不可能だと思い（また他のサイトでもっと良い条件のものを見つけたので）チケットを買うのをあきらめます、キャンセルしてくださいというメールを送ったところ、このようなメールが送られてきました。 Your reservation with booking # 20795747 made on 03/28/2014 has been cancelled on 03/31/2014. Any charges or authorizations made to your credit or bank card will be released within 7 – 14 business days. クレジットカードが使えなかったのだから、予約自体が完了していないと思っていたのですが、何かしらのお金が請求されるということでしょうか? また何の理由で？、そして払う義務があると思いますか？ また、このチケットは返品不可のものでした
現在、ベトナムに来ています。 小学生の娘が2人共体調を崩してしまい病院で治療を受けました。 その際、ホテルの日本人スタッフが休暇中にもかかわらず急いで出勤してくれて病院まで同行してくれて、通訳や子供の世話を手伝ってくれました。また、検査や点滴で9時～16時くらいまでかかったのでホテルからランチを届けてもらったり翌日の再検査もホテルからタクシーで一緒に行ってくれました。 なにかお礼がしたいのですがどのような物がよいのでしようか？
海外のレストランの予約をしたく、そのレストランにメールをしたところ、パスポートのコピーとクレジットカード情報を要求されましたので送りました。 すると、以下のような返信が来たのですが、ぼんやりとしか意味が理解できません。 Google翻訳を使ってみたのですが、意味不明な日本語になってしまいました。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？ Further to your email, we have received the signed Third Party Payment form and request to blocked the amount of (金額) Afternoon Tea in (レストラン名).we will forward the documents to the bank request for the approval code and Rest assured as we will revert back to you with the confirmation letter . We can only hold the approval code for two weeks. Currently no payment has been made, this will deducted on the same day upon consumption. （Third Party Payment formとは、クレジットカード情報を書いて送った用紙です。） 特にわからないのが、以下の部分です。 ・confirmation letterとは何で、いつ送られてくるのか。 ・We can only hold the approval code for two weeks.とありますが、approval code（承認コード）を2週間保持できるから何なのか。 英語をよく理解できないのにメールで予約なんて無謀だったと反省しています・・・ よろしくお願いします。
海外でお金に困った時に日本にいる人に海外送金してもらうよりも 自分でネットから送金できる方法でベストな方法を探しています。 SBIレミット送金が良いという情報を得たので調べてみたのですが、 https://www.remit.co.jp/MainInternetRemittance.j … 送金するためには、まず「インターネット送金用銀行口座」にお金を振り込む必要があるそうですが、 これは予め日本で緊急時に備えて、お金を振り込んでおくか、 SMBCダイレクトでweb上から振り込む必要があるのでしょうか？ 日本にいる時に振り込んだとすると、もし使わなかったら、再度返金してもらえるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページには、セブン銀行でもweb上からウェスタンユニオンの送金ができると書かれてあるのですが、 http://www.sevenbank.co.jp/soukin/jp/info/info_a … ここには受取人の追加には2～3営業日かかると書かれてあります。 これは本当なのでしょうか？
海外でパスポートお金を全てなくした場合、どうしたら良いですか？ 例えば、ホテルのスーツケースにお金を置いていたが、従業員によって盗まれてしまった場合、 全財産を持って移動中に強盗にあって大金を持って行かれた場合、 など、とりあえず警察に届けて、パスポートを再発行して、お金を誰かから送金してもらう必要がありますが、 すぐに入手できるというものではなく、数日以上はかかると思います。 その間、ホテルに泊まるお金すらも残っていなかった場合、 どうすれば良いでしょうか？ また、大使館・領事館のある首都から遠く離れた地方や離島などに行っていた場合、 首都に行くためのお金がない場合にはどうすれば良いのでしょうか？ 誰かからお金を借りることができれば、良いですがそれができない場合にはどうすれば良いですか？
クレジットカードで銀行窓口でお金を下ろすことはできますか？ クレジットカードを使ってATMでお金を下ろす方法はネット上に情報が書かれてあるのですが、 銀行の窓口で下ろすことは可能なのでしょうか？ 特にアジアなどの途上国でどうなのか教えてください。 理由としては、 ・途上国だとATMにカードを入れると出てこなくなることもよくあるそうだから ・ATMだと使い方が分からなかったり、機械の故障の場合には人に聞くことができないから です。 それともATMが銀行の中に入っており、 人に操作方法を聞きながらキャッシング可能なのでしょうか？
海外旅行の航空チケットを往復でマイルでとろうと思うのですが、往路の時間帯が合わないので片道だけ違う他航空会社のチケットを購入しようと思っていますが、マイルでとった復路のチケットは使用できるのでしょうか？
東京発の海外ルートのご相談です 6月上旬に日本、コルカタ（インド）、デリー（インド）、スペインに行きたいのですが、 格安航空券、LCC、陸路を使用して安く行けるルートを教えて頂けますでしょうか？ 期間は1ヶ月くらい、ゲストハウスやドミトリへの宿泊予定です。 また、可能であればメキシコ、イタリア、ドイツなどにも行きたいです。 今のところ、下記のようなルートを調べましたが、他にも良いルートがあれば教えてください。 東京→（エアアジア）→コルカタ→（陸路）→デリー→（エアアラビア）→イスタンブール→スペイン→イタリア→イスタンブール→（エアアラビア）→デリー→（エアアジア）→東京 また、格安航空券のスペインまでの往復を購入し、スペインを拠点に周った方が安いのでしょうか。。 宜しくお願いします。
グアム旅行について。 今年の7月にグアムに結婚式と新婚旅行 に行ってきます。 海外に行くのは初めてでして、分からない ことがたくさんあり自分なりに調べては いるのですがどの情報が正しいのか 分からずここで質問させていただきます。 できれば最近の情報が欲しいので 半年以内にグアム旅行に行った方に 答えてもらえると助かります。 質問内容は持ち物や服装 グアムに持って行って正解だったもの、 グアムに持っていけばよかった物 具体的な持ち物や服装を教えて下さい。 できれば、スーツケースに入れる荷物 と手荷物で別けて教えて頂けると幸いです。 また、グアムに行く前日にシェービング をしていく予定ですが心配なので カミソリ等を持って行きたいのですが 検査でひっかかったりしませんか？ 持っていく場合はスーツケースに 入れた方がいいですか？ お気づきかとは思いますがとても 心配症で・・・。 ちなみに４泊５日で行きます。 質問内容が多くてすいませんが お答えお待ちしています。
来週パリへ行くので今日銀行でユーロへ両替しました。 それで気づいたのですが、 5ユーロが新しくなってるようです。 家に残ってる旧5ユーロ紙幣（2012年に両替した紙幣10枚ほど） を持って行こうと思ってるのですが、 パリで使えるでしょうか？
海外旅行から帰国する際、帰国日に機内でかなり酷いじんましんを発症しました。 何とか経由地まではたどりついたのですが、そこでダウンしてしまい、空港内のフードコートで気を失っている間に日本への飛行機が出てしまいました。 仕方なく新しい飛行機を取り直したのですが、16時間待たねばならず、皮膚が酷いことになっていたのでとにかくしんどくて、仕方ないのでホテルをとることにしました。 空港内のエージェンシーに依頼したのですが、３００ユーロ（約42000円・・・あとで調べました。このときは1ユーロが日本円でいくらかもしっかりとは把握していませんでした)という値段を請求され、もっと安いのでいいんだと言ったのですが空港の近くには四つ星以上しかないの一点張りで、私も意識が朦朧としていて、そこまでで既に空港内でたらいまわしにされへとへとになっており、体中ひりひりするので、その上英語で交渉することがどうしてもできず、じゃあそれで良いよと言ってしまいました。 ホテルはせいぜいビジネスホテル程度のもので、今調べてみたらeurobookingsのサイトで一泊7500円程度の値段がついていました。 本当に払ってしまったのならもう仕方ないのですが、問題はここからで、ホテルに向かう車の中で300ユーロをこのエージェンシーにカードで支払おうとしたら、飛行機代を支払うのに既に限度額に達していて、カードが利用できなかったのです。 そこまでのサービス代でいくらになるんだと聞いたところ（ホテルへの連絡代・送迎代）１．５ユーロだと言うので、それなら払えるからここで車から降ろしてくれと頼んだら、じゃあ今いくら現金で持っているんだと聞かれました。日本円で12000円だと答えたところ、じゃあとりあえずそれだけ払ってくれたら残りは日本から送ってくれと言われました。そこで、この12000円を払ってホテルに一泊してから翌日帰ってきました。送金方法は帰国後あなたからメールをしてくれたら具体的に指示するとのことでした。 何だかあまりきちんとしていないエージェンシーで、12000円はユーロでいくらになるんだと聞いたら65ユーロだからあなたが払うのは残り235ユーロだと言われたのですが、実際帰ってからすぐ調べたら12000円は85ユーロでしたし、金額についても冗談なのかなんなのか、「いくら振り込んでくれてもかまわないよ多くても少なくてもあなたに任せるよ」と何度も言われましたし、帰国後のメールもいつまでに送ってこいなどの指示もとくにきっちりとはされず、おまけに具体的な請求書なども何一つなくて、向こうがいくら私に請求したか・私が向こうに既に支払った金額はいくらかなど、考えれば考えるほどきちんと形として残っているものは何一つありません。完全に全て口約束です。 私としてはタイトルに書いた通り、納得できない値段であり、サービス料含んで12000円は偶然ではあれ妥当だったのではないかと思うので、残りの支払いはしたくないのが本音です。 こうやって書き出してみると向こうもあまり期待はしていないのではないかという気がするのですが、ただ、携帯の連絡先やメールアドレスも確認されましたし、日本につく時間もきっちり確認されました。パスポートのコピーもとられましたし、私が渡したそのコピー（日本でコピーしておいたものを渡しました）に一緒に学生証と保険証のコピーも写っていたので、結果的に彼らには私の所属先もわたっています（多分彼ら自身には読めないと思いますが） 私はこれからどうするのが一番賢いでしょうか。きちんと先方の言うとおりメールをした上できちんと交渉するか、それともいっそ知らんぷりで踏み倒してしまうか、あるいは「勉強代」と思ってあきらめるか、まよっています。 お知恵を貸していただけると幸いです。
スイスのメル友に５月に会いに行きます。スカイプで時々会う、彼女の孫(2才の男の子と7才の女の子)に適当なお土産を考えているのですが・・・ 大人の外人の好みは、調べてみると色々と分かったのですが、この年齢の子供となると、世界各国共通なんでしょうかね？　日本の子供が喜ぶものと同じでいいと思いますか？あるいはスイスの特殊な好みというものはあるのでしょうか？ 因みに自分の子供にも玩具など考えたことがなかったのですが、この年頃の子供はどんな玩具を喜ぶのでしょうか？一人2～3千円くらいで、適当なものと言いますと？ 100円ショップなどで売ってる、万華鏡やダルマ落しなどは喜ぶでしょうか？ 安いものなら、沢山買って行きたいと思います。 宜しくお願いします。
去年の11月の台風でフィリピンに甚大な被害がありましたが 主にタクロバンに被害があったそうです。 疑問は首都のマニラなど他の地域ではニュースになるほど 被害はなかったように思えます。 これは単に台風の経路の真ん中にタクロバンがあるからでしょうか？ マニラなどと比べて建築物があまり頑丈にできていなかったことも原因でしょうか？ 今後、マニラなどでもタクロバンと同様の被害があることはあり得るのでしょうか？
来年のお盆期間にアメリカに行きたいと思っています。 航空券を安く手に入れたいのですが、毎年どれ位前から格安航空券は発売に入るでしょうか？
ちょっと早いですが、年末の旅行先を絞っています。 今のところロシアかインドか・・・と考えていますが、悩んでいます。 ロシアはモスクワ建築とエルミタージュ美術館に行ってみたい。 インドはタージマハルとガンジス川（ガート）に行ってみたい。　 です。 治安や最近の政治情勢は抜きに、行ったことがある方いらっしゃいましたら「こんなところが良かった」とか「こんなゴハンが美味しかった」などのご意見を伺いたいです。 また他の国でもお勧めがあれば是非教えてください。 私が旅行のポイントとしているのは以下。 ・有名な観光スポットがある ・あまりにも治安が悪いところはNG ・イベント好き ・ビーチリゾートに興味がない（街歩きが好き） ・今まで行ったことがない国に行きたい 　※台湾、韓国、上海、タイ、ベトナム、アメリカ、イギリス、ドイツ、イタリア、フランスは行きました。 旅行出来るのが主にお正月休みくらいしかないので、気候は気にしません。 いま気になっている国は以下。 ・フィンランド：オーロラとサンタクロース村 ・スペイン：サグラダ・ファミリア ・オーストラリア：billsの本店でパンケーキ食べたい、新鮮シーフード目当て ・イラン：モスクを見たい ・中国：万里の長城、九寨溝 ・アルゼンチン：ロス・グラシアレス 今回の旅行は予算40～50万/2人、5泊を予定しています。 よろしくお願いします。
台北のホテルを探していたところ、２～３年前と比べ、かなり値上がりしているようです。過去宿泊したホテルも２万円ほどで１泊できたのが、同タイプの部屋、宿泊時期も大体同じで、１万円以上値上がりしていました。そのほかもランクの高いホテルを中心に３０～５０パーセントほど値上がりしているようです。 台湾に限らず、最近の海外旅行は、円安の影響が著しいのでしょうか？もしくは台湾の物価が上がっているのか、あるいは、なにか特別な行事の影響で一時的に値上がりしているのか。教えていただけると幸いです。
海外で財布や航空券を無くした場合、 海外送金してもらう必要がありますがその方法について教えてください。 http://kaigairyokoguide.sakura.ne.jp/details1067 …パスポート送金 ここのページに解説が載っているのですが、 1. 海外の銀行で口座を開設 2. 知人か自分のweb上の銀行からこの口座にお金を振り込む という手順になります。 質問1 (日本だと口座を開設するのに印鑑が必要となりますが、海外銀行の場合には 何が必要になるのでしょうか？) 質問2 (上記のページにはこれが簡単ではないため パスポート送金、または特定トランジット口座を使うのが良いとされています。 パスポート送金は分かるのですが、特定トランジット口座というものが分かりません。 ネットで検索しても出てこないのでどういったものか教えていただけないでしょうか？) 質問3 (自分なりに考えたところ、パスポートを使って口座を作った上で、 三井住友銀行のSMBCダイレクトを使って、自分の三井住友銀行の口座から パスポート送金するのがベストではないかと思います。 一応、三井住友銀行に問い合わせをしてみたのですが パスポート送金というものがどういったものか分からないので 送金先に登録できるかやってみないと分からないという回答が得られました。 上記の方法で可能でしょうか？) 質問4 (パスポートすらも無くしてしまった場合はどうすれば良いでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のページにウェスタンユニオンを使った方法が良いと書かれていますが、 これは現地の口座無しでもお金を受け取ることは可能なのでしょうか？) 質問5 (緊急事態に備えてもっと良い方法があれば教えてください) 5つ質問ですが、必ずしも全ての質問にご回答いただく必要はありませんので 分かる範囲で構いませんのでご回答ください。
30台で会社員をしています（休みなどは簡単にとれるラフな職場です）。 年に1、2回の頻度で一人で海外旅行へ行くのですが、 行き先の国名を言うと、いちいちなぜその国へ行くか？とかその国で何をするか？ とか犯罪者に尋問するかのようにしつこく聞かれるのが嫌なので 海外へ行くことのみ告げて国名は言わずに行っています。 それでもいろいろな人に「なんで国名を教えてくれないんだ？」みたいに 言われるのですが、そんなに国名を告げずに旅行へ行くことはおかしいことでしょうか？ 自分なりに考えてみたのですが ・国名を告げていかないと、現地でお金を盗まれた時に送金してもらえないかも知れない →職場の人が無理なら家族に送ってもらえるので問題ないと思います。 ・もし事故に遭って帰れなくなった場合、心配するかも知れない →国名をだけ告げたところで、助けに来てくれるわけではないし、 予定通り帰れなかったらメールで連絡するので問題ないと思います。 質問内容としては、 ・そんなに国名を告げずに海外へ行くことはおかしいことでしょうか？ ・国名を告げずに行くとしてどういう問題が発生しうるのでしょうか？ ・国名を言うようにしつこく言われた場合、どのような理由で回避すれば良いでしょうか？
今度HISのツアーでハワイに行きます。 ホテルのチェックインにはクレカの提示が必要なことがあるというのですが 提示だけなら良いですがコピーを取られるとネットで見て正直不安です。 旅行会社のツアーであってもやはりクレカの提示やコピーを要求されますか？ それが嫌な場合はどうすれば良いですか？ また実際コピー取られた方はその後不安ではなかったですか？
クルーズの旅は　はじめてです。 いままでの一般的なツアー旅行とスタイルが異なりますので アドバイスを求めています。　私は滋賀県在住です。 　おススメ　コース　　近海～遠海 　おススメの船 　クルーズ旅行のいいこと 　注意しなければならないこと 　ご経験話 PCでのすぐに出てくるHPなどで検索で調べているのですが・・・ 船名　コスタビクトリア　フォーレンダム　を利用した近海コースなどが、 検索で出てきます。また、地中海　北欧　アラスカ　など興味あります。 できれば、１年内に　2～3コース　旅行したいと思っております。 皆様のご経験話なども含めて　お待ちしております。 よろしくお願いします。
アメリカとオーストラリアに旅行に行くことが多いのですが、どの航空会社のマイルカードがおすすめですか？
オーストラリアへ旅行したときに、uggのムートンブーツを買うとしたら、何ドル出せば、本物のムートンブーツが買えますか？
7月にカナダに1年程行きます。 現金の持ち込み方についてなのですが、3月31日でトラベラーズチェックの販売が終了になるため、それまでに30万円分トラベラーズチェックを購入しようと思っています。 そして、現地に行き銀行口座を開設した際に換金しそのまま入金しようと思っています。 しかし、行くのが今年の7月のため取り扱い中止にならないか心配です。 トラベラーズチェックの購入は3月31日までですが、換金はずっとできるのでしょうか？ 疑問に思いました。教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
私は今度、4/1～4/6に、海外へ行きたいなと計画を立てています。 良ければ、下の条件を満たす国があれば、教えて頂きたいと思います。 ＊・宿賃と飛行機代で、一人10万円程度 ＊・約10時間で行ける所 ・のんびりできる(これは個人差がありますが・・・) ＊・マリンスポーツが出来る(シュノーケリング等)※ダイビングのライセンスは持っていません 　↑海は比較的綺麗な感じで・・・レンボンガン島くらいか、それより上 ・インドネシアより治安が下でない(場所によりまちまちだとは思いますが) ＊・暖かい所 備考:女二人で行きます ＊が付いている所は、優先している所です。最低限、＊が付いている所の条件を満たしている国があれば、教えて下さい。 欲張っていてすみません。 どうかご回答よろしくお願い致します。
このスタンプです。 ずいぶん昔のことで、いろいろな国に行っていたので、忘れてしまいました。 たしか、アメリカだと記憶しているのですが・・・ ご存じの方がいましたら、お願い致します。
JALのグランドホステスの重要な職務のひとつは、 予約して乗っていないお客さんを探すことだそうです。 海外のエアラインでは、考えられないような気がします。 外国の航空会社も、搭乗客を探して空港内を走り回るのでしょうか？
朝の二時にグアムプラザホテルに到着します。 朝九時からダイビングなどをやるので それまでに日焼け止めと、水中インスタントカメラをグアムで 購入したいのですが グアムプラザ近くでこのようなものが 遅くでも買える場所はないですか？
グアムプラザホテルに泊まります。 周辺で遅い時間まで ショッピングできる場所はないですか？ また夜海へいって星をみたいのですが、 行っても大丈夫でしょうか？
エジプトに2、3泊しますが、USドルを幾らぐらい替えていけばよろしいでしょうか。 特にこれといってお土産を買う予定もありません。 使うなら施設や名所の入場料とご飯ぐらいですね。
たいていの航空会社では、機内にオリジナル雑誌を搭載しています。 たとえば「翼の王国」みたいな本ですね。 友人が先日海外旅行に行った際に、その雑誌を開くと「ずっと雨が降る」 「すりにあう」「飛行機が遅れる」など嫌がらせの言葉が、マジックで 大きく書かれていたそうです。 こんな呪いの言葉を読むと、旅行が楽しくなくなるのは当たり前です。 こんな雑誌をノーチェックでおいておく飛行機会社に落ち度があると いうことで損害賠償できるのでしょうか？ よろしくお教えください。
日本が夕方4時なら アメリカのチェコは 何時ですか？ 日本が夕方4時なら アメリカのニューヨーク 何時ですか？ 日本が夕方4時なら ハワイは何時ですか？ 日本が夕方4時なら シアトルは何時ですか？ 日本が夕方4時なら ロサンゼルスは何時ですか？ 日本が夕方4時なら カナダは何時ですか？ 日本が夕方4時なら イタリアは何時ですか？ 日本が夕方4時なら 韓国は何時ですか？ 日本が夕方4時なら 中国は何時ですか？ 日本が夕方4時なら フランス・パリゎ 何時ですか？
Plusマークの付いたJALカードで海外のATMから現金を引き出せますか？ カードはJALのクレジットカードで表面にVISA、裏にDCとPlusのマークが入っています。 またその場合、キャッシングになるのでしょうか？ キャッシングの場合、クレジットカードの指定口座からの引き落としになるのでしょうか？
グアムでVELTRAという会社で ダイビングやパラセーリングをします。 日本人スタッフはいるのでしょうか？ またデジカメやお金を持ってきたいのですが、 ダイビングをやる最中に デジカメは船においておくと思います。 盗まれたりしないでしょうか？？
海外の方がポストカードの希望に「動物が入っている物は好きではありません」と書いていました。 複数の方が書いているのを目にしたのですが、たまたま個人的な好みでしょうか？それとも日本には無い文化・習慣等の関係で好まれないのでしょうか？何か分かる方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちは。 今週、１０歳の娘が一人でアメリカから私の日本の実家に行きます。日系の航空会社でUMとしてチケットを取っています。 成田で５時間ほど国内線への乗り継ぎの待ち時間があるので、レストランででも夕食を食べるようにと教えていたところ、日本円が手もとに２千円ほどしかないことに気づきました。 １０歳でも外貨両替（といってもおそらく＄１００ぐらい）ができると思いますが、何か必要な用紙に記入しないといけないのでしょうか？１０万までは確か書類の申請などなかったと思うのですが、最近空港でドルを替えたことがないので少しうやむやです。 また、用紙は英語でも大丈夫でしょうか？娘は英語しか書けません。 そのほか、何かアドバイスがあれば教えてください。
来週、新婚旅行でヨーロッパに１０日間行きます。 そこで、どこかの保険に入ろうと思っているのですが、どこがいいのか悩んでいます。 旅行会社で勧められたものは、日本興亜損保のものでした。 傷害死亡、傷害後遺障害→3,000万 治療・救援費用→無制限 応急治療・救援費用→1,000万 疾病死亡→2,000万 航空機遅延→２万 賠償責任→１億 携行品損害→５０万 航空機寄託手荷物→１０万 というような内容で、二名で９伯１０日で１８０２０円でした。 この内容はどうなのでしょうか？後、値段的にも。 ちなみに、彼はゴールドカードを持っているので、その保険にオプションでつけていくという形でもいいのかな？と思っています。 口コミを見てると、損保ジャパンが安くていいと書いてありましたが、保証の部分で、上のものより少ない気がしますが、こんなものでいいんでしょうか？ 二人共初めての海外で、このへんがさっぱりで困っています。 他におすすめのものがあれば、教えてくださると嬉しいです。
現在33才の出生による日米の二重国籍者で3才から今まで日本で生活をし、大学卒業後、日本では10年間フリーターをしていました。その間アメリカへの税金申告などは一切していません。 今後アメリカへ移住する予定で税金の未申告の件をIRSへ問い合わせる予定ですが、その際、アメリカへの税金未納分を請求されたりするのでしょうか？またその場合高額になったりするのでしょうか？
今年の8/9-8/17の間で海外旅行に行くとすれば、エリアで言うと、コスト的に 安いエリアはどこになるでしょうか？ （例えば、「ここの地区はこの時期シーズンオフなので結構安くつく」みたいなことです） また、飛行機の早割みたいに海外旅行も早い時期から予約していると安くなる ようなパッケージはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
急ぎです！！タイトルの通り、面積は小さいけど世界遺産が多い国を教えて下さい!! すみません!!お願いします！！
みなさん、こんにちは！ 一人でも楽しめる、おすすめの海外旅行の場所って、とかがありますか？ ３～５日程度で、時期は限らず(GWは高いので…行けないとかもしれないが…) なんでもいいので、理由とそのオススメの時期を教えて頂けたら嬉しいです(๑•̀ω•๑́) もし、できたら、いくらぐらいもっていたら大丈夫よなどのアドバイスもありましたら、 最高です(ΦωΦ) ※もし、一人じゃくても、あ、ここ超オススメ、楽しかったよ！のような情報でも、是非教えてください！ ありがとうございます！＞＜
イタリアに8日間旅行します 申し込みの際に提案された保険は少し高い気がして、 思案したところ損保ジャパンかジェイアイで検討しています 損保ならPCタイプ ジェイアイならおすすめカスタマイズ 傷害死亡3000万 傷害後遺傷害3000万 疫病死亡1000万 治療・救援1億円 個人賠償1億円 携行品30万 航空機寄託手荷物遅延1万 あとオプションでどれをいれたらいいのか考えています 初めての海外旅行なので不安なのですが 治療・救援費用が１番大切ということを聞きジェイアイの方がいいのかなと思っています が、保険を加入するのも初めてでオプションについてもどれに入ればいいのかよくわからないので 教えていただけないでしょうか？
最近、韓国の方のカップルが日本で時々見かけます。意外に手短にこれるからなのかと思ってます。 （政治よりも民間の人はマスコミで言われているほど反日ではないのかと？とかいう疑問は今回は置いておいて） 同じ感じで逆にカップルが旅行できるような身近な海外旅行ってどこになりますでしょうか？
ヨーロッパを周遊する上でWi-Fiルーターをレンタルしようと思います。 オススメはどこですか？ 以前に借りたとこは国別で単体を別の物に切り替えなければいけなかったので、面倒でしたが何処もそうなんでしょうか？ 2週間とそこそこの期間行くので、ホテルのWi-Fiなどではキツいかなぁ、と思っています。
やっぱり、飛行機の料金は座席使用料+食事代+重量が 分かりやすいと思うのです。 それで、重量は体重+着衣重量+機内手荷物+預け手荷物 で料金を決める方が公平でわかりやすいと思います。 なぜそのようにできないのでしょうか？
６月に地中海クルーズする予定です。 船はカジュアル船で、フォーマル日の設定はありません。 ですが、着物か浴衣を着たいと思っています。 （アメリカ人の友達と、一緒に旅行するのですが是非着物を持ってきてというので） フォーマルの日が無いので、ディナーには着ていかず、 ＢＡＲやデッキに出るときなどに着たいと思っているのですが、 やはり変でしょうか？ 着付けは出来ます。
シンガポールへ旅行に行くのですが、最終日、ホテルをチェックアウトしてから出発時刻までの間に観光をする際、スーツケースがあると邪魔なので、ホテルのフロントに預けておこうかと考えているのですが、その間にスーツケースの中に麻薬を詰められるといったようなことがないか心配です（特にシンガポールでは麻薬の密輸は死刑なので）。 過去にそのようなことがあった事例はありますでしょうか？
海外からたくさんの衣類を購入し、日本に持ち帰ります。 商用であれば全て申告し関税がかかる事と、 商用でない場合、20万まではかからない事しかわかりません。 20万までの場合でも、同じ品目で1万円以上のものがあれば申告するのですか？ 別送品がある場合、要申告ですか？ 調べても、なかなか理解できず困っています。 税関では聞かなくて済むようにしたいので、どうぞよろしくお願いします。
一度、海外旅行に行ってみたいと思います。 ４月、５月は、仕事も暇なので、どこかに行きたく思います。 人に聞いたら、旅行会社のパックで海外旅行５万円以下ある、と聞いたのですが、ネットで探してもパックとなるとみつかりません。 できれば、まだ飛行機に乗ったこともないので、初めはパックツアーで行きたいんですけど、やっぱりないでしょうかね？ 韓国以外の外国で、パックで格安でいけるとこあったら、教えてください。 自分でネットで探してもよくｊ分からなかったので、ＵＲＬ貼り付けてもらえると非常に助かります。
いつもお世話になっております。 今月、ドイツに旅行に行く予定です。 そこでiPhoneをあくまでIpod touchみたいにWifi環境下のみでネット、そして、音楽ができるような状態で使いたいです。 海外で普通にキャリアを通してネットなどを使うとお金がかかるので、避けたいのです・・・＾＾： どうすれば良いでしょうか？ アドバイスお願い致します。
今度、アメリカに１年くらい語学留学しようと思っています。 向こうでもスキャナ機能がついているプリンタを使いたいと考えています。アニメ制作をするので、頻繁に描いた絵をスキャンする機会があります。 以前、アメリカでホームステイした家族が使っていたプリンタはスキャナするときに時間がかかったり、プリントもあんまり綺麗じゃなかったので、アメリカのプリンタの性能を心配しています。 ただ単にその家族のプリンタが古かっただけなのでしょうか。 向こうで買った方がいいのか、今持ってるプリンタを郵送したらいいのか迷っています。 よろしくお願いします。 ※今使ってるのはCanon MG6330 ※留学先はユタ州
英会話を使いたいので海外に一人旅にでかけたいのですが。 行きたい所が二つあります。 一つは海が綺麗な所でゆっくりしたいです。 もうひとつは都会的でファッションレベルの高い所にも行きたいです。 理想はハワイ～ニューヨークなんですが。休みはせいぜい10日間どちらか片方行くのが精一杯なんじゃないかと思います。 何かいいスポットはありますか？ 言語は英語を使いたいです。
今度とっても寒い国に行きますので、プクプクしたダウンコートを 手にしてゆこうと思います。このコートは機内持ち込み手荷物に カウントされるのでしょうか？ （いざとなれば着こんでしまえばOKなのですが・・・・） よろしくお教えください。
タイ、フィリピンは500万円、メキシコなどは2000万円の預金（投資ビザ）で永住権を取得できると聞きましたが、年金を受給している母（受給額100万円以下）と一緒に永住したい場合、 投資ビザは500万円×２＝1000万円、2000万円×２＝4000万円必要なんでしょうか？ 二人でタイ、フィリピン500万円、メキシコ2000万円で永住権取得は不可能ですか？ またこの手続きは、何処でいつ手続きすればスムーズに出来ますか？ 詳しいことをご存知の方、教えていただけたらと存じます。
少し時間ができて、いつでもいいから、 海外旅行に行きたいと思ってます。 期間は短くても、1週間程度でも 時間が取れそうです。 一般的に人気地域以外で 興味ある地域も 考えてます。 今までに 仕事や記念に 数度は海外に行きました。 というわけで、 海外旅行に、行きたいとして 調べるのですが、 妙な質問でしょうが・・・・ 行きたい地域が 絞れなくて、質問しました。 月ごとに、あるいは春夏秋冬ごとの ベスト地域というと、どこでしょうか？ それぞれの楽しみ方によって それなりに違いもあろうかと思いますが、 コメントなどもいただけると ありがたいです。 候補地域 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月
ワンワールドA社のサファイア会員です。そこで、同じワンワールドのB社のラウンジを使いたいのですが、B社のマイレージプログラムではヒラです。 B社の航空券を所持してる場合、A社のサファイアカードを提示すればB社のラウンジに限らずワンワールド系のラウンジであれば利用できるというのが一般的ですが、この時にB社に乗るからB社にマイル加算申請していたものを、A社にマイル申請を変更しなくてはいけないのでしょうか？また、A社にマイル申請されるよう無理やり(=勝手に)変更されてしまうのでしょうか？
私と母で中国に行くのですが私たちはクレジットカードを持っていないので姉のクレジットカードで支払ってもらおうと思っていたのですが 他の誰かに、旅行の予約をしてもらう代理予約は出来るみたいですが 他の誰か(旅行者ではない人)のクレジットカードで航空券を代理購入してもらうことは不可能なのでしょうか？ それとエクスペディアのよくある質問で「他の誰かに、旅行の予約をしてもらうことはできますか ?」の依頼して手配者になってもらうをクリックするとこう出てくるのでもうどうしたらいいのか分かりません(;_;) Expedia.co.jp Access Violation You have attempted to use functionality for which you do not have access. 文章力がなくてすいません。
26日から3泊4日でサイパンに行きます。初めてではないのですが 今回天気予報を見てみると全て雨マーク…降水確率も60％～80％でした。 近辺のグアムなども雨マークでこの日は雷雨の可能性が高いようで旅行気分が一気に失せてしまいました… 今まで行った時はスコールだけで1日中雨ではなかったのですが、今回はほとんどのサイトで雨マークだった為、信じたくないけど信じざるを得ないような気がしてなりません。 同じような経験で実際は違った。などの意見ありますか？ こんな事質問しても、もう旅行は決まっているし、実際行ってみないとわからないのはごもっともなのですが、少しでも望みがあれば、出発前から少しでも旅行のウキウキ気分を味わいたいと思っています！笑。 宜しくお願いします。
夏のヨーロッパ旅行を検討しています。 これまでヨーロッパ旅行は4回経験があります。 全て個人旅行で今回もその予定です。 ネット専業の旅行会社や航空会社のHPで 予約した方が安いことは分かって居るのですが、 手間もかからないし安心感があるので これまでずっと旅行代理店を通して予約していました。 といっても私のいつも使っている代理店は、 安いところなので別にサービスが良い訳でもなく 旅行の提案やアドバイスをしてくれる訳でもなく こちらが指定した航空券やホテルを予約して バウチャーをメールで送ってくれるだけです。 それでも人を介することで安心感があり、 パスポートも登録してあるのでいちいちやり取りする 必要がないので楽だと思い手数料払って手配してもらってきました。 今回も代理店にメールで手配を依頼したところ 一部の航空券が希望している日時は満席とのことでした。 しかし、ネット(スカイゲート)で調べると 満席と言われた航空券は空席があり、 値段もやはり代理店より1万円近く安かったです。 私と一緒に旅行する友人は20代で、 ネットでの買い物や取引に抵抗はないのですが、 金額が高額になることと、海外でトラブルになると 嫌だなという思いがありネットでの予約に不安があります。 海外航空券やホテルを全てネットで手配される方は ネット予約のチケットでトラブルになったことなど ないですか？ また代理店を通して取ったチケットとネット予約の チケットは何か違いがあるでしょうか？ もし(万が一)、ネット予約のチケットで予約が取れて いなかったなどのトラブルがあった場合、 ネット専業の旅行会社でもちゃんと対応してもらえるでしょうか。 アップルワールドでホテルを予約する場合、 部屋の希望(向きなど)を記入することはできるのですか？ ネット予約の際の注意点なども教えていただければ 幸いです。
母のことです。 母は旅行は好きなのですが、海外旅行に誘うといつも断られます。 世界ふしぎ発見など一緒に観ていると、海外の景色に興味はあるようですが、私がお金を出すからと誘っても一緒に行こうとしません。 理由は、 1. 国内にも、まだまだ行ったことがない素晴らしい観光地がたくさんある。 ←これは私も同感ですが、異文化に触れることも面白いと思います。 2. 喘息持ちで、長距離移動や環境が変わるのが怖い。 ←確かに、体調は心配です。 台湾や香港など、比較的近場のアジアを勧めましたがダメでした。 3. 英語が話せない。 ←添乗員同行のツアーを勧めましたが、治安も不安でやっぱりダメみたいです。 海外旅行に行きたくない人に無理やり勧めるのも何ですが、母のように海外旅行に全く興味がなかったのに、今は海外旅行にはまっている人は、どのようなきっかけで海外旅行に行くようになりましたか？
ヨーロッパに滞在後、日本に帰ってくると、ものすごく時差ぼけがすごくて、すごーーく疲れます。 でも日本→米国は、時差も同じで飛行時間も変わらないのに、あんまり疲れないんですよね。 これってわたしだけでしょうか？？
質問文の通りです。 「青い海！って言ったら、どこを思い浮かべますか？」 国名、地域名、海の名前。。。まぁ、何でもアリです。 真っ青な海見て感動してみたいなぁと思いまして、どこかへ行くための参考にさせていただきたいと思い、質問させていただきました。
海外旅行の際の行き帰りの格好なんですが，少々迷っているのでお尋ねします。 機内では浮腫防止のためメディキュットを履いておこうと考えてますが，メディキュットを着用するにはマキシ丈のスカート又はワンピじゃないと，履くのに苦労しますよね？ パンツではメディキュットあがらないし，スカートやショートパンツだとメディキュット履いてるのがバレバレで見た目どうかな？ってのもありますし，冷えてしまう気がします！ まあ，機内だけなのでメディキュットがバレバレでも，さほど気にしないでも大丈夫って考えも出来ますが・・。 いろいろなクチコミや掲示板等でも，浮腫防止に着圧ソックス使用するという書き込みを見るので，皆さんは，どうされているのか教えて欲しいです！ ついでに，機内ではスッピンという方も多いと思いますが，逆に化粧しているほうが乾燥しにくいという意見も見るのですが，みなさんどうされているか教えてください！ よろしくお願いします☆ （※ちなみに行き先はハワイです）
みんなさん、こんにちは。私は観光に関する研究を行っている留学生です、自分の研究のために、海外旅行経験があるみんなさんに伺いしたいと思います。 最近の一回海外旅行の目的地はどこでしたか？ その目的地へ行くと決めたきっかけは何でしょうか？
皆さんは 海外行って 何日間 いますか？
もうすぐ海外に旅行に行くのですが、洋服や帽子などの英語が人を馬鹿にするものであったりするというようなことがあると、聞きました。 自分が買った帽子には、nobody is equal と書いてあり、この意味は誤解を招かないかなと思いました。 皆さんはどう思われますか？
素朴な質問です。航空券を予約し、送られてきたEチケットや搭乗券を見ると、MRやMSが名前のローマ字の後ろに記載されていることが多いと思いますが、なぜ名前の前に記載されないのでしょうか？宜しくお願いします。
2014年10月11日から女性３人で海外旅行を考えています。 ・首都圏出発 ・17日に日本に戻ってこられる日程 ・海がきれいなところ ・予算は２０万以内 色々調べてニューカレドニアやセブ島など候補は色々見つけました！ が、みなさんのおすすめのところを是非教えてください！ 今度JTBやHISなどに相談に行こうと思っていますが、 「この旅行会社のツアーはおすすめ！」などあれば教えてください(>_<) インターネットに安いツアーが9月分くらいまでは載っていたのですが、旅行会社が大手ではなかったりして不安なので、この旅行会社は良かったなど色々教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
私はアメリカ生まれで3才の時に日本へ移り30年近く日本人として生活してます。両親はふたりとも日本人で出生による二重国籍保持者です。1985年以前の生まれなので自動的に日本国籍を選択したことになり、今もアメリカ国籍を保持し、現在も日米ふたつのパスポートを持っています。現在もアメリカへ旅行する時は日本では日本の、アメリカではアメリカのパスポートを使用しています。この先、アメリカへの移住(3ヶ月以上の滞在)を考えた時、日米ふたつのパスポートを使いアメリカに移住し就職することは可能ですか？また、その場合、日本帰国時に日本のパスポートを使用してもアメリカ国籍を放棄していないことで問題は起きないでしょうか？
過去に数回飛行機を乗り継いで海外へ行ったことがありますが、いまだに受託手荷物の規則性というかルールがわかりません。当初、荷物を預けた空港で最終目的地までの荷物引換証をもらうことができたら単純に最終目的地で荷物を受け取ればいいと信じていました。しかしそうではない場合が発生して、それ以降乗り継ぎの場合の荷物が心配でなりません。過去に搭乗した経路の例を挙げると、途中で荷物を受け取らなくけもよかっか場合、(1)オークランド⟶シドニー⟶関空、(2)伊丹⟶羽田⟶バンコク⟶プーケット、(3)関空⟶パリ⟶ニース、(4)成田⟶ホノルル⟶ヒロ（ハワイ島）などですが、シンガポールから成田経由で伊丹まで搭乗した時にシンガポールでは伊丹までの荷物引換証をもらって、何の疑いもなく成田で伊丹行きの搭乗口まで行って待っていたら、近くに座っている人が「荷物を最後まで預かってくれないのは不便だね・・・」とかいう会話が聞こえてきたので、まさかと思い職員に尋ねると、一旦荷物を引き取らなければならないことがわかり、慌てて手配をしてもらって無事に荷物とともに伊丹行きに乗ることができましたが、出発が少々遅れてしまいました。そしてハワイ島のコナから成田経由で伊丹に乗った時には、再びコナから伊丹までの荷物引換証をもらったので、コナでも念押しをして、ホノルル空港でも聞いて成田まで帰ってきたのですが、成田で伊丹まで預かってもらっていると引換証を見せると、「それは間違っているので、いったん荷物を引き取ってもらって新しい引換証を発行します」と言われました。怖い話だなと思って私が「出発地では最後まで預かると言っているのになぜ成田だけは荷物を引き取らなければならないのですか？」と聞くと「最初に入国した空港では荷物を引き取らなければいけません」とよくわからない答えが返ってきました。ながながと支離滅裂な文章になりましたが、こういう事情に詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
2週間程アメリカにホームステイをするのですが、持ち物は何を持って行ったらいいのでしょうか？海外に行くのも初めてなので何もわからなくて困っています。
液体の持ち込みで、シャンプーなどは大丈夫だと聞いたんですが、だいたい何mlの容器であればOKなのでしょうか？ 他にもコンタクト液とか持って行きたいのですがどこまで何がOKなのか詳しく教えて頂きたいです。
日本からアメリカに行く最安のチケットっていくらくらいですかね？
飛行機に以前乗った際にとても耳が痛くなって、乗り心地が悪かったです。今回ヨーロッパのロンドンに行くのですが、耳が痛くならないようにするには何をしたらいいでしょうか？ 耳抜きも下手くそなので…
この前、スイスインターナショナルエアラインズ に乗りスイスに行ってきました。 この航空機はANAとの共同運行ということで、機材やCAの方はLXのものでしたが、CAの方に日本の方が３名いらっしゃいました。 この3名の方はLXと契約している社員の方か、共同運行であるANAの社員の方かどちらでしょうか？ 気になったので知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
HISのオンライン予約で20万くらいのツアーを申し込んだあと、違う日程に空きが出たので一旦キャンセルをして、新しく申し込みをしました。 しかし、あとからキャンセル完了の連絡が来て、よく 見たら何故かキャンセル料で三万近く請求されることになっていました。 キャンセルをする前に、キャンセル料発生日前であることも確認したし、特にキャンセル料の表示もなくすんなりキャンセルをしたので高額なキャンセル料にびっくりしています。 また、故意にキャンセル料を表示していないのならかなり悪質だと感じました。 明日電話をしてみようと思っているのですが、キャンセル料をなしにする、もしくはキャンセル自体をキャンセルしたいと考えています。 また、対応によっては利用をやめようと思っています。 せっかくの旅行が台無しにならないよう納得出来るよう話をしたいです。 詳しい方、交渉のために何かアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
久しぶりのグアムのホテルを個人手配をしようと思いますが、名のあるホテルもあまりクチコミがよくないのでホテルを決めかねています。 （ニッコーが部屋がカビくさい・ヒルトンが部屋が古くて老朽化や故障が多い上スタッフもミスが多いなど） 名のあるホテルで不快に思ったことがないので、そんなにグアムのホテルは古くてひどいのかと信じられない気分です。 そこで日本の普通のホテルのような普通にきれいで清潔感のある部屋で、ホテルのロビーや建物がきれい（できればある程度の高級感があると嬉しい）なホテルを教えて下さい。（部屋が快適でさえあれば、いつも英語で自由に行動するので特にホテルのサービスなどは行き届いていなくても気にしません。） 逆に部屋や建物全体が古くて嫌な気分がするようなホテルは避けたいので、それも教えて下さい。（最近ではハワイのパシフィックビーチで水族館をみた時にこのホテルは古臭いなと思いました。） ちなみにシュノーケルをしたいので、名前だけで検討していたのがニッコー・ヒルトン・アウトリガー・ウェスティンなどです。 前者は名前の割りに価格がお得だと思ったのですが、クチコミどおりだと除外で、後者のどちらかだとウェスティンのほうが悪いクチコミが少ないような・・・ 年数が新しくてよいのかと思ったアウトリガーは掃除が行き届いていない・壁が薄いというクチコミも結構あるので・・・ (1)上記の中でどこのホテルが一番おすすめでしょうか？（また一番高級感があるのはどこでしょうか？） (2)シュノーケルをしたいのですが、ヒルトン前のビーチには宿泊者ではなくても、イパオビーチから海を歩いていけるのでしょうか？ (3)DFSとヒルトンの距離（バスで）はハワイのDFSとアラモアナの距離と比べてどのくらいですか？ 以上宜しくお願いいたします。
日本の家族は子供が自立して当たり前、一人暮らし始めて当たり前、 核家族が主流、親離れ子離れという感じですが海外はどうですかね？ 親子は亀裂が入って確執、因縁？といったものがよく見られるようだが、 戦前あるいは海外と比べたらこれは普通なのですかね？
ロサンゼルスに14日間いるのですが サンタモニカビーチ ベニスビーチ ユニバーサル ディズニー ハリウッドなど ¥50000あれば交通機関だけは足りますか？ 他にもショッピングモールなどにも 行きたいのですがオススメの場所や 行っておいた方がいい場所 見ておかないと損なアートなどありますか？ 始めての海外旅行なので 分からないことばかりで 質問が多いいのですがよろしくお願いします。
ロサンゼルスに3月に14日間行くのですか 海外旅行自体が初めてで 今のところ ディズニー,ユニバーサル,サンタモニカ ハリウッドに行こうと思ってるのですが レンタカーは必要ありますか？ 車の免許もまだ取って3年くらいしか たってなく友達も運転できる人が 居ないので1人で運転するつもりです 20歳なのですが他の質問を見させてもらい 21歳以上25歳未満は追加料金が発生するとあり 20歳だと借りれませんか？ 他に車を使わなくても行ける場所や 買い物できる場所があったら教えて下さい
エミレーツ航空のオープンチケット、復路日程変更する際の変更手数料はいくらくらいになりますか？ 検索方法が悪いのかネットで調べていてもなかなか答えが見つからなかったので質問しました。
ハワイのホテルに2月の19日から1泊予約しました。 サイトを読んで、3日前ならキャンセル無料と思っていたので、9日にキャンセルをお願いするとホテルより1泊分のキャンセル料がかかるといわれました＞＜。。ホテルの文面は以下です。。 You may cancel without penalty up to 3 days before your arrival date (Hawaii Standard Time). A 1 night room and tax fee will be charged for any cancellation received on or less than 3 days prior to the arrival date (Hawaii Standard Time). A reservation that was not honored is considered a no-show and the advance deposit will be forfeited. 1文目は3日前ならキャンセル無料、2文目はどんな予約も1泊分キャンセル料いるということですか？どういうことでしょうか？ お分かりになる方、よろしくおねがいします。
　私は2014年2月後半にヨーロッパで行われる学会に参加し、そこでついでに観光してこようと計画していました。 　出発予定の一月以上前から航空券を予約しお金も払い済みでした（10万円くらい）。 ところが出発の一週間前になって業者から電話が入り、手違いで発券できないと言われました。 業者側が満席にもかかわらず、注文を受けてしまったようです。 そこで日程変更のお願いをされました。（謝罪はなし） 内容の要約です。 ・前後3日くらいで日程を変更できないかどうか （学会があるので無理ですと答えました。実際は次の日くらいにはできるかもしれないが、現地の教授とお会いする予定があるので今から変更したくない。） ・同じ日の航空券の空きを探すのが難しいだろう （しかし購入した航空券と同じ日に出発する航空券を同じ業者のサイトで探したところ16万円くらいでいくつかある。） ・見つからない場合返金させてもらって航空券を再度自分で取ってもらうしかない ・日程変更する場合は追加料金は一切いらない（私からすれば当然なのですが） 　私は今回インターネットサイトで自分で探して航空券を購入したのですが、 それは一度、旅行業者の窓口で航空券を探してもらって予約したのにもかかわらず、後になってチケットの確保が出来なかったという連絡があり、もめたことがあったからです。 　その時点で少し納得いかなかったのですが、同じ旅行業者のインターネットサービスで購入したらまたこの有様です。 　なぜ一週間前になってこんな事態になるのか不思議でしょうがありません。 もっと早く予約内容の確認・連絡をしてくれればこちらも予定を組む前に変更できたのに理解できません。　 　さらに、サイトで同じような日程の航空券を簡単に探すことが出来たのになぜ同じ日の航空券の空きを探すのが難しいと言っていたのか疑問です。 　　 　今回の件で、皆様の知恵をお貸ししてほしいのは ・日時変更のお願いをされたことに対する対応の仕方 （日程変更はものすごく迷惑ではあるがヨーロッパに行けないことの方がつらい。 しかし代わりの航空券は簡単に探せるはずで、私が払った航空券代金以上に高い航空券しか残っていないことから業者側は損をしたくないと考えているのではと疑ってしまう。） ・今回のような航空券購入の上で起こるトラブルはよくあることなのか、また予防するためにはどうすべきか の二つです。どちらかのみご回答でも助かります。 初めての質問で至らない部分、また非常にわかりにくい文章ではありますが何卒よろしくお願いいたします。 　
HISのツアーで海外旅行に行くのですが 航空券がきちんと取れているか 航空会社にネットや電話で 直接確認することは出来るでしょうか？ もし出来るならば 何を確認しておくと （便名、日付など） 良いでしょうか？ ちなみに旅行会社はHISです。
瞬間的にはソチ(ロシア）を思い浮かべましたが、でもオリンピック期間を過ぎてならば違うなと思い、皆様の場合の国はどうなんだろう、その気持ち・推奨理由をお教え願えませんでしょうか？ ※質問の背景となった記事 http://news.infoseek.co.jp/article/newscafe_1386 …
パスポートのヘボン式ローマ字の表記で 「長野雄太」は「NAGANO YUTA」で合っていますか？ また東京都の場合パスポートを申請してから届くまで1週間と見ていいですか？
ツアーの内容変更について質問です。 HISの海外旅行をホテルと飛行機のみのツアーで申し込み予約金は入金済です。 同じHISでパンフレットが更新され同じ日程、同じホテルでより安いツアーが出たのでそちらのツアーに変更を考えています。 ツアー自体は三ヶ月くらい先でしてキャンセル料金などはかかりません。 同じ旅行会社でも一度キャンセルするので予約金は返金になりあらためて入金でしょうか？ また予約金返金に振込手数料だけでなく手配手数料も引かれるとネット検索で見たのですが本当ですか？ 予約の際は振込手数料の話だけでした。 回答よろしくお願いします。
エコノミークラスで１０時間の飛行機の旅をしたのですが、とても苦痛でした 理由として ・腰が痛くなる ・眠れない ・立ち歩けない ・機内食がまずい ・夜間だったので景色が全く見れない などです こんな私でもシベリア鉄道の旅を楽しむことができるでしょうか １０日間くらいの旅になりそうですが
世界地図では、ロシアとサハリンの間に国境があります。 国際電話の料金表を見てもサハリンという国名は見当たりません。 唯一、サービスを以前やっていた、ベライゾンジャパンの国際電話の料金表にはありました。
どのくらい歩きますか？結構高い料金（A＄120）ですが、行って見てきれいですか？ 教えて下さい
40日程海外旅行をする予定の者です。 本来往復チケットを買ったほうが安いといわれますが色々と調べた結果、 同じ場所間での航空券料金が『片道×2＜往復』になる往路・復路のチケットを発見しました。 別航空会社の片道×2で行ったことが無いので少し不安です。 片道×2の場合のデメリットはあるのでしょうか？
http://www.brastel.net/tarifas.aspx より、携帯宛ては高くなるようです
こんにちは。 海外旅行を計画しています。 町並みが美しく観光する場所があり、英語が通じる国に旅行したいと考えているのですが、おすすめはありますか？ 母にはハワイやバリ島を薦められたのですが、ほぼ日本語が通じるということで、あまり英語の勉強にはならないかな？と思いましたm(__)m 当方女で初めての海外なので、治安が悪い国は避けたいと思います。 ご回答、アドバイスの方よろしくお願い致します。
海外のホテルってウオシュレットが完備しているところが未だ少ないですよね。 昨年、行った中国、インドネシアの、まあまあ名の通ったホテルでもウオシュレットはありませんでした。 ほとんどの日本人はウオシュレットがない生活は考えられなくなっていると思います。 海外のホテルなり宿泊先でどのように対処しましたか？ 私は、 １）百円ショップで、プラスチック製の油指し機のような２００ｃｃ程水が入る容器を購入して使用しました（ネットなどで売っている電動ウオシュレットは高い）。 家で練習していったのですが、容量が少なく2回～３回水を入れなければならず、ズボンを下げたまま水汲みに移動するのが大変でした。また、手で押して水を出すのですが、水の量が少なくなると、「ぶしゅー」と空回りして、不気味な音を出します（やり方にもよりますが）、また気になったのが、空港の税関で見られたときなんと答えたらいいかと考えました（ え、、、とイン、トイレ、ウンチポンプ？いやただのボトル？）。 それでも滞在中なんとかやりとげました。 今度持っていくとしたら、改良が必要です。 ２）後考えて実行したのが、用をたしたあと、バスタブかシャワーでスッキリというやつです（勿論用をたして、綺麗に紙を使ったあとですよ！）、トイレとバスタブ、シャワーが同室でしたから。 勿論、同行したかみさんには、バスタブでの行為は旅行中言ってはいません。 ３）昔のスタイル（紙のみ） 皆さんは、旅行中どのような処理？をしましたか、教えて下さい。
５年ほど前の話ですが、成田ーバンコク（タイ航空）、バンコクールアンパバン（エアラオ）にてラオスへの個人旅行をしました。 バンコクは同日のスワンナプーム空港内乗り継ぎのみで、街中へは出ておりません。 詳細な旅程では、バンコクで入国手続きし、エアラオのカウンターで手続き。その後すぐにバンコク出国という手続きを行いましたが、この場合における「バンコクの出入国」は必要な行動なのでしょうか？ 「スタアラからスタアラ」なんかでは、成田手続きのみで目的地までいけると思うのですが、エアラオのように「日本の空港にカウンターがない」航空会社での乗り継ぎ手続きはどのようにすれば簡略なのでしょうか。 近日に同じような旅行をする予定はありませんが、今後のためにも是非お教えください。
第三国経由、もしくは、国内線（日本国内・海外両方とも）でも乗り継ぐ場合、トランジットの手続きが必要なのでしょうか？ また、その際、チェックイン（搭乗手続き）は必要ですか？ 今回、成田＞アタチュルク＞モスクワという経路で、成田で搭乗券を二枚発行して貰いました。 そして、アタチュルク空港ではtransitの矢印に従って行きました。 下調べをしておらず、乗り換えは、降りてすぐに搭乗ゲートへ行けばいいと何となく思っていた為、後で振り返ると、そのまま搭乗ゲートへ行っていたら、乗り遅れた可能性があったのではないかと思っています。そのため、正しい、乗り継ぎの方法を教えて貰いたく思っています。 また、昔の記憶でかなり曖昧なのですが、以前、チャンギ空港へ行った際には、降りてそのまま次の搭乗ゲートへ行った記憶があります。
今度アジアの国を無期限で旅行しようと思うのですが visaを取らないでも、一度出てもう一回入るといったことはできるのでしょうか？
あるホテルで 15：00チェックイン 翌朝　10：00チェックアウトだとします。 15：00チェックインして、23：59までの時間帯をなにか特別な呼び方をしますか？ また　0：00から翌朝10：00のチェックアウトまでの時間帯に呼び方があればなんと呼ぶか教えてください
ANAの国際線に搭乗予定です。 予約開始と同時に予約、座席指定もしていたのですが 数か月前から「機材変更の可能性あり」とのアナウンスがありました。 そうなるとまた座席指定をし直さないといけないかも…と思い 時々予約をチェックしていたら、10日ほど前から該当の便の シートマップが表示されなくなり、座席も「調整中」の表示になりました。 座席指定するにはしばらく時間をおいてから再度アクセスするか、 （↑表現はちょっと違ったと思います）、 当日空港でお申し出ください…となっています。 以前にも予約&座席指定していた便が、機材変更になったことがありますが その時は同時に予約した2人が全く離れた席になっており 「機材変更に伴い指定した座席が変更になりました」といった旨の 通知メールが来たので、自分で改めて指定しなおしました。 今回はそういったメールもまだなく、「調整中」の表示ということは 機材の変更はするものの、どの機体になるか決まっていない…とか そういう状況なのでしょうか？ 機材変更の場合、当日（オンラインチェックイン開始）まで 事前座席指定が出来ない（ギリギリまで機体が確定しない？）ということは 結構よくあることなのでしょうか…？ それ程長時間のフライトでもないし、絶対にこの席じゃないと困る！ ってことはないのですが、せっかく早くから座席指定してたのに(>_<) …と、ちょっぴり残念＆気になったので質問させていただきました。 ご存知の方＆経験者の方がいましたら、教えてください。
今年初めて海外旅行予定です 旅行会社の担当者の方は感じは良く 一生懸命やっているのはわかるのですが 何というか少し抜けていて こちらから指摘しないと 忘れたり間違えたりすることが何度かありました この間は請求書の金額が間違えて届きました 飛行機やホテルも確保できましたといっているのですが きちんと出来ているのか不安です 前金をもう払ってしまいましたので 旅行会社は変える気はあまりないのですが 担当の方があまり信用できないので 変更は無理としても そういった不安を伝えていいものでしょうか？ 出来れば他の方にも確認してもらいたいのです
値段の面でも（２万弱）ソロツーリストのスイッチパック５５Lがいいなと思ったんですが、他におすすめのキャリー付バックパックはありませんか？ ＋１万で、地球の歩き方エディターズキャリーバックパックで似たものがありましたが、質的にはきちっとしたブランドのものがよさそうかと候補から外してみて、 旅のブログなどを見ていると、イーグルクリークのスイッチバックモジュラー２６が、 サブリュック１８L込で計６９L・実用的、デザインもシンプルでよさそうなのですが・・ もしも上記を実際使ってみた方がいれば教えてください。 ちなみにヨーロッパを１０日ほど転々とする個人旅行・荷物多め・お土産多めの者ですが、 移動が多い為ハードケースは候補を外してみました・・ ちなみに、上記はサイズ的に預け入れ荷物になると思うのですが、ハードケースと違いスーツケースベルトもしないかと思いますが、 皆さんはターンテーブルで迷わない為・兼セキュリティとして、何かカバーを付けたりぐるぐる巻きにしたりと目印をしていらっしゃいますか？ 切り裂かれたら終わりですが、ファスナー部分の南京錠に加え、念には念をと金属のワイヤーを巻いたりなど対策をした方が良いものでしょうか・・・？ 貴重品は入れない・壊れやすいお土産は手荷物バッグにと考えていますが、 そこまで旅慣れないため、併せて聞いてみました・・・よろしくお願いします。
３月に７０代両親、４０代夫婦、大学生（息子）と旅行に行く事になりましたが、どこにしようか迷っています。 初めは沖縄で話が進んでいましたが、息子は沖縄で泳げると勘違いしていたようで、まだ泳げないと知るとがっかりしていました。そこでサイパンかグアムに変更しようかとも思いましたが、サイパンは息子は楽しめても、観光するところがあまりないため、泳がない両親はつまらないのではないかと思いました。 グアムは以前行ったので、遊ぶところも観光もそれなりにあるのもわかってはいるのですが、せっかくなので違う場所に行ってみたいような気もします。 沖縄で３月というと卒業旅行などでも若い人たちが行くイメージがありますが、その場合はどういう感じで旅行を楽しんでいるのでしょうか？青の洞窟？は３月でもダイビングで楽しめそうですが、これで沖縄の海を少しでも満喫した気分になれますか？学生時代に冬の沖縄で楽しんだ経験があればぜひコースなど教えてください。 サイパンで７０代両親がいっても楽しめますか？ 優柔不断で考えれば考えるほど、どこにしようか迷ってしまい途方に暮れています。
海外（韓国）から、韓国の電話番号と日本の電話番号に電話をかけたいです。 ・普段使っているiPhone5を持って行く ・滞在中はローミングをオフにして、ポケットWifiをレンタル かける電話番号が0123-45-6789の場合、どうやってかけたら良いですか？ あと、050plusというサービスを利用するとお得な気がしたのですがどうですか？（1ヶ月滞在する予定です） よろしくお願いします。
今年は人生初の一人旅に挑戦しようかなと思っています！ 将来ファッションバイヤーになりたいのと、今年で20歳になるということで、人生の節目に挑戦したいと思いました！ 条件は… ⚪︎行きたいのはなるべく暖かい国。 ⚪︎女の一人旅でも比較的安全な場所がいいなぁと思っています。 ⚪︎現在は学生をしていて、お金もあまりないためなるべく物価の安い国がいいです。 ⚪︎その町の文化や歴史に触れられる。 ⚪︎海があると嬉しい… などいろいろ詰め込んでみたのですが、なかなか当てはまるところがなく。 また行きたい国が多すぎて、一人で決められません… 一人旅ではこれから自分がどうなりたいか。とか、自分発見など、自分と向き合う旅にしたいです。また旅行先で友達も作りたいです。 かなりざっくりとしていて申し訳ないのですが、一人旅の経験がある人など、ここオススメだよ！みたいなところがありましたら、教えてください！
JTBのパンフレットで 去年の10月に出たパンフレットは ４月まで 今年の1月に出たパンフレットは ４月から 旅行代金が載っていて 今年出たものの方が条件が同じでも 4月の料金が安いんです。 何故でしょうか？ また10月にでた料金で契約してしまった場合 1月に出た安い方の料金に変更は可能なんでしょうか？ 旅行は早く決めた方が 値段的に得すると思ってましたが そうでもないんでしょうか。 不思議です。
こんにちわ。来月初めての海外旅行に弟が行きます。 そこで一つ心配なことがあり質問させて頂きます。 弟は、利尿剤(ラシックス)を飲んでいて海外旅行にも持っていくのですが、大丈夫なのでしょうか？ 本人は、『大丈夫じゃない？』と言っていて何もきにしてないようなのですが… 行き先は、ルーマニアに２週間です。どうかよろしくお願いいたします。
アメリカで写真を撮るときなのですが、たとえ店の前でも店員に一声かけるべきでしょうか？また、SNSに載せる旨を伝えるほうがいいでしょうか？
海外製品の革靴を身につけて出国する場合、申告は必要ですか？ 数十万もするものでもなければ真新しいものでも無いのですが…。 あと日本製であればカメラ機材（一眼レフ本体、レンズ等）は申告は必要ないのでしょうか。 その他気を付けることなどがあれば教えていただきたいです。
来月、初めて海外旅行に行きます。南の島です。 それに合わせてスーツケースを購入しました。 スーツケースを使った旅行も初めてです。 どのようにパッキングするのがよいのかわからず…。 下記のような荷物は、スーツケースのどこらへんに入れればいいのでしょうか。 ●シュノーケリングセット（マスク、フィン、シュノーケルがビニール製のケースにまとめて入っている） ●ドライヤー ●サンダル（ヒールなしぺたんこサンダル） ●化粧道具一式 ●カップラーメンやスナックなどの食べ物 フタ側には洋服などの軽い物を、本体側下部には重さのある物を、本体側上部には軽めの物を入れればいいのでしょうか。 荷物で一番重いのはシュノーケルセット、次にドライヤーと化粧道具一式、サンダルで、 あとは下着やワンピース、水着、小物類など軽い物ばかりです。 小分け用のケースも大中小と用意しました。
この３月末に切れてしまうＪＡＬのマイルが１４万マイルあります。 ヨーロッパはまだ寒いし、いい日は取りにくいし、南の島はどうしようか迷っています。 どなたかマイルの使い方の良いアイデアを教えてください。
インドへ三日間ほど観光に行くのですが 九段下のインド大使館でも取る事が出来るのでしょうか？ また、観光の際でもビザは必要なのでしょうか。 2月３日に日本を出る予定です。 海外旅行初めてなものでアドバイスを頂けると幸いです。
仕事と遊びの両方で、よく海外に行くようになりました。年、二、三回行ってます。 今、ＪＴＢのトルノスを使っています。 まあまあ、使えますが、出てこない便とかもあります。 お勧めのサイトがありましたら教えてください。 特に航空券をさがす時、 (1)行き先だけを決定した後で、安い航空会社と日程が分かるサイト (2)出発日と帰国日を決め、行き先を決めずに航空便が示されるサイト のようなものはないでしょうか。 つまり、「世界の「ここ」に行ってみたいけど、高いから、もし安い便があるのなら会社を休んででも行ってみたい時」と、 「この日程でどこかに行きたいけど、行けちゃう場所はどこかないかなあ」とおもって探すという、その二つのパターンが使えるサイトはないだろうか・・・・・と思った次第です。 なんだか、書いてて自分でもずいぶん虫がいいなあと思えてきましたが・・・。 よろしくお願いいたします。
オーストラリア、カナダ、ニュージーランドに興味があるのですが、生活費は東京都比べてどうなのでしょうか？ オーストラリアは日差しがきついときくのですが、それで病気になるような人もいるのでしょうか？ 日焼け止め必須ですか？ またカナダの東側には寒すぎないところは無いのでしょうか？
HotelTravelというオンラインホテル予約会社を利用されたことがある方はいますでしょうか？ Agodaやbooking.comの口コミや評判は良くも悪くもたくさん見つかるのですが、この会社に関しては2009-11年あたりの古い情報しかありません キャンペーンらしく、5000円の割引ポイントをもらったので出来ればこの会社で予約したいのですが、あまりにも知名度がないので不安に思っています。 先払いで、クレジットカードの登録も必要です。 以前利用されたことがある方、スタッフとやりとりをされた方、5000円の割引をすでに使われた方、感想をよろしくお願いいたします。 (他でも聞いているのですが、やはりあまり知っている方、使われたことがある方がいないようなので、OKWaveさんでも質問させていただいております。)
旅行した国で物価が安いと感じた国を教えて下さい できれば例もあげてもらえると嬉しいです タクシー代はいくらとか 食事はいくらぐらいだとか ホテルはいくらくらいとか
旅行会社を通して海外旅行の予約をしています。 旅行は1ヶ月後になります。 腰に持病を持っているため、往復ビジネスクラスにして、航空会社のHPで事前座席指定も済ませてあったのですが、1ヶ月前になって機材の変更があり、座席がエコノミークラスに変更されていました。 途中、乗り継ぎがあるのですが、成田から乗り継ぎ先まではビジネスのままですが、乗り継ぎ先から現地までの飛行機のみエコノミーに変更されてしまいました。 旅行会社には、ダウングレードになっても料金はかわらない(ビジネスクラス料金のまま)と言われました。 乗り継ぎ先から現地までは1時間ちょっとなので、エコノミーでも我慢できなくはないですが、差額が戻ってこないことなど、納得がいきません。 旅行当日、オーバーブッキングでダウングレードしてもいい人を探すことがあるということは知っていましたが、 旅行前に、しかも勝手にダウングレードされてしまうというのは、よくあることなのでしょうか。
海外で現金をカードで引き出すと何%か手数料が結構取られますよね どこのカードが一番マシですか？ あと皆さんはどうしてます？カードですか？トラベラーズチェック？現金を持ち歩いて現地で換金？ オススメなどあれば教えて下さい
フランスに住んでいる者です。先日フランスで歯医者に行ってきました。日本の健康保険に入っているので明細などのフォームをダウンロードして当日医者に書いてもらいました。市役所では、その紙を日本に帰国したときに提出すれば７０パーセントお金が返ってくるようですが、その際にパスポートの提出も必要らしいのですが、　私は日本人ですが私のパスポートはイギリスのパスポートです。　この状態で大丈夫でしょうか？回答をお待ちしております。
とあるツアーに申し込みました。残念ながら催行人員に達せず行けません。 この時期としては、その地域向け旅行の一般的周遊ツアーの倍の価格です。 ホテルも高級ではありません。 催行確定した別の日出発のツアーに変えてもらうよう頼んだら、キャンセル待ちには なるが受けてもらいました。 聞いてみると、催行が確定した、ツアー本体（現地部分）の方は私たち（3人）が 増えても大丈夫だが飛行機の方がキャンセル待ちとのこと。 （最少催行人員15名　定員30名　に対し、２０名参加。すでに申込み受付終了） 利用予定便を個人手配のＰＥＸ運賃で見ると最も安いぐらいのレベルの運賃でも 今は空いています。他社便も同様です。 自分で同じ便又は現地で集合できる便の航空券を手配してでも参加したいぐらいなのですが だめなようです。（いわゆるランドオンリー） 航空券の種別や制約がいろいろあることは知っています。　ツアー向けＩＴなど。 このような場合、ツアー向けの航空券のキャンセルは出るものなのでしょうか。 （航空会社は追加で席を放出するものなのでしょうか。また旅行会社は努力するものなのでしょうか） どこと具体的にこのような場で書きたくありませんが、航空便は大型機で多数出ている地域です。 連休等でない時期に催行されるこだわり目的のツアーでは、これまでに何回もツアー催行中止を食らいました。その時は勤めの関係もあり予定を変更できないのであきらめています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・個人でも　行けないことはないが、効率よく回ることが困難。 　国内ならばレンタカー使うが、運転が荒い異国でレンタカーは流石に怖い。 　（どうしても荷物の移動の旅になる。チャーターした車があるなら荷物は車に置ける。） 　（駅のコインロッカー等荷物預かりも確実に空いているとは限らない。） 　（その日宿泊するホテルに荷物を置いて来る方法もあるが時間効率が悪い。 　　個人旅行では荷物持って観光し廻るのはとても疲れる。 　　若い時にバックパック旅行をしたが、大きな荷物持っての観光はしなかった。） 　　同じところに2泊　荷物をホテルに置き中日に楽な格好で観光していました。 ・個人手配で専用車やガイドを頼むのでは高過ぎ。 　また団体だから特別に観覧できる施設を個人で観覧するのはエージェント通してもまず無理。　
お尋ねします。 退職後に時間のゆとりがあり、ひとり旅を考えています。 海外へ行きたいのですが、おすすめな場所はありますか？ 出来るだけ安く、異国情緒を味わえる国へ行きたいです！ 今まで訪れたことがある国は、ベトナム、台湾、韓国です。 台湾は良い思い出ばかりで、もう一度行きたいなと思っておりますが、台湾以外におすすめの国がありましたら教えて下さい。 ご自身で体験されたエピソード等も教えていただけるととても参考になります ^^！ よろしくお願いします。
どなたかわかる方教えてください。 今度、LCCのタイガーエアーを利用したいと考ています。 受託手荷物が有料なのは知っているのですが、ホームページを見る限り、1個の受託手荷物重量は最大３０Kｇまでと書いてありました。でも、荷物が多いので受託手荷物2個預けたいと考えているのですが、この場合、受託手荷物の重量オプションを４０Kgなどにして、2個預けることは可能ですか？ 無知ですみません。知っている方いらっしゃったらご回答ください。
アメリカの街中の道？Tシャツ短パンで歩けますか？ 夏に婚約者のいるアトランタに行きます。 締め付けないし、楽なのでTシャツ短パン過ごしたいのですが、 気候には 適し ていないですか？ アトランタは初めていくのでよくわかりません！ アドバイスお願いします。
現在イギリスに住んでいる者なのですが今回イギリスポンドを日本円に両替したいと思っています。 それもかなり高額な金額になるので少しでもレート良く替えることができたらと考えているのですが、その場合イギリスで替えるのと日本で替えるのとではどちらの方がレートは良いですか？ また、イギリスや日本となった時に具体的にどこ（空港や街中の銀行など）で替えるのがベストなのか教えてください。
アメリカに旅行に行こうと計画している者です。期間は5月4日～５，６日間を予定しています。（ＧＷ終わりかけ頃出国！） そこで質問なのですがこの期間でニューヨークとロサンゼルスのユニバーサルスタジオを楽しめるでしょうか？ニューヨークでは町並みをぶらりと観光したり、セントラルパークを歩いたりしたいです。映画が好きなのでその雰囲気を味わってみたいという感じです。ユニバーサルスタジオも同じような理由で映画セットの雰囲気を感じてみたいからです。 ニューヨーク３～４日、ユニバ1日くらいかな？と思っていますが、やはり本場のユニバは2日くらいないと楽しめないですか？ 食事は特に行きたいレストランなどはなく、（ステーキを食べたいくらい）ハンバーガーなどのファーストフードで済まそうと思っているのですが、ホテルはある程度のところ（中級くらい）に泊まろうと思っています。この場合、費用はどのくらいかかるでしょうか？ 費用のことを考え、ツアーなどではなく自分で手配しようと思っていますが、実際のところどうでしょうか？あまり金額的には変わらないのでしょうか？（羽田・成田からの便で行きます） 韓国くらいしか海外旅行経験がないのでお恥ずかしい質問とは思いますが詳しい方、教えて下さい。
私一人で海外旅行にオススメな国を教えてください。 海外はオーストリア、スイス、ドイツ×２、チェコに行ったことがあり、英語のみ旅行に困らない程度 話せます。 ドイツとチェコは一人で行き、その他の国もツアーなどでは行ったことがありません。 今までの旅行の目的は、ヨーロッパの街並み、教会や建物、を見ることです。 今後の旅行の目的は歴史的物を見ることやその国の生活を体感したいと思っています。 スーパーに行くのも好きです。 ヨーロッパも以外も一人で行ってみたいのですが、治安などを考慮して、海外に詳しい方 お勧めを教えて頂けませんでしょうか？ 次回の海外旅行の予定は2014年9月、6～10日間です。 よろしくお願い致します。
父の貯めたマイルで航空チケットを買おうと思っています。 父の貯めたマイルで私名義でチケットを買う事は出来るんでしょうか？ 後調べたら父は4万マイル持っていて、買いたいチケットは６万マイルから～などとあるんですが、 ある一部をマイルで、その他は現金で買う事って出来るんですかね？？ すみませんご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
父が昔ノースウエスト航空でマイルをかなり貯めていました。 ノースウエスト航空からデルタに変わった事を知りました。 私はデルタ航空のマイルカードを持っています。 父の貯めたノースウエスト航空のマイルを私のデルタ航空のマイルに移す事は出来ますか？ 出来ない場合、父の貯めたノースウエスト航空のマイルの有効活用の仕方をご存じの方教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカ以外を旅行する場合、古い柄のドルは使えないことがありますよね。特に今回は新しい紙幣になりましたし、そこで新しい柄の物に交換したく思っています。どのようにするのが、最も安く新しいドル紙幣に両替できますでしょうか？
教えて下さい。 例えばＪＡＬのサファイア所有の人が、ワンワールド加盟の航空機に搭乗する際、ＪＡＬではマイルが加算されないクラスだったとします。 代わりにアメリカンエアラインのマイレージ(上級資格なし)に加算しつつ、ビジネスクラスチェックインカウンターでのチェックインからラウンジ使用、優先搭乗の権利をＪＡＬサファイア提示でできるのでしょうか？ 搭乗券にはアメリカンエアラインのマイレージNo.が記載されているから搭乗券だけではサファイア所有とはわかりませんよね？ よろしくお願い申し上げます。
初めての海外でよくわからないため、下記の考え方で大丈夫か教えてください。 旅行先はBFタイプ、２２０～２４０V、50Hzです。変換プラグは用意してあります。 旅行先で充電したい物 ●MacBook Air 純正のACアダプタを使用して充電。 ACアダプタには、「Input:AC 100-240V 50-60Hz 1.0A」「Output:14.5V 3.1A」と表記されています。 こちらは、変換プラグさえあれば、そのまま海外でも充電可能。 ●iPhone 5s 充電器の表記「Input:AC 100-240V 50-60Hz 0.15A」「Output:5V 1A」 ●iPad mini 充電器の表記：iPhone 5sと同じ ●HTC J one 充電器の表記「Input:AC 100-240V 50-60Hz 150mA」「Output:5V 850mA」 MacBook AirのUSBから充電。（USBケーブルは純正だったりそうでなかったりします。） もしくは、純正のUSB充電器とケーブルを使って充電。 こちらも、変換プラグさえあれば、そのまま海外でも充電可能。 または、例えば下記のような商品を買えば、　3つ同時に充電可能になるのでしょうか。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pp … ●デジカメ 充電器の表記「Input:AC 100-240V 50-60Hz 0.0052A-0.033A」「Output:４．２V 0.41A」 こちらも、変換プラグさえあれば、そのまま海外でも充電可能。 ●ヘアアイロン 本体の表記「100-240V 50/60Hz」「定格消費電力　４０W」 こちらも、変換プラグさえあれば、そのまま海外でも充電可能。
スウェーデンのストックホルムから、日本へ帰国する際にフィンランドのヘルシンキで６時間ほどの乗り継ぎ時間があります。そこで、ヘルシンキで一旦入国し、観光をしようと考えています。 そこで質問です。 １．ストックホルムでの出国から日本への入国までの流れを説明してください。（移動や出入国審査、荷物など） ２．一時入国する際に空港使用税はとられますか？ ３．ヘルシンキ空港からのおすすめの観光コースを教えてください。 その他注意すべきことがあれば教えてください。 航空会社はフィンランド航空です。
再入国用EDカードはどこで入手できますか。 空港の出国審査場で手に入れることができますか？
２年前にパスポートを更新いたしました。今、新しいパスポートを使用しているのですが、事情があり、更新する前のパスポート番号が必要になりました。しかし、しかし旧パスポートは紛失してしまい今手もとにありません。どうしたら旧パスポート番号を調べる事ができるでしょうか？パスポートセンターなどに問い合わせれば教えて貰えるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
クルーズコントロール、アクアマジック、他色々あるようですが、どこが、よかったですか？
年に1回程度しか海外旅行しないのですが、アジアなど衛生状態の悪い国へ行くと、結構良い頻度で帰国後、風邪を引いてしまいます。 そこで、帰国後よく病院のお世話になるのですが、請求金額は低額です。 そして、この請求を保険会社にすべきか悩んでいます。 最近はネットで出発当時に気軽に格安で気軽に入れるところもあり重宝しているのですが、もし、断られるようなことが発生すると困りますし、低額な請求も数が増えると、入会拒否の理由になり得ますでしょうか？ それとも、考えすぎでしょうか？
こんにちは。 現在日本に帰国するための飛行機を探しているのですが、JALのプレミアムエコノミーとシンガポール航空のエコノミーで迷っています。 JALのプレミアムが1188ドル、シンガポール航空のエコノミーが540ドルです。 プレミアムのシートに興味があり12時間のフライトなので疲れにくい方を選びたいと思いましたが、「2倍以上出す価値があるのか？」とも思います。 色々なサイトで調べてみても1500ドルはするチケットが1188ドルで売っていたので「お得かも」と思いましたがやはり値段が。 プレミアムに乗った経験のある方。皆さんならどちらで帰りますか？1188ドルというのは普段予約するのと比べて安いのでしょうか？またシンガポール航空のサービスはアジアで一番と目にしたのですが本当でしょうか？優柔不断な私の背中を押してください。回答お待ちしています。
私は海外旅行に行くときに、 渡航先の治安やテロ危険度を調べるために 外務省の「海外渡航情報」のページをよくチェックしています。 ・外務省ＵＲＬ　http://www.anzen.mofa.go.jp/ そこで気になることなのですが、情報にばらつきがあるのです。 例えば、インドやバリ島・トルコ等は「何回もテロが起こっており危険です」 というような文章が書いてあるのですが アメリカは「特に問題ありません」だったりします。 アメリカもテロは何度も起きているし （ボストン・９．１１、それ以前も貿易センター駐車場へのテロ、ロス空港でのテロ等） テロではなくても銃での無差別殺人はかなり多いですよね？ また、ギリシャなどもテロリストではないのかもしれませんが、 公的な建物が連続爆破されたりしているのに警戒レベルは低いです。 インド・韓国は、他国ではレイプ被害についての警告文章が強調されているらしいのですが 日本版では少々の記述です。 これは日本とその対象国との関係性で警戒レベルが変わってくるのでしょうか？ （アメリカ・韓国などは関わりが深い国で外交や観光収入にかかわるため、悪く書けない？） いまいち本当の危険度がわかりません。 外務省のサイトを信用しても良いのでしょうか？ また、テロや治安などについて 詳しくわかるサイトや資料などをご存じでしたら教えて頂けませんか？ ちなみにかなり行きたいけど、「行ってはいけない位に」危険かわからない国は インド・トルコ・ペルー・ＮＹ（アメリカ）、ボリビアです。 全部添乗員付きのパッケージツアーで行くつもりですがそれでも怖くて。 海外経験はアメリカにショートホームステイ経験と８か国旅した位の初心者です…。 英語はかなり得意です。 よかったら詳しい方教えてください。
お世話になります。 このたびグアム経由でパラオへ行きます（ユナイテッド利用）。 日本国内の空港免税店で購入した化粧品などはやはりグアム乗継時の手荷物検査で没収されてしまうでしょうか？ それともマスカラや口紅などは透明のジップケースに入れておけば大丈夫なのでしょうか？ 今まで直行便しか利用していなかったので、勝手がわからずちょっと不安です。 また、グアム空港での手荷物検査後の免税店は充実しているのでしょうか？ ご存じのかた教えてください。よろしくお願いします。
カンボジアに旅行したいのですが、英語は通じますか。カンボジアに行かれたことがある方、教えてください。
海外旅行をしたいとおもっています。 どこがお勧めですか？ 2から3カ所 推薦ください。 距離、季節日程、日数 などにも触れていただけると 参考になります。
香港のホテルに泊まった時に、domesticcall　6HK$/per call 　とありました、高いなあと思いました、日本のホテルなら10円単位ですよね？ オーストラリアのホテルで電話をかけましたが、８０Asent/per　callとあり、フリーダイヤルでも８０セント取られました。 サイパンのホテルは５０セント単位らしいです、公衆電話は３５セント 日本の電話は１０．５円単位（市内通話は８．４円）で公衆電話のみ非課税であってますか？ 海外のホテルは電話代は高いと思えばいいでしょうか？
今月末から旅行で 7泊9日でフィンランドとスペインに行きます。 過去にも数回海外旅行は行ったことがありますが ごくまれなイベントですので マイルなんて貯まらないだろうと思い 何もしませんでした。 しかし！ 今回2ヵ国だし、ヨーロッパだし(遠い)、 貯まるかな！？と思って 調べてみたのですが あまりよくわかりません。 今回使う航空会社はフィンエアー。 oneworld加盟の航空会社らしいです。 oneworldという言葉も初めて聞きました。。。 久々の海外旅行なのでいろいろ心配で 持ち物リストなんていうものを ネットで確認していたところ 「マイレージカードは作成していたほうがいい」とも 書いてありました。 本当に初歩的なな質問で 申し訳ありませんが、教えていただけますと幸いです。 マイルを貯めるにあたっての手順や まぁそもそも私のレベルなら マイルなんて貯める必要ないよー！なんて アドバイスなど もろもろよろしくお願いします！！！！！！！
ネットで購入するとEチケットが表示されたものを印刷してカウンターで見せる。という他の航空会社と同じ流れですか？それとも違いますか？ また他にLCCではない普通の航空会社とは違うことはありますか？教えてください。 荷物、食事が有料というのは分かりました。
３月にモルディブに行きます。 滞在するリゾートは、カジュアルとラグジュアリーの中間ぐらいのグレードです。 行った人に聞くと、夜のレストランでは、ドレスアップしている人もいれば、短パンTシャツのカジュアルな人もいる…といった感じです。 レストランは一カ所しかなく、ディナーの時に履くサンダルをどういった感じにすればいいか迷っています。 砂浜を歩いてレストランまで行くことを考えて、ヒールなしのサンダルがいいかなと考えています。 サンダル２足を持って行き、カジュアルでも大丈夫そうであれば１つ目を（こちらはリゾートで日常的に履くつもりでいます）、少しドレスアップした方が良さそうであれば２つ目のサンダルを履くつもりでいるのですが、大丈夫でしょうか。 （ドレスアップといっても、黒のロングワンピースを着る程度ですが…） １→http://item.rakuten.co.jp/prom/2410102/ ２→http://item.rakuten.co.jp/kutsuhoridashi/on4021/
オーストラリアでデルタ航空のスカイマイルに提携しているクレジットカードはありますか?
海外旅行を計画しているものです。 損保ジャパンの新offとかいう海外旅行保険に加入していくつもりですが、携行品損害についてお聞きしたく質問します。 ケース(1) iphone盗難 ケース(2) バックパック完全盗難。荷物全部盗難。 ケース(1)の場合、帰国してからの手続きになりますよね？ では、ケース(2)の場合はどうなるんでしょうか？ 帰国してから制限内で保証してもらえるんでしょうか？しかしこれだと現地で困りますよね？ では現地で制限内で認められるものを購入するんでしょうか？これだと自分のものが結果帰ってこないので帰国してから困りますよね？ ケース(2)の場合、どのような補償になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
税関申告書のB面に、このように書かれています。 入国時に携帯して持ち込むものについて、下記の表に記入してください。（Ａ面の１．及び３．ですべて「いいえ」を選択した方は記入する必要はありません。）(注) 「その他の品名」欄は、個人的使用に供する購入品 等に限り、１品目毎の海外市価の合計額が１万円以下 のものは記入不要です。 また、別送した荷物の詳細についても記入不要です。 A面の１及び３ですべていいえを記入したとして、その他の品が、個人的使用に供する購入品等で、１品目毎の海外市価の合計額が１万円以下のだった場合は記入不要なのに、A面の注意事項で 海外で購入したもの、預かってきたものなど日本に持ち込む携帯品・別送品については、法令に基づき、税関に申告し、必要な検査を受ける必要があります。申告漏れ、偽りの申告などの不正な行為がありますと、処罰されることがありますので注意してください。と書かれています。 この場合、１品目毎の海外市価の合計額が１万円以下の物を税関に申告するんですよね？ 申告はどこに書くのですか？もしくは口頭なのでしょうか？ 海外で購入したもので１万円以下の物は、例えば海外のコンビニで買ったお菓子や露店で買って海外で開封した化粧品もこの申告対象になるんでしょうか？ 高い買い物はする予定はなく、全て１万円以下の買い物で合計が２０万円以下の場合、B面のその他の品名欄に書かなくてもいいんですよね？ B面に書かず、税関にどのように申告するのですか？
エクアドルでの事件で"流しタクシー"と報道されてますが、普通のタクシーと何が違うのですか？ 海外のタクシーって危ないのでしょうか？
行きは羽田からＡＮＡでロサンゼルス空港へ。 そこでロスからユナイテッド航空で次のヒューストン行きに乗るまでの乗り継ぎ時間が７時間２５分、 ヒューストン空港ついてヒューストンからコスメルへ行く飛行機に乗るまでの乗り継ぎ３時間１５分、 帰りはカンクンからユナイテッド航空でロサンゼルス空港へ。 ロサンゼルス空港で日本行きのＡＮＡに乗るまでの乗り継ぎ時間が２時間３５分 と時間が空いているのですが、何ができますか？ 特に行きのロス（ＬＡＸ）で７時間２５分も次の便まであるので、観光できちゃうんじゃないのかな？って思ってます。 もしできるのでしたら、数時間で手軽に名所を観光できて戻ってくる方法なども教えてくださると非常に非常に助かります。新婚旅行です。 でもロスではスカイチームのラウンジも利用できるので、それも満喫したい気持ちも大きいです。 ダイナースカード、デルタアメリカンゴールドプラスカードなど持っています。ゴールドメダリオンです。 羽田やヒューストン、カンクンでラウンジ利用をできるかどうかも教えてください。 調べてもよく分かりません・・・。 このあたりも含めまして、どうにかして満足満喫した旅行にしたいと思っています。御礼は必ずいたしますし、たくさんお話したいです。 教えてくださいませ！時間がないですので、急ぎでどうかお願いいたします！
大学生女一人旅です。行き場所で迷ってます!! 今年の2月後半から3月の間の約1週間くらい、一人で旅に出ようと思っています。 行き先の候補は、 ドイツ→フランクフルト、ミュンヘン、ドュッセルドルフ イギリス→ロンドン アメリカ→NY、LA、シカゴ、ワシントン、サンフランシスコ、シアトル、サンノゼ フランス→パリ カナダ→バンクーバー の中から一か所です。 中国も候補にあって、行きたかったのですが、PM2.5を懸念して今回はやめようか、と考えています。 使える言語は日本語、英語のみです。 フランスとかだと全く英語は通じないのでしょうか？ それから女ひとり旅ということで、治安の面でも気になるところがあります。 目的は、できれば世界遺産などをいくつか見たいのですが、観光名所をまわろうと考えています。 それと、季節的にやはりバンクーバーなどだと寒くて過ごしにくいでしょうか？ これらのすべての面を考慮したらどこが一番いいと思いますか？ 旅がお好きな方や、外国にお詳しい方など教えて下さい。お願いします！
入国拒否についてです。 私は最初のパスポートでyuと登録して旅行をしていたものの、そのパスポートを紛失してしまいました。また海外旅行に行くということで、新しくパスポートを発行する際、自分の名前のローマ字表記を覚えておらず、yuuで航空券を購入してしまっていたこともあり、yuuで新しいパスポートを発行しました。そのときは韓国に行ったのですが、入国審査の際も渋い顔をされました。そして今回はイタリアに行くのですが、入国拒否に合ってしまうことはあるでしょうか？(;_;)直行便ではなく、どこか他の国を経由するということもあり、心配です。クレジットカードや学生証ではyuuで表記してあるのですが...。ローマ字表記の変更で入国拒否されることはあるでしょうか？！(;_;)教えていただきたいです。
セブ島かグアムで旅行を考えています。グアムは2回行った事があり、セブ島には行ったことがありません。 どちらがお勧めですか？海の透明度、ショッピング店が色々ある、現地に行っても物価が安い、旅費が安く行け て、夜遊びもできる。これを考えてどちらになりますか？5日間で日数は考えています。
初めまして。初めて海外に行くので分からないことが沢山あって質問させてもらいます(;_;)/ 心優しい方、教えて下さい。 ３月にグアムに行く予定なのですが滞在日数が短いと、写真撮影と指紋認証はないと聞いたのですが、６日間では、どうなんでしょうか？ 後、パスポートの写真撮影の時には、恥ずかしながらバッチリメイクで行きましたが、グアム行く日は素っぴんになりそうです。 かなり顔がちがくなりますが、大丈夫なんでしょうか(;_;)/~~~？ よろしくお願いします(´・ω・`)
旅行友達のいる方に質問です。 ○どこで知り合った友達ですか？ ○どうやって旅行友達を作りましたか？ 同じ趣味の旅行友達をSNSで見つけたいのですが、上手く作る自信がありません。 身近な友達と旅行の話には何度かなりましたが 明日の予定は未定的なルーズでその日暮らしな低所得が多く、そうじゃない子に話をしても休みが会わなかったりインドアだったり… SNSで知り合っても結局、条件が合わないと難しいだろうし行きたい国、予算、休みの取得の問題など条件も多い。 上手く、旅行友達を作る方々はないでしょうか？
ゴールデンウィークに海外一人旅を考えている20代後半女性です。 一人旅は国内のみで海外は初めてです。 友達を誘ったのですが、ゴールデンウィークは高い！と言われてしまい、それなら一人 旅で行ってみようと思い行き先を考えているところです。 予算は～30万くらいです。 今までカンボジア、ハワイ、韓国に旅行に行ったことがあります。 英会話はゆっくり喋ってもらえば何と無くわかる程度でほぼ話せません。 またハワイに行きたいなーとも思っているのですが、皆さんのオススメありますか？ 自然、のんびり、買い物、1人で行きやすい、2泊4日or3泊5日で行けるところで探しています！ 3泊5日なら一日目は日本を夜出発出来る国を希望です。 また、一人旅の場合、パッケージツアーと飛行機、ホテルをそれぞれ手配するのとではどちらが得ですか？ 質問ばかりですが、回答宜しくお願いします！
今、1人旅をしていますが、 マイレージの上手な貯め方がわかりません。 今後、どのようにすれば良いかアドバイスお願いします。 至急やらなければ行けないことなど、 よろしくお願いします。 2013年 (11月、12月) 成田→メキシコシティ、アメリカン航空 メキシコシティ→ハバナ、クバーナ航空 ハバナ→リマ、コパ航空 航空会社へのマイレージ登録？など、 何もしてません。 今後の予定 サンチャゴ←→イースター島、ラン航空 (あと1週間後) サンパウロ→成田、アメリカン航空 (3月発のイーチケットですが、 1月末発、ブエノスアイレス→成田に変更予定) 持っているカード ANAカード(パスモ付)
60になる父親がいます。 還暦祝いで、海外旅行に行きたいのですが、お勧めを教えてもらえないでしょうか。 肝炎にかかっていて、死ぬまでに一度は海外に行きたいと言っています。 家族構成は、父親（今年60歳）、兄（24歳、社会人2年目）、僕（21歳、大学3年）の3人です。 制約条件は、 １、資金は旅先の食事、交通費含めて全部で25万（兄が20万、僕が5万） ２、僕の就活があるので2泊3日が限度 ３、日本語しかできない ４、父親は年の割に体力がない ５、できれば海が見えるところ ６、時期は2月か3月（兄の転勤の関係で） 母親が男を作って家出をしているので、たくさん苦労かけている父親です。 僕と兄は、父が大好きです。 兄は社会人ですが、大学の学費の支払いがあり、兄も20万が精いっぱいです。 僕も就活でスーツ2着を買ってしまい、3，4月にあまりバイトを入れられないので、貧乏旅行になってしまいますが、父親を喜ばせてあげたいです。
海外旅行向けの水着コーナーを見たら大胆な水着が多いのですが、みなさんは海外ビーチでは大胆な水着を着ますか？ 女性同士の旅行では、人が少ないプライベートビーチでは、トップレスとかもありかなと思いますが、そうでなくても、大胆な水着を選んでもいいかなと思います。 国内だったら、パッドを詰めたり、分厚い水着で濡れると重くなるのが鬱陶しかったりしますが、海外だったら開放的になってもいいかなと思います。 現地の水着は安いけれどパッドや裏地がなかったりするので国内で買っていった方がいいという人もいますが、現地で大胆で開放的な水着を調達するのもありかなと思います。 日本を離れて非日常を感じるのもいいかな思います。 ◇皆さんは、海外で着る水着は国内の水着よりも大胆なものを選びますか？ ◇大胆なものはどの程度大胆ですか？ ◇国内でやるような（やってない人には失礼ですが）、パッドで盛ったり下にショーツを履いたりせずに、水着一枚で泳いだりしますか？ ◇一緒にいくメンバーや現地で日本人に会う確率とかで違いますか？
初めてのESTA申請の場合、記入欄に　滞在先住所とか 航空会社などの入力要求があるので、通常はすべての 旅行条件が決まってから申請するものでしょうか。 例えば旅行会社から旅行詳細が届く出発日10日前とか。 もっと事前にできるものでしょうか？ また、家族でいく場合は、申請はまとめてできますか、 各人別々でしょうか？
もし北朝鮮の拉致に加担する日本人がいたらどんな職業についていると思いますか
ロシア人スパイが日本人の一国民のデータを集めてどうするんでしょうか 過去に英語学校の教師がロシア人でしたがTOEIC満点で英語教師として 教えてくれていました しかし私の個人情報と連絡先を聞いた後、この教師は学校をやめてロシアに帰国しましたが それ以外はちょっと？？？？とした事もありこの方いったい何者？って思いました スパイって言うと政府とか企業とかの情報を盗み取るんじゃないかって思うんですけど 一般人の情報も取る場合があるのでしょうか
2013年の12月から今年結婚したばかりの知り合いの2人が新婚旅行で南米を回ろうと海外旅行に出発しました。 しかし、30日にお嫁さんから連絡があり、ペルーについて空港から街に向かおうと空港にいたタクシーに乗ったところ路地に連れていかれ車を男達がとりかこみ、棒で頭を殴なれ旦那さんは目の前で銃で撃たれ即死。お嫁さんは2発撃たれたけれど一命をとりとめ連絡をできるくらいまでには回復しました。 ペルーでは強盗は日常茶飯事で、犯人が捕まることは滅多にないとききました。 それは強盗殺人の場合でもそうなのでしょうか？ ペルーでも日本でもニュースになる気配はないです。 海外で日本人が殺された場合、その犯人を捕まることに関して日本からは一切関わりをもつことは出来ないんでしょうか？ 新婚の2人を襲ったこの悲惨な事件は報道すらされないんでしょうか？ 自分に近い人がこんな目にあって悲しさとやるせない疑問ばかりが浮かびます。 どなたか、回答をお願いします。
年始のお休み明けにパスポートの切替発給を申請する予定です。 住基ネットワークの運用が開始されている市に住んでおりますが、住基カードを作成しておりません。 その場合、やはり住民票も提出書類に含まれるのでしょうか。 調べてみたのですがわかりませんでした。 お分かりになる方、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。 ＜外務省HPより＞ 住民票の写し　1通 （必要となる方） （1）住民基本台帳ネットワークシステムの運用を開始していない市町村に住民登録をされている方 （2）同ネットワークシステムの利用を希望されない方 （3）住民登録をしていない単身赴任先や就学先等の都道府県で申請される方（この場合、都道府県によっては対応が異なりますので、詳細は申請先のパスポートセンターにて確認ください。）
閲覧ありがとうございます。 インドのニューデリーの、西方面は 田舎でしょうか、都会でしょうか。 急ぎなので今夜中に回答がない場合は 質問を削除する予定です。 どなたか教えていただけないでしょうか。
３月末らしいのですが、ハワイに行くようです。会社からでして、昨年、暮のキャンペーンで目標達成との事で、当方は何もしていませんが、メンバーに入っているとの事です。具体的な事は何も聞いていません。付いて行けば何とかなるだろうとの気持ちですが、やはり、南国の島で、No1と言えば、グアム島でも、セブ島でも無く(行った事ありません)、やはりハワイなのでしょうか？何が違い、何に勝って、何が劣るのでしょうか？
今年の夏、エールフランスを使ってヨーロッパに行く予定ですが、エアライン評価についての様々なホームページを見ても、評価はあまりよくないようで心配です。そこで最近エールフランスを利用された方にお尋ねしたいのですが、実際のところサービス等いかがだったでしょうか？宜しくお願いします。
入国にその国のビザが必要な人は、その国でのストップオーバーでもビザが必要ですか？ よろしくお願いします
まず、今現在のマイレージは、私のデルタが6万ほど、大韓が2万5千、女房の大韓が5万4千。ただ大韓の中では家族同士譲れあえますが、他社には不可能と認識しています。 それで、私の場合ですけど、今は大韓の LAX 直行がなくなったので、デルタを利用したいのですが、はたしてデルタの特典航空券申請の際、大韓のをもらい受けることができるのでしょうか。大韓は同じスカイチームであっても癖があると言うか何か制限が多いと聞いています。 まぁ、私の両方のマイレージを足しても、ピーク時のデルタ NRT(HND) - LAX 間の要求数にはほど遠いと思いますが、大韓のそれを移せるかどうかだけでも教えて下さい。そして、デルタのサイトではピーク、オフ・ピークの期間が、探し方が下手なのか、探せません。いつからいつまでがピーク期間なのでしょうか。
教えてください。 このたび、海外旅行でユナイテッド航空とＡＮＡに往復で乗ります。 両方とも同じ系列の会社とは分かったのですが、 ＡＮＡマイレージ会員でもあり、新しくユナイテッド航空のマイレージプラス会員にもなりました。 そしてＡＮＡに確認したところ、乗る区間が5区間中4区間が５０％、残り1区間が３０％換算というとても低いものということが分かりました。 この場合、やはりＡＮＡではなく、ＵＡのマイレージプラス会員の番号を登録して、ＵＡのマイレージプラス会員としてマイルをためて、それをＡＮＡに移したほうがお得なのではないでしょうか？ ＵＡとしてマイルをためればＡＮＡのさまざまなマイル以外の特典には利用できず、ＡＮＡに移すならマイルとしてでしか利用できないということも分かっていますが、それでいいと思っています。 実際に、ＵＡのマイレージプラス会員としてためたマイルをＡＮＡに移す場合はどのくらいの割合なのでしょうか？ＵＡは１００％と調べたら書いてあったのですが、勉強不足でよく分かりません。 教えてくださいませ。
私の妻が、フィリピンのマニラから成田に日本に来たときに、搭乗拒否されました。 そのとき日本にいる私のVISAカードの番号を要求されましたが、このようなこと普通にあるものですか？ そのとき片道切符だったのが原因らしいのですが、最初から妻が復路のためのチケットを購入する十分なお金を持っていると言っても、聞き入れられず、様子を聞くために電話した私に私のVISAカードの番号を聞きに来ました。 妻があせっていたせいで、なかなか番号が聞き取れなかったため、最後はお金で復路のチケットを購入したのです。 90日の短期滞在ビザですが、日本で在留資格の変更を行う予定でした。 在フィリピン日本大使館に問い合わせたところ、日本で長期滞在するとき、まず短期ビザを取得し、日本で長期ビザに変更することはよくあることで、復路のチケットを買わされたのは、はじめて聞いたという事でした。 この航空会社はＸＸスターと言いますが、ここのカスタマーサービスに問い合わせしていました。 返却してもらう金額も支払った金額と大分違い折り合いが付かなかったのですが、VISAカードの番号を電話で聞き出すことがセキュリティー上問題があり、おかしな事なのでどういうことか、もっと言うとスキミングの犯罪行為の可能性が無かったか問いただしたところ、自社の中でこのような不正を問いただすことは無い、他の公的機関にあたってくれといわれました。 他の公共機関といわれてもピンとこないのですが、警察にお話しするという事でしょうか、よく分かりません、教えていただけると助かります。 最後に、ＸＸスターという会社は、自社内の問題も解決できない、どうしようもない会社だと思います。 カスタマーサービスの対応も酷く、電話番号かメールアドレスを教えて欲しいと言っても貧弱なWEBサイトを強要され、メッセージのたびに性名、メールアドレス、IDを求められ、最後には何度入力しても性名を入力しろとエラーになって送信できなくなる始末でした。 最初からお客の言う事を聞こうと言う態度ではなく、上から目線の、貧乏な人が何を言っているのかというなんとも不愉快な気持ちにさせられる対応でした。 なんとも気持ちの悪い会社です。 ※何か特定の会社名がまずいという事で、"ＸＸスター"で再掲載しています。 また、ＬＣＣ全体の話ではないので"ＸＸ"のみではまずいという事です。
デルタ航空で旅行した際、スーツケースが壊れていることに気づき、直ぐに空港カウンターに届けましたが、ただデルタ航空としては輸送の性質上免責とする旨のスタンプを押された紙を渡されました。 デルタ航空としてはクレジットカード会社の旅行手荷物の破損で届けて欲しいと言います。 本当のルールはどうあるべきで、クレジットカードでも良いのですが、どうしたら良いのか教えてください。
私の妻が、フィリピンのマニラから成田に日本に来たときに、搭乗拒否されました。 そのとき日本にいる私のVISAカードの番号を要求されましたが、このようなこと普通にあるものですか？ そのとき片道切符だったのが原因らしいのですが、最初から妻が復路のためのチケットを購入する十分なお金を持っていると言っても、聞き入れられず、様子を聞くために電話した私に私のVISAカードの番号を聞きに来ました。 妻があせっていたせいで、なかなか番号が聞き取れなかったため、最後はお金で復路のチケットを購入したのです。 90日の短期滞在ビザですが、日本で在留資格の変更を行う予定でした。 在フィリピン日本大使館に問い合わせたところ、日本で長期滞在するとき、まず短期ビザを取得し、日本で長期ビザに変更することはよくあることで、復路のチケットを買わされたのは、はじめて聞いたという事でした。 この航空会社はｘｘと言いますが、ここのカスタマーサービスに問い合わせしていました。 返却してもらう金額も支払った金額と大分違い折り合いが付かなかったのですが、VISAカードの番号を電話で聞き出すことがセキュリティー上問題があり、おかしな事なのでどういうことか、もっと言うとスキミングの犯罪行為の可能性が無かったか問いただしたところ、自社の中でこのような不正を問いただすことは無い、他の公的機関にあたってくれといわれました。 他の公共機関といわれてもピンとこないのですが、警察にお話しするという事でしょうか、よく分かりません、教えていただけると助かります。 最後に、ｘｘという会社は、自社内の問題も解決できない、どうしようもない会社だと思います。 カスタマーサービスの対応も酷く、電話番号かメールアドレスを教えて欲しいと言っても貧弱なWEBサイトを強要され、メッセージのたびに性名、メールアドレス、IDを求められ、最後には何度入力しても性名を入力しろとエラーになって送信できなくなる始末でした。 最初からお客の言う事を聞こうと言う態度ではなく、上から目線の、貧乏な人が何を言っているのかというなんとも不愉快な気持ちにさせられる対応でした。 なんとも気持ちの悪い会社です。
3月中旬にハワイで挙式を挙げる者です。 挙式翌日には新郎新婦の家族、計9人で観光を予定しております。 新郎新婦、またそれぞれの姉妹兄弟は20代、 両親は50代ですが、特にマリンスポーツなどが大好き!!体力に自信アリ!! っという者もおらず、至って普通な家族なので、シュノーケルなどはやめ、 移動時間は長いですが、その時間もお話する時間に当てることにし、 ハワイ島のキラウエア火山観光のツアーにしようと思っています。 たとえ溶岩が見えなくても、暗くなってくる時間には赤くなっているような風景が見え、地球の神秘を感じると書いてあるコメントを多々読みましたので、火山の山頂に行く時間帯は少し薄暗くなった時間帯～夜のものにしたいと考えています。 どこかオススメのツアー会社及びどのような事をポイントにしてツアーを選べばいいのか教えてください。 ※体力に自信がない母親もいるため、その辺も考慮した上でご回答いただければ、幸いです。
最近、パスポートをとったのですが、サイン欄には名前をフルネームでローマ字書きにて記載しました。 その文字がパスポートのローマ字表記の箇所とサインの箇所のスペルが異なります。 例) YAMADA HARUTO YAMADA HARUT と言った具合です。実は昔最後にOを着けるのはかっこ良くないと言われ、サイン欄だけでもと、この書き方をしてしまいました。 他の方の質問を見ていると、サインは漢字、ひらがなで記載するなどの質問は多々あったのですが、自分のように幼稚な質問をしている方はおられず質問に至りました。周りに聞ける環境がないのでとても困っています。 普通に漢字で記載すれば良かったなとおもって後悔しています。 ちなみに10年のパスポートで申請したのですが、取り直すべきなのか、問題ないのか、とても心配です。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
春にNYに一人旅にいこうかと思っています。女性一人なので安全なところができたらいいのですが、調べているとたくさんありすぎてわかりません。。 教えてください！
来年２月にロシアへ行きます。 地元は暖かい地域で、私自身まだ今年は雪を見ていません。 またコートやブーツを購入するにも滑り止め（？）などのある物を売る店がありません。（同じ商品でも地域によって質や中身が違うと聞いています） 冬のロシアに行くためのコートとブーツが購入できるネット通販またはお店を教えて下さい。 または、わざわざ購入しなくても身近なもので対処できる物があるようでしたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします！
日本で世界周遊券、いくつかルートがあって30万程度で 買えるようです。 無料航空券があるので海外の旅行先で世界周遊券を 買ったほうが安いのかな？とふと思いました。 というのも貯金が基本ドルなので海外で買ったほうが 都合もいいかなと。 為替も関わってくるので考えるとわからなくなってしました。 こういう計算や知識豊富な方アドバイスを頂けますか？
この度海外に行くことになり、それに伴いスーツケースを新たに購入しようと思っています。 期間的には1年ほど行くので、できるだけ大きなものを購入しようと思っているのですが、その他購入にあたって注意すべき点はありますでしょうか? また、これはあったら便利と言うような、各社自慢の機能があれば教えていただきたいです。どれも似たようなものなのかもしれませんが、参考程度に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
2月にパリへ友人と2人で4泊6日で行こうと思い、 H.I.Sでチャオプレッソという個人旅行と現地係員案内が混ざったツアーを紹介され 約21万円位の金額を提示されました。（ちなみにホテルはCクラスでオペラ地区です。 ） ヴェルサイユ宮殿やセーヌ川クルーズはツアーに含まれているのですが、 他に行ってみたいモンサンミッシェルやルーブル美術館やノートルダム寺院などは 自由行動やオプショナルツアーでいく事になると思うので 食事も考えれば結局計25万円近くになるのでは？と思います。 そして、同じ時期にあるJTBの添乗員同行ツアーでは20万位で 今回行ってみたい場所にすべて行けて食事も更に多く付いてくるので 高いのではないか？と思い始めました。 お聞きしたい事は2月で25万円位になるのは値段は高いのかということと 初めての海外旅行ですので添乗員さんがいないと不安もやはりでてきているので 心配し過ぎだと言う意見があればお聞きしたいと思い投稿致しました。 どなたかHISのツアーやフランス旅行に詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 ちなみにツアーのページです http://e.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TN-KP …
キャセイパシフィック航空の、機内持ち込み手荷物のサイズについて質問させて下さい。 ホームページには56×36×23以内とありますが、3辺の和が115以内だったら大丈夫でしょうか？ 40×40の正方形のカバンを持ち込みたいのですが、3辺の和で収まっていますが高さがはみ出ているのです… また、身の回り品・持ち込み手荷物の他に、パソコンを他の手提げ袋に入れて持ち込むことは出来るのでしょうか？ 合計3点になるのですが。 ホームページを見たのですがあまりよく分からなかったので、よろしくお願いしますm(_ _)m
明後日、ソルトレイク空港からロサンゼルス空港まで行き、その後日本へ行きます。 今回、国内線と国際線を別々でチケットを買いました。 8:25にロスに着き、11:05に出発する必要があるのですが、上手く乗り継ぎが出来るか不安です。 国内線はアメリカエアラインで、国際線は大韓空港です。 １、ソルトレイク空港でしておくべき、手続きはあるでしょうか？ ２、スムーズに乗り継ぎが出来るために気をつけることはあるでしょうか？ 不安でお腹が痛いです。よろしくお願いします。
12/28成田→マイアミ→リマ着 12/31リマ→クスコ着 1/4クスコ→リマ着18:15 1/5リマ発深夜2:35→ダラス→成田着 上記の便を利用します。 1/4のリマで空港の外に出る方法を教えてください。 今までトランジットでも出方が分からないという理由で、いつも空港内で待機していましたが、今回はあまりに長い時間なので、こちらに質問してみることにしました。 クスコ→リマは国内線だから、出入国の手続きなどは不要で簡単に出られるのでしょうか？ 夜間外出の危険を考えると、リマ着が18:15ですので外に出たところであまり時間はないでしょうか？ レセルバ公園の噴水ショーを見てご飯を食べて。。。という感じでタクシーで往復したいと思っています。 もしこれが可能な場合、23:00頃に空港に戻ったら空港への出入りは可能でしょうか？ 夜は閉まっていて外から入れなかったりしませんか？ リマ→ダラスはアメリカン空港ですので、トランクは一旦受け取らなくてはいけませんか？ この航空券は周遊チケットで成田往復間すべて全部セットで買いました。 チケットの購入先で行きは最終目的地のリマで荷物が受け取れることを確認しましたが、帰りのことを聞き忘れて、仕事の合間に電話してみたのですが、混み合っていて繋がらず仕舞いでした＾＾； 英語が出来ないので難しそうならおとなしく空港で待機しますが、もし容易に出られるのなら。。。と考えました。 よろしくお願いします。
毎年のように海外旅行に行っていたものです。 この５年間、忙しくなり行くことがなくなりましたが、 久しぶりに行こうと思い、ツアーなどを探すと、 かなり高騰している感じで、どこに行こうかと迷っています。 欧米旅行のテレビを見ていると、入場料や食事などでもビックリするくらい高いと感じます。 昔知り合ったアジアの友人も、ＬＣＣの登場で日本行きは安くなったからと、 遊びに来ています。 物価も気にならないか、物によっては安いようです。 もしかして、日本の物価は国際的にみてもかなり落ちているのでしょうか？
この度、1年間ほど海外に行くことになりました。以前海外に行く際に新生銀行のパワーフレックスに申込み今でも国内で使っていまが、今回海外に行くにあたり少しわからないことがありましたので、ご回答お願いします。 海外での生活費を両親から送ってもらうのですが、まず日本を出発する前に両親に新生銀行の口座番号を教えておき、その都度日本でその口座に日本円を入金してもらいます。その後、現地ATMにて現地通貨として生活費を引き出そうと思っているのですが、このような方法は可能でしょうか? また送金方法として、レートや手数料などを考慮に入れて他によい方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして 出国時間が朝早く、朝一番の電車で手続き含めて間に合うか不安で お尋ねした次第です。 前日に空港近くに泊まるのも不経済ですので、前もってしっかり道順を 把握して行きたいと考えております。 住いは横浜市内です。初めての羽田利用です。（いつも成田でした。） ■搭乗便 チャイナエアライン CI223便　7：20発です。 自宅から一番早い電車で 横浜駅⇒羽田空港国際線ターミナル 5：23で5：45につきます。あくまでも駅です。 航空会社に問い合わせたところ、いくつか情報を貰いました。 ・出発予定時刻の40分前の午前6時40分に チェックインのお手続きを終了いたします。 ただし、ご出発の一時間前に空港でお手続きをしていただかなかった場合、 事前にご予約された座席番号を一旦、キャンセルさせていただきますことを 予めご了承いただきますようお願いいたします。 ・オンラインでのチェックインは ご出発の24時間前を切ってから出来ます。 ※多分インターネットからだと思います。 そうしますと、5：45について6：20分までにカウンタに行かなくてはなりません。 羽田がどの程度広いのか？また、混んでいるのか？ など不安です。 やはり、空港の近くに一泊しないとだめかなとも考えております。 これからインターネットでのチェックインのやり方を調べようと考えております。 また、空港内の地図を探してみます。 参考までにお詳しい方がいらっしゃれば以下のアドバイスをください。 京浜急行の電車は一番前、後ろ　真ん中のどのあたりに乗れば早いでしょうか？ （電車の速度は同じですが。） また、実際　駅からカウンターまではどの程度歩くのでしょうか？ 荷物はバック一つのみです。走れます。 以上　宜しくお願い致します。
ロシアに旅行に行きたいのですが、ロシアにもブラジル人のような褐色肌の人はいるでしょうか? あと、観光名所として有名なビーチはありますか?
来月、海外旅行を控えています。 羽田空港までの移動は地方の空港からになりますが、担当者のミスで希望と違う空港が予約されていたらしいのです。 既に希望していた空港の便は満席。また、国際線との兼ね合いで、今から変更すると莫大な費用がかかるので(こちらが本当の理由のようです)、空港までJRで移動してもらいたい、との連絡がありました。 冬季の移動は地域的に遅延のリスクが高く、時間的な負担(二時間以上余計にかかるため、早朝の出発になる)、大荷物を持っての移動の負担等、不安と不満な気持ちがあります。 代案として、JR指定席、ホテルの前泊と空港までのタクシー代、旅行中のコインロッカー代(寒冷地のため、電車利用となると防寒着と靴が必要)を要望しようと考えています。 交渉にあたり、気をつけることがあれば、アドバイスいただきたく投稿します。どうぞよろしくお願いします。
クリックありがとうございます。 現在大学4年の女子です。大学生活最後の春休みにやりたいことが二つあり、どちらかにしなければなりません。 どちらを取るべきか、アドバイスをいただけませんか？？ ヨーロッパへのスタディツアーに参加するか、2週間ほどの短期語学留学に参加するかで迷っています。 前者のスタディツアーは、11日間でポーランド、チェコ、オーストリア、オランダを周り、アウシュビッツ強制収容所やウィーン国連本部、アンネフランクの家など、戦争の負の遺産等を巡り、平和について考えるスタディツアーです。 学生が多く、また一人参加の人が全国から集まってツアーに参加するというものです。 私は大学のゼミで、国際法、国際関係について学び、その学んだことをより深めたい、同じ興味を持つ同世代の人と一緒に学びたい、またヨーロッパをたくさん回ってみたい、そのような気持ちからこの ツアーに興味を持ちました。 後者の短期語学留学は、2週間ほど、イギリスかカナダで英語を学びたいと思っています。 留学は初めてです。 2週間では短い、という声も聴きますが、それも承知の上で、ペラペラになれなくとも、英語を話すために必要な姿勢や感覚などをつかむことができれば、と考えています。 英語の勉強も、高校、大学で頑張ってきたことのひとつです。 いわゆる受験英語の勉強や、英字新聞の熟読、また外国人教諭のもとでのゼミでの会話などですが… TOEICは５６０点です。低いものは承知ですが、自分がどれほど英語が話せるのか、逆にどれほど話せないのかを知りたい・試したい、外国人の友達がほしい、海外に住む疑似経験をしたい、という理由からです。 4年間短期留学したい！と考えては実行できていなかったので、ここでいかないと後悔するかなとも思います。 どちらも、学生のうちではないとやるのが厳しいものであると思います。 両方は、金銭的にもできないので、どちらかを選びたいのですが、迷って決められません・・・。 前者のスタディツアーは、毎年人気があって、業者に問い合わせたところ、残り6席とのことでした。 25日までに申し込むと早期割引がきくため、おそらく急がないと申込めないと思うので、どちらにするか決めるなら早くしないと・・・・と思います。 何かアドバイスをいただけませんか？？ よろしくお願い申し上げます。
フィリピン人が日本へ入国する時の入国審査で、所持金チェックはありますか？ フィリピン人が日本に入国することについて詳しい方にお伺いします。 今回、フィリピン人の友人を日本に招待することになり、 日本入国のビザの取得もできました。 これで一安心と思っていたのですが、入国審査での所持金チェックで落とされて入国できなかったということが昔あった、という話を聞きました。 日本入国後の費用は招へい人である私がすべて負担します。 招へいするフィリピン人は非常に貧しくお金をたくさん用意することができません。 ■ 現在でもマニラ空港での出国時に所持金チェックはありますか？ ■ 現在でも関西国際空港での入国審査において、所持金チェックはありますか？ ・ビザは下りております。 ・申請人、招へい人 ともに犯罪歴は一切ございません。 ・来日理由は単なる観光です。 ・パスポートと往復航空チケットを必ず持参します。 ・現金は、空港利用税７５０ペソ、旅行税１６２０ペソ を持参予定です。 ・空港までは徒歩で行きます。 ・私から友人への送金は考えていません。 通常であれば、上記の条件であれば入国できると考えてよいものでしょうか？
地球で一番早く年が明ける国、1月1日になる国ってどこですか？
eチケットは印刷して持っていかなければならないのか知りたいです。 他の質問を見ると携帯のメールで届いてる予約番号を見せるだけでも大丈夫、と書いてあるものもあれば、 必ず印刷しなければならない、というものもあります。 どちらなのでしょうか。 もし印刷しなければならない場合、携帯から繋いで印刷出来る方法があれば知りたいです。 コンビニなどで簡単にできますか？ ちなみに海外旅行でサイパンになります。 お願い致します。
ピーチアビエーションのインターネット予約で航空券を買ったのですが、その後予定が変更になり、航空券を変更する必要があります。 変更内容が、インターネットでは変更できないもののため、コールセンターに電話するようにとの指示で、コールセンターに電話したいのですが、番号が０５７０の電話番号だけで、国際電話では電話できません。固定電話の番号もなく、インターネット電話なども使えません。 しばらく海外で国内からの電話ができないのですが、なにか方法はないのでしょうか？ 非常に困っています。。。 よろしくお願いいたします。
現在、仲間と海外旅行を計画中です。今回、東南アジアを予定しているのですが、旅行チケットやホテルの手配、場合によってはオプションもつけたいとは思っております。ただ、仲間３人、中年にさしかかった親父なので皆わがままです。シンガーポールのカジノのあるホテルをベースに、アンコールワットなど有名どころの観光をしながら、食事も楽しみたいのです。こんなわがままをかなえてくれる旅行代理店はあるのでしょうか？パックに比べ多少値が張るのはしょうがないと思っております。
来年２月に１０日間くらいの休みが取れそうなので、 何処か一人旅♂をしたいと考えています。参考にさせて頂きたいので、 皆さんのお勧めの国または場所と、そこでの過ごし方（主目的）を教えて下さい。 　　例：　ハワイ／ただただ”のんびり” 　　　　　カンボジア／アンコールワット観光 　　　　　ソウル／食べ歩き 予算は場所によりけりですが、”ざっくり”で３０～４０万くらいで考えています。 基本的には、ヨーロッパなどの都会的、文化的な場所が好きですが、 リゾート地でのんびりするのも興味があります。 ただ、季節的に北半球は冬ですからヨーロッパも寒く、 北欧なんて景色を楽しむ余裕すらないのでは？と思ったりしてます。 今まで、オーストラリア・イギリス・フランス・ドイツ・シンガポール・ インドネシア・インドへ行ったことがあります。 インドネシアを除いてバックパッカーとして訪れました。 人それぞれ好みがあるとは思いますが、お勧め頂いた国が 自分の未知なる世界の扉を開くかもしれないわけですから、 色々なご意見をお聞かせ下さいませ。
来年2月に家族で海外旅行を計画しています。 両親は50代、私と弟は２０代です。 3泊4日ほどになると思うのですが、2月あたりでオススメの旅行先を教えていただけませんか？ 今のところ、スペイン、タイ、ハワイ、トルコを考えています。 この時期はどうでしょうか。 ちなみに、過去にはアメリカ、カナダ、フランス、イギリス、イタリアには旅行したことがあるので、 それ以外がいいな～と考えています。 治安や家族旅行にオススメの場所などありましたら教えて下さい＾▽＾
その国へ行って楽しければ長くいる。 みたいな旅行スタイルの場合、 例えば、ニュージーランドの場合、3ヶ月めいっぱいに申告すると、入国時にそこそこトラブりました。（英語学校に体験入学して良ければ2ヶ月居るつもりでした）一応入国できましたが、英語が下手で戸惑ったのか、結構きわどい感じで通して貰えました。 また、例えば、入国の審査では、1週間くらいの予定にしておいて、実際は、良ければ、3ヶ月一杯まで居る方が良かったのでしょうか？ もちろん、国によっては違うと思いますが、体験談など教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
14年ぶりにグアムに行きます。来年3月初旬。 私(母) 子供3人(高1女・中3 中1男)の4人です。ちなみに、主人は留守番。 PIC宿泊希望だったのですが、大人1人だと2人×2部屋とることができず、オンワードのファミリールームで予約致しました。 オンワードのウォーターパークも素敵だと聞きましたが、子供が大きいこともあって、PICのプールも魅力的です。 飛行機が、夜出発、朝帰りなので、実質まる2日だけの滞在です。 オンワードにもプールがあるので、オプションでPICを付けるのはもったいないでしょうか？ 短い時間で、出来るだけ色んな体験をさせてやりたいと思います。 英語も勉強中なので、少しでも海外の人と触れさたいと思ってます。(グアムでは、難しいかもしれませんが（泣） 息子達が買い物きらいなので、2日共PICとオンワードのプールもOKかなと。 グアム通の皆様、グアムでの過ごし方など、アドバイスお願いします！
ホテルのチップくらいだと思いますがいかがでしょうか？
ご相談させて下さい。 来年3月初旬にハネムーンでハワイに行こうと考えているのですが、 3月のハワイは雨季で泳ぐのにあまり適していないと聞きました。 出来ればぽかぽかした所でのんびり過ごしたいと思っていたので残念でならないのですが、 3月に旅行を満喫出来るのは、たとえばどこがあるのでしょうか？ ぜひ皆さんのオススメの旅行先を教えて下さい<(_ _*)> （出来れば日本の寒さを忘れるような暖かい場所に行きたいと思っています。） また、雨季のハワイを知っている方がいらっしゃれば、 雨季のハワイの楽しみ方など是非お話をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
今度、旅行で韓国のソウルに行きます。 私が持っているヘアアイロンは、 「定格電圧：100V 50/60Hz　定格消費電力：80W」「AC100V 30W」と表記されている2つです。 これらを使用する時は変圧器などが必要なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日、日本から海外に向けて飛行機に乗ってる途中に脇においていた 本を盗まれました ウトウトとしていたので 睡眠中だったと思いますが気がついたらなくなっていました 床下そのたを探してもみつかりません だれかに持っていかれたものと思われます 大事な書物なので 警察に届けるか何かをしたいとおもいますが 日本の圏外に脱出したことや機上での出来事となると 警察や国内法の適用外のような気もしますが このような場合はエア会社に探してもらうのが一番でしょうか？ 乗っていたのはいわゆる下位クラスの外資エア会社なので まともにとりあってくれなさそうですが ちなみに座っていたのは3列シートで両隣は空いておりました どなたか良いご意見ありましたら よろしくおねがいします
来年初めて海外旅行に行くためパスポートを作りたいと思っています。 今東京に住んでいるのですが住民票は地元（県外）から移してなく、 東京の彼の家に住んでいるためアパートの契約者も自分ではありません。 東京に住んでる証明がなくても地元の住民票のコピーがあれば 東京でパスポートは作れるのでしょうか？ 対応が地方自治体で異なると聞きました。 杉並区在住です。 杉並市役所で発行できるのでしょうか？ また、必要な書類も教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
来年の1～3月中旬で、2泊3日、女二人（60代、20代）で どこか海外旅行へ行きたいと思っています。 二人とも初海外で、英語は殆ど話せません。 どこがおすすめでしょうか？ フリープランでは不安なので、添乗員同行の方ができれば良いなぁと思っています。
インド（ニューデリー・アグラ）を基準に、旅行する場合の、衛生状態や治安が良いと思われる国を教えて頂けると幸いです。特に、衛生状態について気にしています。 経験やリストのある情報など教えて頂けると幸いです。 以下は、質問とは直接関係ありませんが、この質問をするに至った理由になります。 8年前に、インド（ニューデリー・アグラ）を個人で旅行しました。そこでよく分からない下痢と発熱で予定を切り上げて帰国しました。帰国してからも、下痢は治まったものの原因不明の頭痛と発熱が1週間続き死ぬかと思いました。インドでは食事は中級以上の店、ハミガキも洗顔も全てペプシの水を買うなどそれなりに気を使っていたのですがダメでした。なお、ベトナム、タイ、EU、マレーシア、北米などではたまに軽い下痢が起きる程度です。そのため、私自身、ある種の衛生状態の悪い環境の限界はこの辺りにあるのかと思い、これを基準に、衛生状態の良い国へ行きたいと思っているのですが、何か、リストかそれとも、お薦めのような物はありますでしょうか？ なお、念のため、病気になったのでとりあえず行く予定はありませんが、インドそのものは非常に興味深く人生に影響を与えるような良い旅でした。個人的には、体力に自信があればとてもお薦めの場所だと思っています。
スイス在住です。 ジュネーブ、北京、東京、大阪と回って、ジュネーブに戻る、安い航空券の買い方をお教え願えませんか。 ４人で行きますが、２人は大阪に行かず、１週間早く戻ります。 周遊かストップオーバーか、普通に買うのか、その方法も教えて下さると助かります。 どうぞ、宜しくお願いします。
今、留学中でオーストラリアにいます。 年末に日本に一時帰国するのですが、その時に両親に クリスマスプレゼントを贈ろうと思い、 アロマキャンドルを買いました。 しかし、先日友達から 機内持ち込み大丈夫なの？ と聞かれ、慌ててしらべてみたのですが。。。 キャンドルが可燃性液体や可燃性固体として没収されてしまうのか、 確信できないでいます。 教えてください。 宜しくお願いします。
オーロラを見に行きたいと思いましたが、今年行かれた方いらっしゃいますか？ 以下のサイトのCurrent Aurora Activityを見ると、2013年12月7日現時点は若干カナダよりに現れており、イエローナイフは良く見えるように見えるのですが、ヨーロッパのスカンジナビア半島側は不利に見えます。それでもノルウェーやフィンランドでも見えているのでしょうか？ Youtubeの投稿を見ると2013年2月ごろトロンソやキルナでも良いものがあり、オーロラ出現地帯はゆったりと、カナダ側とヨーロッパ側を行き来するものなのでしょうか？ 理論的なことはどうでも良いのですが、見えたか見えないか程度で十分です。ご存知の方いらっしゃればお教えください。 http://www.gi.alaska.edu/AuroraForecast
こんどフィリピンに行くので　日本の100円ショップで売っている電卓をお土産にしようと思っています。あげる人が多いので。ところで世界各国で電卓はいくらで売っているのでしょうか？よろしくお願いします。
ピーチエアラインの2014年3月29日以降の予約開始がそろそろだと思って、 気にはしていたのですが、三日くらいチェックしない間にすでに始まってました（汗） 当然ＧＷなどのドピークの出発日は値段が上がってしまっている状態。 メルマガもちゃんと見てたのに今回は事前予告がまったくなかったみたい。 （キャンペーン料金の予約開始知らせは遅くとも前日か当日の午前中にあるのに） こんなことってアリですか？ メルマガでも知らせないってことは、毎日午前午後と2回はチェックしないと 分からないのでしょうか？
素朴な疑問です。初めて外国旅行に行った３５年程前は、確か航空券や搭乗券にもパスポート番号を打ち込んでいたような気がするのですが、勘違いでしょうか？聞く人も周りにおらず急いで解決しなければならないわけでもないのですが、何となく気になってスッキリしません。いつの頃からか、航空券もeチケットになり、氏名と性別だけは打ち込んでありますが、昔も氏名と性別だけだったのでしょうか？宜しくお願いします。
世界一周航空券の場合にも燃油税は必要でしょうか？ だとすると、世界一周航空券はいくらするのでしょうか？
先日一人で台湾に行ってまいりました。現地の免税店で数万円両替してもらい余ったら空港で再び日本円に両替してもらえば良いと思っていたのですが、出発時間の関係上台湾の空港でも日本の空港でも両替する時間がなかったので今手元に約15000円くらいの台湾ドルがあります。このような場合銀行などに行けば日本円に変えてくれるのでしょうか。 知識がある方回答よろしくお願いします。
私は今ニュージーランドに住んでおり ニュージーランドの携帯を使っています!! 今オーストラリアに住んでいる友達に 国際電話をかけたいのですが ネットで調べてもニュージーランドから日本 日本からニュージーランドの国際電話の方法 (国際アクセス番号)は見つかるのですが ニュージーランドからオーストラリアへの 電話のかけかたが見つかりません!! ご存知のかた お願いします、、、!!
『cheapoair』というサイトで他よりも安い航空券を見つけました。航空会社のサイトや他格安航空券のサイトより2割ほど安いです。（ちなみに、ビジネスで他社が43万円だったのが、35万円です。航空会社のサイトでも43万円でした。） 外国の格安航空券は購入したこともなく、また『Expedia』などの有名どころだと不安もないのですが、『cheapoair』は少なくとも日本ではあまり有名でもなさそうですし。。。なんとなく不安です。だれか、ココでチケットを購入された方いますか？ 特に問題なかったかどうか、教えていただければ幸いです。 http://www.cheapoair.com/
海外旅行好きの知人が、格安海外旅行に行って、 今は上海が２万円で安かった。 ホテルも高級で食事も全部ついてた。 なんて、自慢するから、ツアーを調べてみたら時すでに遅し。 時期によって安いだけで、タイミングを逃すと高くなっていました。 他にもいろいろ行くみたいで、どうすればこんな安い条件で行けるのかと思うほど、 お得なツアーを見つけてきます。 みなさんは格安海外ツアーをどうやってみつけているのでしょうか？
来年、新婚旅行でモルディブに行きます。 お恥ずかしい話ですが、夫婦揃って初めての海外旅行、飛行機です。 途中コロンボで乗り継ぎありのスリランカ航空を利用、奮発して往復ビジネスクラスにしました。 英語ができないのですが、そんなんでビジネスクラスに乗っても大丈夫でしょうか。 （簡単な英語の聞き取りならできますが、話す方は全くだめです） 成田に向かうところから、飛行機に乗って現地で降りるまでの流れを教えてください。 合わせて、飛行機に乗る際の注意点や裏ワザ？などもあったら教えてください。
年末にデルタ航空で南米に行きます。 アトランタ経由の長距離なので結構マイルがたまると思い デルタのマイレージカードを作りましたが デルタのマイレージってデルタでしか使えないのでしょうか？ （ＪＡＬやＡＮＡに移すことはむりなのでしょうか？）
海外ド素人です。 海外、例えばアフリカのケニアの首都ナイロビで、有名ホテルとかで日本のＮＨＫＢＳ放送ってみれますか？ みれるのかどうかは場所によるのですか？ 知ってる方、教えてください
なぜアジアは女性向けのお店が多い？ 僕は、台湾、タイ、イギリスへ行きました。それからガイドブックなどで見た感想です。 「アジアのモールやお店（土産物、雑貨）は女性向けが多い、お土産のデザインも女性向けが多い」ということです。 反対にイギリスで売っていたお土産や雑貨のデザインは男性が喜びそうなデザインが多かったです。二階建てバス、兵隊、船、昔の要塞など。 行っていない国に関してですがガイドや観光番組をみてもそう思いました。 欧米は女性のみならず男性が見て喜びそうなデザインのお土産や雑貨が多く 反対にアジアは女性向けに偏りすぎていると思いました。 なぜアジアって女性向けに偏りすぎているのですか？
タイトル通り新婚旅行でグアムに行きます。 私も主人も海外へ行ったことはありません。 なので全くの初心者です。 今の時点で決まっていることはグアムで3泊。ホテルはオーワンドビーチリゾートのオーシャンフロントに宿泊しようと思っています。因みにエクスペディアさんで手続きをする予定です。 自分でも観光場所等を調べているのですが…。 1日目は夕方に着くので晩御飯を街で食べようと考えています。 2日目と3日目は特に決まってないのですが、なにかおすすめはありますでしょうか。 全て参考にさせて頂きたいので色々皆さんの意見をお聞きしたいです。 文章が纏まっておらず分かりにくいかとは思いますが、ご回答お願い致します。
来年の1月から1人で世界一周をする計画を立てています。 野郎で年齢は20歳、予算は150万円くらいで、期間は1年くらいのつもりです。 最初にサンフランシスコに渡り、1ヶ月後にフランスに渡った後、陸路でインドに向かい、そこからは予算次第で日本に戻ってこようと考えているところです。 渡米後はSFからNYに出ようか、それともそのままフランスに飛ぼうか検討しています。 宿泊などは全くの未定です。 実行力があまりないので、全然詰めていませんがとりあえず航空券だけ取ってしまおうと思っています。 そこで４つ質問です。 日本-アメリカ　と　アメリカ-フランス　の航空券を別々に取得するのと、区間設定が出来るサイト(ＪＴＢなど)で両方取るのは、どちらの方がコストを抑えられますか？ HISなどの航空代理店に頼んだ方がローコストになる、という事はありますか？ （出来れば全て自力でやってみたいのですが、コストには替えられません…) 日にちは特に指定がないので、1月中で一番安いタイミングはいつぐらいでしょうか？ 大体で構いません。 フランスはアメリカの様に出国用のチケットも必要ですか？ 他にも格安航空や旅に関する事などご教授いただければ幸いです。 分かりにくいと思うので、質問して頂ければお答えいたします。 よろしくお願いします。
ＡＮＡやＪＡＬのマイレージカードをそれぞれ２枚以上持っている場合、 どちらかカードの番号を廃止して、どちらかに統一することはできるのでしょうか？
海外旅行保険付きの無料カードは、複数枚持っている方が 現地で入院する場合、それぞれの保証額を合算でき有利だ と聞きましたのでつくろうと思います。 色々あるようなのですが、お勧めのカードをお教えください。 （有料でも安い会費なら・・・・） たとえば、「JCBのEITは、会費無料で、海外旅行保険が自動付帯で 付いているのでお勧めだけど、リボ払い専用だから絶対に使わない ようにしましょう」なんて「回答」をお願いします。 よろしくお願いいたします。
旅行会社の人間です。私の対応は間違っていますでしょうか。 オーストラリアの現地支店で勤務しています。 ホテルのフロントで両替をしたお客様より下記のような苦情の電話連絡がありました。 今朝、ホテルのフロントで両替をした、 5,000円を出して受け取った額が4ドル80セントであったことにさっき(夕方)気が付いた。 おかしくないか? なんとかならないか? というものでした。 私の回答は、どうしようもない、ということです。 それに、この問題は旅行会社に訴えるべきことではなく、警察に言うべきことではないか、 ということです。 外為市場のレートでは恐らく1ドル=92円くらいだと思うのですが、 レートを決めるのはホテルの独自の判断で、ホテルでは1ドルが1,020円くらいだったのかもしれません。 または、手数料が40ドルくらい掛かったのかもしれません。 または、5,000円札なんて普段はオーストラリア人(移民国家なので担当したスタッフはオーストラリア人ではない可能性も高い)は目にしないので、お札を持ったアジア人を見て、5,000韓国ウォンと間違えたのかもしれません。 ならば、だいたい4.80ドルくらいになります。 両替した際、お客様はスリップにサインをしているので、この両替に間違いがないことを署名をして認めてしまっています。 なので、もはや、何も言うことはできません。 不服なら、裁判をおこすなり、警察に訴えるなりしてください、としか言いようがないと思うのですが。 弊社としても、ホテルの両替はレートが良くないのでおすすめしない、と最初に注意喚起をしています。 お客様が自己責任で勝手にやった両替を、レートが不服だからと言って旅行会社に文句を言ってくるのはお門違いだと考えていますが、私の考えは間違っているでしょうか。 ご回答を賜れますよう、お願いいたします。
マイレージで貯まったので特典を使って海外旅行を予定しております。 行き先は韓国かハワイですが一つ問題なのがホテル代なのです。 スタンダードよりちょっと落ちるホテルでも一泊二万-三万位するのですね。 三日も泊まるとなると…ツアーで行くのとさほど変わらないのでは? と色々考えてしまいます。 日本のホテルですとネット予約割引＋早割とかありますが 海外のホテルではないのですか? インターネットで予約出来る旅行会社でお勧めのところが ありましたら教えて下さい。 楽〇、エク〇なんとかはどうなのでしょう? トラブルが多いと聞いたのですが…
私の質問に目を通して頂いてありがとうございます。 突然ですが本題です! 来月12月に修学旅行があり、私はシンガポールに行きます。 そこで質問なのですが、私が気になっている物の中で税関(?)を通り荷物検査を行う場合に引っかかってしまいそうな物があったら理由込みで教えてくれませんか。 もしくは引っかからない方法があれば教えて下さい。 考えいるのはこれです↓ ・コンビニなどで売っているガラケー用充電器(電池も持って行くことを前提) ・カミソリ ・iPodやウォークマンなどの音楽機器 よろしければ回答お願い致します。
閲覧ありがとうございます。 回答がない場合はカテゴリを変更しますm(__)m 今、両思いのインド人男性がいるのですが男女交際はまだで、 両親に話してから答えを出すから待ってほしいと言われています。 私なりに色々調べた結果・・ ・インドではお見合い結婚が主流で交際もなく結婚に至る人も多い 今はどうなのでしょうか？ ・子どものころから言い名付けがいること ・相手のカーストを知るには苗字を知るといいこと （ただし、それが必ずしもとは限らない） ・上の階級でもお金持ちでなかったり、その逆もあること ・顔の色や服装からも、カーストが分かることがある ・インドの結婚では女性が金品などを渡す？こと ・結婚したら旦那の両親の元で暮らすこと （外国人の場合は分からなかったです） 彼の苗字はYadavかと思われます。ということは、カースト階級はクシャトリアに・・？ ちなみに黒人で休みの日はカジュアルな服を着ているのを見かけます。 お互い日本にいる同僚同士です。 最終的に私が何を知りたいかと言いますと ・私自身は出来れば日本で働きたい （彼が承諾したとしても彼の両親がどう思うか） ・私自身てんかんがあります。病気持ちの女性をどう思うか ・相手の所に金品を持って行くとしたら、その額は・・？ そして、どんなものがいいのか、渡すタイミングと場所は・・？ （失礼のないようにしたいので） 交際＝結婚と考えてるとネットで知ったので 最後まで考えているのかなと感じております。 長くてすみません。。。追記する場合があります。
来年、夫婦でモルディブへ５泊７日で行く予定です。 リゾートではシュノーケリング、体験ダイビング、サンドバンクピクニックをする予定でいます。 持病に、椎間板ヘルニアがあります。 初めての海外旅行なので、どの保険を選べばいいのかがわかりません。 旅行会社には、下記のAIUの９３Rというタイプを薦められたのですが、どの保険もこのぐらい高いものなのでしょうか。 保険料　８１４０円 傷害死亡　３０００万円 障害後遺障害　９０～３０００万円 治療・救援費用　無制限 緊急歯科治療費用　１０万円 疾病死亡　１０００万円 個人賠償責任　１億円 携行品　３０万円 旅行事故緊急費用　５万円 また、主人が三井住友VISAカードのゴールドカードを持っています。 このカードに海外旅行損害保険がついています。（私名義のカードはありません） https://www.smbc-card.com/mem/service/li/hoken_k …
海外にてお金がかからないような設定はこれで良いか教えてください。 また、 電話はしません。 ネット検索だったりYouTubeを見たりしたいだけです。 LINE電話は使用します。 携帯はauのiPhone5です。 1.モバイルデータ通信のオフ 2.ローミングのオフ これをして、ホテル等にあるフリーWi-Fiのパスワードをもらい使用しています！ よろしくお願いしますm(._.)m
ebookersで実際に搭乗されたことのある方にお伺いします。 今回はじめてebookersで航空券を購入しました。 予約サイトの中に（全てのデータを入力し、最後のbookingボタンをクリックする画面です）、”航空券代に手荷物代金は含まれていません”という文言が書かれていましたが、普通は航空券を購入したら、受託手荷物はエコノミーで20kgまでとか規定があって、それ以内なら無料ですが、受託手荷物代金が別途必要になってくるんでしょうか？ ちなみに、利用航空会社は中国東方航空で、同サイトを見ると［無料手荷物許容量］エコノミークラス：2個　23kg/個・　サイズ：3辺の和が158cm以内とあるのですが・・・ どうしてワザワザそのようなことが書かれていたのか不安です。 英文だったので、私は直訳しかできないから勘違いしているだけでしょうか？
仁川で乗り継いでドバイに行きます。 往路は大韓航空のみなのでおそらく荷物はスルー、チェックインも成田だけで済むと思うのですが、問題は復路です。 ドバイ～仁川は大韓航空、仁川～成田はJALです。 荷物がスルー、仁川でのチェックインが不要な場合は問題もないのですが、 仁川にて荷物をピックアップ、さらにチェックインをしなければならない場合の流れが分かりません。 一度入国、再出国もしなければならないのでしょうか。荷物ピックアップは入国する人たちと同じターンテーブルなのでしょうか・・ 乗継時間は２時間と、そこまで余裕があるわけではないのでマゴマゴしてしまうと不安です。 この場合の、仁川空港に着いてからJAｌ機に乗るまでの流れをお分かりの方教えて頂けないでしょうか？ 海外初心者なのでできるだけ詳しくお伝え頂ければ非常に助かります。
今まで行った面白い国はどこですか？ 以下内容に沿い教えて頂けますと幸いです。 ・面白いと感じた理由 ・現地での遊び方 ・日本からの所要時間 ・理想滞在日数 ・渡航するのに適切な時期 以上。 皆様のご意見をご教授頂けますと幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
年末に、小学2年生の子どもと二人で、 シンガポール旅行を予定しています。 今のところ、以下の２つの選択肢があるのですが、 どちらを選んだ方がよいと考えられますか？ (1)午前１１時発の成田発 ただし、帰りのシンガポール発が夜中の１時近く・・ 夜中に娘が起きてられるかどうか・・ 全日空の直行便。 前日の夜から夜行バス東京に向かいます。 (2)もう一方は、 羽田早朝６時半発。 帰りのシンガポール発は夜の9時ごろ。 ただし、当方、東北から参るので、東京に前泊しなければならない。 シンガポール航空直行便。 娘の負担を考えたら、 どちらがよいかどうか迷っています。 あなた様でしたら、どちらがよいと考えますか？ ううむ、、 値段はどちらも同じ程度ではあるが、迷う・・
妻が外国人（カリブの島国）で、現在日本に住んでいます。 子供が生まれたので来年里帰りをしようと思っているのですが、妻の母国はＥＳＴＡ対象国ではないため、アメリカの通過ビザが必要です。 ちなみに妻が日本に来る際は、アメリカ、カナダ、どちらの通過ビザも取得できず（数回トライするも理由はわからず）、 キュラソー（オランダの一部でカリブ海諸国の人はビザなしで入国可）　 →　オランダ（空港内のみで次の国に入る許可さえあればビザの必要なし）　 →　日本（配偶者ビザ） という経路で来ました。 里帰りは約３週間を予定しており、家族３人（私、妻、子）での渡航で、その後は日本に戻ります。 私と子のパスポートは日本なので問題ありません。 そこで質問なのですが、アメリカの通過ビザ（Ｃ１）を取得する場合、往路と復路の両方が必要なのでしょうか？ それとも、申請時に提出する旅程表に記載された旅行期間であれば有効となるのでしょうか？ また、申請時に必要な書類で、特にＣ１に必要な書類はあるのでしょうか？ （調べたのですが、イマイチよく分かりません） よろしくお願いいたします。
デルタアメックスカードに入会すると、ゴールドメダリオンになるというのは、ゴールドメダリオンの審査はあるのでそうか？ ギフト券プレゼントと、マイルの倍付けプレゼントが11/20までのようなので、早めに回答を下さい。 よろしくお願いします。
夫は海外出張が多いのですが、 行き先がいつも都市部というわけではなく、移動も多いため 現地での食事の選択肢がほとんどなく、小さな売店で買った パンとジュース（orビール）だけ…ということも結構あるようです。 レストランに行っても、全体的に野菜がたくさん摂れるメニューが少なく どうしても野菜不足気味になってしまうそうです。 レストランといっても、そんなに高級でもなく大きなお店がないので 本当にそこ1軒しかない、という感じで（食べに行ける時間も限られてるので） ベジタリアンメニューなんかもないのです。 夫は不調がすぐ肌に出るタイプで、吹き出物がたくさんできてしまうので 海外出張中に野菜不足を補える、手軽な食品があれば 日本から持っていくようにしたいと考えています。 軽くて、かさばらない、おすすめの商品が何かあれば教えてください。 自分で思いつくのは ・フリーズドライ等のスープやお味噌汁 ・野菜チップス ・青汁（水で溶かして飲む粉末） ・サプリ といったところなのですが、これらとお菓子系以外の物で 味もそこそこ美味しいものだと助かります。 重たいもの、缶の野菜ジュースなどは×です。
暮れに横浜駅発10：29のNEX21号を利用します。１号車から６号車は池袋発なので、必然的に７号車から１２号車のどれかになります。成田空港駅（第１）で降りたとき、階段に一番近いのは７号車から１２号車のどれでしょうか。ご存知の方いたら教えてください。
今度旅行で初めてグアムに行くのですが、私は前々から外国に行ったらマクドナルドに行ってみたいと思っていました。 それというのも、知り合いからマクドナルドのハンバーガーは世界共通と聞いたことと、ドリンクやポテトのサイズを見てみたいと思ったからです。 グアムにマクドナルドはあるのでしょうか？ あるとしたら、値段はいくらくらいなのでしょうか。 回答お待ちしております。
ＪＡＬパックのツアーをキャンセル待ちしていたところ、キャンセルが出たとのことで連絡（メール）がありました。 当該「予約確保メール」の通達を持って契約成立とのことで、既に、取消料発生期間に入っているため、本来は、もし（このキャンセル待ちによる確保を）キャンセルしたら、キャンセル料が発生するんだと思います。 ただし、現在は、まだ決済はしていない状態です。 こういう場合、決済後ならキャンセル料を差し引かれて返金されると思うのですが、今回の場合はどうなるんでしょう？ キャンセル料だけが請求されてくるのでしょうか？キャンセル料はかからず、いっさいなかったことになるんでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお待ちしています。
私は国民健康保険未加入の状態（前職を辞めてから２年近く手続きをしていません）です。 また会社には属しているものの社会保険も未加入（同様に２年近く）です。 近いうちに海外転出届を役所に出し１年以上の海外へ移住を予定しているのですが、 この場合は未加入であった２年近くの国民健康保険料を請求されるのでしょうか？ それとも、そもそも海外転出届が受理されないのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お願います！ ‥国保未加入、未払いについての罵倒はご遠慮下さい＞＜ 　それが義務であることは承知の上での質問です。
海外は紅葉しないのですか？
マリンスポーツを事前に予約していくことになったのですが、初グアムの為ほとんど何も わからないのですが、できる限り綺麗なビーチで楽しみたいと思っています。 イルカウォッチング・パラセーリング・シュノーケリング(沖)・バナナボードが希望です。 今のところ見つけたパックがアルパンビーチクラブというところなのですが。。。 泊まるホテルはアウトリガーです。 近ければなお良いのですが、地理等もわかりかねる為詳しい方是非ご教授願います。
ホテルのベッドカバーって汚くないですか。 シーツは毎回洗っていると思いますがベッドカバーは毎回洗わないですよね。 日本人はしないと思いますがカバーの上に靴のまま足を乗せる外人がいるんですよね。 ということはカバーは手で触ると汚い＝さわれないということでしょうか。 少なくとも靴はトイレや外を歩いているので糞便が付いている可能性があります。 今までそんなこと考えないで普通に旅行してましたけど本当のことが知りたいです，
今、某旅行会社の海外ツアーに予約しています。 最少催行人数が○人（たとえば10人）と条件があります。 予約はできたのですが、状態は「確保」となっています。 まだ募集中です。 ただ、何人集まったのかも分からないし、完璧に分かるのは 旅行当日の3週間前と聞きました。 こういった場合、会社に休みをとってあるのに、人数が確保できまければ、 なしになるのでしょうか？ 似たようなツアーを事前に紹介してくれるなど、ないのでしょうか？
海外で陸続きのヨーロッパなどは 隣の国に行くたびにパスポートって見せるのでしょうか？ 日本人が埼玉から東京に行くような感覚ではなく 国を超えるたびに何か手続きが必要なのでしょうか？
　来月、シンガポールのハードロックホテルに宿泊します。 　部屋にDVDプレーヤーはありますか？ 　宿泊した方ぜひ教えてください。 　よろしくお願いします。
ＨＰ見ても解釈が下手なので理解出来ませんでした。 基本料金の中に、預ける荷物は１個２０ｋｇまで含まれてるのでしょうか？ それとも１０ｋｇまでの機内持ち込み荷物のみ追加料金がいらないのでしょうか？ 大型スーツケース２個とテニスバッグ１個が２人の荷物になります。 よろしくお願いします。
今月末、得意先主催の海外研修に参加予定だったのですが、 重要会議とぶち当たり、キャンセルまたは参加者変更したいと 昨日主催者と旅行会社に申し出ました。 キャンセルは出来るが参加者変更は間に合わないと言われたのですが、 オンライン全盛のこの時代に何で間に合わないのかな～と… 研修先は別に発展途上国ではないし。 宿泊先は元々１人部屋を頼んであったので、同室者の 問題がある訳でもありません。 素人には、「パスポートはあるんだから、新しい情報を流せば 良いんじゃないの？　キャンセルだと色々研修先で変更が 必要だからわかるけど…」と思えるのですが、 実際にはこまかい手続きとかあって時間がかかるのでしょうか。
先月、アメリカン航空が「採算がとれない」ということを理由に、１２月１日以降の羽田・ニューヨーク線を運休することを決めたそうです。 私は、年末年始にニューヨーク旅行を計画しており、帰りの便でJALとアメリカン航空の共同運航便を予約していました。１月２日にJFKを出発する便です。 慌ててJALに問い合わせをしたところ、「振替便を探している途中である」との回答でしたが、いつそれが明確になるかはわからないとのこと・・・ 今後の対応についても、詳しいことは聞けませんでした。 この場合、きちんと振替になる可能性は、高いのでしょうか？ 他の便の空き状況も見てみましたが、年始なので、私には空席を見つけることができませんでした。当然、ホテルや現地ツアーなど、他の予約も済み、支払いもされてしまっている状況です。万が一、振替ではなく払い戻しなんてことになってしまったら、保障などはあるのでしょうか？ 初めて個人で旅行を計画し、予約した便だったので、今不安でいっぱいです。 似たような経験をされたかたがいらっしゃいましたら、どのように対応をしたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、ANAはスターアライアンスゴールドを持っています。 ただ、今後の利用予定では欧州にてルフトを利用する場合が多くなると思っています。また、日本との往復にはANA、またはフルトですが、価格的にルフトが多くなるのではと想像しています。 一方、マイレージをどのように使用するかですが、アップグレードがかけやすいのはルフトの方だという話を聞いたように思います。これもチケットの種別で、各航空会社が制限をかけているようで、どの航空会社がゆるいのか、わかっておりません。ただ、ルフトの方がANAよりゆるいのでは？　結局、安価なチケットを利用している限り、アップグレードにマイレージを使用できないことも考えられるでしょうか。 そうだとすると、上記のような利用でも、ANAカードにすべてのマイルを貯めて、無料航空券などを狙うのもありでしょうか。あるいは、ルフトのカードを作り、それぞれのカードにそれぞれのマイルを加算し、うまくすればアップグレードに使用するのがよいのでしょうか。 ご意見等、よろしくお願いいたします。
知人が言ってましたが、今日、テレビのニュースでやってたらしい、 香港、その他、1000円の航空券を出している会社はどこですか? LCCだとおそらく思いますが、、。 何万人か限定らしいです。 急ぎで、宜しくお願いします。
この前グアムに旅行してきたんですが、 ギャラリアの入り口(正面じゃなく裏側から入ったエスカレーターがある方) の香りがすごく好きで、たぶん香水の香りだと思うんですが香水に詳しくなく何の香水かわかりません。 わかる方いないでしょうか？ ハワイのギャラリアもいい香りがして ずっと気になってました。 わかる方どうぞよろしくお願いします。
NZに滞在している者なのですが、こっちでずっと使っていたPC（ノートパソコン）を郵便でニュージーランドから日本に送ろうかと考えています。 調べたところ、バッテリー？電池？が問題らしく、外さないといけない？ということでした。 しかし、まだNZには滞在するつもりなので、キャリーバッグ等で持って帰るのは、重くなり、もうこっちではパソコンを使う予定がないのでどうしても郵便で送りたいです＞＜　ここで捨てたりもしたくありません。どうか教えて下さい。。 質問に入ります。 １．PCを郵便で日本に送るために何をやらなければいけないか教えて下さい。 ２．送る際何が入っているかを記載する紙に何と書けばよいのですか？ ３．もしキャリーバッグに入れた際、検査とかに引っかからずにスムーズに入れますか？誰かにばれるということは、ありますか？？ ４．日本に荷物が着いた際、受け取り代など発生し、お金を払うことになりますか？ こっちでパソコン買ったものですから、無知識ですみません。 全部の答えがわからなければ知ってる情報だけでもいいので、答えていただけると幸いです。
旅行関係の写真を見て、前々から疑問に思っているのですが、 日本人と外国人との間では撮影とする対象物に明らかな違いがあります。 日本人は建物や料理などを撮影するのに、外国人は人間を対象とするのです。 外国人が作った日本関係のサイトを見ると、明らかに日本人を写す写真が 多すぎます。何故なのでしょうか？
BlueShip海外旅行サークルのようなプロジェクトは他にありますか？？ ブルーシップ→　https://www.facebook.com/ChannelZero0 http://blue-ship.info/
往路、成田空港からバンコクまで、復路が香港から成田空港の航空券（普通割引/スペック割引）をトルノスで買いました。 出発後の、つまり復路の変更はできるのでしょうか？ 復路の１日前にして、かつ、路線を香港から関西空港行きに変更したいと思っています。 路線変更ができないなら香港から成田空港のままで復路出発日を１日前にしたいと思っています。 eチケットには5000JPYとの記載があります。これは変更手数料かどうかはわかりません。 よろしくお願い致します。
人生初の海外旅行（三泊四日のツアー、中国・西安）を計画中です。 疑問が色々出て来ました、教えて下さい。 (1)一日目のスケジュールが、午後に成田出発で夜にホテル着となってるのですが、食事マークがないのですが、夜はどうするのでしょうか？自分で買うのですか？どうしていますか？？ (2)中国のお金に両替するのは一日目の夜、ホテルでするものですか？日本から両替して持っていった方が良いのでしょうか？ (3)ホテルで服を洗濯するという書き込みをたくさん見かけますが、もちろん部屋の中に干すのですよね？？ (4)スーツケースで行く予定ですが、どのくらいのサイズがいいのかわかりません。そんなの人によるという意見があり、もっともだと思うのですが・・。 まず、持って行く荷物を揃え、お土産の事も考えて、それからサイズを決める方が良いでしょうか？ (5)一人で参加予定なのですが、駅や空港に着いてすぐトイレに行きたくなったら、トイレの個室にまでスーツケースを持ち込んで用を足すものですか？トイレの入り口に置いておくものですか？？ (6)機内持ち込みＯＫのスーツケースで行ったとして、そのスーツケースにもバンダナなどしるしをつけた方が良いのでしょうか？ (7)ナイキのスニーカーなどで行っても平気ですか？？ブランドものは目をつけられるとかなんとか。。 くだらない質問ばかりすみません、よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 来年の２月か３月頃に彼女と二人で海外のビーチに行きたいと思っています。 以下が現状の希望なのですがおすすめの海外ビーチがあれば教えてください！ 場所は希望に合わせて決めていきたいと思っています。 (1)旅行代金は二人合計で４０万前後。 (2)水上コテージに泊まる。 (3)イルカと一緒に泳げるアクティビティがある。 (4)無人島で食事が出来るツアーがある。 (5)旅行期間は５日～７日間程度。 当然、全部の希望は叶えられないと思っているのですが希望の強い順に記載しています。 あまり海外旅行の経験がないので教えて頂ければ有難いです。 宜しくお願いします。
１０月２７日からグアムに行きます。そこでドル換金するにあたり、グアムよりも日本、日本ならりそな銀行が高レートと聞きました。より、オススメの方法はありますか？教えてください。
一度予約で取った特典航空券の搭乗者の名義変更は可能でしょうか エア会社ごとにルールは違うかもしれませんが 知ってる会社で教えていただければ と思います
１月に１０日間前後で新婚旅行を計画しています。日時は１０日間前後。私は世界遺産が大好きで景色などで感動をしたいという気持ちが一番強いです。イタリアに行ったときのような建物の遺産なども好きです。動物も好きです。 ツアー、個人設定、いずれか安く、お得に欲張りに周りたいです。 私が行ったことある国は、イタリア・フランス・韓国 相方が行ったことある国は、アメリカ、カナダ、ハワイ、韓国です。 お互い行ったことの無い国が良いと思っていますし、今のところの候補は １．オーストラリア・ニュージーランドのセット。グレートバリアリーフ、エアーズロック、タスマニア （他にすばらしい世界遺産などがあれば教えてください） ２．ウユニ塩湖 （相方がテレビで見て素晴らしいと言っていました。しかしそれ以外の情報が全くお互いになく、ウユニ塩湖はボリビアだからその辺の観光で１０日間は見るところ無いのでは？というくらいしか分かりません。） （あとは、ボリビアですから、ウユニ湖、ナスカの地上絵、マチュピチュというコースは可能でしょうか？？） ３．スコットランド・スウェーデン・ノルウェーなど 漠然としていますが、どうなのでしょうか。漠然と憧れはあります。極寒ですかね？ ４．お互い行った事のないヨーロッパ。たとえば、 ドイツ・スイス・オーストリア・デンマークなど。 いかがでしょうか？ お答えくださる方にも貴重なお時間をいただき、ご負担をかけてしまい本当に申し訳ないですが、本当にありがたく思いますので、必ずお礼はいたします。あまり時間的に余裕もないので、ぜひぜひ皆様のお力をお貸しください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
オンライン座席指定をしようとしているのですが、全て英語のため、いまいちよくわかりません。 それぞれ意味が合っているかを教えてください。 Selected passenger：自分が指定している席 Accompanying passenger：同行者が指定している席 Available seat：指定可能な席 Occupied seat：指定できない席（すでに誰かが指定している） Suitable for disabled passengers：？？？？？ Bassinet seat (only available by booking offline)：赤ちゃん用ゆりかご設置席でオンライン指定はできない
キャセイパシフィックのチケットを購入しようと思っているのですが 仕事の休みの都合ですぐにはチケットを購入できません 一応予定している日程で空席はあるのですが、その前後数日はもう すでに安いチケットは満席になっているので 仮で予約したいのですが、購入期日が予約後７２時間以内とあります いろいろな旅行会社をはしごして、予約のキャンセルと予約を繰り返して 仕事の休みが決定するまで、予約の状態で保留したいと思っています モラル的にもよくないとは思うのですが、こんなこと可能でしょうか
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 近々アメリカ人の友人の母が、日本に遊びに来るのですが、友人同士お金を出し合って、日本的なお土産をプレゼントしたいと考えているのですが、何かオススメありますでしょうか？
学生時代からなんちゃってバックパッカーだった、アラフォーのおばさんが、気晴らしに一人で海外旅行にでようとしています。（旦那氏は仕事です。）今おススメは、どこの国のどのエリアですか？ まずは、バンコクＩＮバンコクＯＵＴの１カ月～２カ月ＦＩＸの航空券で渡航して、旅の終盤にタイのチェンマイには行く予定です。 語学力は、英語は簡単な日常会話力・読解力、タイ語は片言会話と文字の音が分かる程度です。 体力はあまりありませんが、日本人としての感染症への抵抗力は普通です。 陸上移動は、鉄道が希望ですが、鉄道がない国はバスも使います。 これまで、タイ以外に、インド、バングラデシュ、カンボジア、ベトナム、ラオス（ルアンパバーン・ヴィエンチャンのみ）、ベトナム（ホーチミン・フエ・ホイアン・ハノイ等）、マレーシアに行ったことがあります。 デジタルガジェット情報、旅行プラン、おススメの観光スポット等々、何かありましたらお教えくださいませ。バンコクに渡航せずに別な都市がいいとのご意見でも、勿論構いません。 宜しくお願い致します。
海外で日本人として差別された体験を教えてください。 なお、下記のような書き込みはしないでください。 ・差別された体験を書き込まず、外国で差別はないという書き込み。 ・日本人が外国人を差別するというテーマと違う書き込み。 募集しているのは、あくまで日本人が海外で外国人により 差別された体験のみです。
高校2年生です。 学校でもうすぐ、修学旅行があって台湾に行きます。 台湾の高校生に日本のお土産を渡すことになっているのですが お手頃な価格で喜んでもらえるものは何ですか？ ちなみに台湾の高校生は男です。
バージンアトランテック　オーストラリアをつかってブリスベンからシドニーまでの航空券を買い２8kgの荷物を持ち込もうと思うのですが、ＨＰを確認すると持ち込める荷物は23ｋｇまでのようです。 何か追加料金オプションのようなものはあるでしょうか？ いろいろ探してみましたが良くわかりませんでした。 （ちなみにJETSTARは3000円ほどの30ｋｇの荷物が持ち込めるようになるオプションがあります）
バックパッカーの旅をしている息子の事ですが、フィリピンにまず友達と行って、その後ベトナムからひとりで ラオスに行くと言い連絡がなくなりました。 ベトナムまでは頻繁にLINEで連絡があったのですが、ラオスに行くと言ってから2，3日連絡がなくなりました。 多分国際バスか他のバスで移動していると思いますが、まだ、連絡がなく、心配で仕方ありません。 バスの中はWI-FIもなくIPHONの充電もできないとは思うのですが、心配で仕方ありません。 どなたか、ベトナムからラオスにバスで移動された方、教えてください。 55時間とか60時間かかると書いてありましたが、ベトナムを15日に出ているので、そろそろ着いてもいいころかと 思います。LINEで既読になっていないので、まったくネット環境がないか、充電切れかとも思いますが いろんな事故や事件も考えられるので、不安です。 1週間くらいは様子を見た方がいいでしょうか？飛行機には乗っていないです。 息子はラオスの後インド、バングラディシュ、ネパール、エジプト、ウガンダ、エチオピアと回る予定です。 バックパッカーですので、航空機はあまり使わずに、バス中心でしんどい旅だと思います。 早急に分かることを教えていただけたら、うれしいですm(__)m
Airport Security でサーチすると、まず最初に米政府機関の U.S. Dept. of Homeland Security TSA （Transportation Security Administration) が出てきますが、日本語で「空港 保安検査場」でやると、エアラインや空港などのサイトが出てきますが、日本政府の関連機関が現れません。 日本にはそのような政府の機関はないのでしょうか。ないとなると日本の空港での保安検査場は誰が運営・管理しているのでしょうか。 ちなみに、数日前の OKWave 質問で、折りたためるT形安全カミソリは機内持ち込み可能かがありましたが、TSA で調べたら使い捨て安全カミソリは OK とはっきり書かれています。私も国際線・日本国内線では使い捨て型を何度も持ち込んでいます。上記の質問の品物は使い捨てではなさそうで、検査場での判断も分かれるのではないでしょうか。
ピースボードってどうなんでしょう？ 乗った人の感想が聞きたいです。 噂でも結構です。 良かった、悪かった。別途お金が取られた等。よろしくお願いします。 街中に貼られているピースボードのポスターを見てあの額だけで参加出来て後は一銭もお金が要らないのか気になりました。
皆さんは、海外旅行中にどんなお財布を使っていますか？ 普段使っているお財布をそのまま使いますか？ 日本円用と現地通貨用に分けていますか？ 私は、普段使っているお財布はカード入れとかあり邪魔なので、旅行中は雑貨屋さんで買ったがま口の布製ポーチをお財布代わりにしています。 日本円用と現地通貨用に2つ持ち、クレジットカードも入れています。 1つ1000円くらいで安いし、布製なので柔らかく使いやすいです。 その他に、雑誌の付録の小さなビニール製のポーチ（マチなし）にお札を半分に折って入れて、小分けにする事もあります。 以前、東南アジアだったかお釣りに汚いお札が返ってきて、お財布に入れるのを躊躇った事もあったので、お気に入りのお財布は持って行かない事にしました。 私は高級ホテルとか高級レストランとか、持ち物や服装で入店拒否されるような所に行かないので、今まで特に不便はありませんでした。 皆さんは、旅行用と普段使うお財布を分けていますか？
空港や海外旅行での悩みです。 海外旅行に年1回は行くのですが、空港での待ち時間に喉が乾くので、コーヒーや水などのドリンクを買うのですが、スーツケースやらお土産やらで手がふさがってしまい、空港の移動などかなり煩わしさを感じています。 旅行や空港で使えるドリンクに関するアイディアや便利グッズなどあればどなたがご教示いただけると助かります。
明日、昭島からの羽田行きのバスに、 ３時４５分のに乗ろうと思っています。 羽田国際ターミナルに７時３０分集合予定で、 次のバスの時刻がその一時間後の４時４５分なのですが、 余裕をもって３時４５分のに乗ろうと思っています。 が、やはり早すぎるでしょうか？ 遅刻をすれば飛行機に乗ることができないので、 かなり余裕をもってその時刻に乗ることにしたのですが……。 早すぎでしょうか？　４時４５分のでも十分間に合うと思いますか？
欧米人は http://www.expedia.co.jp/ を見ていると思いますが、 それ以外では何を見て　日本のホテルなどを決めているのでしょうか？ アジア系や欧米では見ているサイトが違うと思いますが、それぞれご存知のかたが　いらしゃったら教えて下さい。
今年の年末にシンガポールへの旅行へ行きたいと思っています。 友達と４人くらいで行くことになりそうです。 海外旅行はまだ行ったことが無いので色々分からないことが多いので、ツアー行こうと思っています。 ３泊４日で行けるのでしょうか？　費用もどれくらいかかるか知りたいです！ 宜しくお願いします♪
エールフランスの特典航空券でヨーロッパに行きますが、事前の座席指定はできず、出発30時間前からのWebチェックインから可能とのことでした。何か他の方法でもっと前に座席指定ができた方がおられたら、方法を伝授してください。席はビジネスです。また、無理であれば、行きは自宅でWebチェックインをしますが、帰りに海外で行う方法を教えてください。宜しくお願いします。
今度、家族で海外旅行へ行こうと考えております。 インターネットにてホテル料金（部屋代金）のみを検索していましたところ、 お値段の事で１つ疑問が浮かびました。 それは、どちらで申し込んだ方がお安くなるかです。 （ホテルのお部屋の料金だけ） A、楽天トラベルやHISなど（旅行代理店？）を経由して申し込んだ方が安いのか？ B、ホテルのホームページから直接予約をいれた方が安いのか？ どちらの方がお安くなるのでしょうか？ お時間があるときに回答を頂けましたら幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
皆さんは、海外旅行中にブランド物（ヴィトンのバッグとか高級腕時計）を持ちますか？ ビジネスではなく、プライベートの旅行中です。 中には「私はお金持ちだからブランド物しか持っていない」という方もいらっしゃるかもしれませんがσ(^_^;) 高橋真麻さんが何かの番組でスペインを旅行中に、盗られても良いものだからと、安い腕時計を着けていました。 普段は、数百万円のフランクミュラーを愛用されているそうです。 以前、東南アジアだったか忘れましたが、同じツアーのおじさんも、普段はロレックスを着けているけど海外旅行中はセイコーの安物を着けていると仰っていました。 普段はヴィトンとかロレックス等の高級ブランド物を愛用している方は、旅行中もブランド物を持ちますか？ 出来れば、飛行機は必ずビジネスクラスしか利用しない！とか、超お金持ちの方ではなく、もう少し庶民の方に伺いたいです。
旧姓のままのパスポートの有効期限が1年を切っています。 12月末から台湾へ旅行のため、 新姓で取り直した方がいいでしょうか？ 海外旅行保険を、クレジット付帯のもので考えており、 そちらは新姓になっています。 両親・主人と4人での旅行の為、 買い物の際のクレジットが使えない場合、 立て替えてもらう事は可能です。 昨年の年末は旧姓のままでマレーシアへ行きましたが 特に問題はありませんでした。 （海外旅行保険は旅行会社に委託し、かけました。 今年はクレジット付帯のもので考えています。） 来年からは海外旅行をしないと思うので 今回も旧姓のままでいいかなーと思いつつ 主人のパスポートは新規なのでどのみち パスポートセンターや市役所に行く手間は同じです。 どうせもうすぐ切れるなら切替した方が良いでしょうか？
たぶん皆さんもそうだと思うのですが、初めて旅行する国や地域の歴史や文化等は、ガイドブックなりネットなりである程度は調べて行きますよね。 その中で、国によっては、宗教上、寺院や遺跡等では肌の露出を控えましょう（ノースリーブやミニスカートはやめましょう）と案内しているガイドブックがあります。 私は30代女性で、普段ミニスカートは履かないのですがσ(^_^;) やっぱり旅行先の国の文化や宗教を尊重して、極力肌の露出は控えようと思うし、長袖や長ズボンの服装にします。 以前、トルコのモスクで、ミニスカートで入ろうとした同じツアーの大学生？の女の子達が腰に布を巻けと言われていましたが、「えー」とちょっ と不服そうでした。 モスク以外ならミニスカートでも良いのかもしれませんし、そのつもりで洋服を選んできたのかもしれませんが、それでも私なんかから見ると「おいおい…調べなかったの？」と思ってしまいます。 最近の若い人はオシャレ優先で、旅行先の国の文化や宗教はあまり気にしないのでしょうか？ 普段なかなか旅行出来ないので、いろいろな人のブログの海外旅行記を見るのが楽しくて好きなのですが、最近の若い人（大学生～20代前半くらい？）の写真を見ていると、そういう場所でもノースリーブやミニスカートの女の子達の写真が結構あり驚きました。 それも一人のブログではなく、複数のブログを見てもそうなので、もしかするとガイドブックの方がマナーにうるさいのかな？と思いました。 若い人全員が全員そうだとは思いませんが、結構そういう写真が多いので質問してみました。
正月の休みに、チェジュ航空でソウル経由グアムに行きます。 乗り継ぎで行くのは初めてです。 仁川空港で、一度入国して、改めて出国するようです。 空港で時間がかなりあるのでおすすめの過ごし方があれば教えて下さい。 関空からの姉と待ち合わせもします。入国してから待ち合わせ場所で分かりやすい場所もあればお願いします。
新婚旅行の行き先に迷っています。 11月後半に急遽大型休みがとれることになったので急遽新婚旅行に行こうということになり、行き先思案中なんですが、 ２人とも「ここに絶対行って、何かしたい！」という強い思いがなくて、どこに行けばよいか困っています。 ハワイとか行っても海など入らないんだろうなーと思いますし、でもがんばってヨーロッパなんか行っても歴史的背景を知らないと世界遺産見てもつまらないだろうなと思ったり。 でもここまでまとまった休みを２人で取れるのは一生に１度だと思うので是非新婚旅行はしてみたいんです。 私達夫婦はインドアで、あまり何をするにも願望がなく、強いて言えばおいしいものを食べるのは大好きですので、ごはんはおいしい場所がいいかなと思っているくらいで・・ オススメの行き先ありませんか。 国内、海外すらも決まっていません。 国内でしたらちょっと遠目の温泉地にしようかなと思うのですが、海外だとどこがオススメでしょうか。 時間的な問題で、おそらくツアーに申し込む形になるのかなと思っています。 よろしくお願いします。
アメリカへの海外旅行で「TRANSCEND DAP MP330」を手荷物の方に入れて持っていき 機内で使用しようと思うのですが、 保安検査の際に、カバンの中に入れっぱなしでもいいのでしょうか？それとも、トレーに電子機器を全て出さないとダメでしょうか？ あと、イヤホンの場合もお願いします。。。
成田空港第一ターミナルの免税店でディオールのフォーエバーエクストレムコンパクトは売っていますか？　　 発売当初は免税店での扱いはなかったのですが、発売からしばらく経つのでもし免税で買えるようなら国内で買わずに出国しようと思っています。
表題かつては海外旅行のお約束のような感じでした。(１９８０年代ごろまで） （タバコに関してはその後外国品200本日本品200本に緩和） 免税店に行くと義務のように買っていた記憶があります。 またお店でもコニャックとか日本ではいくら　と表示してお得感を出して売っていた記憶があります。 ある時に気が付いたのですが、免税店　日本人相手のところは「華やか」であることに気が付きました。　一方で日本人はそれほど来ない街の免税店は地味な感じすらします。 私と私の周囲では普段の生活でブランデーは飲みません。飲み屋でも飲みません。 香水もつける機会が少ないような気がします。（オードトワレは別。） ウィスキーもあまり飲まなくなりました。ワインや焼酎など他のお酒を飲んでいます。 免税で買ってきたウィスキーがまだ眠っています。（開栓していないがもうだめかも？） 私自身は1990年代あたりから海外旅行時に表題の３点のうちタバコ以外は買わなくなりました。 その後は禁煙したこともありタバコすら買わなくなりました。 わざわざ健康を害するものでもありお土産にするのも控えました。 ・それ以外の免税品は買うことはあります。 　（ブランド品のバッグや財布　化粧品類など・・・為替の関係での差と、消費税がない分安い） ・機内免税品のカタログは今もわくわくします。（非日常感かな？） 最近の免税店を見ると、表題３点のうちお酒や香水はそんなに力を入れて売っているようには 見えません。　（免税価格でもかなり値が張る品が販売の中心） 質問 １．日本人向け免税品販売商法は、１９８０年代までと１９９０年代以降では変わったのでしょうか。 　・消費税３％導入時の税制改革が影響？　輸入品が安くなった。 ２．海外旅行客がお土産を買わなくなったのでしょうか。 ３．免税の意味が日本と海外では異なるのでしょうか。　 　　日本の場合はかつての物品税などぜいたく品課税 　　海外の場合は消費税的なもの。の免税 　
今年の８月からアメリカに留学しているのですが、 冬休みを利用して南米を旅行しようと思っています。 １月上旬までNYに２週間ほど滞在し、そのあと２週間ほど南米に旅行しようと思っています。 南米大陸に行くのは初めてなので、なにかおすすめの観光地やスポットがあれば教えてください。 おすすめスポットと一緒に治安や、現地の雰囲気なんかも教えていただけると嬉しいです。 他にも南米によらず、アメリカ大陸、カナダなどでおすすめの旅行先などはありますか？ お願いします！
私には死ぬまでの夢があります。 それは、海外ドラマのロケ地巡り、です。 金銭的や時間的な問題があって今のところ叶う見込みは薄いですが。。。 そこで聞きたいのですが、ロケ地が分かるサイトやブログってあったりしますか？ ・NCIS ・メンタリスト ・クローザー ・CSIシリーズ のロケ地に行ってみたいです。
大学1年の女です。 海外には行ったことがありません。 来年の2月に台湾、ハノイ、ホーチミン、シンガポールに行きたいと考えています。 この4カ所を巡るとなるとやはり飛行機移動でしょうか。 あと、もし2週間で4カ所に行くとしたら予算はいくらぐらいでしょうか。 正直な話、あまりお金はかけたくないです。 海外旅行について具体的に分からないので よろしくお願い致します
友人から海外ホテル（スイス）を予約して欲しいと頼まれました。 どうしても泊まりたいホテルがVISAカードオンリーで友人はJCBとMasterしか持っておらず予約ができないそうです。 VISAカードで代わりに予約してもらえないか、もちろん宿泊料金は事前に現金で渡すと言われています。 予約すること自体はいいのですが明細等にカード情報が載るのではないかと少し考えてしまっています。 カードのナンバー１６桁すべてが載るということはないでしょうがそれでもカード情報が他人の手に渡るというのがなんだか不安です。 事前にインターネットで予約をした場合チェックアウト時の明細書にカード情報は記載されるものでしょうか？ ホテルごとに違うのかもしれませんがみなさんが事前予約した場合どうだったかなど教えていただけると助かります。 ご回答よろしくお願いいたします。
上海浦東空港で乗り継ぎについて 中国東方航空を利用し中部国際空港からウルムチに行くのですが 上海での乗り継ぎの時間が90分しかありません やはり無謀でしょうか？ フライトのスケジュールは MU292 中部国際空港 8:50発 上海浦東空港 10:10着 MU5687 上海浦東空港11:40発 となっており共に第一ターミナルを使います。 ちなみにスルーチェックインは不可とのことでした。 ご回答の程お願い致します
国際運転免許はA～Eの五つの車種に区分されていますが、Ａ区分にスタンプが押されるためには最低日本ではどの二輪免許を習得してればよろいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして 海外航空券を予約や発券する際のご相談をお願いしたいのですが。 ■内容 仕事上、なかなか長期的先の休みの予測が出来ません。概ねはOKですが 超多忙になるとせっかく予約した航空券を使うことが出来ません。つきましては 良い予約方法があればご教授頂きたいのですが。 具体例 先日、今年の年末年始は海外でと思い、旅行業者にチケットの手配をお願いしました。 しかし、3か月前でも（当然）既に安いチケットは完売しておりました。 結局はいつも高いチケットを直前（1か月から1週間前）に買うはめになってしまいます。また、キャンセルで50％程の支払いをしたこともございます。 チケット予約や購入に関しては、チケットの種類を含め（FIXやOPEN）、多くあると思いますが、私みたいな環境（仕事・休みの日程の方）の方はどの様に対応されていらっしゃるのでしょうか？ 私の場合、長期休みは、年末年始、ゴールデンウィーク、夏休み（7月から10月の間一週間）の感じで、上記の休みに＋2日して、混んでいる時期を避けております。 事前に1年　半年前から予約を入れることは可能ですが、問題なく申請した休みがつかえると分かるのが1カ月から2週間前です。この時点で日程の変更や全額返金のキャンセルはまず出来ません。 航空会社によりますと発券を出発日3日前や1週間前まででOKな航空会社もあるようですが、ANAやJALはだめですね。 1年のオープンチケットなどで予約を少しずつ入れて（12/29-1/5, 12/30-1/6,...) 決まった時点で他をキャンセル？何か良い方法があれば。 ただし、若干　他のお客様にご迷惑をお掛けしてしまうことが気になります。 以上　良いアドバイスがございましたらお願いします。
成田空港第3ターミナルよりANAの便でロンドンに行きますが、チケットなどはANAのEdy付きのVISAだけあればよいのでしょうか。 航空券はANAのお客様番号でとっており、このIDでスマホからオンラインチェックインも済ませました。 あと心配性なのでかなり早めに行く予定ですが、荷物を預け保安場を通過するとカフェとか時間つぶせそうな場所はありますか？ 済みませんが宜しくお願いします。
ダイレクトな質問ですみませんが、 以前海外の現地タクシーの運転手が、こう言っていました。 「この辺りは、日本人女性が一人で旅をしていることがたまにある」 「先日もバックパッカーの女とセックスをした」 「その女に、私エイズなのと言われた」 とのことで普通に言われて、結構衝撃的でした。（英語です） タクシーの青年も、一晩限りだったのでその女性については詳細が分からない、 とのことでしたが、検査結果は大丈夫だったとのことでした。 こういう女性、海外を一人でバックパッカーして知らない男と寝る・・・・目的は何でしょうか？ １．アバンチュールやときめきを求めて ２．日本の仕事や学校から離れた非現実を体験したい ３．たまたま、現地男性がタイプだった ４．エイズ仲間を増やしたい（自暴自棄になって） ５．その他
後ろの方の席はガラガラでした。すると前に座っていた人達が、数名、後ろの空いていた席に移っていました。これって日本路線とかの飛行機でも問題ない行為ですか？
３連休最終日　10月14日（月）の朝早い便で旅行に出ます。 羽.田空港国際線駐車場の予約は恒常的に満車のようです。 ・極端に予約枠が少ない　 　駐車場収容台数：約２,３００台（うち、予約枠：個室・一般・身障者合わせて約75台） https://pk-reserve.haneda-airport.jp/airport/ent … ３連休の最終日なので満車の心配をしています。 予約していなくても駐車できると考えて大丈夫でしょうか。 時間に余裕を持って出ますが国際線駐車場が満車であれば国内線の駐車場（Ｐ１　Ｐ２など）を 利用することを考えています。
近々シアトルから南米に旅行に行く予定です。 行きは友人と一緒で大丈夫なのですが、帰りが一人での乗り換えになるのですが、 一人での乗り継ぎは初めてなのでさっぱりわからず不安です。 南米からダラス（フォートワース）で乗り換えてシアトルに戻ります。 ダラスで飛行機を降りてまず入国審査をすると思うのですが、入国審査を通ったらどこへ向かえば よいのでしょうか？ 預けたスーツケースは一旦受け取る？またチェックインする？（どこで？） 乗り継ぎカウンターはどこ？？ フォートワースの空港は広そうだけど、モノレールなどに乗って移動？？ などなど、わかる方がいらっしゃいましたらなるべく詳しく教えていただけるとありがたいです！！ ちなみに利用する航空会社はすべてAmerican Airlineで、乗り換え時間は4時間ほどあります。 どうぞよろしくお願い致します。
隣の人に確認を取ってから下げるべきでしょうか？
オーストリア航空の評判はどんなものですか？ 安全性、設備、機内食など。
旅行の帰り、成田に着くのが２２時頃になる予定なのでホテルに宿泊しようと 思っています。 私一人なんですが、非常に恥ずかしながらホテルに一人で泊まるのはどうも怖いのです。 （幽霊とか自殺した人いないかなぁ等・・・） 多少値段は高くなってもいいので綺麗で新しめのところがいいです。 今のところヒルトン成田かリッチモンドホテルがいいかなと思ってるんですが、 他にいい所はありますでしょうか？ また、ヒルトンとリッチモンド、どちらがおすすめでしょう？
ハワイ・ラナイ島のフォーシンズ　ラナイアット マネレ ベイに宿泊しようと思っていますが、 ラナイ空港からのシャトルバスに往復47ドル程かかるというのは本当でしょうか？ また、リゾート内を移動するシャトルバスも有料とのことですがおおよそどれくらいの料金なのでしょうか？ ラグジュアリーリゾートに泊まるのにせこせこしたくはありませんが、だからこそシャトルバスくらい無料じゃないの？ っと疑問に思った次第です。よろしくお願いします。
何処の国へ行けばいいのか教えてください。
こんばんは。長文失礼します。 中国国際航空(Air China)を利用したことのある人にお聞きしたいです。 この度初めて中国国際航空を使って旅行しようと思っているのですが、 公式HPのオンライン予約画面で 「チェックイン時に決済に使用したクレジットカードの提示をお願いしています。 不可能な場合はご利用をお断りすることもあります」 という旨が書いてあり少し悩んでいます。 と言うのも、私はクレジットカードを持っておらず、いつも母に買って貰っています。 今回も事前の必要事項だけ私が入力し、決済の所からは母に任せるつもりでしたが、 途中で上記の注意書きを見つけ、予約は一時止めました。 今まで使ってきた航空会社でクレジットカード提示を求められたことは無いのですが、 調べてみると提示を求める会社もあるようですね。 もしくは「実際に提示を求めないけど念の為書いておく」というようなスタンスだったり。 中国国際航空を使用したことのある方、実際提示を求められましたか？ 公式HPを見ても「パスポート、ビザ、その他購入時に使用した渡航書類すべての提示」 としか書いておらず、FAQなどでもクレジットカード提示についてはノータッチでした。 問い合わせようとしてもメールフォームが見当たらず… 海外サイトからだとフォームがあったのですが、問い合わせと言うよりも クレーム対応窓口のような感じでしたので質問を送って良いものか… それと、もし提示が必要な場合、どのような対応をすれば良いでしょうか？ 他の方の質問の答えで「コピーで可」や「事前に手続きをする」など見かけたのですが、 あまりに大変そうな場合は代理店を挟んだり 別の航空会社にすることも視野に入れようと思っています。
世界一周と大袈裟ですが、南米(ペルー)、オセアニア(オーストラリア、ニュージーランド)、アフリカ(エジプト、ケニア、南アフリカ)、アジア(タイ、ベトナム、ブータン、インド)、カナダ、欧州(チェコ、クロアチア、スイス)など世界各地を転々と可能な範囲で旅をしたいのですがいくらくらい費用かかりますか？宿は安い宿でないとダメだと思います。期間は半年～一年を想定しています。また、英語でやり取りはできないとダメかなぁと思ってます。 航空券はどうなるんでしょうか？ 最初にルートを決めて買っておくものなんでしょうか？
はじめまして 国際線の受け付けの時間について伺いたいのですが。 年末年始　混む時期ですが空港への到着が微妙で次の便にするか 迷っております。 具体的な内容は以下の通りです。 ■内容 日時　年末　出発時刻am7:20 航空会社　チャイナエアライン 行き先　台北 通常　2時間前までにとよく言われておりますが 空いている時は結構待ち時間が多くなってしまいます。 自宅から羽田までは遠くないのですが、朝5時の電車（朝一）で5時45分に 羽田空港国際線ターミナルの駅に到着します。 2時間の規定からすると5時20分までにカウンターへ行かなくてはなりませんが 30分ほど遅延が生じます。 これ以上早い時間ですと羽田の近くにホテルをとる形になります。 正直余計な出費になりますが、やむ追えないとも考えております。 やはり、前日移動が必要でしょうか？ ご経験のある方、アドバイスを頂ければ幸いです。 以上
小さい子供を3人連れて、年末サイパンに、初めての海外旅行予定です。 深夜到着のため出来るだけスムーズに入国審査を通過したいです。 入国審査が混雑するようであれば、ESTA取得（家族で数千円の出費にはなりますが）で専用レーンの利用を考えています。 前後の便は、私が調べ得た範囲で、9月は下記の到着予定のようです。 グアムから 　UA 5079　9:10 PM 着 成田から 　　DL 288 1:30 AM←★私共★ ソウルから　OZ 605 1:45 AM プサンから 　OZ 607 1:55 AM サイパン深夜の入国審査が混んでいるものなのか、アドバイスをお願いします。m(__)m
修学旅行でハワイに行くのですが、どんなお土産を買って帰ったらいいかわかりません。 どんなお土産をもらったら喜ぶか、教えてください。 ハワイに行ったことがある方は、何を買ってよかったとかをアドバイスください。 あまり多くお金を持っていったらだめなので、安いものを教えてもらえると嬉しいです。
ハワイに行きます ESTAの申請登録手数料についてお尋ねいたします。 三人で行くのですが、ひとりにつき14ドル必要なのでしょうか。 実際今私の分だけ入力し、渡航認証許可がおりたところなのですが… 支払いも済ませたところです。 あとの二人についてもそれぞれESTAのトップページから入力するのですか。 私は続いて二人目、三人目というふうに入力できる、と思い込んでいました。 ご回答よろしくお願い致します。
1月に成田発でベトナムへ旅行に行くことになりました。 1月、日本は冬で、ベトナムは日本の夏のような気候と思います。 服装（コートなど）の調整はどうすれば良いのか、アドバイスお願い申し上げます。 行き先は、ハノイ、ハロン湾、ホーチミン、シェムリアップ（カンボジア）です。 宜しくお願い申し上げます。 行き先はハノイ、ハロン湾、ホーチミン、シェムリアップ（カンボジア）これらの地区のホテルの水は飲めますか？薬を飲む必要があるので、教えてください。
年末に成田からパリまでの航空チケットを取りました。 行きが成田→上海、上海→パリ　の乗り継ぎチケットです。 よく見てみると、上海着はSHAで、乗り継ぎの上海発はPVGとなっています。 チケット販売会社に聞いてみたところ、上海の空港間を移動しないといけないようです。 今まで何度も乗り継ぎのチケットを購入してきましたが、空港から空港へ移動というのは初めてで かなり不安です。 中国語はもちろん、英語もままならないもので・・。 ネットで調べればある程度わかると思うのですが、 移動方法の種類、移動にかかる時間、金額、カードは使えるか？など、 どなたか詳しい方、実際移動された方などのご意見を伺えればと思います。 ちなみに乗り継ぎまでの時間はたっぷりあります。 宜しくお願い致します。
新婚旅行でヨーロッパもビーチもどっちも行きたいという、わがままな悩みを持つものです。 ヨーロッパ（イタリアｏｒフランス）＆ビーチ（南の島）をどっちも行けるツアーってあるんでしょうか？？ やっぱ個人で手配しないとないんでしょうかね？
１０月に母と小学生2人と4人で済州島へ行きます。 2日目はタクシーチャーター（8時間）を日本から頼んでいくつもりですが、 【城山日出峰】【済州民俗村博物館】【オールインハウス（中には入らず）】【トッケビ道路】【テディベアミュージアム】へ行きたいと思っているのですが、可能でしょうか？ あと、城邑民俗村と済州民俗村博物館はどちらの方がおすすめですか？ 同じなら、無料の方がいいのかな？と思ったのですが、口コミで最後に商品の説明があるとあったのですが、ああいったのは苦手で・・・断りにくいようでしたら済州民俗村博物館のがいいのかな・・・と。 最後に、ニュークラウンに泊まるのですが、初日午後6時半に済州国際空港へ到着予定になっており、その後直接ホテル予定なのですが、 ８時前くらいになると思うのですが、そのくらいから行くことができる食事や買い物などで安全なところはありますか？ Eマートや市場などはいけますか？ あと、タクシーは近くて利用しても嫌がられませんか？ お勧めのお店なども教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
　JTBのツアーで二時間半MSM島内ツアーに参加します。　少々膝にガタが来始めるこの頃。　きつい１００階段とか、きつい坂とかちょっと心配。 　北京の景山公園はてっぺんまで上れました。　金毘羅さんは、神馬がいるあたりでギブアップ。　ちょっと分かりずらい例ですが。　　　　 　どのくらいしんどいのか、覚悟しておきたいので、くわしいしんどさ教えてください。 よろしくお願いします。 　
質問内容を少し変えて２度目の投稿になります。お時間ありましたらご回答お願いします。 しばらく海外旅行に行こうと思っていてクレジットカードのキャッシングを利用しようと思っています。 カードは2～3枚持っていく予定ですが、利用限度額は全部の合計いくらくらいあると安心できますか？ カードはこれから申し込むのですが、海外キャッシングの限度額をいくらで申し込めばいいのか迷っています。いろいろ調べてはいるのですが、限度額について参考になる記事が全くありません。 カードはこれから作る予定で、おそらくVisaとマスター一枚ずつ持っていくと思います。必要以上に高く設定して申し込むとやっぱり審査が厳しくなるんですよね？？ 参考までにこちらの情報です。 世界一周を考えていますので、滞在国はアジア、ヨーロッパ、北米、南米と１年くらいかけて回る予定です。世界一周航空券は使いません。気の向くまま移動したいと思ってるので各国の滞在日数は特に決めていませんが、物価の安い国はのんびりで物価の高い国は駆け足にしようと思っています。（あいまいですみません。） クレジットカードは現在Visaを１枚持っていますがキャッシング機能はありません。新規でvisa、マスターを申込み、その後に現在所持してるカードにキャッシング機能追加の審査が通ればそれも持っていく予定です。そのほか予備として国際キャッシュカードは持っていきます。 資金は世界一周一年廻る平均的な金額は既に用意しています。 現在勤続３年の会社に正社員で務めており、年収は３５０万ほどです。来月末退職し、１２月の早い時期に出発を予定しています。審査についても考慮の上、これから作るカードの限度額についてアドバイスいただけると嬉しいです。
しばらく海外旅行に行こうと思っていてクレジットカードのキャッシングを利用しようと思っています。 カードは2～3枚持っていく予定ですが、利用限度額は全部の合計いくらくらいあると安心できますか？ カードはこれから申し込むのですが、海外キャッシングの限度額をいくらで申し込めばいいのか迷っています。いろいろ調べてはいるのですが、限度額について参考になる記事が全くありません。 カードはこれから作る予定で、おそらくVisaとマスター一枚ずつ持っていくと思います。必要以上に高く設定して申し込むとやっぱり審査が厳しくなるんですよね？？ 出発まで時間があまりないので、早めに回答いただけると助かります。。。
来月ハワイ旅行に行きます。 液体の機内持込についてお尋ねいたします。 機内持込というのは、客室内に持ち込むものという意味ですか？ キャリーバッグなど荷物を預けるものの中に入れるものでも機内持込？ 例えば歯磨きチューブなどでも透明の容器に入れ替えないとならないのでしょうか。 初めてのハワイ旅行なので全くわかりません。 ご回答よろしくお願い致します。
海外旅行時にもしクレジットを盗難された場合、 不正使用されるのを防ぐために、早急にカード会社に連絡をして止めてもらう必要があります。 その万が一のために備えて、カード会社の連絡先をメモしたものをカバンの別の場所に入れておく必要があると思います。 ここで気になるのはカードを止めてもらうためには、 そのクレジットの番号も必要となりますが、 この番号が書かれた紙もカードと同様に盗難されないように気をつける必要があり 万が一盗難された場合にはカード会社に連絡する必要があり、余計にリスクが上がるのではないでしょうか？ もっと良い方法があれば教えてください。
国内線で成田へ到着してから国際線チェックインまで3時間半あきがあります。 どちらも第二ターミナルですが、ゆっくり休憩出来る場所(喫煙可、もしくは喫煙所近く)は近くでどこでしょうか? JCB、VISAゴールドカードあります。
ネットで海外旅行について調べていると、 「IATAの規定でトランジット時間は４時間以上必要」 という記事を見ました。 どのページだったか忘れてしまったので、上記のような検索キーワード で再度調べたのですが、出てきません。 そのような規定があるのでしょうか？ 航空券をとったのですが、3時間程度のトランジット時間でした。 ご存知の方がいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
色々と検索してみたのですが、さっぱりわからないので質問させてください。 年明けに札幌から台湾まで、特典航空券を利用したいと思っています。 ルートは、往路はANAとEVAの乗り継ぎ(大阪乗り換え)、復路はEVAの直行便になると思います。 ユナイテッドのサイトから予約しようと思ったら、テクニカルエラーのメッセージが出ました。 そこで質問なのですが、 ・1月上旬の往復航空券を取るのは、2ヶ月前から等、開始時期があるのでしょうか。 ・(操作をしたのが深夜のため)昼間でないとオンライン予約はできないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来月、ほぼ11ヶ月になる赤ちゃんと2人で飛行機に乗ります。 航空会社はエミレーツでマドリッド－ドバイ－関空の航路です。 機内で何回か離乳食を食べさせることになると思うのですが、皆さんどうやって食べさせましたか？ 家ではハイチェアに座らせて食べさせているので、機内ではどうやって食べさせたらいいのかピンときません。膝の上に座らせてとかになるのでしょうか？ 皆さんの体験談などお待ちしてます。 よろしくお願いします。
仕事や趣味で、欧米やアジアの様々な国へ行くことがあります。 いつも思うのですが、欧米にいる白人女性と比べて、アジアにいる白人女性が すごい偉そうというか不節操な人が多いのですがなぜでしょうか？ 欧米だと道端とかで人に話しかける時には、 excuse meとかsirとか言ってから話しかけられます。 日本でもまず「すいません」とか「ちょっといいですか？」とか何か言ってから話しかけるのが常識ですが、 アジアにいる白人は、 「おい、あれはオマエの荷物か？」とか「ぶふう、japanese???, korean??. chinese???」 みたいに挨拶無しで突然話しかけて来ます。 しかもなぜか上から目線で、まるで奴隷に対して主人あるいは、植民地時代の主人が現地人に対して命令しているかのような 口調で何かを言われることがほとんどです。 また、水族館とか明らかにフラッシュを炊いてカメラを撮影してはいけないだろうと思われるところでも 構わずフラッシュを炊いて撮影したりするのを見かけます。 白人男性も白人女性ほどじゃないですが、マナー違反というか横暴な態度を取っている人をよく見かけます。 ちょうど、ステレオタイプ的な中国人のイメージとそのまま被るような行動をしている白人をよく見かけます。 アジアに来るということはアジアやアジア人に対して好感をもっているはずなのに なぜこれほどまでに白人はアジア人に対して偉そうなのでしょうか？ でも、欧米諸国では特に白人がアジア人に対して偉そうということは感じないのになぜでしょうか？
年末年始にサイパンに行きます!! テニアン島の混雑状況を教えて下さい(＞＜*)ノ~~~~~ ちなみにロタ島とテニアン島だと、どちらの方が混みますかー？(＞＜*)ノ~~~~~
成田発アテネ行きの航空券を調べるとイスタンブールで乗り換えで97,500円でした。 でアテネとイスタンブール近いと思い、イスタンブールで降りて観光して船か電車でアテネに行こうと思い、同じ出発日同じ航空会社で再検索したところあら不思議。 10,920円でした。 乗り換えてより遠くへ行くプランの方が高くなっているのはなぜでしょうか？
ペルーのマチュピチュ イースター島 ニュージーランド マレーシアのKL タイ こんな感じで周遊できる航空券はありますか？ それとも、LCCで単独片道購入可能でしょうか？
バリ島に旅行に行きます。入国時に6ヶ月以上のパスポート期限が必要なのは知っていますが、出国時は6ヶ月を切っていても大丈夫なのでしょうか？入国時、ギリギリ6ヶ月で、5日滞在後は6ヶ月を切ります。問題なく入国できるのでしょうか？心配です。
ますゴミは邦人の海外での犯罪被害を流さず、悪さをする日本人ばかり追い掛け回す反日。 調べてみたら日本人の海外の犯罪被害いっぱいあるようじゃないですか？ パスポートなくしたりお金をなくしたりしてこじきになるケースもあるようじゃないか。 そこらじゅうでれーぷされ、むしられ、だまされ、裏切られ続ける日本人？ まー、戦争で負けたし、メディアなど所詮傀儡ですわ。戦争負けたしね。 海外で日本人が被害にあい、警察や弁護士や司法の動きはどうなんですかね？ どこの国でどんな風に動いてくれますかな？
シンガポール経由でバリ島に行きます。日本～シンガポール間はシンガポールエアラインで旅行会社手配、シンガポール～バリ島間はエアアジアで自分手配で購入します。 乗り継ぎ便まで5時間になります。航空会社が違う場合、荷物は一度シンガポールで受け取り、入国し、再度チェックインをする事になるのでしょうか？チャンギ空港は何度か利用したことはありますが、航空会社が違う乗り継ぎは初めてです。5時間で手続を終え、シャワーを浴びたいと思うのですが、時間の余裕はありますか？
こんばんは 飛行機の乗り継ぎについて質問します。 今欧州方面の航空券を検討しているところです。 今まで直行便しか使ったことがなかったのですが、自分で便を選んで予約する歳になりいろいろ調べてます。 そこで、です。 乗り継ぎが優れてるな空港って何がどう優れているのですか？ たとえばソウルやドバイは日本人観光客からするとポピュラーな乗り継ぎ空港・ハブ空港ですよね？ 雑誌などを読んでも「乗り継ぎ客も乗り継ぎ時間の暇を持て余さない」的なことが書いてあり、 空港内施設を紹介しています。 このような乗り継ぎのページで紹介される空港施設は １）入国した後のエリア（非制限区域） なのか ２）飛行機から降りても入国しないでいられるエリア なのかどちらなのでしょうか？ 乗り継ぎ空港として便利ってことを考えると制限区域内にいろいろな施設（飲食など）があり 乗り継ぎ客が入国しないで乗り継ぎ時間を楽しめるってことだと思うんですけど・・・・ 乗り継ぎでも空港施設を楽しもうと思ったら入国しなければならないのですか？ 入国すると考えると 到着→入国→乗り継ぎ時間つぶし（散策）→チェックイン→出国 と、空港使用料などでややこしくなるかなと思いできれば入国は×です また乗り継ぎとはいえ韓国経由でしたら乗り継ぎ時間（５時間ほどです）で韓国料理とかもできれば空港内で食べたいと思うのですが、制限区域内にそのようなお店はあるのでしょうか？ 乱文・長文失礼します 自分でも頭が混乱して何書いてるかわからないのですが、不明瞭な点があれば「補足」で補足します よろしくお願いします
今日の朝、韓国に出発するのですが、ｅチケットをダウンロードするのを忘れており、というより、ダウンロードするためのメールを削除してしまいダウンロード出来ない状態です。 朝一で空港のカウンターに行ってみようと思うのですが、ダウンロードしていなくても、飛行機に搭乗することは可能なのでしょうか？ 困り果てています、回答お願いします！
JALでロンドンに行きます。 初、ファーストクラスです。 JALのホームページを見ていると、 機内食の事前予約がありました。 機内食を予約するのと、しないのでは、 何が違うのでしょうか。
急遽、来月に時間ができ、海外旅行に行こうかと思っております。 ホテル・航空券・列車のチケットのみのツアーを申込もうかと思っているのですが、 いいなと思っているツアーの会社が題名に書いた会社です。（企画はデイトライン　と書いてありました） 利用したことがある方がいましたら、対応等の感想を聞かせていただけないでしょうか？ クチコミなどを検索してもでてこなかったので。。。 よろしくお願いいたします。
海外旅行者の記事を読んでいると、圧倒的に三井住友visaカードを使用している方が多いです。現在三菱東京UFJのvisaカードを持っているのですが、このカードで問題ないのであればこれを使おうと思っています。 しかし三井住友visaカードを使用している人が多いのには何か理由があるのでは？と思います。 海外旅行保険などに違いはあるのかもしれませんが、そのほかに海外でキャッシングなどするうえで何か違いがあるのか教えていただきたいです。
アメリカン航空で日本国内（地方）-羽田-ニューヨーク（JFK)の往復の予約をしました。 国内から羽田までの部分のフライトを変更したくて、その部分を電話で手続きをしました。 電話で手続き時にそのまま支払いを、ということだったのでクレジットカード情報を読み上げ、支払いも完了しました。 （そのとき、Webで予約情報が反映されるのを確認しましたが「ご旅程の確認」→「検索」を押してもなかなかうまく反映された状態が見えず、オペレーターの方曰く、「よく不具合があります」ということで「ご旅程の確認」→「座席指定/食事の選択」メニューに入り確認する事ができました。） 数時間後にEチケットととクレジットの利用控えが届き、当日の夜、予約番号からフライトの確認をし、現地の連絡先などの入力をしました。 （入力時、Webに少し不具合あり、何度かやり直しました） 翌日になって、再度予約番号を入力して内容を確認しようとしたところ、なぜか「ステイタス＝取り消し済み」と表示されて、それ以上フライトの情報を見る事ができません。 予約を始めたときからAAのWebサイトはいまいち動きが心配でしたが、支払いまで済ませたはずのフライトが「取り消し済み」となっているためとても心配しています。 電話受付時間が短いためまずはこちらでおうかがいしました。 同様の事が起こった事がある方等、どなたかこの現象について心当たりがある方は教えてください。
閲覧ありがとうございます。 来週中国へ旅行に行きたいんですが、ホテルの予約に悩んでいます。 「ctrip」、「去哪」などいろいろなオンライ予約サイトを探したんだが、 どっちがいいか分かりませんので、 みんなのレビュー、評価、意見など聞いてほしい。 よろしくお願いいたします。
booking.comの過去の明細はどうすればみれますか？ 予約画面では、ホテル名、日にち、料金しかみれません。 宿泊者名や詳細が記載されている領収書が必要です。 確認メールも探せず、ホテルでもらった明細はトラブルがあり紛失しました。 カスタマーサービスに問い合わせましたが繋がりません。
2週間ほど前に、カンタス航空を利用しました。 カンタスのマイレージプログラムには入会しておらず、カンタスを頻繁に使う機会が無いので、どうせ貯めるなら同じグループのJALマイルを貯めたいと思いましたが、その時はJALのマイレージカードにも申し込んでいなかったので、特に何もせずに飛びました。 帰国後に、JALのマイレージカードを申し込んだのですが、事後申請でカンタスのフライトで得られるマイルをJALで貯めることはできますか？ もし可能な場合は、方法をご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは　ジャンキーです。 海外旅行は、もっぱらトブために行きます。 ドラッグって言っても色々ありますよね。 まぁマリファナ（大麻、ガンジャ）、チャラス（大麻樹脂） だったら、オランダのアムステルダムです。間違いなく。 でも、私はマリファナだけでなく、エクスタシー（MDMA）や LSDなども楽しみたいのです。 エクスタシー、lsdの原産国は、アメリカ、ヨーロッパと 言われてますが、どこらへんの国で楽しむのがベストでしょうか？ 下手な国（日本含む）でエクスタシーを入手しても混ぜ物が 入ってたり、下手すると死んじゃいます。（押尾学事件参照） 純度の高いエクスタシーを入手できる国を教えて下さい。
しなくてもネットで座席指定は出来ます。また、荷物を預ける場合はいずれにせよ並ぶ必要があります。空いていれば並んでも苦になりません。 インターネットチェックインのメリットは何でしょう？どんな時に便利なのでしょうか？
1月の半ばくらいから3泊4日で グアムに行くと 飛行機代（往復） ホテル代（安い所） でいくらくらいかかりますか？＼(^o^)／
お世話になります。 12月にアメリカ（ロサンゼルス→ラスベガス）へ新婚旅行へ行くことになりました。 そこでお金の持って行き方なのですが、現金は少しばかりにして、 基本的に現地ではクレジットカードで支払いをしようと思います。 また現金が足りなくなれば現地でキャッシングをしようと思ってますが、これで問題ない でしょうか？？ またかなり前に出掛けたときはトラベラーズチェックで持っていきましたのでこういう方法は 初めてで、正直、上記のキャッシングというやり方が今一つわかっていません。 (1)クレジットカードでのキャッシングというのはアメリカでたいていの場所で出来るもの 　なのでしょうか？ (2)そもそもキャッシングとはどうやってするのですか？ＡＴＭでクレジットカードの暗証番号 さえあれば出来るのでしょうか？ (3)キャッシングしたあとのお金の返済の仕方は？口座にお金があれば自動的に引き落とされる ものなのでしょうか？ 素人な質問ですみません。ご指導のほどよろしくお願いします。
１、口紅（スティック式） ２、ファンデーション（粉） ２、お菓子（チョコ、飴） 透明の袋に入れなくても、取り上げられませんか？(；´Д｀) 行き先はスウェーデンです。
1月に成田発でベトナムへ旅行に行くことになりました。 1月、日本は冬で、ベトナムは日本の夏のような気候と思います。 服装（コートなど）の調整はどうすれば良いのかアドバイスお願い申し上げます。
クラブ・ツーリズムと阪急交通社の他に定期的に海外旅行ツアーの案内を送ってくださるとことはありませんか？教えてください。
自分、第1便が到着が遅れ、最低乗継時間を割ってしまい、第2便に乗れなかったことが3回もあります。1回目と3回目は通常の航空会社でしたので、無料で次の便に振り替えてくれました（ただし宿泊費は出ませんでしたけど、ちなみにキャッセイとバンコクエアウエイズです）、2回目のエアアジアの乗継のときは航空券は買い直しになりました（海外旅行保険で出ましたが） 自分は航空機の遅延は何度も経験しています。86フライト中7フライトは遅延です。 エアアジアは7フライト中3フライトが遅延です。いかにエアアジアが遅延が多いのかわかります。 LCCの遅延率はかなり高いものです。 航空機遅延費用の付帯されているカードはゴールドカードでも見たことはありません。 JCBのゴールドカードにも楽天プレミアムカードにもついていません。 やはり、高確率で起こる事故なので保険会社も赤字になりやっていけないからではないでしょうか？
有効期限を確認しようとして余計な事をしてしまいました。 エスタ申請を昨年しているにもかかわらず（2014/6/4まで有効）新規申請の手続きを取ってしまいました。パスポートの有効期限は２０１７年まであります。 クレジットから支払いはしていません。放置していてもよいですか？ HISの方に確認したところ、クレジットの支払いをしていなければ大丈夫ですよということでしたが、 今でも申請を確認すると出てまいります。 ２０１３年１０月中旬過ぎにハワイに行きます。今月末まで様子を見ようと思いますが、 気になって仕方ありません。 放置していても２０１４年６月までのエスタは有効なのでしょうか？ ９月６日に処理して今日９/１5でもパスポートNO、名前を入れると当時のものが検索されます
発表では日本からの中国旅行者はピークの8割減とのこと。 驚くのは・・・まだ2割もいること・・。 中国旅行に行きたい人にお聞きします。 中国の最高級飯店以外、ごく普通の旅行者が利用する飯店では、 地溝油（下水道を糞尿や工場排水とともに流れてきた廃油を集めて濾過、沈殿で再生させた油、 見た目は普通の油だがヒ素は和歌山ヒ素カレー事件の100倍という話も、 評論家張景子は「これが美味しいんだ」 とテレビで言っていましたが、地溝油を知らないか余程のバカでしょう。） 使用料理を口にする確率は10回の食事で1回だそう。 中国の肉の消費量は生産、流通の数割増し。 ネズミの肉を羊の肉として売っていたとして、昨年2千件以上の逮捕（実際はその数倍でしょう）。 飯店で美味しい「羊の肉の油炒めを」食べた後、表に出ると毒、工場煤煙に汚染されたどんより包み込んでくる大気を思いっきり吸って・・・・・。 数年前の尖閣諸島、中国の海保巡視船体当たり事件の時、逮捕された船長の身柄解放を求めて中国政府が行った対抗策、「フジタ社員4名スパイ罪で逮捕（死刑もあり得る罪）」。 これは国家が行った報復措置として罪のない日本人（本当に罪を犯したと思っている人は世界中に一人もいない）を逮捕、拘留というまさに世界でも類を見ないヤクザ国家そのものの行為で、日本側が強硬に出れば逮捕者の拷問、銃殺刑に発展してもなんら不思議ではない事態だった。 いま尖閣問題でいつ何時、突発的状況が発生してもおかしくなく、訪中日本人誰もが同じ状況になることは十分考えられることではある。 中国に旅行で行きたい方の心境が分からない。
個人的な興味での質問です。 飛行機の座席の下にノートPCなどで使えるように コンセントが設けられているときがありますが、 あの二つの電極をショートさせるとどうなるのでしょうか？ 自宅でやるとブレーカーが落ちて、電気が真っ暗になりますが 飛行機でも同じことが起きるのでしょうか？ まさか制御部の電源まで落ちるということはないですよね？
発:2013/12/20 金 08:45 札幌/ 新千歳空港 (CTS) < ターミナル D > 着: 2013/12/20 金 10:40 名古屋/ 中部国際空港 (NGO) < ターミナル 未確定 > 種類 : FIX 発:2013/12/20 金 11:55 名古屋/ 中部国際空港 (NGO) < ターミナル 未確定 > 着: 2013/12/20 金 15:10 ヘルシンキ/ ヘルシンキ・ヴァンター国際空港 (HEL) < ターミナル HISの航空券を見ていてこれが一番安かったのですが 中部国際空港からFinnairの乗り継ぎ時間が少ないのが気になるんですが みなんさんどう思いますか？旅行会社で通しで売られているって事は問題なく乗れるって事でしょうか？ 国際線に乗るのは初めてですので、正直な所少し不安があります。 千歳→成田→ヘルシンキっていう便もあるんですがほんの少し高い(7000～8000円)ので迷ってます。 自分的には目的地が同じなら安い方がいいかなと思いまして。 チケットは通しで取るつもりです。 それと国際線に乗るにあたってアドバイスもしくは注意的な事を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。私は某都内女子大学4年の者です。 就活も終わって、大学の友達が彼女が学生団体の友達と2人で10月、インドへ旅行に行くそうなのですが、心配でなりません。 友達は海外経験はなく、英語も話せません。学生団体で一緒というお友達のほうは、何度か海外へ旅行した経験があるそうです。(場所はわかりませんが、慣れてるとのこと)しかしインドともなると危険そうで心配です。彼女の親はインド行きへ関して口出しをしていないようなので私が下調べし、服装や持ち物について外務省のサイトや、知人の経験を参考にいくつかアドバイスをしました。自分では、そういったことを調べていなかったようです。 最近のトルコの事件や、ルーマニアの事件でも、女子大生が殺害されています。いくらお友達が海外に慣れていても、所詮女子大生。心配で仕方なりません。 はっきりいって彼女はアルバイトもろくにしていない世間知らずで、物事は全てうまくいくと思っている節があり、そのためインドに関しても楽天的に捉えすぎている面があります。そんな彼女に対して忠告しない両親や彼氏にも腹が立ちます。 しかしいくら親友とはいえ、出しゃばられたらやはり迷惑でしょうか？ 旅立つ前に、現地で話しかけてきた人は無視しなさい(たいてい、目的があるから話しかけてくるのです)、などまだ言い足りないことがあります。 もちろん楽しんでほしいけれど、もっとしっかりしてほしい、とも思ってしまいます。インド旅行へあたって、履修の手続きや代返なども3週間全て私任せです。 私はつい甘やかしてしまうのですが、社会はそんなに甘くないと思います。 しかし、そういうことって普通親が言うものですよね。彼女の両親はとにかく甘やかしていて、加えて容姿も可愛らしい彼女はかなり勝ち気で自信家です。そんなところが好きな面もありますが、それが裏目にでて社会に出たときに落差がないか、不安なのです。 話がそれてしまいましてすみません。 私は彼女に何をしてあげるべきなのでしょうか？ 黙って送り出してあげるべきですか。。？ それとも私が心配しすぎで、インドって実は安全だったりするのですか？
来年ヨーロッパに初めて個人旅行で計画しております。 ホテル予約サイトの決済時期の仕組みについて教えて下さい。 例えば、半年から一年先の予約をした場合についてお聞きします。 事前決済で「予約時に決済」などとポリシーに書かれている場合は 翌々月にはクレカの口座から引き落としされるのが一般的だと考えておりました。 ところが、ある予約サイトで問い合わせたところ、 いつの時点でホテルがカード会社に決済にかけるかは把握できない。 1週間前か、あなたの滞在中かもしれない、との回答でした。 それでは、もし円安が進んでいたら随分と当初の計画より高額な宿泊代になってしまいます。 直前までキャンセル料がかからない「現地払い」を選択した場合はそれも承知済みですが、 「キャンセル不可、予約時における事前決済」という定義は、 予約すると仲介する予約サイト会社からすぐにホテルへ情報が流れ ホテルが直ちにカード会社に課金するという認識は間違えでしょうか？ 旅行まで半年以上のスパンがあって、予約された経験のある方がおられましたら どのくらいでクレジット会社から引き落としされたか教えていただきたいです。 ちなみにexpediaやbooking.com,で検討しております。
現在、デルタスカイマイルアメリカンエキスプレスカードを持っていると、それだけでメダリオン会員資格を得ることが出来ますが、デルタ航空のHPで次のようなものを見つけました。 https://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/ … これによれば、メダリオン資格取得必要ドルをクリアすることが必要になってくるらしい。 でも、「米国にお住まいの会員の方」とあるし、円建てではなく、ドル建てだけの記載なので、日本在住の会員には関係ないと思いますが、ちょっと気になっています。 この点について、教えてください。
仕事および趣味で二週間程度の海外旅行に行くことがあります。 いつも、使用済み下着を、 透明の20リットルのゴミ袋（見た目は綺麗な普通のビニル袋）に入れて、 ホテルのラウンドリーに出すのですが、 この袋をゴミと間違えられて捨てられてしまうことがしょっちゅうあります。 事前に「袋が必要なので返してほしい」と言っても、返ってこないことが多いです。 それで、複数の袋を入れて持って行くか、現地で毎回袋を買い換える必要があります。 どうすればこの袋が捨てられないでしょうか？ http://www.p-tamtam.com/shopping_img/care-img/ma … こういう洗濯ネットに入れて出せば良いのでしょうか？ でも洗濯ネットで20リットルのような大容量のものを見たことがないのですが・・・ 袋に入れずに畳んで出すという手も考えたのですが、 一週間分となると、臭いの問題もありますし、ばらけてしまったりして、 他の人の下着と混ざりそうですし、 何か良い方法があれば教えてください。
すごく基本的な質問で申し訳ないのですが、周遊航空券について教えてください。 今度バルセロナとグラナダへ旅行へ行こうと思っています。 そこで周遊航空券を購入したいと思い、バルセロナとグラナダへ周遊可能なものを検索しているのですが、 周遊航空券とは、 日本からバルセロナ、 バルセロナからグラナダ、 グラナダから日本、 というように三回分の航空券があるという認識で あってますか？？ バルセロナからグラナダへの航空券を含んでいるのかどうなのかよくわからなくて。 よろしくお願いいたします。
航空券の事についてお聞きします。 例えばANA 新千歳空港 (12月01日)発 07:50分→成田空港着09:25→成田発12：00→ヘルシンキ(フィンエアー) 2つの航空券(ANAとフィンエアー)を別の旅行会社で取った場合、新千歳発が遅延もしくは欠航になり、成田→ヘルシンキ間が乗れなかった場合に航空券はパーになってしまうんでしょうか？ 国際線に初めて乗る予定ですので実際に似たような経験ある方にお聞きしたいです。 別に取った方が多少安いので”どうしようかな"と迷ってる次第です。 同じ旅行会社でまとめて取る方が無難でしょうか？ よろしくおねがいします。
お世話になります。 今月末に羽田から海外に旅行するものです。 車で行こうか電車で行こうか迷っております。 当然、国際線ターミナルですが、駐車場が国内線第1ターミナル近くの駐車場しか予約できませんでした。 飛行機がエアーアジアのため、予定は夜の11時ですが、たぶん遅れるとおもいます。 国内線から国際線へのシャトルバスは、12時？で終わってしまうため、少しでも遅れたらバスは終わってしまいます。 タクシーで国際線ターミナルから隣の国内線ターミナルまで・・・というのも悪い気がします。 移動手段、歩いてでもよいのですがないのでしょうか。 よろしく尾根阿木いたします。
海外からの発送、関税率など一切分からないので質問させてください。 仕事の関係で韓国にいるのですが（現在ホテル住まいです） 中古品のハイブランドなどを頂いたり 衣類品のサンプルを頂く機会があります。 私は使わないので 日本にいる家族、友人に送りたいのですが その際に関税などはどれぐらいかかってしまうのでしょうか… 中古品のハイブランドも なるべく関税がかからないように送りたいのですが どう発送するのがいいのでしょうか？ アクセサリー、洋服などの小物 なるべく到着に日数がかからないもので送りたいんですが EMS、宅配便などどちらが早く安いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アメリカのフィアンセビザ申請の面接承認がおりました。 現在アメリカ大使館よりビザの入ったパスポートの返送待ちです。 90日以内にアメリカに渡り結婚すること、ビザ承認後はアメリカ入国は一度だけという事は大使館HPにて確認了承済みですが、アメリカ以外の海外旅行は可能でしょうか？ アメリカへ引越しする前に家族で海外旅行をしたいと検討中です。
現在、地方大の学部生をしている者です。 大学の留学プログラムで 中国の大学へ訪問することになったのですが、 海外旅行保険は各自で入るようにと指示され、 現在、どの保険が良いのかを探しています。 それに伴って、ひとつ問題があります。 インターネットで申し込みができる 海外旅行保険のほとんどは クレジットカード決済であり、 私はクレジットカードを保有していないので 申し込みたくても出来ずに困ってしまいました。 AIU損保という保険会社で コンビニ・銀行振り込み可能な保険を見つけたのですが 値段が非常に高く、 もっと他にクレジット決済以外で 申し込みができるタイプの海外旅行保険は無いものかと思い 質問しました。 空港の窓口ならば 現金で申し込み可能だという情報も得たのですが 地方の小さな空港なので そのような窓口があるのかどうかが不明ということもあり できれば事前にインターネットで申し込んでおきたいと思うのですが どなたかご存知無いでしょうか? よろしくお願いします。
観光で夫婦2人で5泊6日のハワイ旅行にパックツアーで行きます。 (1)ハワイはチップがいるらしいけど、それはどのような場所でどのような場合に必要なのでしょうか？ (2)また、その場合のチップの金額はいくらくらいなのでしょうか？ (3)円をドルに両替するのはどこでするのが良いでしょうか？ (4)また、いくらくらいドルに換金しておいたら良いのでしょうか？ （買物はなるべくカードを使う予定です。） (5)旅行にトランクを1個持っていきますが、税関を通過するのにトランクを開けておかなければいけないとのことですが、出国時にはトランクに鍵をかけておいても良いのでしょうか？ （飛行機は直行便です。） 以上、教えてください。よろしくお願いします。
(1)A型肝炎を例にして質問です。 日本で予防接種を受ける場合３回接種が必要で２回目は2～4週間後、３回目は６か月後。 海外で予防接種を受ける場合２回接種が必要で２回目は６～１２か月後。 と、あるサイトでみました。 複数回接種が必要な種類のワクチンの場合、海外と日本では必要接種回数が違うものがありますが、それは中身が違うということなのでしょうか？ (2)狂犬病など複数回接種が必要なもので、海外と日本での必要接種回数が同じであるが次の接種までに空けなければならない日数が違うのも、やはり中身が違うものだからなのでしょうか？ (3)もし海外と日本ではワクチンの中身が違うものを使っていた場合での疑問なのですが、色々なサイトで１～２回目は日本で接種して残りの接種を海外でという書き込みをよくみます。違うものを使っているのに２回目、３回目とカウントをしていいのでしょうか？ (4)　(3)がもし問題ないか若しくは同じものを使っているとして、１～２回目を日本で接種し海外に行く場合、次の接種まで空けなければならない日数はA型肝炎で言えば日本で定めている「２回目なら2～4週間後、３回目なら６か月後」になるのでしょうか？というか、どちらのルールが優先されるのでしょうか？ (5)日本で受ける場合においてを例にワクチンの効果が持続する期間についての質問なのですが、A型肝炎は３回接種すれば５年持続するらしいですが、１回しか接種しなかった場合、2回しか接種しなかった場合はどうなるのでしょうか？ １～５の質問どれかでもいいので答えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
グアムでのレンタカー車種について。 私、夫、3歳の娘の3人でグアムにいきます。空港で借りて空港で返します。 夫婦共に、どうしても荷物が多くなってしまいがちで(^_^;) 荷物が大きな スーツケース2つ、多分小さいスーツも1つ追加するかもしれません。 大きめバギー1台（バギーですが、大きめなので…たたんでもベビーカー並です）娘はあまり歩きたがらない上に大きめな子なので、現地でレンタルせず、持っていきます。 荷物がどのぐらい乗るか分からないので、今現在ダラーレンタカーのSUVタイプを借りてますが… 何だか大きすぎるかな？と(^_^;) 実際大きすぎますか？ 上記の荷物の場合はどのくらいのサイズの車種がいいのでしょうか？ 荷物が積めれば、こだわりなどはありません。 実際皆さんは、どのくらいの荷物でどのぐらいのサイズの車種をレンタルしましたか？ よろしくお願いしますm(__)m
税関申告について。 今月、グアムに行きます。 母に成田の免税店でランコムの化粧品を頼まれたので、出国のさい購入します。 成田の免税店で購入したものは、グアムに到着したさい、税 関申告などするのでしょうか？ また、日本に帰ってきた場合もあちらで購入した物と一緒に税関申告するのでしょうか？ いまいち良く分かりません… 一応、ブランド品は買う予定はありませんが…まだ分かりません。 お土産、化粧品、靴、服などを主に買いますが、20万は越えません。 また、出国帰国のさい購入して1ヶ月満たないですが、コーチのバックと財布を持って行きます（手荷物で）その場合は、申告したほうが良いのですよね？ また、3歳の娘のためにお菓子を持って行きます。その場合も税関申告したほうが良いのでしょうか？ できれば、詳しく教えていただけるとありがたいです。
今月フランスのパリに行くためAgodaでホテルを予約しました。 個人で直接ホテルに予約を入れた場合は リコンファームが必要かと思うのですが Agodaのような予約サイトを利用した場合も リコンファームが必要でしょうか？ ちなみに空港到着が17時頃なので、ホテルに到着するのが だいたい19時頃になるかと思います。 到着時間がやや遅くなるので部屋は確保しておいてほしい旨は ホテルに連絡した方がいいのかなと思うのですが… Agodaからのメールやバウチャーには リコンファームについての記述がないので迷ってます。
ルックJTBのデジタルパンフレットを見ました。その中にあるハワイのツアーを申し込もうと思っています。しかし、私の住んでいるとことにはJTBやその関係の旅行会社がありません。しかし、私の知り合いで個人で資格を持っていて旅行会社を経営している方がいます。その方を通じてルックJTBのハワイツアーを申し込むことはできるのでしょうか？そして、もし申し込みができた場合、プランはパンフレット通りでしょうか？またOLIOLIとかいう現地でのいろんなサービスやその他いろいろなサービスで劣る点は出てくるのでしょうか？また不可能の場合、どのようにして申し込みをすればよろしいでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
私は現在山梨の大学に通う大学一年生です。この夏休みにためたバイト代の中の5万で中国に旅行に行きたいと思います。大学では中国語を専攻しているので中国に興味があります。まだ全然中国語を話せないので少し観光気分で旅行し語学に対するモチベーションを上げたいと思います。なんせ初めての海外旅行、そして一人で行こうと思っているので不安だらけです。そこで質問なんですがどこに行くのがベストでしょうか？またなるべくお金はかけたくないのですかホテルは一泊いくらくらいするのでしょうか。食事面などは大丈夫でしょうか？治安問題などは大丈夫でしょうか？ 長々と読みずらい長文すみません。回答ぜひよろしくお願いします。
フライト24時間前になったのでオンラインの自動チェックインをしようとしたのですが 全部英語表記で困りました。 最後に荷物の個数を入手する画面があるのですが、 このトータル個数とは機内持ち込みも含めた個数でしょうか、 それともトランク等の機内以外のものだけで良いのでしょうか？ 私は機内持ち込み１つとトランク１つなんですが、この場合は１で正しいのでしょうか？ どなたかご存じでしたら教えて下さい。
9月の下旬からオアフ島にあるコオリナへ約9日女4人で旅行しにいきます。 ここでの移動手段なんですが、運転に自信が無いので空港からコオリナまでタクシーを使おうと考えています。しかし、意外とお金がかかるのでは無いかと思い、他の移動手段がないか探してます。安いタクシー又はバスなどの交通手段があれば教えていただきたいです。 また最近コオリナは土地開発が進みつつあるものの、やはりワイキキほど浸透してないせいもあるのかガイドブックなどがあまりありません。なので、どなたか行かれた方で、このお店はよかった、ここの景色は素晴らしかったなど教えていただけると嬉しいです。 ちなみに泊まるところはタイムシェアのマリオットホテルです。 時期も迫っており、今度どこに行くかを決めたいと思っていますのでよろしくお願いします！
度々お世話になります。 カイルア・ラニカイを１人で観光する場合、滞在時間はどのくらい必要でしょう・・？ オプショナルツアー（ワイキキとカイルアのシャトルバス）を利用して、１人でカイルアに行く予定です。 ９：３０ワイキキ発→カイルアタウン　１５：３０カイルアタウン発→ワイキキ　の予定でいるのですが、１人で滞在するには時間が長すぎるでしょうか？ カイルアタウンで下車するため、ビーチやラニカイにはレンタルサイクルを利用するつもりでいます。 時間がたっぷりあるので丘？にも登る予定です。 のんびり過ごすのも嫌いではありませんが、どちらかというと旅行する際はいつも動き回っているタイプです。ビーチでのんびり寝転がって過ごしたことがないので、良い機会だからやってみようかと思いますが。 尚、１人だと貴重品の管理等で面倒な気がするので、海に入るつもりはありません。 時間を持て余すのであれば、２、３時間滞在のツアーを申し込もうと思っています。３泊５日の短い滞在なので、無駄に時間を過ごしてしまうのも勿体ないかな・・と。 ご助言、お願い致します。
９月、ハウツリーラナイに平日朝に１人で行きます。 予約しようかと思ったのですが、何度やっても１人だと席予約が１０時～でないとできないようです・・。２人で予約しようとすると全部の時間が表示されて予約可能な状態になったので、１人はあまり歓迎されないのでしょうか（笑） 混雑を避けるため、開店７時に訪れるべきか、ホテルやクレジットカード会社等のデスクで予約をお願いするか・・どちらが良いでしょう。 ３０分程度の待ち時間であれば、予約しないで行きたいです。 朝の混雑状況等、ご存じの方はご回答お願い致します。
こんにちは！2014年より世界一周旅行に行こうとしている者です！ そこで今、たびの相棒のバックパックについて悩んでいます。 バックパックはスイッチバックで行く事にしたのですが、どのサイズで行くか‼ ずっーと悩み中！45か55リットルで考えているのですが、よければアドバイスをお願いします！ 私は163センチ、60キロの男です！
１９８５年頃のニューヨークの高層ビルについて　世界貿易センタービルが当時最高層ビルだったのやはり一番人の出入りが多かったのでしょうか？エンパイアステートビルは次程度でしょうか？ 貿易センタービルの展望階からは隣の兄弟ビルは見えたのでしょうか？
国際線の荷物のサイズ制限が、 ３辺合計で１５８センチ超は追加料金がかかるという規定の場合、 このサイズは厳密なものでしょうか？ ３辺合計で１５９センチというように１センチオーバーも追加料金対象になってしまうのでしょうか？ 今、気に入ったものが、１５９センチなんです。。。 Ｈ７５×Ｗ５４×Ｄ３０＝１５９。。。 買うなら追加料金覚悟しなきゃだめですよね、やっぱり。 ちなみに、上記は カナナスーツケースで、お値段も３万円くらいなのですが、 http://www.ace.jp/kanana/collection/suitcase_tro … 他に、お値段お手頃でお勧めなものあったら、教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
妻は、日本人、料理は中国人、住居はイギリスとかいう逸話があるらしいですが、もし、これが本当ならかなり調子のよい奴らで、 傲慢中の最悪で欲望の犬だと書かれてましたが、私もそれと類似する事によく出くわします。 アメリカ、カナダ、中国、マレーシアでも、容姿や金持ちの階級差別がありました。 韓国の容姿差別はいつもなので、何とも思ってせんが。 彼らには、何というか美女や金持ちに対しては、欲望の発露が凄く、対応を変えて友達になってくださーいとか特に中国人、アメリカ人は最悪で、猫なで声で腹が立ちますが、貧困者に対して酷く冷たく無視やシカトです。 日本でもあると思いますが、裏表があるのでそこまではっきりブスと美女、金持ちと貧困者に対する対応の違いをはっきりとは させません。こういうのを３ヵ国でみかけるので、その国の良い印象が変わってきましたが、これは海外では当たり前でしょうか？ 日本でも家が栄えてる美味しい時期に、見ず知らずの遠い親戚が増えるとかありますが、そんな感じです。海外の人はこんな感じで人間関係を作っているんでしょうか？あの人らは欲望に忠実すぎて人間じゃなくケダモノの様です。海外に行ったら楽しいかもと思ってた印象が薄れました。 この辺りの国は避けて通ろうと思ってます。 と質問したらこんな回答がつきました。 >この辺りの国は避けて通ろうと思ってます。 そうですね。貴方の様な日本人はアメリカには来ないでください。 しかし、感情論より理屈で説明して欲しいです。どんな批判や避難でも構いません。 海外や日本でも色んな問題が多いです。チベット人虐待も聞きますし。 綺麗事だけでは、言いたくないのです。
今度、韓国経由で北米に行きます。乗り換えがあるソウルで空港から出て観光は出来ますか？
海外旅行未経験な２４歳です。 年末に海外旅行を考えています！ 行って見たいところは、ヨーロッパなど色々ありますが、初心者なのでハワイなどの行きやすいところで考えています！ ハワイでもいいのですが、他にも初心者が行きやすいところありましたら教えて下さい。
はじめまして　飛行機を使う初心者です。 ご教授いただければ幸いです。 今回　しばらくぶりに国際線を使う機会を得ました。 ついては、マイレージを貯めたいと思います。 今回の航空会社はタイ航空です。 マイレージの口座は、グループがスターアライヤンス（？）ですので ユナイテッド航空に作りました。 来週　飛行機を使いますので本日電話でタイ航空に上記の口座に マイレージを付けていただくのをお願いしました。 電話先から番号を教えてください。と言われましたが、この場合 どの番号を告げればよろしいのでしょうか？ １．ユナイテッド・マイレージ・プラスのクレジットカード番号 ２．クレジットカード左下の020…　11ケタの番号 ３．マイレージ・プラスのHPに入るときのアカウント　WY・・・12・（3つのアルファベット＋5ケタの数字） ４. 会員番号 0328・・・・・　11ケタの番号（この番号の出所が不明です。以前　目盛っていた物ですが。） ※アカウントNo.の様な気がしますが。 また、今回の航空券はJTBで購入しました。値段は総額10万円です。 成田⇒タイ経由ラオスまでの往復です。（総額10万円）実際　どの程度マイルがたまるか 分かりません。電話でタイ航空に聞いたところユナイテッドさん次第なので 分かりかねますと言われました。 以上　ご面倒をお掛けしますが宜しくお願いします。
現在、新婚旅行について検討しております。 ・ハワイ ・グアム ・バリ島 ・オーストラリア を候補にしておりますが、 元々新婚旅行を考えていなかったため、 行くとしても、できる限りリーズナブルな場所にしたいと思っております。 挙式・披露宴が10月末なので、 旅行は11月中を予定しております。 ビーチで遊べることを前提にしたいのですが、 ※11月でもビーチで遊べるかどうか ※11月に行った場合の上記の場所のだいたいのお値段（宿泊込み）、 ※11月以外でオススメの時期 ※海外旅行の経験があまりないので、ツアーに申し込んだほうがいいかどうか 詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
皆さんの意見を聞かせてください。 私についてです ・20代前半、社会人 ・海外は社員旅行で香港へ行ったのみ ・英語に自信はない（一番の苦手教科） ・スペイン語はあいさつ、数を数えられる程度 今度の年末年始、連休が長いことに気づいたのでずっと行きたかったスペインへ行こうと考えています。 時期が時期なのと、行きたい所に好きなように行きたいということでフリープランで考えています。 友人を誘ったのですが向こうとの意見が合わず、不安ですが1人で行こうと思っていました。 ずっと憧れていた地でしたので。 ですが、女1人では心配だ、という事で母親が一緒に行くと言っています。 母親の意見はだいたい下の通りです ・言葉が通じないのに知らない土地で大丈夫なのか ・スペインに興味は無いが、1人で行くのなら着いて行く ・男の子だったら1人でも行かせた ・とにかく心配 海外なんて行く事がないから良い機会だ、と言ってくれてはいますが、大金が飛びます。 興味のない事に何十万も使わせるのが申し訳ないです。 母が若い時から貯めていたお金らしいのでもっと別の事に使って欲しい。 正直、私も1人では不安ですし誰かと一緒の方が道中楽しいと思うので、母の言葉は嬉しいです。 ですが金額が金額なので悩みます。 夜遅くは出歩かない、人通りの少ないところには行かない、スリやひったくりには気をつける等言いましたが心配だそうです。 親と一緒に行くか 親を説得して1人で行くか いっそ今回は旅行を諦めて、いつか分からない今度の機会を待つか （゛今度の機会゛も1人なら一緒に行くと言っていますが） 皆さんならどうするのでしょうか。 長くなりましたが意見をお聞かせください。
ハワイ島でドルフィンスイムをしたいと思っています。 インターネットでいろいろと調べたのですが、どの業者にするか決めかねています…。 長時間楽しめて、ウエットスーツをレンタルしてくれる業者でおススメがあれば教えてください。
ＬＣＣについていくつか質問させていただきます。 (1)ＬＣＣを使って世界一周を考えているのですが、英語が全くできません。 色々なサイトを調べていたら、ＬＣＣだと出入国拒否などトラブルが多くあり、英語ができないとそれらに対処できないから英語は必須と書いてありました。英語ができない人は世界一周航空券を利用したほうがいいのでしょうか？ (2)チケットは早めに購入するのがいいのでしょうが、遅くともどれくらい前に購入するのがベストですか？ (3)ビザぎりぎりで出国しようとしたときに突然欠航になってビザがオーバーしてしまうような時はどう対処したらいいでしょう？ (4)イースター島には世界一周航空券でしか行けないからイースター島に行くなら世界一周航空券。とよく見かけますが、そこだけ一般航空会社を利用すればいいという考えは間違ってますか？
パラオへ新婚旅行に行く予定です。 海外、特にリゾート地ではナンパ目的で若い女性に声をかける男性が多いと聞きますが、新婚旅行中に嫌な思いをすることもあるのでしょうか？ 私（男）は海外へ行ったことはありますが、国外のリゾート地へ行くのは初めてです。妻は20代前半でサイパンに姉と二人で行った時は現地で男性からよく声をかけられたそうです。 妻が見ず知らずの男性から声をかけられて、ついて行くようなことは心配していませんが、新婚旅行中に妻がナンパ目的で声をかけられるのは不快です。 女性だけで旅行している場合と比べて、男性と旅行している女性が声をかけられることは少ないとは思いますが、どうなのでしょうか？
この9月に、格安航空券でシンガポールに旅行に行く予定だったのですが、 (チケットは購入済み) NYに行きたい用事が出来たので、 経由して帰って来ようかと考えています。 しかし、 「シンガポール➡NY➡東京」 という航空券を、HISやエクスぺディアの様なサイトでは設定出来ないようでした。 出来る限り、安く抑えたいので、 こういった格安航空券のサイトを活用したいのですが、 良い方法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。 現予定は、 2013年9月13日 - 往路 東京NRT➡シンガポールSIN 2013年9月21日 - 復路 シンガポールSIN➡東京NRT でしたが、 シンガポールを18日以降に出て、 東京には24日には戻ってくる様にしたいと思っています。 一旦、日本に戻ってから、 NYへ往復した方が良いでしょうか？
クレジットカードの保険には海外旅行保険は付いていますが、航空機乗継遅延はついていません。 自分は、バンコクー香港間の到着が4分遅れ、香港-名古屋の便に乗れませんでした。よって翌日便になってしまい、ラウンジを利用することになり海外旅行保険を請求しました。 バンコクでの空港の乗継時間がぎりぎりになってしまった理由は、チャイナエアラインで申し込みをしていましたが、オーバープッキングによりキャッセイに振り替えられ、空港乗継時間がぎりぎりに設定されてしまったことです。 エアアジアでクアラルンプールの到着が17分遅れプノンペン行の飛行機に乗れませんでした。その際は、航空券の買い直しの費用と国際通信料で限度額の2万円が出ました。 東方航空でバンコク到着が雷で20分遅れた時は、バンコクエアウエイズのバンコクーチェンマイ間について乗り遅れ、3時間後に無料で次の便に振り替えられました。　無料で振り替えられたので保険金は出ませんでした ついでに、united航空のマイレージプラスカードは携行品損害3000円の免責がありますが、独自で海外旅行保険に入っていましたので、20円のボールペンの件と、100円ショップのメガネの破損について補償してくれました。 クレジットカードの付帯の保険は医療を除いて、免責金額がありますので、カード付帯の保険だけでは不十分だと思えばいいでしょうか。カード付帯の保険に足りない部分を自分で海外旅行保険をかけるという考えでいいでしょうか。 以上よろしくお願いします。
日本と外国の時差が、皆キリよい数字であるように見えますが、何故ですか？5ヵ国程度知ってますが、皆そうです。しかし経度は当然バラバラな数字の筈です。何か国際的な取り決めがあるのですか？それとも時差4時間28分とかあるのですか？
フィリピンのクラークから、香港(もしくはマレーシア)行きのチケットをセブパシフィックで購入したいと考えています。ホームページにアクセスして値段を調べているのですが、表示価格が【PHP(フィリピンペソ)】になっています。 ゆうちょ銀行か、コンビニからチケット代を振込たいのですが、日本円で支払うことは可能なのでしょうか？クレジットカードは持っていません。 また、9月14日からフィリピンでの留学予定で、既に行きのチケットはジェットスターで購入しています。フィリピンは30日以内なら、観光ビザで滞在が出来ると聞いたので、帰路のチケットは9月下旬あたりの物を購入したいと考えています。 海外から第三国行きチケットを購入した事が無いため、混乱気味です...。 トップ画面は日本語でしたが、フライト日を決定して次のページへ進んむと英語表記に切り替わってしまいました。 海外出発→第三国行きチケットを購入された事がある方、助けてください。お願いします。
画像の物を購入しましたが使い方が英語で良くわかりません すみませんが　ロックのかけ方を教えてください。
ただいま、非常に困った状況にあります。 航空会社、旅行会社、その他同じ様な状況に見舞われた方で、 何かアドバイス出来る方おられましたら、ご回答 お願いします。 昨日エティハド航空HPで成田-アブダビ-フランクフルト-ベルリン、帰りが ベルリン-マルペンサ-アブダビ-成田の航空券を購入しました。 目的地はベルリンですが、安い航空券を探していた為このようなチケットに行き着きました。 問題ですが、登録メールアドレスに確認メールがこない為、エティハドに電話したら 苗字が一字スペルミスであったことが判明しました。 エティハド航空側ではこのスペルミスは変更できるらしいんですが、 問題が、行きのフランクフルト-ベルリン間、帰りのベルリン-マルペンサ間がair berlin運行だから、 そちらは乗れるか分からないとのことでした。 エティハド航空のオペレーターの方が良い方で、色々手を尽くしてくれ、 Airberlin及び空港の両方に電話をいれてくださり、大丈夫だとの報告のお電話を 頂くことができました。 話が長くてすみません。 ただ、私が心配なのが、 1. 目的地ドイツでの入国に関しては大丈夫かは私どもでは分からないとのことです。 日本人のパスポートなら割と大丈夫と航空会社、空港は言ってる、とのことです。 2.エティハドやairberlin,空港から大丈夫との確認を頂いたとはいえ、 乗り換えがたくさんあり、各現地空港でのチェックと乗り換えで拒否されるのでは！？ と不安で不安で仕方ありません。コンピューターの情報に今回のスペルミスのことが話し合い 済みだと登録されてるものなのでしょうか？ 3.やり取り後送付されたeチケット、受領書は、スペルミスのままです。 エティハドオペレーターの方は、こちらはスペルミスだけれど、 このままでお願いします、とのことです。 話が長くまとまりなくて、申し訳ありません。 もう不安で不安で仕方ありません。ほんとにやりきれない気持ちです。 もう、乗るしかないし、行くしかないですが、このようなドイツに 行けるか分からない状況で心が沈んで仕方ありません。 みなさんは、今回の私の場合、どのような結果になると思われますか？ PS ちなみに、フライトは3日後です。 どんなことでもいいので、アドバイスして頂ける方、似たような経験の お持ちの方、ご回答お願いします！！
今台風15号が日本列島に接近していまね。 8/31午前の便で、関空からホーチミンまで飛ぶ予定なのですが欠航になる可能性は あるでしょうか？ 8/31くらいもろ台風直撃な気がしますが。。。
お世話になっております。 先程「http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8239188.html」で質問させていただいたのですが、質問の趣旨が若干変わってしまったので、新たに投稿させていただきます。 アイルランドでの入国審査についてです。 当方女性で、大学の長期休みを利用し一人で三週間ほどアイルランドに行きます。 日本大使館のホームページに「入国審査は女性一人旅には厳しい」とあったので、入国拒否にならないように今から出来る限りのものを準備したく思っています。 今手元にあってもっていく予定のものは、 ・パスポート ・往復航空券（復路の券がもらえなかったらeチケット） ・学生証 ・予約したホステルの予約表（こちらは滞在期間まるまる予約しています） ・現金日本円にして１５万円程 ・Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｅｘｐｒｅｓｓのクレジットカード 以上です。 このほかに提示または説明を求められたりする可能性のあるものはありますか？ 初めてな上に調べれば調べるほど「入国拒否」などという言葉ばかりhitして本当に心配です・・・ ご回答の程よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今度一人でヨーロッパに行き、現地空港で友人の家族（友人本人はバイトでちょうど来れないので）と合流する予定です。滞在期間は約三週間です。 入国カードにある「現地での滞在場所」に友人の家族の住所を記入する予定なので、色々と質問されるのは予測できます。日本大使館の入国審査についてのホームページを見ると、「女性一人旅」には入国審査は厳しい、とのこと・・。今から不安で仕方ないです。当方大学生なので、九月いっぱいで夏休みは終わりそれ以上の滞在は仮に望んでも不可能ですが念のため、入国カード・パスポートの提示の際に帰りの飛行機のeチケット、場合によっては友人とその兄弟（上記にありますが本人はバイト中のため）の携帯電話番号も提示しようかと思っています。 この旅行のために半年間学業と両立させながら沢山バイトをして娯楽品などは我慢して貯めてきたので、入国拒否という結果に終わり即日帰国用のチケットも買いなさい、等という事になったら、と考えるだけで悲しすぎます・・・。 何かアドバイスやご経験、ご意見などありましたらどんな些細なことでも結構ですのでお聞かせください。 また、携帯電話番号は、聞かれる前に提示した方がいいでしょうか？＞＜ 長文・駄文で失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
出発時について解らないことがあります。 今回H.I.Sで海外への航空券を購入しました 9：40分発の飛行機なのですがH.I.Sの搭乗スケジュールには7：40分に空港集合となっています （ツアー旅行ではありません） チャイナエアライン台北行 これは7：40分からチェックイン出来るということなのでしょうか？ それともその時間までにチェックインの受付を済ませ中に（待合所？）に入りなさいということなのでしょうか？ 私の地域からですと始発の電車に乗って空港第2ビル駅に着くのが7：30分もしくは38分です 記憶が正しければチェックインカウンターまで５～10分程度掛かったと記憶しています 迷う可能性も有るのでこの微妙な時間が気になります また、前日に空港に行きチェックインして中で朝を待つということも可能なのでしょうか？ 海外不慣れでよく解ってませんがよろしくお願いします
海外旅行に行くのにスーツケースを買おうと思っています。 今回は約１０日間の日程ですが、 スーツケースのサイズはどのくらいがお勧めでしょうか？ 航空会社によって、３辺合計が２０３cm（ＪＡＬやＡＮＡ）と、１５８cmとあると聞きました。 今回はＪＡＬなのですが、今後はＪＡＬやＡＮＡも１５８cmに統一方向なのでしょうか？ あとは、今回以降のことも考えると、１５８cmを買った方がよいかなとも思っています。 でも、大きい方がなにかと融通（大は小を兼ねる）が・・と迷ったりしています。 あと、スーツケースのお勧めブランどとかも教えていただけるとありがたいです。 超軽のもにしたいなぁ・・と漠然と思っています。 宜しくお願いします。
アメリカ在住の友人宅に１０日間ホームステイをしてきました。 その際は、このサイトで分からないこと等質問させていただきお世話になりました。 ところで、グアムに行った話を友人にしたところ、グアムはどのken(県）かと訊かれました。 よくよく聞いた所、友人はグアムは日本領だと思っていたようです。確かに、旅行で撮って送った写真には、日本語の看板が写っていたけど・・・。 アメリカ人の認識とはこんなものなのでしょうか。
宜しくお願いします。 高校からずっと病気だったために旅行出来ずにいました。 手術して病気も治ったので行ってみたいのですが、今までの莫大な治療費のためにお金の余裕は全くないです。 健康じゃないと人並みに旅行も出来ないと痛感しているので元気な今、行ける時に行きたいです。 往復の旅費と現地での滞在費も安い、一番安く行ける海外旅行はどこですか？ 休みも3日間しかないのです。 仕事柄連休も3日間が限度、お金の余裕もないのに海外旅行なんてと思われるのは承知していますが、アドバイスをお願いします。 短期間で安くという以外、こんな国というような贅沢な希望はありません。 宜しくお願いします。
アジア圏へ出掛けることが多いです。最初の頃は家族で出掛け、お土産をたくさん買うなどするパターンが多く荷物もたくさんでしたが、これからは独りで短期間で行くことが増えそうです。そこで、機内に持ち込めて、３日間程度の着替え、パソコン、などが入るくらいの、おしゃれなバックでオススメはありませんか。ずっと探してますが見つかりません。革でシンプルな品のあるものを探してます。スーツケーツを転がさないで、身軽に気楽に行きたいです。 なかなか回答いただけないかもしれませんが、旅慣れた方、どうぞよろしくお願いします。
世界中を見てまわりたいのです！ それは昔からの夢でもあります。 しかし、それは叶わないのでしょうか？ 毎日毎日、見飽きた景色の中、いつもと同じ行動を繰り返しながら一生を終えるのでしょうか？ 悲しくて仕方がありません… 何か良い方法はないですか？ ちなみに大学一年生です
先日までヨーロッパに研究目的で訪れていました。 渡航先で手に入れた書籍などの資料は機内持ち込みできる量でなかったので、航空会社に手荷物として預けましたが、荷物が届かないのです...。 中には替えのきかないものもあるので、非常に不安です...。 昨日航空会社から今日届くと伝えられていましたが、先ほど到着は明日になりそうだと連絡をいただきました。それも明日必ず届くと確約できるわけではないと言われてしまい、「荷物の所在は確認できているのか」と伺っても曖昧な返答しか返ってきませんでした。 もし荷物の所在が分かっていない場合は、最後まで荷物の捜索をしてくださるのかご存じの方は教えていただけませんか。 また今後（紛失したくない）大量の書類を運ぶ際はどのようにすれば良いでしょうか。
免税店は税金分が差し引かれ安いと聞きますが、本当に安いのですか？私自身は比べたことがありません。税金無くとも価格が高かったら同じですよね？自由経済ですから。日本ならともかく他国ではありそうな気がします。 実際どうなのでしょうか？
今年11月28日から12月２日まで サンクトペテルブルクとモスクワに旅行に出かけます。 毎日、 亡くなったペットの遺灰をお守りのように持ち歩いてます。 これはキーホルダーです。 このようなものも機内に持ち込めるのでしょうか？ 私は海外旅行が初めてです。 とくにロシアなど規制が厳しいところで、注意しなければいけないこと 持ち込んではいけないものなどがありましたら、、 教えていただけないでしょうか？ 何もかも初めてなので、、もう今から緊張しています。。 どうぞよろしくお願いします。
１ パスポートの期限が切れたんですが、切れる前に更新していれば安くで済んだのでしょうか？ ２ 切れて1週間経ってませんが、新規より安くで更新出来ますか？ ３ そもそも更新と言う概念はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アジアのある国で免税店で買い物した際、「トゥージューケン？」と言われました。何の事か分からず困っていると、隣の店員がboarding passと明快な英語で言われ納得しました。先の店員は私が日本人と見抜き親切心で言ってくれたのでしょう。免税店での買い物は初めてだったこともあります。 逆に私が英語で発音した際、英語圏の人に通じないことも恐らくあるのでしょう。 簡単な単語なのに通じ難い例は、どんなものがありますか？
至急教えてくださると助かります！ 私の微罪処分の前歴(起訴や罰金刑などの賞罰はありません) は、身内のアメリカ入国に影響はあるのでしょうか？！ アメリカに行く父には前科はもちろん、前歴などないです。 友人との旅行です。 どうか教えてください、お願いいたします！
今すぐではないのですが、歩いて国内外(主に国外)を行脚というか放浪の旅に出ようと思います。 ですが、贅沢かも知れませんが、現代の日本人として、最低限の衛生面は保っていたいのです。 何もシャワー等でなくても、毎日水を浴びたりして身体は出来るだけ清潔を保っていたいのですが、 川や水場沿いにテントを張る様にして進んで行けば良いですかね？ でも夜中に獣や蛇等が出たらちょっとコワイです。 少なくとも今はどう対処をしたら良いか分りません。 テントって、重たいですかね？重たそうですね。 私は出来るだけ、出来たら何も持たないシンプルな旅を目指しています(楽器は持って行きます)。 ハンモック、とかの方が良いですかね？ 宿を泊り歩くのも良いですがお金が幾らあっても足りなさそうです。 車の旅の方が意外とシンプルだったりするものですかね。 でも車での移動は味気ない気がするし出来たら自分の脚で行脚したいし車はガソリン代が掛りますね。 ただ、預けるあても(今のところは未だ)いない飼い猫を、車でなら連れて行けるかも知れませんね。 ただしかし、アフリカやロシア等にも行きたいと考えておりますので、それはそれで猫連れだと心配です。病気とか気候とか、、、。国内なら猫連れ車旅行けそうですね。 、、、質問自体が的を得てなくて大変申し訳ないのですが、、、 何でもいいんです。同じ様な、似た様な旅やキャンプ等されたご経験がおありの方、 アドバイスや、ご経験談を、教えて頂けましたら、幸いです。
私はair asiaをとてもよく利用しています。 東南アジアに旅行する限りは、安さでは群を抜いていると思います。 ヨーロッパでair asiaのようにとても有名な格安航空会社(LCC)はありますか？ 私は東南アジアに行くときに、いやぁair asiaは安くていいよ！と気軽に言います。このような感じで話がでるヨーロッパのLCCが知りたいです。 よく、ヨーロッパの格安航空券が見つかるサイトはありますか？との書き込みをみます。 ですが、airasiaのHPから直接買うことができるような手間を省いて安く提供する航空会社が存在するのではないかと思ったところです。 東南アジアの最大の経由地である(?)タイを経由する格安航空会社か日本直通か東南アジア近隣国での乗り継いでヨーロッパにいける格安会社(LCC)を教えていただけると光栄です。 (東南アジアまではair asiaで行き、あとはヨーロッパ行きのそのLCCを利用したいです。) 大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
１２月に結婚する予定で、年末年始を利用して、一週間ほどの新婚旅行を考えています。 最初は、ボリビアのウユニ塩湖と考えていましたが、彼の仕事の関係上、治安のよくない国は難しいとのことで、他を探している最中です。 彼の好みは、一般的な旅行地よりも、絶景とか秘境に心惹かれるようです。 わたしは、きれいな水辺が見られるところがいいなぁと思っています。 本を買ったり、パンフレットを見ていろいろ探していますが、もしおすすめのところがあれば教えてください。よろしくお願いします。 今見ているところでは、ニュージーランドがいいかなあと感じました。
初の海外旅行をする予定です。 色々勉強中ではあるのですが、是非旅慣れた方に教えていただきたいことが。 私はとても心配性でして…少しでも遠出をする時は バッグの中に常に痛み止め・正露丸・胃薬など3種類ぐらいを 持ち歩かないと落ち着きません。 普段は錠剤をサプリケースみたいなのに入れて持ち歩いていますが、 国際線の飛行機はそれをポンッと持ち込み用バッグに入れていても 大丈夫なのでしょうか？ 液体の薬や処方箋ありの常備薬などについてはわかりやすい答えを 探し出すことが出来たのですが ただ単にお守り代わりとして持ち歩いている分はどのようにしていたら 大丈夫なのでしょうか。 (1)3錠ずつぐらいをサプリケースに裸で入れている (2)なので傍目から見たら何の薬かわからない状態。 薬局で購入したままの箱入り・瓶入りの状態では無いと 機内持ち込みは不可能なのか。 ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本からタヒチ（パペーテ）は関空経由がなくなり、成田発着しか無いと思われますが、大阪からはどの行き方が楽でしょうか？ １、新幹線→成田→パペーテ ２、伊丹→羽田→成田→パペーテ ３、関空→LAなど海外で乗り換え→パペーテ 曜日によっては３しかないですが、行き帰りとも所要時間はどのくらいでしょうか？
はじめまして宜しくお願い致します。 現在、貯まっているマイルがあります。 しかし、以下の様に期限が順次過ぎていきます。 もし、お詳しい方がいらっしゃれば何か良いアドバイスを頂ければ幸いです。 （※実際たいした金額ではないのですが。出来れば20000マイルまたは 近隣国のチケットをキープしたいのですが。） ■貯まったマイレージの状況 8月23日現在　20800マイル 10月10日　－1000マイル 12月30日　－500マイル 以下順次 ※現時点で大きな加算の予定はありません。 また、現状9月の連休のチケットを申請しておりますが 空席待ちです。 ■方法（質問） そのI 1000ポイントをどこか（キャンペーン）で簡単に入手出来ますか？ 現金払いでも良いと思います。 年内中に使います。（10月から12月末までの間） そのII 現時点で予約をし、便の予約変更し1年キープ出来ますか？ そのIII sky coinに変更し、一年延ばす。 12000マイル⇒15000コイン ＋3000マイル⇒3000コイン　これを2回 合計12000マイル＋6000マイル⇒21000コイン これで20000マイルまでの国際チケット購入 そのIV 又マイルとコインの合算は出来ますか？ そのV 現金に換える。 ３万円ぐらいになりますか。 その他 他にユナイテッドが22000マイルほどありますが ユナイテッドへの移行は出来ないようですね。 以上　宜しくお願い致します。
ユナイテッドのマイレージの特典旅行でチャイナエアラインに乗りますが、事前の座席指定の方法がわかりません。 Kで始まる予約番号が必要なようですが、eチケット番号やユナイテッドの予約番号ではないようです。 ちなみにANAで北京に行ってそこから目的地に行く乗り換えフライトです。ANAの座席指定は問題なく出来ました。 わかる方おられたらどうぞよろしくお願い申し上げます。
来年の６月頃にハネムーンに行く予定です。 休みが５日しか取れないのですが、海外に行きたいねと話しています。 スペインはやはり５日では厳しいでしょうか…？ スペイン以外なら候補は今のところバリです。 その他オススメの国がありましたら教えて頂きたいです。 予算は６０万以下（出来れば現地費用も含む）で、美味しいものを食べてゆっくり＋異文化観光をしたいです。 私が行った事がある国は、イタリア・フランス・ニュージーランド・中国・タイ・グアム・ハワイ・シンガポール・マレーシアです。 彼は海外は行った事がありません。 （中国・韓国辺りは行きたくないと言っています） 普通の旅行では出来ない、ハネムーンならではの体験もあれば嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ヨーロッパ在住で、２歳と５歳の子を連れて日本に一時帰国する予定です。 主人は一緒に行かないので、子供と私の３人です。 トルコ航空のイスタンブール（アタチュルク空港）乗り継ぎの便が安かったのですが、 行き帰り共に乗り継ぎ時間がかなりあります。 往路・１９時頃イスタンブール着、深夜１時に出発。（６時間） 復路・早朝４時半イスタンブール着、昼１１時半に出発。（7時間） アタチュルク空港内にはラウンジがあって、その中にキッズルームもあるようですが、 エコノミー使用で、ゴールド会員でない私達は使用できません。 空港内で時間をつぶすのは厳しそうなので、 時間単位で利用できる「ＴＡＶエアポートホテル（エアーサイド）」を利用しようかと思っています。 トルコに入国しなくても、空港内から直接ホテルに入れるようですが、 子供を連れての空港内の移動は難しくないでしょうか？ ホテルのＨＰから予約できるようですが、人数を入れる所にａｄｕｌｔｓしかありません。 子連れは不可ということでしょうか？ エアポートホテルを使用する場合、事前予約は必須でしょうか？ （飛行機の遅延があった場合、乗り継ぎ時間が短くなって、無駄になってしまうかも） エアポートホテルは今まで利用した事がなく、よくわかりません。 よろしくお願いします。
10月に　JAL千歳～成田　　JAL成田～ホノルル　乗り継ぎでハワイへ行きます。 JAL　千歳～成田　　１８：４０着 JAL　成田～ホノルル行き　　１９：５０発 JALの国内線から国際線乗り継ぎ所要時間をみると６０分と書いてありました。 私の場合、成田国際空港到着からハワイ発まで７０分しかありません。 ハワイ発の便に間に合うでしょうか？ あと、預けた荷物は千歳からハワイへ直行なのでしょうか？ 海外旅行２回目で、乗り継ぎは初めてなので、すごく不安になりました。 教えてください。お願いします！！
現在28歳男です。高校卒業後音楽の専門学校に行きその後バンド活動をして25歳で挫折。その後介護の仕事を３年経て現在になります。 昔から海外に強く憧れを持っていて、数年前から世界一周を意識しだし最近になり具体的に考えるようになりました。 しかし２５歳まで散々自分の好きな事をやってきて、やっと就職し３年経ち、これ以上ふらふら遊んでいたら将来が心配になるのが正直なところです。 旅行に行くとすれば１年を考えており、帰国したら２９歳です。ぎりぎり２０代とはいえ就職には不利になること間違いなし。 世界一周に行った方のブログを見ていると、多くの場合専門職だったり資格やキャリアがしっかりしているように思いました。 自分にはこれといってやりたい仕事がなく、友人の勧めでなんとなく今の介護の仕事に就きました。やりたいことが無かったので兎に角行動を！と思って今の仕事を始めましたが、結局私には合わず近いうちに離職する予定です。（旅行に行く行かない関係なく） 資格も経験も何もない為旅行に強い興味があるものの踏み出せずにいます。 帰国後の就職がとても心配です。 世界一周旅行経験者からみて、もし私の立場だったら旅行に行きますか？ 帰国後の就職体験談や行った年代、当時の年齢なども教えていただけると幸いです。
10月後半から5日間の日程でカナダ（バンクーバー）へ一人で行きます。 現地にいる知人と会うため 現地での連絡手段は確保したいと考えています。 そこで、自分のスマホを持って…とも思ったのですが いろいろ調べていると レンタルの方がいいような気がしてきました。 （wi-fiも変なところに繋がって高額の請求が来たというのを見たりすると 私は、スマホに疎いので安全な方がいいなと思ったので…） 実際に海外にいくのにレンタルして行った方 どこのものでどうだったか等 情報を教えていただきたいです!!
マイル特典でマニラ行きを予約しました。 関西在住なので大阪を出発点にすると、 成田経由のマニラ行きになるようなので、 大阪→成田→マニラを取ろうとしましたが、 すべての便が空席待ちとなっていて、 往路便の選択できずに予約不可となり （便を選択してください、とかいうメッセージが表示されたように思う）、 仕方なく便選択が可能だった名古屋→成田→マニラで予約しました。 この場合、名古屋→成田は空きがあって取れたのですが、 肝心の成田→マニラは空席待ちとなっています。 そこで質問なのですが、 １）JALが設定している空席待ちの期限(12/23)までに、 　　予約をキャンセルした場合、 　　予約の取れている名古屋→成田もキャンセルされるでしょうか。 ２）キャンセルされる場合、ペナルティはあるのでしょうか。 ３）JALが設定している空席待ちの期限(12/23)までに、 　　成田→マニラの空きが発生しなかった際は、 　　自動キャンセルとなると思うのですが、 　　その際、名古屋→成田も自動キャンセルされますか。 ４）今回の予約では、 　　大阪→成田も空席待ち、成田→マニラも空席待ちで、 　　大阪→成田→マニラは予約できませんでした。 　　しかし、 　　名古屋→成田に空きあり、成田→マニラは空席待ちで、 　　名古屋→成田→マニラは予約できました。 　　そういうものなのでしょうか。 　　つまり、どのみち成田→マニラは空席待ちなのだから、 　　大阪→成田も空席待ちのまま予約だけすることはできなかったのか、 　　なにか私が手順を間違ってしまったのか、 　　ということなのですが。 ５）年末年始のマニラ行きに空席はなかなか発生しないものでしょうか。 　　空席待ちのシステムについてはウェブ上でいろいろ読んでみたところ、 　　上級会員云々や旅行会社のキャンセルによる戻し等、ある程度理解しましたが、 　　他の目的地はいざ知らず、ことマニラについてはどうなのだろうと思った次第です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 グアムのホテルについて教えてください。 4歳～5際の子供（1人）を連れてグアムへ旅行に行こうと考えています。 ANAの溜めているマイルを使用するつもりです。 そこで、質問がいくつかあります。 下に箇条書きしますので、お分かりになるものだけでも構いません。 お教えくださると嬉しいです。 １）、グアムで宿泊するホテルについてお勧めはありますか？ グアムはハワイとは異なり、ホテル内で楽しむのがキモと聞きました。 子連れで、子供も大人も楽しめて、できれば日本人だらけではないホテルを教えてください。 ２）、ANAのマイルについてです。 親子3人で往復66000マイル必要ですが、現在獲得しているマイルは44000マイルです。 来年の春には行きたいと思います。（来年春で溜めだしてから2年経過） 予約時点であるマイルを利用し、席の確保をするという認識であっておりますでしょうか。 来年の春に席を希望するならばすぐにでも予約した方がいいですか？ また、予約時点で66000マイルに足りない分はどのように予約すればよろしいのでしょうか。 質問が多く、また読み難い文章かとは思いますが、よろしくお願いします。
グアムのAlamoレンタカーで借りたことある方いますか？ 来月グアムに行くのですが、個人手配で行くので初日から最終日までレンタカーを借りる予定です。 日本からAlamoレンタカーを予約 しようかと思いますが、私も夫も英語はできません… 事前に日本から予約して行けば、英語が話せなくてもなんとかなるでしょうか？ 一応、翻訳アプリなどで対策は練ってはいます(;^_^ アラモレンタカーは日本語話せるスタッフはいるのでしょうか？ ちなみに、グアムの空港の営業所で借りる予定です。
お世話になります。 スカンジナビアン航空を利用しました。 マイルの事後登録を行おうと思ったのですが、行きのチケットを紛失してしまいました。 マイルの事後登録には航空券チケット番号も必要なのですが、どうすれば知ることが出来るのでしょうか？
現在海外に駐在しており、8/25で契約が切れます。会社から現地から日本行きのチケットを手配されているのですが ビザが8/27までで未だチケットは受け取っていません。 契約終了後は現地から日本経由で他の国へ渡りたいので、チケットをキャンセル、または航路の変更をしたいのですが 航空会社へ問い合わせたところ、変更・キャンセルは予約者のみが行えて、搭乗者は行えないと伺いました。 航空会社はエアカランです。 実際飛行機に乗るのは私なのですが、搭乗者の変更は受けてくれないのでしょうか・・・？ 会社へ事情を説明しましたが、受けてくれずに困っています。。 何か方法がありましたら知恵を教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本製の充電式電動工具（一般的なインパクトドライバー）を220vの国で使用したいです。 変圧器の注意事項をググりました http://www.rakuten.ne.jp/gold/sacom/trans.html http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/kaden/desc … 使いたい工具は仮にこれとします。 http://www.ryobi-group.co.jp/projects/powertools … 取説をDLしましたら消費電力93VAとありましたが、V×Aだから93Wの事ですよね？ そして大事な事ですが、変圧器は電子式とトランス式とありますが、電子式でも問題無いですか？ ここがポイントなんで教えてください、お願いします。
JALのマイレージが貯まっていて、インドネシアジャカルタ空港からウガンダ行の飛行機をJALで使いたいのですが、そういった便はないのでしょうか？ 度か経由する便でも構いませんので、教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
２０１３年の６月よりANAの国際線の受託手荷物のルールが新しくなりましたが、ANAの国際線に乗る際、このかばんは追加手数料なしで預けることができるのでしょうか？よろしくお願いします。
海外、特に東南アジアで中長期出かけるときに、 ボデーソープが切れてしまって、 【セブンイレブンやドラッグストアでボデーソープ（液体）を買い求めたい】のですが、 上手く探すことができません。 「ボディソープ」は和製英語だから"body soap"を探しても見つからないのは判っているのですが、 どんな言葉を頼りに捜せばよいでしょうか？ liquid soapは手を洗うアクションをされたので違うようです。 body wash？、それともshower gel とか bath gelとかでしょうか？ （出来ればジェルタイプじゃなくてクリームや液体が良いのですが） 特にタイプとかは拘らないので、液体であればOKです。 変わった質問になったかと思いますが、 アドバイス頂けるとありがたいです。　m(_ _)m
来週末にグアムに行くのですが お金を円からドルにしたいのですが どこが良いのでしょうか
この８月、ユナイテッド航空の特典航空券を利用して、シンガポール航空に片道２路線（往復４路線）に搭乗してきました。 昨年秋、ユナイテッド航空ＨＰにてシンガポール航空を予約しました。 その後、今年２月頃、シンガポール航空の日本事務所に電話して、 往路は、東京から経由地までが通路側、経由地から最終目的地までが窓側、 帰路も、同じ席を予約し、席の番号を教えてもらいました。 それらの席は、私の希望通りでした。 ところが、搭乗当日、東京の空港のカウンターにてチェックインした際、 担当者は、往路、帰路とも、すべて、通路側や窓側でなく、真中の席が予約されているというのです。 ２月に電話で予約した際の席とは全く違いました。 ６か月の前に、わざわざ電話して、真中の席を予約する人が、何処にいるでしょうか。 空席を確認したところ、経由地から最終目的地は、通路側があるが、 東京から経由地までは、通路側は空席がないというのです。 しばらく確認してもらったら、なんとか２つとも、通路側を確保できました。 帰路の２席についても変更をお願いしたら、そのカウンターではできないので、 搭乗日の２日前からＨＰ又は電話にて窓口に連絡してくれという。 仕方ないので、最終目的地にてＳＱの事務所で再確認し、 予約番号を教えてもらい、何とか２日前にＨＰにアクセスしました。 残り数席ありませんでしたが、幸い、通路側を確保できました。 今回、日本と異なり、現地のＳＱ事務所の担当者の丁寧な対応に救われました。 ただ、おかげで、貴重な滞在時間を浪費してしまいましたが。 ＳＱ日本事務所において、そもそも搭乗者の希望を無視して変更するのであれば、 電話を受けた時に座席の希望を受けなければいいし、座席番号を教えなくていいのでないか。 あるいは、予約番号を搭乗予定者に教えて、随時、自分で座席を確認できるようにすればいいと思います。 同じスターアライアンスのＡＮＡでは、ユナイテッド航空特典航空券の搭乗者に対しても、自社搭乗者と同様に、事前の座席予約が可能です。 これまで、シンガポール航空には、20年以上前、今ほどの評価の高くない時代から有料（正規料金）で何回も搭乗したことがありますが、他社の典航空券搭乗者に対して冷たい対応をするとは思いませんでした。 今後、有料でいく場合も、ＳＱは避けたくなります。 シンガポール航空（日本事務所）において、スターアライアンスの他社特典航空券利用者については、いつも、このような冷たい対応をしているのでしょうか。 もし、ご存じの方がありましたら、教えて下さい。
飛行機の国際便の座席の空き具合を予約する前に座席配置図を見て込み具合を確認したいのですが、方法はありますか？ デルタ航空などでは、飛行機を予約した後であれば、乗る飛行機の座席イラスト図で自分の席を決めることができます。 したがって、事前に飛行機の込み具合がわかれば、後ろの座席が空いていれば１人で２人や4人分のシートが独占できることもあリ、乗客が少ない場合など、４人掛けすべてが独占できれば、それこそ、ビジネスクラス並みのSSES（スーパースペシャルエコノミーシートと呼んでいますが・・）となり疲れが全然違います。問題は、予約後でないと確認ができないことです。 以前に、ネットで各飛行機会社の予約状況がみられるサイトがあるときいたことがあリます。 予約が取れる取れないではありません。座席選択用のイラスト図が見られることにより、事前に、満席、空いているということが分かるため、上記の利用の仕方ができますし、場合によっては便を変更する判断材料にもなるからです。座席が満席でしかも窓側に座らなければならないときなど、隣の人にも気を使わなければならないので余計に疲れます。ビジネスに乗っていて、エコノミーがガラガラなのを見たときなどは、ちょっとビジネスの価値が下がるような気もすることもあります。 飛行機の予約をする前に、乗る予定の飛行機の座席のシート表を見る方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
海外旅行保険は一杯ありますが、殆どが病気や怪我や事故を対象としています。 私が探しているのは自然災害や交通事故の影響でフライトが遅れたりしたときの航空券や宿泊費用の補填の保険です。 旅行社や航空会社の免責となる原因で延泊になれば移動の交通費や航空券なども普通は自腹です。 で、その自腹となる費用を対象とした保険があればといつも思います。 会社に出入りの保険レディに聞いても、あまり聞かない保険ですねと言われます。 本当にそのような保険は無いのでしょうか。
旅行業界に詳しい方に教えて頂きたいです。 質問自体も初めてで、旅行に関してもまったくの素人なので、 業界にとって当たり前のお話でしたら申し訳ありません。 とある旅行代理店で、海外旅行のパックツアー（直行往復航空券＆ホテル）に申し込みました。 ギリギリまでキャンセル待ちしていたのですが、 先日、希望していた日程では航空券が取れなかったと連絡がありました。 代理店からは同日程で別の航空会社利用のツアーを勧められましたが、 トランジットに長時間かかることに抵抗があったため、結局、 出発日を希望から１日ずらし（日数は同じ、帰りも１日ずれます）、 当初希望していた、直行で行き帰りできる航空会社を利用するツアーを予約することができました。 しかし、その場合は「フライト差額」で、一人当たり３万円追加料金がかかると 言われたのです… もともとが格安ツアーだったし、旅行に行けるという安堵の気持ちから、 そういうものなのか、と思い予約をお願いしたのですが、 あとから確認したところ、当初の希望日も、ずらした出発日も、 開示されている金額表ではツアー料金は同額でした。 とすると、日程を一日ずらしただけで、掲示されている金額は同額のツアー、 キャンセル料が発生してからの依頼ではないのだから、 追加料金はかからないのでは？という気持ちが湧いてきたのです。 この「フライト差額」というのは、どういったものなのでしょうか？ 代理店にも詳しく聞こうは思うのですが、事前にこちらで意見を伺ってみたかったのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
医療用麻薬を処方されている患者が外国（マレーシアなど）へ持ち込む場合，どのような手続きが必要でしょうか。但し，日本の入出国については，麻薬携帯輸入許可及び，麻薬携帯輸入輸出許可があれば良いとあります。
10月の始めに、ロサンゼすルスに女二人で遊びに行きます。5泊7日です。 中4日フリーです。ロサンゼルス行ったらここ！と言うとこがあったら教えてください。 ディズニーランドとユニバーサルに1日 ずつ行きたいのですがディズニーランドは隣同士で2つあるんですよね？1日で回れますか？2日あった方がいいですか？ あと、この時期の服装をおしえたください。 半袖はさむいですか？サンダルも変ですか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
ツアーで成田からマルタ島に旅行するのですが、ロンドン・ヒースロー空港乗継でのフライトです。 この場合、ヒースローでの空港利用税はかかるのでしょうか。 トランジット乗継の場合は不要で、一旦ヒースローにて入国手続き後に 改めて出国手続きを行なって搭乗する場合は空港利用税は取られると思うのですが その考えで宜しいでしょうか。 まあ、国際線の場合、出国エリア内で乗継待機が一般的なので経由地では空港利用税は 不要と思うのですが・・・・・。
　10月にハワイオアフ島に（大人3名）行きます。 ●クレジットカードは現在日本で使用しているカードをそのまま使用できるのでしょうか。 身分を証明するために写真添付されているものが必要と聞いたのですが、身分を証明するものはパスポートではいけないのですか。 JCB、VISAどちらを使用しても決済的にかわりませんか。 サインするときはやっぱり英語で記入するのでしょうか。 ●T/Cって何でしょうか。これもハワイで必要なのですか。 ●ハワイにはどのくらい現金を持っていけばいいでしょうか。ハワイに出発する前に日本の銀行で日本円分で5万円くらいドルに両替して、あと現地ではカードを極力使用と考えていますがどうでしょうか。ハワイでカードを使用できない場面ってチップの支払いぐらいですか。 ●シェラトンワイキキホテルに4泊します。 その際チップは毎日いくらくらい支払えばよいのでしょうか。ツインで宿泊するのとシングルで宿泊するのとではその額もちがってきますか。ツインはシングルの倍？… 　 ●すべてにチップが必要と聞きましたが、だいたいどの程度必要なのでしょうか。 掛かる金額に対して何％といったような基準があれば教えて下さい。 ツアーで行きますが、レストランでみんなで食事をするような時でも必要なのですか。 ●荷物ですが、機内持込OKのキャリーバッグを2個、預ける大き目のキャリーを1個（帰りはこれにお土産を入れる）で、と考えていますが、妥当でしょうか。 キャリーバッグは鍵をかけないで、と聞きましたが、当然これに貴重品をいれてはいけませんよね。 貴重品はハンドバッグとかに入れるのが必須ですよね。 ●その他必要な事、大切な事があれば何でもいいのでおしえて下さい。 　よろしくお願い致します。
いろいろな国を旅行または住んだことがある方に質問ですが、 日本に生まれて良かったと思いますか？ どんな時にそう思いましたか？ 日本人に生まれて良かったと思いますか？ どんな時にそう思いましたか？ エピソードもお聞かせ下さい。
コンチネンタル航空のワンパスで溜めたマイルを持っています。 コンチネンタルは確か、ユナイテッド航空に吸収合併されましたよね？ 全日空のマイルカードも持っています。 ユナイテッドは全日空でもマイルが溜められると思うのですが、コンチネンタルのマイルをANAに移行することは可能でしょうか？
来月初めてハワイにハネムーンに行きます。 海外は二回目なのでよくわからないので教 えてください！ 日程は三泊五日でいきます。 ●荷物をコロコロするキャリーケースは大 きめなのを２人で１つで、あとはボストン バックみたいなので大丈夫か？それとも 各々持つべきか？ ●現金はいくらくらい持って行くのが妥当 か？ ●あとハワイ旅行で気をつける点があれば 教えてください！ 買い物はそこまでしないと思います。
トルコ航空の航空券をHISで購入しようと考えています。 トルコ航空から直接買うのに比べて、何か違いがあるのでしょうか？ 懸念していることは、例えば、 オーバーブッキングの場合のターゲットになりやすいとか、 何か別に料金が発生するとか、あるのでしょうか？ また、リコンファームが不要になる、とかの良い点も教えてください。 今まで、個人手配で海外に8回行っていますが、すべて航空会社から航空券を買っており、 旅行代理店から買ったことはありません。 自分の行きたい日程だと、トルコ航空が約20万円で、HISが約13万円です。 金額が安いため、今回はHISから購入しようと考えています。 小さいことでもかまいません。良いこと、悪いこと、なんでも良いので違いを教えてください。
東南アジアの旅行を計画しているのですが私の目的地への安い航空券だと仁川や台北で乗り換える物が多いです。 そこで質問なのですがこういった乗継便は途中から乗る事は可能なのでしょうか？ あくまでも一例です 東京から目的地の往復券を購入 台北までの片道券を購入して台北から乗る 航空券の種類などに違いがあるのか解らないので航空券の例も挙げておきます 9/26エアアジアジャパン　成田-台北　片道　\12,720　Expedia 07:10 NRT – 09:55 TPE 9/28チャイナエアライン　成田-ベトナム　往復　\45,300（途中乗機）　H.I.S 09:40 NRT – 17:35 HAN よろしくお願いします
毎年1回、友人と二人で海外旅行に行っています。 今年で4回目なのですが、場所で悩んでいます。 過去に一緒に行ったのは、タイ、ハワイ、シンガポールです。 今年は10月を予定してます。 で きれば、暖かい方面で、海やプールがあり、買い物もできる。街やホテルなど清潔 観光もしたい。 ディズニーランドも大好きなので、フロリダやカルフォルニアのディズニーランドも検討していますが、なかなか決まりません。 予算は20万前後。期間は6～7日を予定しています、 よろしければ、おすすめなどあったら教えてください！
前泊に利用予定です。 搭乗日前日も長距離の鉄道移動が ある為、快適に宿泊できるホテルを探しています。 色々な口コミサイトを読んでいるのですが、決められずに います。仕事や旅行で成田をよく利用する方、ぜひ ホテル選びのアドバイスお願いいたします。 子連れなので日航が無難かなと思ったのですが、清掃面で 良くなかった等の感想が多かった為悩んでいます。 ラディソンホテル、ANAホテルも候補に検討していますが どうでしょうか。 その他のホテルでもいいので、おすすめをぜひ教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
海外旅行へ行くと最低でも一万ショット程度の撮影を行います。 デジカメは数万回程度がショット回数の寿命であると言われているため、 数回程度の旅行で使えなくなる可能性が高いです。 もし旅行中に寿命が来て、使えなくなった場合、海外保険を使って 修理費用を払うことは可能なのでしょうか？ 恐らく、寿命の場合には保険は適用されないと思うのですが、 使用回数や使用頻度を調べることはできないため、 寿命かどうか判定できないはずなので、保険の適用は可能でしょうか？ あくまで、モラルの問題は置いて、こういったことは可能なのでしょうか？
こんにちは。 精神障害で障害者手帳を取得し その後にパスポートを更新・受給しました。 障害者手帳もパスポートも同じく東京都で受給しています。 そこで質問なのですが私のパスポートには 私が障害者であることや病名などが情報としてインプットされているのでしょうか。 近々オーストラリアにいくのですが入国審査時にパスポートから傷病記録がわかって 色々尋問をうけるのではと心配です。
今週末、日本から香港へ３泊４日の海外旅行に行くのですが、香港とかマカオと言えば高温多湿ですよね？熱中症とかになりたくないと思い、１週間前くらいから香港の天気を見ているのですが、どうやら今週末は雨で最高気温３０度くらいと言う事なのですが、それでもやはり日本より暑いですかね？日本も先週末、最高気温４０度を記録し、昨日は高知県で４１度を記録したくらいなのでひょっとしたら気温は香港の方が涼しいのかな？なんて思うのですがどうでしょうか？
モロッコのホテルを海外の予約サイトから申込み中です。 予約OKの連絡が来てクレジットカードでデポジットの支払いも完了済みの状態で 予約サイトから下記のメールが来ました。 当方、英語が話せないため、翻訳ソフトで調べてみたのですが、 直訳が多いため、細かい事がよくわかりません。 どなたかお分かりの方、翻訳よろしくお願い致します！ we are pleased to inform you to have received the signed voucher with credit card copy. We kindly aksyou to send us your datas: name, surname, address, identity card/tax code in order to send you the invoice for the deposit you have paid to us. Thanking for your kind attention and looking forward to receiving the requested information and staying at your disposal for any further needs, Yours sincerely
大学の研修で、ロシアの大学に行ってきます。 ロシアの大学構内には、無料Wi-Fiゾーンがあるそうです。 この無料Wi-Fiゾーンでインターネットに接続する場合、ずばりパソコンをそのまま持ちこめばつなげるのでしょうか。 それともさらに、事前に「海外用のWi-Fiルーター」をレンタルしないと、いけないのでしょうか？ 僕の調べた限りでは、「海外用のWi-Fiルーター」というのは、移動中など好きな時間でもインターネットをつなげるようにするための機器であって、無料Wi-Fiゾーンではわざわざ必要ないもの、というように受け止めたのですが。
この度海外へ旅行に行くのですが、その際に旅行保険に加入しようと考えております。 そのネットにて申込みしようと思っていたのですが、その中の項目の中に「過去３年以内に同種の保険（海外旅行保険・普通傷害保険等）の保険金（５万円以上）を請求または受領したことがありますか？」という質問がありました。 当方、昨年バイクで事故をしておりまして、その際に治療費と車両修理代として5万円以上の保険金を受け取りました。このような場合、もちろん上記の項目に当てはまることになるのですよね? この場合、ネットでの申し込みはできず、店頭での申し込みになると思うのですが、それはリ保険料が上がるということでしょうか?その場合いくらくらいあがるのでしょうか? 参考程度でよろしいので教えて頂けるとありがたいです。また、仮にですが、上記の項目に当てはまらないとして申込みして海外に行き、何か事故などがあった場合、保険金は支払われないのでしょうか? 不躾な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
アメリカ生まれの日本人で、アメリカに居住しています。ヨーロッパの国へ旅行する際、アメリカのパスポートの期限が迫っていてチェックインできず、日本のパスポートで発券しアメリカを出国、ヨーロッパの国へ入国しました。アメリカへ帰国する際、アメリカのパスポートが期限内であれば、入国が可能であることは確認済です。 ここで質問です。 ヨーロッパの国を出国する際はアメリカのパスポートを使うのでしょうか？それともヨーロッパ入国時に使用した日本のパスポートを使うのでしょうか？出国に日本のパスポートを使用した際、アメリカ入国時にアメリカのパスポートだけを使って入国するのは可能でしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
グアムのKマートにドラゴンフルーツはありますか？お値段もご存知でしたら教えてください。
近日中に旅行を考えていて、アメリカ国内線の航空券を探していて気がついたことです。 全く同じ区間・同じ日程・同じ航空会社（航空会社のウェブサイトを見ているので当たり前ですが）・同じ予約クラスでありながら、数日前に見た時と今見た時とでは料金が変わっていました。 残席数までは確認していませんが、前述のとおり区間・日程・航空会社・予約クラスの全てが同じです。 なぜ同じ条件でありながら運賃が変わるのでしょうか？ 昨今の航空券がイールドコントロールに基いて値決めされていることは承知しています。その上での質問です。 ご存知のかた、ご教示ください。
グアムで夕日のきれいなレストランを探しています。 代表的な所はどこでしょうか？また事前に日本から予約が出来ると助かるのですが。 宜しくお願い致します。
海外旅行の時、中国人や韓国人に間違われた事がありません。 私はどちらかと言うと和風の顔立ちで、薄化粧ですし、目がぱっちりでも派手でもありません。 髪も黒くストレートで、巻いたりしません。 海外旅行の時は、スニーカーにジーンズとラフな格好が多く、スカートやワンピースの時も膝丈の綺麗目な格好を好みます。 靴も歩きやすいバレエシューズです。 一昔前の日本人観光客のイメージ＝メガネに帽子に首からカメラ（笑）という格好もしません。 アメリカや北欧に一人旅した時も、日本人ですよね？みたいな聞き方をされました。 トルコやエジプト、カナダ、東南アジアはツアーでしたが、自由行動の時も日本人だと思われていました。 どのような点で日本人だと判断されているのでしょうか？ 外見に特徴があるのでしょうか？
近いうちにバリ島に旅行で行きます。そこでバリ島に行かれた事がある方に質問です。 バリ島は蚊が多いですか？ 多いとすると、虫よけスプレーは現地で買ったほうがいいですか？それとも日本で買っていったほうが良いですか？よく効くお薦めの虫よけスプレーとか知っていたら教えて下さい。 あと、蚊は日本の蚊と比べて強いですか？皮膚が弱いので、刺されるとかなり赤く被れてしまい、なかなか治らない体質なので、虫よけ対策を万全にして行きたいです。よろしくお願いします。m(_ _)m
海外のホテルに英語でリクエストメールを送りたいのですが、英語力がないので教えていただきたいです。 (1)新婚旅行で行くことを伝えたいです。 (2)禁煙ルームをお願いしたいです。 書き出しから教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
「ＡＮＡハローツアー現地係員がご案内の旅プラハとウィーンで過ごす休日　６日間」に参加を考えているのですが、海外旅行は初めてです。 1ヶ月中国留学時にパスポートを作成し、有効期限も問題ないです。 http://www.ana-rashinban.com/manual/passport.html ここを見る限りではビザ申請が必要ないとのことですが、パスポートさえ持っていればツアーに参加することは可能ですよね？ パスポートで他に特別な申請が必要とかないですよね？
日本の銀行（三菱UFJ）にある預金を、 インドの「ステートバンク」に移したいのですが、 それは可能でしょうか？ やり方が分からずに困っています。 アドバイスを、お願い致します。
エコノミーからビジネスへのアップグレードでコストパフォーマンスのよい航空会社について教えてください。 一番廉価なエコノミーチケットの比較は簡単にできますが、「ビジネスにアップグレード可能なエコノミーチケット」の価格比較はなかなか簡単にできません。大ざっぱに、米系が安い、日系が安い、などの傾向はあるのでしょうか？ 盆明けから１週間程度米国東部の田舎に行く予定なのですが、デルタ航空に電話して聞いたところ、アップグレード可能なエコノミーは３５万円もしました。これは予想よりずいぶん高かったです。一方、JALに聞いたら同条件で２８万円でした。この例は、特殊なのか、あるいはアップグレード可能なチケットという条件付きでは実は日系は安いのか、何かご存知の方がいれば、よろしくお願いします。 これまで日系を主に使ってきましたが、米系等への乗り換えを検討しています。その理由は、米系は旅程変更可能なチケットが非常に安く、またエコノミー最低運賃も安いためです。ただし、ビジネスへのアップグレードがあまりにやりにくいようなら（価格的に）、見送りたいと思っています。
海外旅行で北欧、イタリア、ドイツ、フランス、スペインの中でおススメの国はどこですか？ 料理や観光スポット、治安、料金などの理由も教えてください。
航空チケット上手で安く取る方法、成田→ジャカルタ(スカルノ・ハッタ)→マニラ(NINOY AQUINO INTERNATIONAL)→成田を取ろうと考えています。 成田→ジャカルタ(スカルノ・ハッタ)→マニラ(NINOY AQUINO INTERNATIONAL)→成田を取ろうと考えています。 日曜に出発 今のところHIS経由で取って成田（日曜朝9：30出発）→マニラ13：10着トランジット21：00発→ジャカルタ23：55着→ジャカルタ滞在→ジャカルタ水曜22：55チェックイン木曜0：55発→マニラ6：05着→マニラ滞在→マニラ14：30発→成田19：55着。 これで96000円くらいです。 全てJALではジャカルタ、マニラ間が提携がないので往復JALで中間のジャカルタ→マニラを別に取ると４０万超えます（゜д゜） 往復ANAだと25万円くらいです。 ジャカルタ⇔マニラ、これが問題のようです。 トランジットで６時間以上待ったり機内泊だったり、仕方ないのでしょうか？ もっと楽な方法、他の方法はないでしょうか？
スカンジナビア航空の座席のアップグレードについてです。 私は8月28日から北欧旅行に行くのですが、スカンジナビア航空を利用します。 ネットでスカンジナビア航空について検索していた際に、optiontownというサイトで座席のアップグレードができることを知り、さっそく手続きをしたのですが、9月4日発の帰国便のアップグレードの手配はできたのですが行きの飛行機はアップグレードが利用できないと出てしまいました。 これは、何故なのでしょうか？ スカンジナビア航空のHPの座席検索でも、行きの飛行機は全てのランクで空席がある状態でした。 この原因がわかる方、また行きのアップグレードの仕方がわかる方、教えていただきたいです。
こんにちは。 海外にお客さんを連れて行き、そこの歴史遺産などをガイドしたり、ホテルの会議室などを借りて講習会を開きたいと思っています。お客さんからは講習費をお支払い頂くイメージです。 旅行会社ではないので、チケットやホテルの手配等をすることは法令に触れると思いますが、上記のような企画をしたい場合、どのような形でするのがよいものでしょうか。 有名アーティストがグアムやハワイ等でコンサートを開いたりするファンクラブの企画の話を聞いたことがありますが、その際は旅行会社が窓口になっていたと思います。 旅行会社に講習費を含んだ形で企画をしてもらうことは可能なのでしょうか。 アドバイス頂ければ幸いです。
　楽天カードで航空券等を買うと海外旅行保険が自動的に付きます。このサービスはその海外旅行に必要なものを楽天カードで購入した場合も対象になると思いますが、新千歳空港行き高速バスチケットの４枚綴りを楽天カードで購入するのが自分にとってはベターです。 　バス会社、乗り場前のホテルなどに問い合わせましたがカードでバス券の購入はできず困っています。どなたか新千歳空港行きバスチケットの楽天カードでの購入方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
激安航空券を調べるときにヤフーで調べますが 燃料費がプラスされていません この燃料費が本来の航空費よりも多い場合もあります。 なので航空券単体で表示してもあまり意味がありません。 燃料費込で表示するのが 消費者保護の観点からも必要ではないでしょうか？ その他のこまごまとした加算料金は 仕方がないとしても大きなパーセンテージを占める 燃料費込で表示しないと需要喚起もできないと思います。 例えば、成田⇔フランクフルト5万円と表示されていても 燃料費が加算されると10万円オーバーするなどなど 航空券価格で判断する時弊害が生じます。
来年の三月に入籍をします。 新婚旅行は、来年の夏くらいの予定です。 ですが、今年の夏に友人と海外旅行に行く計画を立てています。 そこで、質問なのですが、 今、パスポートを取るとしたら、旧姓の名前でとることになりますが、来年新婚旅行で海外に行く時は、どうすればいいのでしょうか？ 姓が変わると、変更するのにお金が何万もかかるから勿体無いよと言われ、どうしようか悩んでいます。 旧姓のままでも、新婚旅行は行けるみたいですが、面倒な事が多々あるみたいでそれも心配です。 姓が変わった時、それの変更にはお金はいくらかかるのでしょうか？
以下のような旅程で上海・九寨溝へ行くのですが、移動についてアドバイスをお願いします。 1日目：羽田→上海虹橋(ANA)、上海市内泊予定 2日目：上海浦東→九寨溝(China Air) このようなスケジュールの時、 1.　初日に上海に着いてから市内までの移動手段・料金・所要時間について 2.　2日目に上海市内から浦東空港までの移動手段・料金・所要時間について ご教授いただけないでしょうか？ 空港にはターミナルが複数あるかと思いますが、そのあたりの注意点などもあれば教えていただきたいです。
　国際線のチケットを探しています。 　往路／復路出発日に、制約はありません。 　 　そこで出発日やフライトを事前に指定して検索するのではなく、 　出発地と到着地を入力すれば、 　あとは、【出発日＋チケットの価格　が一覧】　になっているような検索の方法が、 　もっとも効率が良いと思いました。 　ところが、そのようなサイトを、なかなか見つけることができません。 　 　そういう方法は可能でしょうか？ 　どのように　できるかぎり安い価格で航空チケットを手に入れることができるか・・・。 　アドバイスを、お願い致します。
　RWSのホームページから１２月のチケットを購入しようとしていますが、 　日にち、人数等を入力後、confirmを押します（Bookinng) 　次のPeymenntには進まない状況です。 　何か入力等が足りなのでしょうか？ 　詳しい方よろしくお願いします。 　
９月初旬から１０日間ほどフロリダに行きます。 （空港はオーランドを利用予定です） 宿泊は親戚宅ですので、往復のチケットだけ買い求めればＯＫです。 当初は自宅近所のＨＩＳで買えば良いと考えていましたが、上手に探せばもっと安く買えるらしいとの無責任な情報を聞きました。 安く簡便に買えるコツ・方法をご教示下さい。 ちなみに私の英語力は、「ハロー」「ディス・イズ・ア・ペン」程度です。 よろしくお願いします。
今回カンボジア旅行においてエクスペディアで予約を取るか ホテル直接で予約を取るかで迷っています。 ホテルはソジャン ブティック ヴィラズ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g297390-d … 当該ホテルのサイトでの予約に関しては the Booking Buttonというサイト？システムを利用しているようですが、 このthe Booking Buttonというサイト（システム）はセキュリティ等信頼できるものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　年末にシンガポールへ行きます。 　12月23日か24日にUSSに行こうと思っていますが、 　この時期の混み具合はすごいのでしょうか？ 　事前にチケットを購入すべきでしょうか？ 　よろしくお願いします。 　
来年、主人のリフレッシュ休暇を利用して南国に行きたいと思っています。 今年の冬で2歳と5歳になる子供がいます。 リフレッシュ休暇３日+土日+αで。 時期は決まっていないので、出来るだけ安い時期に行きたいです。 グアム、サイパン、ハワイなどは子連れで行く方も多いと思いますが それ以外にお勧めののリゾート地はありますか？ 飛行機の時間なんかを考えるとやっぱりグアムとかが無難ですか…？ 昨日テレビでボラボ島がやっていてすごく憧れます。 海が綺麗なところに行きたいです。
明日からマレーシアに行きます。 帰りなのですが、スカイバスを市内から空港まで既に予約してあります。 しかし、何を見せてバスに乗るのかがよくわかりません。 唯一、証明できるのは予約確認のメールですが、単なるメールですので上手く印刷もできず、かなり不安になっています。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
夏休みに海外旅行を、と思い近場で検討をはじめました。 そこで問題が！パスポートの有効期限の残りが少なく旅行先で入国できないことがわかりました。 更新するほどのことでもないので旅行をやめるしかないですが疑問だけがのこりました。 残りが６か月要求する（出国時に残ってないといけない）国（中東の国だったと思う）から無しでもよい（有効期限内に出国すればよい）という国（スイス）までさまざまです。 疑問1　何のために残り期間を要求するんだろうか（相手にきくしかないのはわかりますが、推定でも） 疑問2　日本が要求しているこの残期間はどれだけなんだろうか 以上よろしくお願いします。
何気にホームページを見ている時に見付けたのですが 捜してみると　見当たりません。 一人部屋のある旅行の出来る船を知りませんか。 教えて下さい。
はじめまして、今回個人旅行についてご相談があります。 宜しくお願い致します。 個人旅行を今計画中です。 旅行先はカンボジアのシェムリアップでアンコールワット遺跡等を観光予定です。 シェムリアップは10年程前にツアーで4回程行っています。 海外の個人旅行は初めてになります。 ビザ、パスポートは取得前提でお話させていただきたいのですが、 現在 (1)eTourで千歳－シェムリアップ（Pex　インチョン経由）の往復航空券を購入 (2)エクスペディアでホテルを予約 (3)現地ツアーを予約（以前ガイドをして頂いた方と現在も連絡を取っています） を考えています。 エクスペディアには帰りの飛行機が遅い為レイトチェックアウトを照会中で 空港-ホテルの送迎は確保しています。 旅行荷物に関しては把握できていると思います。 他に個人旅行で必要な手続き、留意すべき点等御座いましたら、教えてください。 それでは宜しくお願い致します。
国内旅行すれば国内にお金が落ちて国内が潤いますな。 海外旅行に行けば外国にお金が落ちて外国が潤います。 国内旅行するひとが多いからいいものの、外国旅行するものが１７００万人もいるのだとか？ このデータどう思いますかね？ 外国に旅行するカスは売国奴だ。 外国に旅行した前科のあるカスは非国民だ。国賊だ。 処女じゃねー分際で新婚旅行するんじゃねーボケ。 外国でレイプされた汚れ物は帰ってくるんじゃねー。 仮にここまで言われても外国に旅行しますかね？
変な質問ですみません。 今度旅行で海外（アメリカ）に行きます。 海外でもアジア系のエリア、特にチャイナタウンがある地域がよくありますが そこらの中国や韓国のレストランで提供されているものはやはり元の食材のの安全性や衛生観念など、危険性（というと語弊があるかも知れませんが）があるのでしょうか。 チャイナタウン等のアジア系の飲食店は値段が安いので旅の箇所箇所に入れていこうと思っていたのですが、実際どうなんでしょうか。 先日では韓国の食材の問題で在韓国日本大使館からお知らせがあったので少し心配です。 そんなことを言っていたらどこでも外食できないと思うのですが・・・。 日本では出来るだけ中国産など買わないようにしていますが、旅行では気にしない方が良いでしょうかね・・・。 ご意見お待ちしております。
今年６月に就航したハワイアン航空の仙台－ホノルル便ですが、仙台から搭乗すると新千歳を経由するワンストップ便のようです。 新千歳に到着してからホノルルに向けて出発するまで２時間ありますが、この間仙台から搭乗した乗客はどのような形で待つのでしょうか？ 機内で待機か、機外に出られるかですが、後者であるなら待機場所は空港内のどこになるのでしょうか？ 新千歳から搭乗してくる客の出発コンコース（免税店などがあるエリア）？ それとも専用の待合室？ 搭乗経験のある方、搭乗経験がなくてもご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
友人3人でタイに来ました。 3人のうち、２人がもう少しタイに滞在したいと言っていて、私1人で先に 日本に帰りたいと思っています。 タイへは元々LCCの格安航空券の往復チケットを購入して、来ました。 eチケットなのですが、3人連番になっているチケットで、私1人のみ帰る ことを、出国時、航空会社(中国系)に何か言われないか不安です。 (格安航空券のため、チケットの日時変更は不可になっています。) 「２人は体調の問題で乗り遅れた。あとの便を予約し直して帰る」 みたいなことを言おうかと思っているのですが、問題ないでしょうか？ (片道破棄の賠償請求も避けたいです‥‥) よろしくお願いします。
初めて海外旅行に行きます。 １０月５日に福岡直行便でハワイに行きます。 福岡を夜7時頃出発するらしいのですが、例えば4泊6日といった場合、帰って来るのは日本の時間で９日ですか？それとも１０月１０日なのでしょうか。 日付変更線を越えるんですよね。3泊5日とか4泊６日と言ってもよくわからないのですが… ちなみにハワイ３泊5日の旅だとタイトすぎて満喫できませんか？ 中一日は結婚式に出席の予定です。 ご回答よろしくお願い致します。
みなさん、こんにちは、 いつも大変お世話になっております。 表題の件について、復路は変更できるかどうかお尋ねしたいと思います。 JALのHPのQ＆Aで確認しましたが、国内線についての説明がありましたが、 国際線について説明がありませんでした。 JALの問い合わせ電話にかけると、30分以上待たないといけないので、 ここで質問させて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
今年の盆休み(8/11～8/14)に台湾旅行に行きたいと思っています。 諸費用込みで5万円以内の台北（花蓮でも可）行往復航空券ってないでしょうか？ 盆休みという事もあり、割高料金で、時間にも余裕が無いので安値の空席が見つかりません。 （７万円超ならあるのですが…） ちなみに航空券のみの最安値は往復３万円でしたが、満席でした。 お金に余裕があるわけではないので、 バックパッカーのような形で、安い航空券とホテルを自分で手配して、 現地でも一人でぶらぶらしようと思っています。
8月の中旬にシンガポールへ家族旅行に行きます。 そこで、心配なのは、シンガポールの大気汚染ですが、現在の状況はどうでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
私の映像が相手の画面にでない
お世話になります。 夏休みにタモンビーチにて高校生と小学校高学年の２人の子供をつれて海水浴をします。 グアム自体がはじめてです。 今、シュノーケルを２つと浮き輪２つを買って持参しようか、 それともタモンビーチにてレンタルしようか、迷っています。 ３日間とも海で遊びます。そしてホテルが近いので１日中ビーチにいる、というよりは ちょこちょこ出入りすると思います。 上記の状況だとレンタルすると非常に高くつくのではと躊躇しております。 お詳しい方、行かれたことのある方、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いいたします。
パスポート申請用紙作成に当たり、パソコンで出来るようなものは無いでしょうか？字が下手なので、直筆の部分以外をワードかエクセルで作り、原紙に印刷をしたいのですが。ご存知の方、よろしくお願いします。
・銀行などでの外貨両替を行った際の手数料の計算の仕方ですが、 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t … このサイトでドルの手数料を求めたい場合、 販売レートが102.08、買い取りレートが96.28であるため、 二つの差分を求めた後に2で割ることで 【(102.08-96.28)/102.08/2*100】 2.84090909090909 のように2.84%になると思うのですが、合っていますでしょうか？ ・為替レートは国や場所や銀行によって異なりますが、 これは手数料が異なるためですよね？ 合っていますか？ 手数料を含まない場所に依存しない大本の為替レートを求めたい場合 買い取りレートに片道の手数料を足すことで 【96.28+(102.08-96.28)/2】 99.18 のように99.18と求まると思うのですが、合っていますでしょうか？ http://info.finance.yahoo.co.jp/exchange/ このサイトで調べると98.24となっており、少し異なるのですが これは販売と買い取りの手数料が異なるためでしょうか？ ・販売と買い取りの手数料の比率などがあれば教えてください。
かなり前になりますが。 あるハワイ情報誌の投稿で「チップは初心者に分かりづらく理解できない習慣だ」とありました。 回答に「アメリカではチップは習慣なんだ、ハワイもアメリカ」、ここまでは私も同意見なのですが、その後に「チップはサービスに対する代価だ、自分のために時間を割いてくれた相手にそれなりの代価を払うのが当たり前だろ」この辺から？？ 更に「チップを払うのがいやなら日本から出るな、近場の温泉にでも行ってろ」「行っても部屋から出ずに３食カップラーメンという手もあるぞ」。 ここまで来たら「そこまで言うか、チップの習慣なんざ人種差別の原点から生まれた悪しき習慣を後生大事に守っているだけだろう、人に差別はない国に生まれた人間にとっては理解し難い［お駄賃習慣］に戸惑っている初心者を罵倒するほどの見上げた習慣かよ。 郷に入れば郷に従えで、腹の底では、しょうがね～ナ、と思いつつも顔には出さずに払っておけばいい話だろう」。 と思いましたが。 日本人で「訪問地の習慣だから守る、従う」以外に上記の回答者のように考える人って日本人にいますかね。
成田空港で全日空の国内線から British Airways 国際線の乗り継ぎ時間について 来月、仙台から成田に 09:00 に到着便に乗る予定です。その後、同日、British Airways のロンドン行き 10:50 に乗継たいと思うのですが、一応 1 時間 50 分あれば大丈夫でしょうか？ターミナルが違うので、少し心配です。今まで同じターミナルの便を予約できない状態です。流れもよくわからない状態ですので、ご教授いただきたくお願いいたします。
ノンビザ（30日）でタイへ行きます。 日数を計算して大丈夫と思っていたのですが、もしかしたら滞在日数の数え方を間違っていたかもしれないことに気が付き慌ててます！ 明後日の27日早朝に入国し（イミグレを通り）翌月25日の昼頃にカンボジアへ出国を予定しているのですが、これはオーバーステイになってしまいますか？ ギリギリセーフでしょうか？？ 明日には出発するので大至急お願いします(>_<)
8月にイタリアにいく航空券を探しています。 タイ航空で14万円台のものと エミレーツ航空のもので16万円台のものがありました。 価格は安いほうがいいのですが、航空会社を重視したほうがよいのでしょうか。 もちろんタイ航空のほうが安全面や乗り換えの遅れ、サービスにおいて評価が高いのであれば、迷う必要はないのですが。。 調べてみた限りではエミレーツのほうがよさそうだったのですが、どうなのでしょうか。 宜しくお願いします。
お土産屋で買った女性の水着姿のライターなんですが グアムの空港で搭乗手続きの安全検査で没収されました。 持っていたのはそれ1コです。 なぜなんでしょうか？
日本の企業ではなく、海外の旅行会社が提供できる外国での現地ツアーについてお聞きします。 １）少し長めの日程のツアーですと、最初の日の夜にwelcome receptionというものがあるようですが、これはどういうものですか。参加者同士が親交を深めることを目的とした夕食会みたいなものですか。 ２）１人で参加する方は結構いるのでしょうか。また１人で上記のwelcome receptionに参加するのもおかしくはありませんか？ 一応今考えているのはカナダのツアーを考えていますが、世界一般の傾向でも結構ですのでご助言頂けると有難いです。
最近、海外旅行に行っている人のブログを読むことが楽しみです。 その中の、個人で世界１周をしていたり、長く多くの国に行っている人（旅慣れている人）のブログで “現地の人と仲良くなるのが得意です” “現地の人にお茶をごちそうになりました” “現地の人から教えてもらってこんなことしたよ” という内容をたびたび見ます。 とても憧れます。 でもそういう人が「英語は全然できない」と書いてあったりします。 私も英語が全然できないのですが、 長期の海外旅行で色々な国を回って、 現地の人にお茶を誘われたりして交流できたら楽しいだろうな～、と憧れます！ 現地の人に声をかける、もしくはかけられて交流に至るには、何かコツなどがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度大人1名と小学生１名で海外旅行に行きます。 飛行機には荷物の預け入れに重量制限があると聞き、乗る飛行機会社の規定を調べたところ 重さは２３キロ、３辺の長さが１５８センチを２個までとありました。 これは、例えば子どもと私の荷物を一つの規定以内の大きさのスーツケースに入れ ２３キロを超えてしまったら、やっぱりダメなんですか？ ２人で一つのスーツケースにして、その中にシュノーケル用品なんかも入れようと思っていて そうなると２３キロ超えてしまうような気がしています。 ２つに分ければ問題ないのでしょうか・・・ どうぞお分かりの方教えてください。
エールフランスのオンライン予約（銀行振込決済）で Eチケット発券確認書メールの届くタイミングはいつくらいでしょうか？ 7/19（金）にエールフランスの日本語公式サイトから成田ーパリの 往復航空券を予約し、7/20（土）に振込手続きは完了させました。 （入金期限は7/22（月）9:00） 公式サイトのオンライン予約のヘルプを見ていると、予約後は （１）予約確認メール(日本語) （２）Eチケット発券確認書メール（フランス語・英語) の２通のメールが届くようなのですが、 （１）の予約確認メールは予約後すぐに届いたのですが、 （２）のEチケット発券確認書メールがまだ届きません。 公式サイトで予約を確認すると 旅程の便は往復共に＜状況：コンファーム＞になっているのですが、 一番上の予約の状況は＜お客様のご予約:ウェイティング＞と なっています。 これって入金したけどキャンセル待ちになってるってことでしょうか？ それとも銀行振込決済なのでまだ向こうに入金の情報が届いていなくて 入金待ちの状態？もう少し待てばそのうちコンファームになり、 （２）のEチケット発券確認書メールが届くのでしょうか？ エールフランスのオンライン予約で銀行振込決済をされた方いらっしゃったら どのくらいでEチケット発券確認書メールが届くのか教えてください。
11月～3月で5日間、70代の母と旅行へ行こうと思っています。 今まで行った先は韓国、中国、台湾、ベトナムで、気に入った食事は韓国とベトナムだそうです。 母は足があまりよくありません。 平坦な道を歩くのは苦ではないのですが、階段は痛むようです。 あと、湿度が高く暑いのは苦手なようでベトナムより台湾の暑さがダメだったそうです。 今のところシンガポールが第一候補なのですが、 他でも良い場所があれば検討したいと思っていますので、何処かおすすめがあれば教えて下さい。
人生初めての海外旅行に行こうと思っています。 ツアーで一人参加する予定です。 初めての海外なので、慣れる？為にも とりあえず、二泊三日で台湾に行ってみよう！と思ったのですが そんな理由で台湾に行って後悔しないか？自分は本当に台湾に行きたいのか？ と悩んでいます。 本当は中国の兵馬俑や桂林などに行きたいので、 本当に行きたい所に行った方が良いでしょうか？ ただこちらは、三泊、四泊以上しかないので 初めての海外旅行は期間は短い方がいいのではないだろうか？とも思っているのですが 二泊も三泊も四泊もそんなかわらないでしょうかね？ どうかアドバイスよろしくお願い致します。
ぶしつけな質問ですが、、旅行に行くならイタリア•カナダどちらがいいと思いますか？ 独断と偏見で構いません。当方、迷っています。 時期は10月上旬です。 そしてイタリアの自然としての見所といえばどこですか？ 美術館や建物の遺産はありますが、自然のものとして良い所が見つかりません。 知らないだけだとは思いますが。 カナダは、カナディアンロッキー辺りを検討しています。 カナダ•イタリアどちらも、マニアックな観光場所があれば、それも教えていただきたいです。 いくつか質問していますので、お答え出来る範囲で構いません。 ご返答宜しくお願いします。
世界一周とか本当に可能なのだろうかと思います。 世界一周とか、ヨーロッパ周遊とかいっぱいいろいろ回るツアー参加したことありますか？ どうでしたか？何を得ましたか？^-^
質問失礼します。 もし皆さんに英語が「少し」できる63歳の父がいて、 その父が「海外に1人で3週間旅行に行きたい」と言ったら許しますか？ ツアーではなく電車やバスを自分で乗り継いで1人で目的地に行くというものです。 実は今父がインドのほうへ1人で旅行しているんです。 63なんてほぼおじいちゃんだし、海外に行き慣れていないし （前にも1回だけインドへ行っているのですがその時はガイドさんを雇って ずっとタクシーで移動していたそうです。食事の時やトイレくらいしか車の外には出なかったとか） 英語の教師の免許を持っているのですが、もう何年も英語のCDを聞いているだけです。 父がインドへ行く前に事前にホテルへ予約する電話をよこで聞いていましたが 「あ～～◯◯　◯◯◯」とかならず英語を発する前にかなり長めの「あ～」が入っていました。 何を言うべきかすごく迷っている感じ。 しかも英語で会話しているはずなのに途中で「あ、はい」など日本語が混じっていました。 正直頼りになる英語なのかとても心配です。 インドで日本人はカモ（嘘で「これだけ払うのが普通！」と言えばお金を出してくれる）と 思われていると聞きます。インドの治安はそこまで悪くないと聞きますが、実際どうなんでしょう？ 力の弱そうな中年を越した日本人のおじさんが1人でいたとしても 強盗などに襲われたりしないものでしょうか？ 実は父からの連絡が来なくなってしまい、心配になってきまして・・・、 国際電話は高いし、電話する必要がないと思って電話をしてない可能性もありますが・・・。 私は正直インド行きを止めたかったんですが、 父はずっと前から「インドの花の谷に行きたい」言っていましたし、 海外旅行なんて前回のインドを抜いたら母との新婚旅行でしか行ったことがないし、 定年を来年に控えていて溜まっている有給を使っての旅行という事で 父のおそらく「人生で最後の海外旅行」という楽しみを 私のわがままでなくしてしまうのは・・・と思い見送りました。 英語大丈夫なの？と聞くのも父のプライドの事を考えて聞けなかったんです。 もしみなさんが私と同じ立場でしたら、父の海外行きを許しますか？ ご意見頂けると助かります。
質問させていただきます。ハワイに行くたびにマカハゴルフクラブでプレーしていましたが、ここ数年 はコース改装中とのことでプレーできていません！私としてはワイキキからは少し遠いですが、オアフのコースの中では１番ハワイらしいコースと思い、お気に入りでプレーを続けていましたがとても残念です、そこで伺いたいのは、グレッグノーマン設計監修で改装が行われているようなのですが？いつ頃オープンするのでしょうか？（予定では今年２０１３にオープン予定だったそうなのですが？）ご存知の方いらっしゃいましたら是非お教え下さい！よろしくお願いいたします。
http://livedoor.4.blogimg.jp/hamusoku/imgs/f/7/f … これがどこの国のどこかわかる人いますか？
今度海外で泊まる際に、空港からホテル間の送迎をホテルへ頼みました。また、チェックイン時に朝食をつけてもらうようお願いし、部屋もアップグレードしようと考えています。これで、三種類の費用がすでにチェックイン時に発生してることになるわけですが、これはデポジットから引かれますか？先に全部カード支払いしてしまって、デポジットは別のマイルがつくカードを出したいです。先に払ってしまうことは可能でしょうか。
ヨーロッパ（フランス国内）で初めて自動車（レンタカー）を運転するのですが、 いろいろ不安です。 特に通行が左右反対でしょうし，信号や標識も日本とはかなりちがうかと思います。 どのようなことに注意したらよいか，いろいろアドバイスをいただければと思います。 なお，運転する地域は，フランス北西部，都市部ではありません。 日本国内では北海道から沖縄まで至る所に行きました。 東京在住なので，首都高速などシビアな場所もよく運転しています。 運転歴は２０年以上，通算走行距離は３０万キロ以上です。 よろしくお願いします。
今度、アメリカからピアソン空港経由で欧州への旅行を考えています。 途中、ピアソン空港を経由することになっており、乗り継ぎ時間は１時間１０分となっているのですが、間に合うものなのでしょうか？また、乗り継ぎは難しいものなのでしょうか？ 乗り継ぎをしたことがないため、不安に思っているところです。 よろしくお願いします。
日本以外の国で、サービス業における店員やタクシードライバーなどの接客態度が良く、笑顔があり、サービス精神がある海外の国、または都市ってありますか? 逆にこの国(都市)の接客態度は最悪だという経験はありますか?
8月末か9月に、海の綺麗な南の島に行きたいと考えています。 今、候補にあげているには「セブ島」「ボラカイ島」「ランカウイ島」です。 そこで、その時期にオススメの所があれば是非教えて頂きたいです。 条件は下記です。 ・海が綺麗！ ・予算は5日間位で一人12万円ほど。 ・のんびりリラックスしたいと思っているので、それなりの良いホテルに泊まりたい。 (セブならクリムゾン、プルクラが良いなぁと思いました。) 色々と調べすぎて分からなくなってきました。 この時期、雨季などもあると思いますが、予算内でオススメの所があれば 是非教えて頂きたいです。 もちろん、上記の場所以外でも構いません。 あと、予算に関わらず、出来るだけリーズナブルだと嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
タイトル通りなのですが、 １．ヘアドライヤー（折りたためるタイプ） ２．ポータブルスピーカー（TDK iPod/iPhone対応ポータブルスピーカーxa3602シリーズ） 預け荷物としてスーツケースに入れるか、機内持ち込みするかどちらがいいでしょうか？ 前回の海外旅行では、２のスピーカーは機内持ち込みのバッグに入れました。１のドライヤーは今まで一度も持って行ったことがありません。滞在先のものを借りるか、なくても自然乾燥させていました。髪の毛が長くなってきたので、必要な時（滞在先にドライヤーがない等）は自分で用意していこうと思っています（まだ購入していないけど、折りたためるものが候補）。 機内持ち込みのバッグがあまり大きくないので、１と２両方を入れることは無理だと思います。できたら両方スーツケースに入れられたら・・・壊れますか？ アドバイスお願いします。
来週グアムに行きます。 今回は海に行ったりしない旅行（スパとショッピング目的）なので、それほど外にいる時間は長くならないと思うのですが、軽度の日光アレルギーがあるのと、翌日から仕事なのでいかにも南国に行きました感の日焼けはしたくないので対策は取っておこうと思っています 普段SPF25、PA++くらいの日焼け止めを使っていますが、それくらいの日焼け止めでは結構焼けてしまいますでしょうか？ せっかくのリゾート地なので、マキシワンピ（リゾートワンピ）を着たいのですが、肩、腕が出てしまうのでどうだろうと思っています。肩や腕は普段出さないので日差し耐性がなく少し心配です。 やはりSPF50、PA+++くらいの日焼け止めを使った方がいいですか？SPF50の日焼け止めって肌が荒れるのとあの独特に匂いがあまり好きではないんですが... みなさん、夏場に南国に旅行される時、日差し対策はどうされていますか？
グアムでBlackberry本体を購入したいのですが、購入できる場所かショップ名を教えて頂けませんか？ レオパレス リゾートに泊まる予定ですので、その周辺で購入できればと思います。
今回のアシアナの事故では、重傷になった原因として 頭を前の席にぶつけたことと、シートベルトに圧迫されたことがもっとも多いという話をネットに知りました。 アシアナ以外の飛行機事故に関しても、燃料に引火するケースや 機体がバラバラになるケースを除けば 上記の二つが重傷の主な原因だと書かれているページがあります。 それでは、座席を後ろ向きに作らないのはなぜなのでしょうか？ パイロット席は無理だとしても、乗客の席は後ろ向きにしても良いのではないでしょうか？ 恐らく離陸時や飛行中に機首が上向きになるため、 座席は後ろ向きだと乗客が前のめりになり、窮屈になるためではないかと思うのですが、座席の向きを調節するなどすれば、解決できることではないのでしょうか？ もっともらしい、座席を後ろ向きに作らない理由を教えて下さい。
海外旅行にはクレジットカードは必要ですが、 インターナショナルキャッシュカードやネオマネーだけでも大丈夫でしょうか？ カードにはVISAのマークもついていてカードで買い物もできます。 くだらない質問かもしれませんがよろしくお願い致します。
今回私の両親がどうしても海外旅行を・・・ということで、10月にグアム旅行へ行くことになりました。 まだツアーを検討中で決定はしていません。ＪＴＢかＨＩＳの比較的安めのツアーで行く予定をしています。 出発時、子供は2歳5ヶ月くらいです。大人と同じように席が取られると思うのですが、疑問点が出てきました。 ・離着陸の際に、抱っこはＮＧなのでしょうか？深夜便になるので寝ている可能性が高いです。 抱っこで寝ている状態を下ろすと、お尻にスイッチが入っているかのように起きてしまいます。抱っこのままだと周りへの迷惑も最低限に抑えられるのではないかと思うのですが、それでも席に座らせないとダメなのでしょうか。 ・飛行機の座席が2歳児と離れてしまうことはあるのでしょうか？どこかの質問で見たことがあるのですが・・・ ツアーのペアシートを事前に＋αで用意出来るような事も書いてありましたが、用意できなかった場合は返金しますと記載がありました。追加で依頼しても離れてしまっては意味がありません。 流石に2歳の子をひとりで3時間離れた席に置いておくことは絶対に無理だと思います。そのへんは飛行機会社も考慮してくれるのでしょうか。 旅行を計画してから、飛行機の中でいかに静かにおとなしく、周りへの迷惑をかけないようにするかばかり考えていましたが、よくよく考えると上記の問題もあるなと思いました。ネットで検索するも情報はほとんどありません。 以前グアムへ旅行したときは、ペア席などは指定していませんでしたが、搭乗のチェックインの際に隣同士で席ご用意できますからと何もしなくても主人と隣同士でした。ウエディングツアーだったからかもしれませんが・・・。 格安のツアーでも、出来るだけ早く空港に行き、出来るだけ早くチェックインをすれば事前にペア席指定していなくても並び席に出来るのでしょうか？最悪旦那とは離れてしまってもいいのですが、子供と離れることだけは絶対に避けたいのです。 何よりも深夜便なので、周りへ迷惑をかけないようにしたいのです。寝たい人も多いと思いますので。 席も、出来るだけ子どもがいるならその周辺や、隅の方で迷惑が掛かりにくい場所にしてもらいたいのです。 前の席をけったり、泣いたり・・・いろいろ考えるとどうしたものかと。 同じような旅行をされた方など、体験談・ご意見・アドバイス等お願い出来ればと思います。 ※ほかの質問等の回答でありましたが、 「だったら旅行するのやめたら？」 「2歳児との旅行は大人のエゴだから迷惑かけるくらいならやめて」 「高い金払って事前の対策するのが当然でしょ？子連れだから優先してもらえるなんて大間違い。」 「そもそも子どもは迷惑以外の何者でもないから乗せないでくれ」 「日本人の子連れはアホばっかり。泣いてもほったらかしや子供だから当たり前態度で非常識。」 などの非難回答は控えて頂ければと思います。その点も十分理解していますし、それでも私の両親の最初で最後の海外旅行になると思うので、連れて行きたいのです。 だからこそ迷惑がかからないようにと質問させていただいています。 もちろん個人の勝手ですが、旅費は極力抑えてグアムでの出費にまわしたいところです。 こうすべきといった非難ではなく、当たり前のご意見は素直に受け止めますのでよろしくお願いします。 出発は決まっていませんが、行き先はグアムです。 関空発の深夜便で出発、グアムからは早朝便で帰ります。 ツアーはJTBまたはHISなど。金額によってはてるみくらぶなども検討中です。 行くのは今年の10月です。 私の両親と旦那子どもの大人4人、2歳半の子ども1人です。 他にも子連れ旅行はこれを持っていくとおすすめ、こうした方がいいなどのアドバイスも同時にいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年の夏、カナダのトロントへ行きます。預けたい荷物が3つになってしまい、超過料金がいくらかかるか知りたくて質問させていただきました。 大韓航空 羽田空港→インチョン国際空港 インチョン国際空港→ピアソン国際空港で行きます。 預けたい荷物は (1)スーツケース (2)アイスホッケーの防具 (3)アイスホッケーのスティック2本（用具用バックの中に入れる、約3kg） です。 (3)に超過料金がかかると思い、いくらぐらいなのか自分で調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願します。
9月にツアーでグアムに行きます。 デルタ航空を利用するのですが、デルタは予約をして予約番号が わかれば座席指定ができるという事でしたので 旅行会社に予約番号を聞いたところ、私たちのツアーの航空券では まだ予約番号を教える事ができず、航空券が発券される 10日～2週間前からではないと座席指定はできないと言われました。 2人で旅行するのですが、10日～2週間前でも並び席は取れますか? デルタは通常早い段階から座席指定ができると聞いたので、 10日～2週間前では、遅いんではないかと心配なんですが 普通に取れるものなのでしょうか？ 場所や窓側、通路側などはどこでも良く、とにかく2人並び席を確保 したいと思っています。 教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
海外ホテル価格比較サイトはどれがいいんでしょうか？ いろいろなものがありますが、使いやすさだったり、体験談など教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
来月、シンガポール航空で、バリに行くのですが、 旅慣れておらず 分からないことだらけなので教えてください。 また、過去に同じような質問があるかもしれませんがご容赦ください。 申し訳ございません＞＜ 羽田←→シンガポール←→デンパサール 全てSQです。 往復ともチャンギ空港で６時間ほどの待ち時間が発生します。 その間、トランジットホテルなどを利用しようと思いますが。 ホテルが取れなかった場合、以下の疑問があります。 1.制限区域外に出るには入国審査が必要ですよね？ 2.入国審査票はどこでもらえますか？ 3.シンガポールからデンパサールに乗り継ぐ場合のチェックインはチャンギ空港に降り立ったら 真っ先に済ませておいたほうがいいですか？ 4.それとも、羽田でシンガポール←→デンパサールのチェックインも済んでいるのでしょうか？？ 尚、復路ですが、現地でwebチェックインしようと思っています。 5.モバイルからのチェックインなのでプリントアウトできないのですが、搭乗券はどこでもらえるのでしょうか？荷物を預けるとき？ 6.（4）と同様、デンパサールですべての搭乗のチェックインができるのでしょうか（シンガポールでのチェックインは必要ない？） 以上、たくさんの質問すみません。 どれか一つでもよいのでご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
来月、新婚旅行でバリ島に行きます。 本当は再来月にしたかったのですが、仕事の都合上来月のお盆休み中に 行くことになり、大急ぎで航空券とホテルを手配しました。 ツアーではないです。 エクスペディアで予約しました。 シンガポール航空を利用するのですが、 さきほど、座席の選択をしようとHPで見てみたら、 「事前に確保できる座席は満席となりました。」と書かれていて座席の選択ができませんでした。 （復路は出来た） また、シンガポール→デンパサールの便も、夫とは席が離れ離れで確保されていました。 機内で、それほどおしゃべりしたいわけじゃないですけど、 新婚旅行ですし、離れ離れは残念です。 このパターンだと、 往路の日本→シンガポールの便も離れ離れになってしまう可能性が高いのでしょうか？？ 当日早めにカウンターに行ってもあまり意味が無いのでしょうか？？ 旅行一ヶ月前、と間際の手配なので、仕方ないとは思うのですが、 何か手があるのなら打ちたいなと思い、質問を立てさせて頂きました。 何卒ご教示願います。
セントレアからグアムへの航空会社をどっちにしようか 迷っています。 ツアーで選べるのがユナイテッドかデルタなのですが… 両方とも乗った経験もなく、海外旅行や海外の飛行機に あまり慣れてなく…情報をいただけたら助かります。 時間的にデルタ航空の方が良さそうなのでデルタにしようと 思ってたのですが、色々調べてみると評判が良くなく… 不安を感じるのでユナイテッドにしようかと思うのですが…。 (ユナイテッドもそう変わらないようですが…) 座席の広さや機内食、サービスの質なども気になりますが 遅延などの確率が極力少ない方がいいのと安全面でどちらが いいのかというところが気になります。 一概には言えないとは思いますが、みなさんの経験から 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
3泊4日くらいで海外にエステ目的の一人旅に出かけようと思っていますが、どこに行くか思案中です。 主観で結構ですので、今までに行ってみて、「○○の国の△△ホテルのスパはよかった」等、経験をお聞かせ頂けないでしょうか。 いろんな方の経験を聞いて参考にしたいなと思っています。
ハワイやグアム、バリなどリゾート地でマキシワンピを着る場合限定でアドバイスをお願いします。 暑かったりブラの締め付けが好きでないのでノーブラでワンピを着たいのですが、乳首が目立たない素材や胸ばかり強調されたりしないデザインのワンピでもノーブラだとあまりにあけすけですか？ デザインによってはブラが見えてしまうワンピなど、みなさんどうやって着こなされていますか？
ドイツのハンブルクからロンドン経由で羽田に帰国します。ちなみに、フライトは英国航空です。ヒースロー空港のターミナルはハンブルクからの到着もロンドンからの出発もターミナル5です。乗り継ぎ時間は1時間10分と比較的短いので不安です。 TAX FREEのカウンターは通常出国前にあると聞きます。一旦イギリスに入国する必要があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
リフレッシュにスパ・エステ＆ショッピング目的で今月末（7月末）に3泊4日くらいでグアムに一人旅しようと思い立ちました。 いろいろ調べて、スパは「シェラトン　ラグーナ　グアム　リゾート のアンサナスパ」に、ショッピングは「グアムプレミアムアウトレット」に行きたいと思っています。 エイビーロードやトラベルコちゃんなどで調べてみたのですが、シェラトンはそれなりのお値段のするホテルなので、3泊すると安い部屋でも$500ほどは掛かってしまいます。航空券＋ホテル代＋スパ代金で10万くらいにしたいので、そこで質問なんですが、 　(1)航空券＋ホテル（シェラトン）セットのツアーを予約する 　(2)航空券とホテル（シェラトン）をそれぞれ別に予約する 　(3)航空券とホテル（シェラトン以外の安価なホテル）＋レンタカーで予約する 上記だとどれが一番お得でしょうか？みなさん、どうやって行かれてますか？ ちなみに、以前アメリカで生活していましたので、右側運転及び英語はどちらも多少錆ついていますが大丈夫です。
海外に一人旅をしたいと考えていますが、一人旅は初めてなので初回はツアーで参加したいと思っています。 関西発で一人でツアーに参加されている方（特に女性）にお聞きしたいのですが、 一人旅ツアーはどうやって探されていますか？行き先を決めないで探すのは難しいでしょうか？ まずはどんなツアーがあるのか見てみたいのですが、成田発はけっこう検索できても、関西発はなかなかうまく探せないでいます。 どこに行きたいという訳ではないんですが、とにかく日常から離れてどこかに行きたくて、いろいろ探している中で興味を引くツアーに参加してみたいと思っています。
航空券の予約が完了した時、送られて来た予約完了メールの名前を確認しますと、パスポートと合っています。 しかし、その後e-ticketが発券されますが、なぜか間違っています。 そのせいで、オンラインチェックインができません。 どうすればいいですか？空港のカウンターで「予約完了メール」及びパスポートを見せれば搭乗できますか？非常に心配です。助けて下さい。ありがとうございます。
先日韓国に行きました。 ロッテ免税店、新羅免税店に向かいましたが、 欲しいものがみつからず、購入出来ませんでした。 もうすぐ転職でカチッとしたオフィスカジュアルになるため スーツにも私服にも合うA4が入るカバンを探してます。 有給期間のため、もう一カ国旅行したいと思ってます。 katespadeを安く買える国をご存知でしょうか？ 免税店またはtaxfreeの国を教えてください。 ニューヨークも悩んでますが、宿と便があるか不明です。。 香港なども安いとネットで見ましたが、 香港のスポットに魅力を感じられませんでした。 またkatespade以外で25歳デザイナー職に合うような おすすめのバッグありましたら教えてください。 イルビゾンテなどもいいなぁと思いましたが、 黒のデザインが少なく悩んでいます。
来年2月に大人25人でタイに旅行に行きます 企画者は自分です。他の方はマイレージはいらないと申しております。 団体旅行の依頼、代金の回収、支払いは私が行います 他の方がマイレージ会員でない。または、いらないと申した場合のマイレージはどうなるのでしょうか？ 団体旅行でマイレージが加算されることを前提とした質問です 企画者のマイレージとして加算可能でしょうか？
バンコク旅行を計画しています。 母と2人で2泊4日、フリープランのパック旅行です。 スパエステを体験したいのですが、高齢の母と一緒なので移動の少ないホテル内のスパを利用したいと思っています。 なにしろバンコクは初めてで迷っており、アドバイスを頂けますとありがたいです。 ホテルは近代的なところよりも、タイらしさが味わえ、なおかつある程度はラグジュアリー感があるタイプで考えました。 以下で迷っています。 シャングリラ・・・CHI「氣」スパ（数々の賞を受賞しているそうですね） デュシタニ・・・テワランスパ（こちらも有名らしいですね） 行程としては、夕刻便で出発にて初日はホテルで就寝のみ。 2日目はオプショナルツアーでアユタヤ観光。 3日目に観光を少々とスパ体験。3日目の深夜便で帰国。 時間があればナイトバザールにも行ってみたいのですが、立地の面で便利なのはデュシタニでしょうか？ これ以上滞在を伸ばせないので、あまり移動に時間をとられないほうが理想です。 スパや滞在を体験したことのある方がいらっしゃれば感想を頂けませんでしょうか？ 他にもオススメがあればご伝授下さい。
海外旅行のため、スーツケースの購入を検討しています。 題名の通りに、ソフトとハードのどっちにするかすごく迷っています。 よろしければ、アドバイスをいただけませんでしょうか？ ちなみに、2週間以上の滞在予定なので、荷物の量はかなりあります。 よろしくお願い致します。
skyscannerのサイトで航空券を申し込もうと思っているのですが、自分のメールアドレスを入力する段階になってアルファベットの小文字を入力しても、自然と大文字に変換されてしまいます。このまま入力を進めてもよいのか、それとも何かシステムのエラーであるのかと送信をためらっています。どなたかおわかりの方、教えて頂きたいのですが。
ベガスのウィンホテルhttp://www.wynnlasvegas.com/Shows のホームページからルレーブを予約しています。予約日は本年10月7日。 クレジットカードの情報を入力してGO 作動している画面が10秒ほど 出て消えました。それが6月31日。7月3日になっても、入力した メールに返信が届きません。ログインしてから15分以内で処理した のですが・・・・・ メールが未着だと、予約されなかったと理解していいでしょか 教えてください。
トラベルジャパンやagodaなどが掲載してなくて、日本人が多い都市でも、日本人の少ないホテルって多数ありますか？例えば、コストパフォーマンスが同じ、二軒のホテルがあるとします。一方のホテルは日本人が多いのにもうひとつのホテルは日本人が少ないという現象です。あるのでしたらそんなホテルが見つけられるサイトを教えてください。
こんにちは。 来年にでも、４歳になる子供を連れてハワイへ行こうと思います。 飛行機はマイルで手配するつもりなのですが、ホテルで悩んでいます。 候補は以下です。 ・アウトリガーリーフオンザビーチ ・ヒルトン ・アストンワイキキビーチ オーシャンビュー以上の部屋で、ビーチが目の前のホテルを希望しています。 また、子連れなので、スーパーや街に出るのに便が良い立地がいいかなと考えています。 予算は、７泊で一人10万円までです。 上記でも、上記以外でもお勧めのホテルがあれば是非教えてください！
可能でしょうか？大変元気な94歳の彼のおばあちゃん。 現在、私たちは挙式の場所を検討しているのですが、おばあちゃんがハワイへ行きたいと言っているようです・・。（彼のご両親は他界しています。） 彼もおばあちゃんを連れていけると思っていると思います。 私は、とっても心配でならないのですが、どう思いますか？私の両親も心配してしまうと思います。 海外で二人だけの挙式も検討しているのですが・・
大学生です。 今年の９月中旬からイタリアに１０ヶ月間留学します。 行きにタイのバンコックに１０日ほど滞在してから行きたいのですが、どのようなチケットの買い方がありますか？ ストップーオーバというシステムを聞いた事があるのですがどのように使えるのでしょうか。 アジアの国をいくつかまわるということも可能なのでしょうか。 できるだけ予算を低めに考えています。 いろいろな人に聞いたのですが、「ストップーオーバでとるといい」や「帰りはオープンにしておきな」など、どのサイトでどのようにそのチケットにたどり着くのか具体的には教えてもらえなくて困っています。 どなたか詳しい方、可能であれば、具体的な航空会社や方法も含めてお願いします。（＞＜）
国際結婚をしており、今度初めて２人そろって主人の母国へ帰る予定でいます。 イーツアーでみるとちょうど予定の月に航空会社のキャンペーンで往復直行便（２１日間まで滞在できる）が格安で出ており予約をしたいと考えています。 ちなみに行きは夫婦そろって出発、主人は母国で21日間滞在、私は7日間の滞在で先に帰国します。 チケットを予約する際、往路の日にちと復路の日にちを指定すると思うのですが私と主人の分は別々に予約をすることとなり、行きの座席は離れてしまう可能性が高くなるのでしょうか？ 例えばまず２人分21日間滞在の予定で現地出発日（復路）を指定、予約し、あとから私の復路分だけを日付変更で対応する、ということはできるのでしょうか？できる場合追加料金等かかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
中国東方航空を利用してバンコクへ行きます。 そこで、上海での乗り継ぎについて詳しい方 ご教授ください。よろしくお願いします。
ピーチエアラインのサイトですが 行先を検索で調べたら 次の行先を変更してしらべようとしても 一度目の行先がでてきます。 一度サイトを閉じないと二か所目の行先を調べる事ができません とても使いづらくてありえない制度設計だと思います。 どうしたら二か所目三か所目の行先を検索することができるのでしょうか？ 以前はそんなことなかっと思います。 とても心が痛みます。
主観で結構ですので、今までに行ってみて、「○○○は一見の価値あり」とか「△△△は行って心が洗われるようだった」とか「□□□の持つエネルギー、パワーに圧倒された」等、行ってよかったと思われる場所となぜそう思われたのか、何日くらいの旅行だったのか経験をお聞かせ頂けないでしょうか。 毎日忙しさに追われている中で心のリフレッシュに一人旅をしようと思っています。どこに行こうか、どこに行きたいかがまだ固まってなく、いろんな方の経験を聞いて参考にしたいなと思っています。 たくさんのご意見をお聞きしたいです。
海外に一人旅をしようと思っていますがどこに行こうか考えあぐねています。 １人で旅をしてよかった場所や経験を教えてください。 バックパックで行くような旅行や、下水道のインフラが整っていないところは得意ではないです。 一人旅は初めてです。言葉は英語なら仕事で使っているのでなんとかなると思います。 １人参加OKのツアーで信頼できる代理店があれば知りたいです。あと、みなさん旅行の予定はだいたいどのくらい前から立ててますか？ 海外で考えていますが、国内旅行はほとんどしたことがないので、国内でもよいところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
大変困っております。 ９月にハワイにチャイナエアラインのビジネスクラスで行くのですが、知人に航空チケットの手配をお願いしました。 私、海外旅行は初めてで、すべて任せていたのですが、航空チケット代２６万円と言われました。 疑い無く、その知人に２６万円支払ったのですが、後日チャイナエアラインのホームページで調べたところ、航空チケット代(燃料代や保険代込み)でも２６万円とはかなり開きがあり、おかしく思い、お問い合わせ先から電話でチャイナエアラインに確認したところ、ハワイまではお盆や年末年始の高いときでも２２万円くらいだとコールセンターの方に言われ、２６万円はちょっとあり得ないとのことでした。 支払った２６万円には、ホテル代やレンタカー代は含まれておらず、別途発生するから、全部で３３万くらいかなと、その知人には言われております。 これって、ぼったくられていると考えた方が良いでしょうか？ もしぼったくりだった場合、自分にも責任があるので、特にこの知人にどうこう言うつもりはなく、諦めるつもりです。 ※キャンセルというか、行かないつもりです ただ、ある程度信用していた人ということもありますし、高額という部分もありますので、気持ちの整理をしたいと思っており、皆様のご意見や上記料金に対するご見解をいただければと思っております。
来月カンボジアに行きます。 ビザを大阪の王国名誉領事館に行って取得する予定です。 現在申請書を書いているのですが、「現住所」の欄はパスポートと照合されるのでしょうか？ 私は現在大阪に住んでいますが、住民票は実家がある奈良にあります。 パスポートの所持者記入欄には奈良の実家の住所を記載しています。 この場合、ビザ申請書には奈良の住所を記載した方が良いのでしょうか？ ちなみに、旅行会社への現住所の届出は大阪で提出住みです。 （これは日程表を送るのに使用するだけなので住民票なんかは関係ないと確認しました） 先に記載した通り、直接領事館に行くので、代理申請もお願いしてません。 すみませんがご回答よろしくお願いします。
チャイナエアラインでハワイまで行く場合の飛行機代(空港税航空保険料、燃料サーチャージ込みこみ)はいくらくらいになりますか？ ビジネスクラスを考えていて、９月～１０月くらいで行ければいいと思っています。 ２０万円以上かかるようなことはあるのでしょうか？
8月にクアラルンプールへ旅行で行きます。 その際にホタルを見に行こうと考えいますが、６人いてツアーが高くなります。 そこで、タクシーのチャーターを考えています。 具体的には、 (1)ツアー会社のタクシー (2)現地のタクシー きっと、現地のタクシーの方が安いと思いますが、皆さんならどうしますか？ 英語はなんとかなるレベルです。
こんにちは 今度、弟がアメリカのカリフォルニア州オークランドへ行くらしいです。 そこでオークランドについて調べたのですが、どうやらアメリカでも危険な場所だということがわかりました。 本人はそれでも行く気らしいので、止めはしません。 しかし、事前にある程度の情報を与えることが出来るのであれば、それに越したことはないと思います。 そこで、ご質問です。 オークランドの危ない所などをご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？ 場所でなくても、人や団体、店など知っていることでしたらなんでも構いません。 どうぞよろしくお願い致します。
海外旅行に行くには、３日間で十分でしょうか。
今年の11月上旬に新婚旅行に行くのですが ゼフ島かハワイで検討してます。 お互い初めての海外旅行で全く知識が無いので よろしければお勧めを教えて下さい>< 差し支え無ければ理由やお勧めポイントまで教えて下さると助かります^^
初めまして。 9月中旬に夫婦２人でモルディブへ旅行に行きます。 初めてのモルディブで、雨季の9月、6日間という短めの旅行ということで、 どういうふうにホテルを選べばいいのかわからなくなってしまいました(>_<) そこで、モルディブ旅行のご経験のある方、詳しい方、お力を貸していただけませんか？？ 私たちの希望は (1)シュノーケルを楽しめるところ。 (2)砂州がきれい。 (3)ビーチがある。 (4)日本人客が少ない。 (5)人が多すぎない。 (6)二人で受けられるスパがある。 (7)少しだけラグジュアリーな雰囲気があれば… です。 ちなみに、イターには特に興味はありません。ホテルの食事やお酒が美味しいと嬉しいです。 ココボドゥヒティとココアが良さそうで今いちばん気になっています… 明日もう一度旅行会社に行く予定です。 どんな情報でも結構ですので、色々教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今度、中国に旅行に行くことになりました。 滞在期間が長めなので、現地でお金をおろしたいと思っています。 中国には普通のＡＴＭとは違い、キャッシュレスATMというものがあるそうです。 （http://www.businesswire.com/news/home/2012062000 …） せっかくなので使ってみたいのですが、、、 ・中国のどこに設置されているのでしょうか。 ・銀聯カードは利用可能ですか。 ご存知の方、教えてください。
大学生もしくは大学在籍経験のある社会人に質問です。 現在、授業の一環で大学生の旅行の意義について調べています。 参考にしたいのでよろしければ以下の質問への回答をお願いします! 国内・国外は問いませんが国外についてだと嬉しいです。 1、大学生のうちに行った主な旅行先はどこですか? 覚えていたら旅行当時の学年、時期、旅行期間（日数）も教えてください。 2、なぜその場所を選んだのか理由や目的があれば教えてください。 3、旅行前と旅行後で物の見方や考え方が変わるなどの変化はありましたか? その旅行で得たものを一言で表現するとなんですか? 4、他にも行きたい場所はありますか?（もしあれば理由もお願いします。）
台湾に２週間滞在します。 私のキャリーバッグはスーツケースのような固い素材ではないです。 荷物も多くないので、固いやつじゃなくてとても小さいキャリーを買いました。 質問です。 (1)私はナイロン製のキャリーバッグを使用しています。（バックパックのような素材） 飛行機に乗る際に、飛行機に預けることは出来ますか？ (機内に持ち込むのではなく、現地空港まで運んでいただけるかどうかです） よろしくお願いします。
成田空港発着の便で一時帰国します。 兵庫県明石市近辺の実家まで＋実家からスーツケースは送れますか？ また、おおよその料金はいくらくらいになるのでしょうか？ 大きさはやや大きめ、重さは往路20キロ、帰路30キロ程度かと思います。 アドバイス宜しくお願いします。
どうすれば良いかわかりません。 アパートは、二週間とか借りれるんでしょうか？ 予算は、いくらあれば足りますか？ パスポートは持ってます。 旅行会社に行って聞けばいいのでしょうか？ どなたか教えてもらえますか？
もうすぐ海外旅行に出かけますが、保険について教えてください 旅行保険は今回はカードの付帯保険で考えています （昨年までは2人/3万円強の保険料でした） 今まで、何も考えていませんでしたが ・持病が海外で悪化した場合 ・今ひざを痛めて治療しているが、海外で悪化した場合 上記について、保険ではどのような扱いになるのでしょうか？ クレジットカードを数枚持っていますので、夫婦ともこの保険で済ませようと思います このクレジットカードの付帯保険で十分かどうかもアドバイスをいただけると有難いです （傷病等は数枚のカード分を合算できる、 　ただし死亡保険等は最高額のものを選択することになると、ｗｅｂ情報で知りました）
10月にJALのグアム便の特典航空券を3名分申し込んだところ 往路復路ともにキャンセル待ちになりました。 往路　土曜日出発で、3名のうち1名分は確保、2名分キャンセル待ち。 復路　火曜日出発で、キャンセル待ちが我が家の3名をのぞいて7名。 今まで特典航空券を何度か発券していますがいずれも1名分で したので満席になっていることはなく、キャンセル待ちは初めてです。 3名とも家族でマイレージ会員ですがステータスはなく、毎年1回 JAL便に乗る程度です。 連休のない土日を含んだ日程なのですが、現地のホテルの予約など の関連もあるので、出発1カ月前くらいまでにはどうするか判断したい と思っています。 普通運賃や割引運賃での空席照会をすると両日ともに「○」の状態です。 往路復路ともにキャンセル待ちの状態で両日ともに発券可能になる ことってありますか？ 仕事の休みなどの関連があり、この日にち以外にずらすことができないので もし無理なら行き先を国内に変更しようかと思っています。
近々、フランス（パリ）に一人旅で行きます。 フランス語・英語共に出来ません。 そこでフランスはホテルは勿論、街中あちこちにWIＩＦＩが飛んでいるのではなして翻訳を 使用しようかと考えていましたが…　ＷＩＦＩ・ＯＮでは使えず高額な通信費が掛かってしますます。 ☆ＷＩＦＩで使えるはなして翻訳の様なアプリご存知に方 ☆現地で使用した方 ☆はなして翻訳を使用した方通信費はどの位掛かりましたか？ また、現地で使うスマホなど高額請求にならないためにどうしましたか？ いろいろ検索を掛けましたが、SIMロックを外し現地でプリペイドSIMカードを購入するのが いいとか… ド素人の私にはさっぱり解らなくてド素人の女性でも解る様に教えて下さい。
　Skyscanner経由Airtickets24で羽田から台北（松山）空港行きのチャイナエアライン（CI)のチケットを4万円弱で予約しました。（7月中旬出発） 　予約前の最終確認画面がなく、予約完了後、すぐに姓名が逆になっていることに気づきました。 　すぐにAirtickets24に修正依頼のメールをし（本日は日曜なので明日対応される）、CIに電話しました。CIの担当者は外国人で「正式には変更する必要がある」旨話がありました。 　とはいえ、このチケットは変更不可で、CIのキャンセル料は2万円です。Airtickets24は10ユーロの手数料がかかります。 　スペルのミスではなく、逆の入力なので、特段キャンセルせずに当日、羽田空港及び松山空港のCIカウンター、荷物検査、出国・入国審査で、止められることはあるでしょうか・・・。 　自分がいけないのは十分承知しております。 　どなたかアドバイスを頂ければと存じます。 　どうかよろしくお願いします。
　最近、テレビで比較的最近と思われる米国映画をみていますと、ラスベガスのカジノのシーンがありましたが、客の服装はノーネクタイのカジュアルでゲームをしていました。かなり以前はドレスコードがあり、スーツが最低のドレスコードだった様に記憶しています。そこで質問ですが、 (1)　ラスベガスのカジノは今は、ドレスコードはなくなったのですか？ 更に関連してですが、 (2)　シンガポールのカジノはドレスコードがありますか？ (3)　マニラのカジノはドレスコードがありますか？ (4)　中国マカオのカジノはドレスコードがありますか？ (5)　豪ケアンズやゴールドコーストのカジノはドレスコードがありますか？ (6)　ニューカレドニア・ヌメアのカジノはドレスコードがありますか？ 以上、欲張りましたがよろしくお願いします。
　ライアンエアー等の格安航空会社を駆使してヨーロッパを貧乏旅行することにしました。 機内持ち込みサイズが55X40X20とのことで、これに合うスーツケースを探していますが なかなか見つかりません。RIMOWAは高いし…　 1万円以下で、良いスーツケース、バックパックがあればご推薦願えませんでしょうか。
ロングフライトと観光の連続はつらいですか？イギリスからの留学の帰国の際、観光をしたいと考えおります。自分の中の案ではイギリス→ローマ（2泊）→中国乗り換え→成田を考えています。 このぐらいですとロングフライトは一回なのでどうにか大丈夫そうなのですが、もし可能ならローマ２泊後、モスクワに飛びそこで一泊、モスクワ→アブダビ乗り継ぎ→成田（モスクワ→アブダビ間5時間、アブダビ→成田間１０時間） またはローマ2泊後→コロンボ（一泊）→成田（ローマコロンボ間１０時間、コロンボ成田間９時間）も考えています。 当方21歳男で、一人で帰国予定です。 経験者の方、詳しい方などいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
今度仕事で、エールフランスでパリに、アリタリアでイタリアに行き、 その後NYへ行きます（まだ航空券を買っていません） マイレージを貯めるにはどうするのがお得でしょうか。 （マイルを貯めるのは初めてです）
海外行くのにみな治安を気にします。 気候、風土、親日的か、日本では考えられないタブーがあり突然逮捕されないかなど 海外旅行に行くときはリスクてんこ盛りですね^^; さて、お国柄など考え始めればきりがないのですが、 どういう言う場所はどういう傾向があるというように、 全体の傾向は見えてきませんかね？ 民族が多ければ多いほど、犯罪率が多いとか、 こういう地域は伝統が厳格だよとか。 できれば研究結果に近いものがいいのですが。
エコノミーの一番後ろの窓際の席にしか座りたくありません。そのような要求が可能な航空会社を教えてください。東南アジアやオセアニアを飛んでいる航空会社でお願いします。
はじめまして。 Airtickets24.com　にて海外航空券を購入しました。 日付を間違えて手配したため、キャンセルをしようと思ってHPから キャンセルの問い合わせをしました。 返事が来て、キャンセル料とキャンセル手続きの期限の回答がありました。 キャンセルはやめて、申し込んだ通りに航空券を利用したいと思います。 質問1 キャンセルをやめる。という連絡をするとかえってややこしくなりますか？ それとも、キャンセル取りやめの連絡をすれば良いでしょうか？ 質問2 Airtickets24.com　への連絡の際の英文を教えていただけるとありがたいです。 恐れ入りますが、よろしくお願い致します。 --------------------------------- Airtickets24.com　からのメール Dear ********, We would like to inform you that in case of cancellation the airline company charges 157.00 € as a penalty. The refundable amount is 173.77 € per passenger. This amount will be reimbursed within a maximum of 30 working days after the airline’s authorization. For any change or cancellation our agency charges 10.00 €. Unfortunately, we were not able to reach you on the phone. In case you wish to proceed with the cancellation please contact us before your departure. Penalty for cancellation: 157.00 € Refundable amount per passenger: 173.77 € Cost for change/cancellation Airtickets24.com: 10.00 € Refund: Within 30 working days after the airline's authorization. Deadline to cancel: 21jul2013 For any further information please don't hesitate to contact us. Thank you for choosing Airtickets24.com! Spyros MOURELATOS | Customer Support Team Leader t: +30 213 018 4000 | f: +30 211 800 1181 | e: pamediakopes.gr | trip.ru | airtickets24.com | fantasticgreece.com | moneyexpert.gr e-Travel SA - Evelpidon 61-63, GR - 11362, Athens Reporting to Maria LENGOU, Customer Support Manager
悩んでいます。 うちのラインナップは １．トラべライトのソフトスーツケース　90L（夫がドイツで購入）　4.2Kg ２．エースのソフトキャリー（旧国際線機内持ち込みOKサイズ今NG）　約35L 　　17年物でフライトでの利用は優に100回以上（国内外含めて年間20回以上）で全く壊れず。 　　ただし、５Kg位あるので重い。 ３．ノーブランドの国内線機内持ち込みOK　29L ４．コムサの国内線持ち込みOKソフトキャリー です。 他に、近所にある実家に5～60Lクラスだと思われる（サイズ63cm位）サムソナイトのハードタイプがあります。 ３，４は国内で使っています。 夫婦で旅行する時は、１＋２に手持ち用のレスポのウィークエンダーミディアム。 私一人の時は、２＋レスポのウィークエンダーミディアム。 私の実家の親の付き添いの時は、１＋レスポのウィークエンダーミディアム。 で回してきました。 夫婦では、個人（滞在型が多い）とツアー（周遊部分だけ利用したりなど）とケースバイケースで、 私一人の時もそんな感じです。 実家の親の付き添いの時も同じ感じですが、フライトはビジネスなので重さの心配がないのが相違点です。 実は、今年の冬にパリ旅行を計画しています。（予定は2週間程） そこで、60Lクラスのソフトスーツケースか、ボストンキャリーを購入しようか迷っています。 今までは、一人の時は現地が冬場ということがなく不便は無かったのですが… （欧州自体は冬にも行きますので寒さは経験有） パリだとお土産を何時もより買うだろうし、冬場となると防寒用品でいつもより荷物は嵩張るし、オペラ鑑賞やレストラン用の服もいるし…パリならワインにチーズなどの食品も買いたいし…。 となると、今までのスタイルでは少し厳しいかな、と思いました。 （夫婦で旅行する時は何時もワインやチーズや食品等を購入するので１＋２になってます） 実家のサムソナイトは、30数年前の物でとても重い（多分10キロ近い）ですし、キャリーバーが付いていないので、63cmを押して歩くと少し前かがみになり大変です。 （身長は母は143cm、私は163cm） 自分で行くのはエコノミーなので重量的にも厳しいと思いますので無しです。 １を使うという手もありますが、私が一人で持ち歩くには少し大きすぎかな～と。 （空港内の移動や電車の乗り降りなど） 一人だと気を抜いて重量オーバーの可能性もあるし。 それで、60L位のソフトスーツケースか、 今後私一人での電車移動を考えると乗り込み時だけでも肩に掛けられる大き目のボストンキャリーがあると便利かなと思いました。 カバンについては、軽さ重視で荷物が入ればいいので、ブランドなどは拘りません。 お値段はお手頃（荷物入れるだけなんで）なのが良いです。 壊れたら、買い換えればいいので。 ただ、一つ気になっているのは、お安いボストンキャリーだと高級ホテルには泊まりにくいとかあるのかなという点です。 （どうなんでしょうか？） ネットで検索していたら、 ソフトスーツケースタイプ： http://store.shopping.yahoo.co.jp/president/3950 … を見つけました。 マックスライトというらしいですが、ネットで検索しても他の取扱店舗が見つかりません。 マックスライト２というのがサンコーから出ています。 ただ重さが大分違うので前モデルなのかは分かりませんが、Mサイズの60～70Lクラスで3.1Kgはとても魅力的です。 また、ボストンキャリーはColmanの物がお値打ちかなと思いました。 ただ、軽くて良いなと思った物は、 45L http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N02614.html 75L http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N02615.html しかサイズがありません。 （同じモデルで60Lサイズがあれば…） 60Lクラスになると、モデルが違い重量が増えて本末転倒状態です。 検討中の物はどれも1万以内でお安い（特にソフトスーツケースは5千円以下）なので、捨てる積りで買ってもいいのですが…。 皆さんなら、如何されますか？ また、買うなら3つのうちどれがいいですか？ 他に、お手頃でお勧めがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。 今年の8月に友人と旅行を考えているのですが、お互いに忙しく連休が4日間程度しか取れませんでした。 ビーチリゾートに行きたいのですが、海外旅行で4日間だと飛行機で過ごす時間が長く実際には1日程度しかその国にいられないので、あまり満喫できないような気がします。 国内、国外問わないので、どこか海がきれいで4日間でも満喫できるリゾート地を教えていただけないでしょうか。
海外航空券の価格を調べていましたが、 どの航空会社が安いのかトータルで比較しないと分かりません。 一見、安いと思える航空券でも燃油税を足すと高く、 予算オーバーに。 総額表示して、わかりやすいサイトとか無いでしょうか？
友人が海外で、チケットをオープンチケットで持っていたのを払い戻そうとしたところ、"no refund"と書かれたチケットだったらしく、払い戻しはできないようですが・・ "no refund"と書かれたチケットはどのような種類のものなのでしょうか？友人はパリからロンドン経由の成田行きのヴァージンアトランティック航空のチケットを購入していたようですが・・・ どなたかこのようなチケットは払い戻しができないようですが、extra chargeがどうのと言っていますが、このような事情に詳しい方、教えていただけませんか？
JALとANAのマイレージを両方貯めています。 最近ではJALの利用が多いので、JALかなあと考えていますが、 最近は旅行に行く時間が無く、マイレージも余り気味です。 本当は時々利用したいのですけどね。 そこで、海外の特典航空券への交換を見据えて、 どちらの航空会社が特典利用が有利なのでしょう？
新婚旅行の行き先でアドバイスお願いします。 7月末～8月末の間に新婚旅行に行きたいです。 ハワイ以外の海が綺麗な所に行きたいです。 タヒチかモルディブで考えています。 そのほかにも海が綺麗で水上コテージがある様な所でしたら、タヒチやモルディブでなくても結構です。 ★どこかお勧めの所を教えて下さい ★タヒチ　ボラボラ島の場合、どこのホテルが良いですか？ （水上コテージで、部屋の床からに海を見下ろせるガラスがある所希望、部屋から海に入れたら尚良いです） ★タヒチ、ボラボラ島にした場合の、観光やアクティビティのお勧め、過ごし方のお勧めがあれば教えて下さい。 ★旅行を予約する時、JTB等の大手に依頼するかもしくは、南国専門の旅行会社が良いのか教えて下さい。 ★今からだと1カ月先の旅行はとれにくいのでしょうか？ ★人生の内で　大金をかけての旅行にそうそう行けそうにないので、今回は多少高くついても、満足の出来る旅行がしたいです。 知識がないので、アドバイス頂ける方是非お願い致します。
ハワイ入国前にESTAの申込みをしたところ、知らずに代行会社から申請してしまい、代行手数料と合わせて6100円ほどの金額をカード決済してしまいました。 本来は14ドルでできると思っていましたが代行会社経由で申請してしまったことから5000円弱も損をしてしまいました。 キャンセルして正規のサイトから申請をやり直す方法はないでしょうか。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
エース社のMaxPass ProtecAは、機内持ち込みサイズの最大級ということで、3辺トータル115センチです。しかし、私がこれから乗るデルタ航空のホームページをみると、3辺トータル114センチだとあります。また機内持ち込みは、56 x 35 x 23 センチが限界とありますが、Maxpass は 50 x 40 x 25 でサイズを超えています。これで大丈夫なのでしょうか。出発の日が近いので、焦っています。どなたか経験のあるかた、あるいは航空会社関係のかた、どうか教えてください。お願いします。 デルタ航空 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … エース社のMaxPass http://store.ace.jp/shop/r/rmaxpass/
来年の春休みに家族4人　（内子供二人　2年生と4年生）で海外旅行に行く予定です 結婚１０周年という節目の大旅行を計画していました 自分（夫）の考えは　オーストラリアでキャンピングカー旅行など自然を子ども達に味わってもらえたらいいな～と話していますが、妻はまったく乗る気が無いようです・・・　 妻の言い分 (1)英語しゃべれない (2)トイレなど大変 (3)虫がきらい (4)そんなに自然に興味がない (5)費用がかかり過ぎ 僕は　行けば世界観や自然のすばらしさがわかるよ！っていってますがイマイチ伝わりません。。。 さすがに嫌々で連れて行っても仕方ないので、コンセプトを変えてみようとおもってますがどんなところが良いかわかりません・・・ 奥様の好みは　ディズニーランドやハワイなど　一般的なところが大好きです そうすると今度は僕にとって普通すぎるので　魅力がなくなります 私や妻　子供達にとっても良い思い出になるような場所（スポット等）あったら教えて欲しいです こんな長期で休めることは　今後無いと思うので失敗したくないです。 悩んでます　助けて下さい！！
9月からタイで就職することになりました。 これからビザを取得するのですが、取得後→現地へ行くまでの間に家族旅行で香港に行きたいと考えています。 問題ないのでしょうか？
顔に吹き付けるスプレータイプのエアーシャワーミストを飛行機に持ち込みできますか？ サイズ：50ｇ　何個まで持ち込みできますか？ よろしくお願いします。
海外移住を総括するとどんな感じですか？ どの時期に海外移住ブームが起きてこうなった、 どの国に海外移住した人はこんな理由で、今はこんな生活をしている、 などなど。
フライトマイルでは貯めたことのない、陸マイラーです。 社員旅行でハワイに行くことになりました。 この場合でも航空券の番号でマイルの事後加算（ネットで）できますか？ また、宿泊先がハイアットです。ハイアットゴールドパスポートを持っています。 ハイアットのページにチェックイン時に、お客様のトラベルパートナーの会員番号とハイアット ゴールドパスポートの会員番号をご提示くださいと書いてありましたが、 社員旅行なので各自のチェックインではないと思います。 フロントに個人で提示してマイル加算してもらえるものでしょうか？
よりいいとこ
アメリカに夫婦で約２ヶ月行きます。海外旅行保険はどこがお薦めでしょうか。また主人は定期的にお医者様に通って、お薬などもいただいているのですが、そのような場合でも成田空港で出発前に保険加入が可能でしょうか。宜しく御願い致します！！
世界で一番平均身長が高い国が、オランダであり、 その次に高い国がドイツだそうです。 この二つの国に両方、もしくは片方だけ旅行等で行って来た方に伺いたいのですが、 日本と比較すると、身長が高い人は多かったですか？
来年の年始にハワイにて親族の結婚式があります。 私たちは現在台湾に住んでいるのどの行き方が一番いいのか今調べているところです。 現地の旅行会社のパッケージを見ているとホテルによってもまちまちですが、 往復飛行機代、毎朝食、ホテル代、空港⇄ホテル送迎、アフタヌーンティー、半日観光などついて日本円で20万前後～だと思います。ただ年始ですので、多少アップすると思います。そこで、飛行機とホテルばらばらの方が安いのかなと思い、ハワイアン航空や、チャイナエアラインなど見ていますが、う～ん、という感じで逆に高くなるのかなとか色々考えてしまっています。今４歳の子供がいるので、できれば直行便がいいのでそれも考えるとやはり現地旅行会社で頼むのが一番いいのでしょうか？どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１０月ハワイ旅行を計画中です。 そこで、質問があります。４泊６日で検討中ですがその中でハワイ島行きたいと思っています。 日程からして、日帰りツアーを考えているのですが色々調べると強行なのでやめたほうがいいと書いてあるのを見ました。やはり、無理がありますか？ 観光、海、買い物、程ほどにすべて楽しみたいと思っています。 お勧めのホテル等ありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします
海外旅行で役立つ電子辞書を探してます。 希望としては何国かの言語辞書が入ってるのは当たり前として、 タッチパネルや、付属ペンで文字を書けて、喋った日本語を外国語に。 外国語で喋られた言葉を日本語に訳して表示、 出来ればそれを発音までしてくれる物が希望です。 スマホのアプリであるのだから、電子辞書もあるのでは？と思って探したん ですが、イマイチ機種の特徴が分からずでした。 条件にピッタリでなくとも、近いものでも結構です。
8月のお盆にイタリア旅行に行きます。 ローマ観光とカプリ島、青の洞窟のオプショナルツアーが元からついています。 調べると青の洞窟に行ける確率が8月は70から80パーセントとでてきました。 青の洞窟に行けない可能性もあるので不安です。 自由行動が半日とまる一日あるのですが、自由行動で青の洞窟に行くツアーを付け足すか、まったく別のオプショナルに行くか迷っています。 ピサの斜塔とフィレンツェのツアーにも行きたいのですが、青の洞窟のツアーをいれてしまうと行けません。 青の洞窟を一回の旅行で二度いれといた方が良いと思いますか？ 他の箇所を観光した方が良いでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
メール返信時、元のメッセージを引用する設定をしていると、 『2013/○/○　○時○分、～からのメッセージ』というように頭につきますよね。 この時間について教えてください。 先日、イギリスへ行く友人へ発つ前に送ったメールがあり、 友人は現地に着いてから返信をくれたのですが、その返信メールについている 『○時○分、（私）からのメッセージ』の時間が英国時刻になっていました。 私の送信日本時間の英国時間です。 これは現地に着いてから遅れて私のメールが届いたのでしょうか？（携帯不具合で） もしくは日本で受信はしていても、返信時に自動的に現地の英国時刻に直されるのでしょうか？ 因みに友人はソフトバンクのiphoneです。 わかりにくい文章かもしれませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします＞＜
海外の治安情報はよく聞きます。 海外で邦人が被害にあったあと、損害賠償請求、 警察の対応、裁判とか一切聞かないのですが、 ハゲタカジャパンはやっぱバカにされているのですか？ 事件そのものも報道されず、その後の展開も永遠の ブラックボックス？ そういう情報もっと知りたいです。 よろしくお願いします。
6月30日から成田発デルタでグアムに行きます。初海外です。 JTBから書類が届き、予約番号が書いてありました。6桁のアルファベットです。 その予約番号でデルタHPから座席指定が出来ました。 チェックインは当日自動チェックイン機でする予定(ウェブチェックインはしません)なんですが、このアルファベット6桁の予約番号でチェックイン出来るんですか？ それとも何か他の番号など必要なんですか？ あと、自動チェックイン機での流れを教えていただけるとありがたいです。
クルーズを手配しようと調べていたらcruise.comを利用している方が多いようで、 このサイト経由で手配をしようと思ったのですが、現在サイトが表示されない状況です。 数か月前にはこのサイト手配で乗船された方もいるみたいです。 cruise.comに何が起こったのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 つぶれたのでしょうか？ 単なるwebのメンテナンスであれば待とうかとも思いますが、 予約してからサイトが見れなくなるのも不安です。
夏休みに友人と二人でハワイ島へ行きます。 レンタカーを借りて回るつもりなのですが、キラウエア・イキ・クレーターをトレッキングするにあたり、質問があります。 (1)サーストン溶岩トンネル付近に駐車できますか？ (2)トレッキングコースはガイドなしでも迷わず歩けますか？ (3)2～3時間歩くと、ゴールはボルケーノハウスになるようですが、車までどのように戻れますか？ (4)ツアーに参加したほうがよいのでしょうか？ 現地の事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度、初めてハワイへ4泊6日で旅行に行くことになりました。 そこで、スーツケースを購入しようか、また購入するには大きさはどのくらいがいいのか悩んでいます。 海外旅行は初めてではありませんが、2泊3日程度のソフトキャリーは持っているので、ハワイだし服装は冬と違いかさばらないので問題ないかとも思いましたが、お土産等も購入すると思いますので、持っていないハードタイプのものを購入しようか考えています。 持っているものは容量がいまいちわかりませんが、冬に韓国に行った際は帰りは荷物がいっぱいになり、旅行用の（？）折りたたみバックが一つ増えてしまいました。 そういったこともあり、もう少し大き目を購入したほうがいいのかと考えています。 その場合、容量は何リッターくらいがいいのでしょうか？ ただ、あまり値の張るものは予算的に厳しいので（高くとも２万円未満に抑えたいです）どういったものがいいのかお勧めがあればあわせて教えていただけるとうれしいです。
警察署では日数がかかるけど、免許試験場なら国際免許証を即日発行できると聴きました。 二俣川の免許試験場です。 何時間くらいかかるかご存じの方がいたらお教えねがいたいと思います。 渡航先によって変わることはないかと思いますが、一応、台湾に行きます。 よろしくお願いいたします。
おもしろい海外旅行とか海外ボランティア知りませんか？
６月14日から、旅行会社のツアーに申し込み、ソウルへ行きます。 さて、ひとつ問題があるので、羽田空港で飛行機に乗るまでをシミュレーション したいです。 その問題とは、搭乗まで時間がないということです。 飛行機のフライトが6時10分(大韓航空)、羽田空港国際線のバス乗り場に 到着するのが5時ごろです。(民間駐車場のオープン時間の関係です) 旅行会社からは、4時10分集合、集合場所として、羽田空港国際線 ターミナル3階を指定されていて、A4用紙に英語で書かれたチケット 引き換えプリントを郵送されています。 ツアーといえども、飛行機とホテルのみのほぼ自由行動ツアーなので、 添乗員などいなく、チェックインも自分たちでやるタイプです。 質問ですが、 ・5時ごろ到着でも問題ないか？ ・到着してから迷っている暇がないので、バス乗り場(降り場)から搭乗 　までの一連の流れを教えてください。 　たとえば、バス降りて、正面の入り口から入り、どこそこのエスカレーターで 　3階に上り、向かってどっち側のカウンターでチケットと引き換え…という感じで。
はじめまして 今回初めてホラー映画を視聴したものです 「死霊のはらわた」という映画だったのですが正直想像以上に怖くて泣きそうでした。 ただ、その映画の中で２点気になった点があったので質問させていただきます。 (1)幽霊と悪魔 　以前テレビで 日本人は悪魔を怖がらずに幽霊を怖がる 西洋人は悪魔を怖がり幽霊を怖がらない と聞きました。 　しかしながらこの映画の中では死霊と悪魔が混同？されており 西洋人も幽霊を怖がるのではないかと感じました。 ここが理解できなかったのですが、実際には西洋人は幽霊を怖がるのでしょうか？ (2)猫の死体 　この映画の中では猫の死体がつるされている描写がありました。 日本人である私もこの描写を不気味に思ったのですが、 普段見慣れていないものだから不気味に思うのではないかと考えました。 　例えばこれが鰹節なら私は怖くないのですが西洋人の方だと普段見慣れないものなので 恐怖を感じたりするものなのでしょうか？ 以上の２点が映画の中で気になった点です。 もしご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ回答をお願いします。
海外からの肉類の持ち込みは、検査証明書が無い限り不可能だということは知っているのですが、 例えば隠れて持ち込もうとした場合、手荷物では見た目で分かってしまう可能性はありますがスーツケースに入れてしまっていた場合、持ち込めてしまうのではないでしょうか？ 検疫が必要といっても、自己申告しない限り分からないと思いますし、バゲージクレームで荷物を取って税関を通る流れの中ではスーツケースを開けられて検査される場面がありません。 それとも、スーツケースが流れてくるまでの段階で麻薬検査犬のような検査機関があるのでしょうか。 かといって密輸しようという気はさらさらないのですが、物理的にそれは可能なのではないかとふと疑問に思いましたので、どなたか分かる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
大手旅行会社の海外旅行のキャンセル待ちを予約しました。 8月のお盆の時期のイタリア行きです。 キャンセル料が発生する時期を過ぎるまで他のツアーを申し込むのを待つか、諦めて違う国に行くか迷っています。 出来ればこのツアーで行きたいのですがキャンセルを待ち、来月になってからでは他の国もうまってしまいそうで不安です。 お盆の時期のキャンセルの可能性は低いでしょうか？キャンセル待ちは何人か教えてもらっていませんが、先に入金をするらしく入金が早い順で優先するとおっしゃってました。
ここの書き込みや、向こうの方が書いているサイトを見ていて 良くわからなくなってきたので、質問させて下さい。 不慣れな海外旅行のため、右も左もわからないのでよろしくお願いいたします。 先日ここに書き込みした時、ポリネシアンショーのご紹介を戴き 早速、日本語で回答が来ました。 問い合わせ、と思ったのですが（質問内容にも書きました） 予約されているようです。 行こうと思っているので、予約されているのはいいのですが（予約NOの入っていたので） この場合、（ビュッフェスタイル）料金は先払いなのでしょうか？ そして、その料金にチップは通常は入っているものですか？（もちろん確認しますが） チップが入っていない場合は、席を立つときに席にチップを置けばいいのでしょうか？ その場合、何パーセントが良いですか？ ビュッフェだと、チップの相場がまちまちで、悩んでいます。 さらに、普通のレストランやカフェなどでは20％は多いチップでしょうか？ 15％は古いと書いてあるサイトもありました・・・・ 食事をすることを考えるだけで、胃が痛くなりそうです(>_<) 現状のチップの相場を教えていただきたいのと 現金で払う場合、チップを上乗せして渡すだけでOKですか？ 何か言って渡した方がいいのでしょうか？ それともチップだけテーブル？ 優しい方がおられましたら、是非お教え願いたいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして ANAのマイレージの使い方で詳しい方がいらっしゃればご教授ください。 このたび、ある程度のマイレージが貯まりましたので初めて使ってみようかと考えております。 しかし、予約の仕方が分からず困っております。（仕方自体はWEBを読めば分かりますが、空席情報からの日程の決め方などです。）一般の方はどの様に考えて申請されているかを知りたいです。 ■予約申請のコース マニラに友人がおりますので、1週間から10日間程度滞在しようと考えております。 マイレージ残高　21000マイル 旅行日程　2013年9月初旬から中旬（出来れば連休を絡めたい） コース　東京（成田含む）⇒マニラ　復路は逆 大人1名 ※出来れば金または土曜出国 さて、上記の条件で空席を調べたところ URL:ANA　MILEAGE　CLUB　国際線特典カレンダー 往路：空席少々が10の日（意味10日回/一か月） 復路：空席少々が10の日（意味1日回/一か月）9/26 そうしますと、9月中のフライトは、9/26まで日本に戻れないということでしょうか？ あまりに帰りの便の設定が少なすぎ、ほとんど不可能です。他の日は全て空席待ちになっています。 行き先を変えても、ここまでひどくはありませんが、スケジュールの設定が難しですね。 結局、前回もマイルが貯まりましたが放棄してしまいました。 実際空席待ちを選んだ場合、その結果は何時わかるのでしょうか？ スケジュールを立てた後、会社にも年休の申請などが必要ですが、ANAさんの 連絡等（OKです。NGです。など）のスケジュールが全く分かりません。 仮に空席待ちを入れていて、取れない場合は次回他の日程に変更出来るのでしょうか？ ただし、前半に貯めたマイルの3年の有効期間が徐々に過ぎて行きます。 皆さん　どの様に予約しているのでしょうか？また、使うのはかなり時間の自由がある人のみでしょうか？ 以上　変な質問で大変恐縮です。
来月末にハネムーンでハワイにいきます 主人か誕生日で、日頃のお礼もこめて、なにかサプライズしたいのですが、、、 お金をたくさん使ったものは、あまり喜ばない人です 両者三十代前半です お知恵をお貸しください よろしくおねがいいたします
挙式の参列のため、夏に家族で、ハワイに行くことになりました。 アラモアナで、お手ごろに食べることができるお店を探していまして、 フードコートで食事をとる予定なのですが、おすすめのお店がありましたら、教えてください。 韓国料理と中国料理は、苦手でして、そのお店以外で御回答をいただけましたら、嬉しいです。 よろしくお願いします。
近年　年一　二度自身で航空券をネットで求め小旅行を楽しむ者です。これから秋　若しくは暮、正月をめどに・・・とは思うもののネットで今（6月5日）現時点　秋　正月はさほど安くありません。あれっ！因みに昨年８月ムンバイ　中国二ヶ所経由で９万円　暮にロンドン経由リスボンで１１万円　５月パリ経由バルセロナ帰りマドリッドからロンドン経由１３万円　休日が世間様とほぼ同じ　到達時間を出来るならば短く（直行便を乗る資力は有りませんが・・・ちょこっとのトランジットはいい感じ！）且つ安価に、でもといの質問　旅行日の何週間　何ヶ月前がベストかな・・・ご教授下さいませ。
質問させて頂きます。 家族3人で海外旅行を計画中です。子供4歳一人います。 場所は全くの未定ですが、あまり飛行機滞在時間が長いと子供がぐずる可能性が高いので アジア方面がいいかなと思っています。 滞在日数も3泊4日か4泊５日ぐらいで考えています。 一日は海やプールで遊べて、それ以外は観光や買い物がいいかなと思っています。只観光なども 子供の事をある程度考えて行きたいと思います。（子供も少しは喜ぶ様な） 余りにもボヤーっとしたプランですが、どこかお勧め場所を無知な私に教えて下さい。 仕事の関係上結構早くプラン立てないとやばいかな（笑）
ベトナム航空のエコノミーで、ホーチミン迄行きます。スーツケース１ケを預けるつもりですが、その場合、何kgまでは、無料で預ける事ができますか。
タイのバンコクに旅行に行く予定ですが、 日本のお豆腐や納豆、などが売っている、日系のスーパーマーケット、もしくは日系のデパートは、スキンビットエリア以外は無いんでしょうか？ もしサイアムエリア、シーロムサートンエリア、リバーサイトエリアに滞在したとしたらわざわざキンビットエリアまで買いに行かなければならないでしょうか？ ホテルが選べないタイプのツアーなどがあるので、考えてしまっています。 詳しい方がいらしたら教えてください。 お願いします
導入されている国と空港の名前を米国以外ですべて教えてください。
Ｘ線にバレない方法はありますか？例えば本のページの隙間に隠すとかはどうですか？
するか迷います。 リュックサックにて中国東方航空を利用します。 リュックサックにはノートＰＣやＴ字カミソリやバリカン、洗剤（１００以下）、などの機内持ち込みに引っかかる可能性のある荷物があります。ですので財布や携帯電話やパスポートだけを機内に持ち込んでその他を預け荷物にしようかと思いますが、預け荷物が盗難に合うなんてことありますか？空港関係者が盗むのですか？一般の人が盗むんですか？リュックサックには南京錠をかけるような気持ちはありません。 もしも申告せずに機内に持ち込もうとすると、Ｘ線で検査されるらしいのですが、どうしてかさばった荷物の中身が分かるのですか？ 海外旅行に詳しい方アドバイスお願いします。
こんにちは。9月にハワイ島で1泊2日滞在する予定です。ホテルを探しているのですが、おすすめのホテルを教えて頂けますでしょうか？ハワイ島へはマウナケアのサンライズツアーへの参加が目的ですので、仮眠するだけとなり、安くて清潔感のあるホテルを探しています。あまり寝る時間がないのでコナ空港とマウナケアに近いワイコロア地区付近がいいのかな？と考えていますが、あまり大きなホテルでないとツアーでピックアップしてくれないこともあるのか？など色々考えてしまいます。。 ちなみに初のハワイで夫婦でハワイ島へ行った後は姉夫婦、両親と合流しホノルルへ3泊する予定です。ホノルルではのんびり過ごすことになると思うのでハワイ島ではアクティブに自然を満喫したいと思っております。 あまり時間がありませんがおすすめのビーチや、ごはん屋さん、過ごし方など、お手数ですがアドバイス頂けると嬉しいです！
今度グアムに行くのですが、海外で携帯を使うと高いので使わないつもりでした。 しかし泊まるホテルのロビーがWi-Fi無料らしいのですが、お金かからずに携帯でネットが出来るのですか？？(FBやネット検索など) まったく無知なので教えてください。
海外旅行中です。円も持って来たので大丈夫とは思いますが、もし尽きたらどうするのでしょうか？visaカードもありますが、扱わない店が多いです。 三井住友銀行のキャッシュカードはありますが、例えば銀行に連絡して下ろせるようにする等の対策法は無いでしょうか？
近々、フランクフルトへ行きます。ちょっと遠いのですが、ノイシュバンシュタイン城に現地オプショナルツアーを利用して行きたいと考えています。 調べたところ、現地オプショナルツアー予約会社のとしては、トラベルドンキー、Alan1.net、ドイツエクスプレス、ホットホリデー、セブンツーリスト等があります。 どれも手配会社で、実際の催行会社は「ETS グリーンラインツアーズ社」のようですが（一部、違うかもしれない?）、こうたくさんあると、却って、どの会社に申し込んでいいかわからなくなってしまいます。 この会社がいいよ、または、この会社はやめたほうがいいよという助言をもらえませんか？ たぶんどの会社でも同じだと思いますが、そういう答えはなしでお願いします。 大手の～がいいよという助言でも結構です。（どこが大手かもわかりません） トラベルドンキー http://www.traveldonkey.jp/fra/8660.cfm Alan1.net http://www.veltra.com/jp/europe/germany/a/13034/ ドイツエクスプレス http://www.german-ex.com/tour/detail/702/799.html http://www.german-ex.com/tour/detail/702/7297.html ホットホリデー http://www.hotholiday.jp/?/p/search.search_index … セブンツーリスト http://www.seven-tourist.com/localtour/germany/f …
夏にチャイナエアラインの台北経由でバリ島に行きます。 桃園空港で乗り継ぎで、空港内のラウンジに行きたいのですが行き方がわかりません。 昨年チャイナエアラインの台北経由でベトナムに行った時に、乗り継ぎの案内通りに手荷物検査（？）などを受けて進んで行ったら、搭乗口ロビーにそのまま着いてしまい空港内に行けませんでした。 その時は、次の搭乗まで1時間半ぐらいだったので良かったですが、今回は時間が長く空港内を見たりラウンジでゆっくりしたいです。 空港内のラウンジやショップに行くには手荷物検査（？）に行く前に他の出口があるのでしょうか？ それとも、搭乗口のロビーから空港内に移動出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Booking.comで予約した宿に泊まり、宿泊を延長したところ、料金が２５％ほど安くなりました。別の宿でもこれほどではないですが安くなったことがあります。また、「これから此処に泊まることがあれば、Booking.comは使わず、直接電話かメールしてくれ。」と云われたこともあります。要するに宿がBooking.com支払う手数料が原因だと推察しています。そこで質問ですが、宿はどのくらいの手数料を支払っているのでしょうか？日本国内で楽天トラベルなど場合はどんなものでしょうか？
お盆に、ハワイに旅行に行きます。 旅行に不慣れなので、教えてください<m(__)m> ドルの両替を今のうちにした方がいいかな～と考えております。 色々と皆さんの書き込みなどを見ていると カードが一番いいとおっしゃる方が多く、悩んでいます。 トラベラーズチェックは今は少ないのでしょうか？ 現金、CT、カードを使い分けるのがいいでしょうか？ それとも、現金とカードで十分ですか？ 夏までに、どのくらい円安になるのか・・・とか悩んでいます。 ご教示いただける方、よろしくお願いいたします<m(__)m>
休暇は５日間です。海外で満天の星空が見れる所を教えてください。宜しくお願い致します。
エクスペディアで航空券（航空券ではなくてＥチケットですよね？）を購入するのでは空港到着後の手続きでどんな違いがありますか？
先日、旅行から帰ってくる母を迎えに空港へ行きました。 その時、手荷物を預かるカウンターでケージに入った犬を預けてる方がいました。 犬は「今生の別れ」かのごとく泣き叫んでいました(^_^;) そこで質問ですが、預けられた犬ってキャリーバックと同じ場所に積まれるんですか？ それとも専用のスペースがあるんでしょうか？ あと、受け取るときはカウンターで受け取るんでしょうか？ 私の頭の中では、キャリーバックを受け取るコンベアーにケージに入れられたワンコが一緒にグルグルしてる様が消えないのですが・・・ よろしくお願いします。
今年の９月上旬あたりにハワイ旅行を計画しています。 男２、女２で行くのですがそのうちの男女１人ずつが海外旅行初めてなので、 なるべく機内食がおいしくて目的地までの間も楽しめる航空会社を選んであげたいと思っています。 しかし４人とも学生なのでなるべくお財布に優しいものを、とも思っています。 調べてみたところ、チャイナエアライン、ユナイテッド航空、アシアナ航空などがあげられたのですが 私はどれも利用したことがなく、口コミサイト等を見ても判断しかねています。 大韓航空という選択肢もあるのですが、友達が機内食がまずかったと言っていたので避けたいです。 どれかおすすめなのはありますか？ この３つ以外でもいいので教えてください、お願いします。
二度、ピローチップについて投稿いたしました。 今回、８日間のハワイでできる限りの調査をと思い、関係されていると思われる人に聞き取りを行ってみました。 まずワイキキ最大のホテルのスタッフに「チップについて調べています、1～2の質問の後、アナタがメインに旅をしたとき、朝、外出前ハウスキーパーにベットメーキングに対するチップを置きますか」。 １６人の回答結果、全員「置きます」との回答。 しかし一部のスタッフは「この仕事をしていて、ゲストに聞かれたら誰でも置くと答えるでしょう」・・これ本音でしょうね。 次に、「ハワイに来るゲストは何％の人が置いていると思いますか」。 この回答には、驚き、皆さん「え～っ！分かりません」とのこと。 リゾートマネージャー（女性）などは「ハウスキーパーの個人情報になります」と回答されました。 次にハワイを訪れている、メイン（米本土）旅行者9人に聞きました。 二人の無視を除く7人のうち5人が「特別な理由がなければ置かない」との回答です。 次に日本人6組１0人に聞きました、全く同じ答え「置きます」。 幾ら？の質問に「＄1/1人」がほとんど、「＄2～3」が数人。 「他の国の人も置いていると思いますか」には「えっ？置くのが常識じゃあないの」が多くの答え。 次が、今回のハイライト。 ハウスキーパー６人に聞きました。 「ゲストがベットメーキングに対するチップを置いてくれていますか」、二人のノーコメントを除くと「半分以下、日本次が一番多い、圧倒的に＄1」が回答の主です。 大体見えてきました。 ハウスキーパーに対するピローチップは、日本人が旅行会社、添乗員などが現地の受け入れ側に良く思われたい等から「どうせ人の金」的操作による日本人旅行者に対するサジェストによるものだと。 但し。 ハワイのハウスキーパに従事されている方はチップを大変喜んでいます。 私はこれからも「痛みを伴う金額でもないピローチップ」を惜しむ気はありません。 しかし旅行会社、エージェントによる人為的強制には付き合う気はありません。 皆さんどう思われますか。
近々、台湾でシャングリラファーイースタンに２泊します。 費用はすでにカードにて支払済みです。 これまでに何度か海外に行って、カードでデポジットを払ってますが、 デポジットに関してはわからないことが多く、ネットで調べていたところ、 ホテル側に利用可能額がわかるというようなことが書いてありました。 例えば100万の枠で5万しか残りの枠がないだとか、そういうところまでわかってしまうのですか。 これは本当ですか。利用可能なカードかそうでないかを調べるのではないのですか。 番号を控える程度かと思ってました。また、台湾では沢山買い物の予定があるので、 どのくらいデポジットをとられるか、詳しい方に予測していただきたいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 ２ヵ月後の８月のお盆時期に、初めてＬＣＣ（エアアジア）を使い海外に行くことにしました。 ルートは名古屋→台北→フィリピン・クラークの往復です。 名古屋ー台北の間はチャイナエアラインで、台北ークラーク間はエアアジアです。 乗り継ぎのことも考え、行きも帰りも台北に１泊するプランです。 行き　名古屋→台北　１泊トランジット　台北→クラーク 帰り　クラーク→台北　１泊トランジット　台北7：30→名古屋 昨日、急にエアアジアからメールが来て何かな？と見たところ、「フライト時間が変更」のメールが来て、行きの台北→クラークが時間変更（遅くなっただけなのでまだ、いいです）、帰りのクラーク→台北がその日の運行が無くなったので、翌日便になっていました。翌日便では台北発がＡＭ便の為、乗り継ぎできない状態です。 今、エアアジアの営業時間外なので問い合わせできないので、経験のある方にお聞きしたいのですが、ＬＣＣってこんなことざらにあるのでしょうか？ また、予約時と変わったのだから、キャンセルできるのだろうか？ 新たに予約してもまた、変わる可能性がないとは言えないのだから、チャイナも含めてキャンセルしようか迷っています。
旅行です。 日本で円をシンガポールドルに両替するか？ シンガポールで両替するか？どちらがお得ですか教えて下さい。また、両替場所も願いします。 シンガポールの金融街のHCBKで口座を開設出来るのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。 出来れば日本人スタッフが入れば良いのですが　宜しくお願いします。
すみません、ドイツにEMSで犬用のアキレスで骨のような乾燥食品を送ることってできますでしょうか。 郵便局に問い合わせると「分かりかねます。現地の税関に問い合わせてください。」とおっしゃったのですが、現地の言葉を話すことができないので もしご存じのかたがいらっしゃったらと思い、質問させていただきました。 他にも醤油のような調味料も考えているのですが、もし送ってはいけないものが入っていた場合、税関で没収となりますか？それとも送り先の人がお金を払うことになるのでしょうか？
引き出しの整理をしていたら、数十年前に購入した未使用のトラベラーズチェックを見つけました。 これって、最寄りの銀行などで換金できるものなのでしょうか？ 購入した銀行は名前が変わっており（旧さくら銀行）、ドルとポンドの額面です。 以前、トラベラーズチェックには有効期限がないと聞いていたので、そのまま保管して忘れていました。また、換金の際パスポートは必要になりますでしょうか？パスポートも期限切れ後、更新いないので現在は所持していません。
グアムに行きます。 旅行会社のツアーなのでその旅行会社からネームタグを必ず付けるように言われました。 住所は記載するべきでしょうか?
ハワイでの挙式を六月に控えております。 昨日旅行会社に出向いた時に、「レンタカーを借りるには運転者様本人名義のクレジットカードが必要です」と言われました。 信用のため提示が必要とのことでしたが、私名義のカードを全て解約してしまったところなのです・・・ 旅行会社ももう少し早くそのことを伝えてくれれば一枚くらい作るくらいの猶予はあったのですが・・・ 出発は６月８日なのでもう今からの新規入会では間に合わないのでは・・・ 旅行会社いわく、提示を求められるだけなので、カード自体があれば解約していても問題ないということなのですが本当にそれで大丈夫なのでしょうか？ 信用のためならば普通カード決済になると思うのですが・・・ 現状家内名義のカードしかありませんし、家内は運転免許を持っておりません。 運転者が私しかいない以上もうどうしようもないのでしょうか？ 家計管理は家内がするので、家内名義のカード以外いらないだろうということで私名義のカードは現在全て解約済みです。 二人で苦労してやっとたどり着いたハネムーンでこんな形で予定が崩れるのも残念でなりません・・・ 旅行会社の言うように、提示のみでＯＫであれば、有効期限も名義も私のカードは破棄していない物は何枚か残ってますのでそれで対応しようと思います。 また、もし私名義ではなく家内名義(運転者は私)でもＯＫなのであればそれはそれで一番安心です。 もしどちらも不可能であれば、旅先での支払い用にＶＩＳＡのデビットカードを作りそちらにドルを入れておく予定なのですが、それでも大丈夫なのでしょうか？ どなたかご教授下さい＞＜
子供のパスポート期限のことで質問です。 以前の質問が古いようなので、新しく質問させていただきます。 夏休み中（８月末帰国）にハワイへ行くのですが、パスポートの期限が９月３０日までです。 自分としては帰国時に期限内であれば良いのかとも思うのですが、 出国時に「滞在期間＋３ヶ月」必要と書いてあるサイトも見かけまして、 すぐに更新するべきか帰国後で良いのか迷っています。 皆さんならどうしますか？ ちなみに、ESTA は来年５月まで有効です。
明日子供二人(中学生、小学生）とグアムに行きます。 海外へ行く時はクレジットカードは２種類（紛失時に備えて）もって行く方が良いといわれていますが、グアムでも２種類もって行った方が良いでしょうか？同時に２枚持ち歩かないか別の物に入れるしかないですよね？同時に紛失したら困るので。携帯する荷物が増えるのも危ないし子供に預ける事はできないので２枚持っていくべきか悩んでいます。 貴重品はグアムといえどもセーフティBOXよりフロントが良いと知人に聞きました。 皆さんどうしているのでしょう？ また２０年前の１０ドル紙幣と硬貨が家からでてきました。一回り絵柄が小さいのですが使えるでしょうか？ あと出発ですが、成田空港は２０年前に一度行ったきりです。子連れで迷う事も考えれば受付の１時間以上前に着いておいた方が良いですよね？ 成田までの３人分の交通費は高いですが、荷物＆子連れを考えると京成スカイライナーを使うべきでしょうか？（中央線西からです）予約が必要ですよね？ 直前にこんな質問３つもすみませんが、どなたか良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
住民票住所から転居時のパスポート発行について 住民票住所から引っ越ししたのですが、住民票住所まで戻らなくてもパスポートってとれますか？ そろそろ期限切れそうなので手続きを教えてください。
今年の７月～９月の期間で４泊５日程度の海外旅行をしたいと思っています。 予算上限は１０万円程度です。 まだ資金の余裕がないので、なるべく安く初海外旅行を彼女としたいと考えております。 スキューバーダイビングは必ずやりたいです。 ホテルはちょっとリッチなところ。 色々調べてみたのですが、上記の件を考えた場合サイパンが良いのではないかと思っています。 バリ、グアム等も良かったのですが、予算以内にしようとすると、宿泊料金を安くしなければならず、日本のビジネスホテル同程度となってしまい少し残念です。 他にオススメの国がありましたら教えていただけませんでしょうか？
角がへこんでいるスーツケースがありまして、特に支障がないので直さずにそのまま使おうかと思っているのですが、預け入れる際に航空会社に断られるということはあったりするのでしょうか？
海外移住したいんですが、基本自体がわかりません^^; まずお金についてですが、当然お金は必要。どうやってお金を持っていき、どうやって使うのか。消失のリスクの話も可能なら聞きたいです。検討国はカナダやアメリカあたり。 住まいはアパート暮らしだと思うんですが、ホームステイが可能であればそれも視野に入れます。ただアパートも魅力的。初期は贅沢こけないのはわかっているのでアパートでいいと思います。 次に法律のこと。むやみに行動すると違法にならないのか心配で。 よろしくお願いします。
西洋でも乾杯をするのでしょうか。
5月2日成田発アムステルダム行　KL862便に乗る予定だったのですが、 エンジントラブルで一日遅延になり、翌日の振り替え便に乗りました。 満席に近い状況だったのに、ネット検索をしても同じ状況の書き込みが見つからない ので、こちらで質問することにしました。 状況としては、 搭乗時間になり遅れているとアナウンス。機体はすぐそこに見えているのに？と思いました。 30分後、あと1時間したら状況を説明するのでその場にいてくださいとのアナウンス。 再度アナウンスがあり、エンジンの部品に欠陥が見つかり、成田内で探しているとの事。 4時間ほどした時、部品が見つからない、たとえ見つかっても、作業に10時間以上掛かる とのことで、欠航が決定したとの事。 この時点で、アムステルダムからの乗り継ぎに間に合わないのでカウンターへ行くと、 キャンセルにしても何にしてもとりあえずホテルへ向かってください、 ホテルで係員が対応しますと、誘導され、再入国し、荷物を受け取り、バスに案内され 日航ホテル成田で待機することになりました。 乗り継ぎにはもう間に合わないし、翌日は家族の結婚式への出席があるので、 キャンセルして他の飛行機に乗りたいと、KLMのカスタマーセンターや予約したＪＴＢに 電話しましたが、事情を話してその旨を伝えてください、いずれにしても、KLM成田職員から の回答を待ってくださいとのこと。 朝便出発予定だったのにこの時点でもう夕方でした。 ホテルからは、KLM職員から個々に携帯に連絡が来ますので、待つように言われました。 しかし、結局FAXを通して翌日の乗り換え便の知らせが来たのは夜の23時過ぎ。 翌日の6時台のバスで空港に向かってくれとのこと。 丸一日遅れた便に乗り、一泊するはずだったホテルにも寄れず、現地空港からタクシーで 結婚式場へ向かいました。もちろん、大遅刻で、会場で残っている人は知らない人ばかりでした。 家族は既に移動していました。事前に家族の携帯に連絡をしていたので、私の到着は無理と諦めていたみたいです。 帰国してからKLMに補償を要求するため、FAXにて、 一泊するはずだったホテル代（既にクレジットで支払い済み）と、 日航ホテルでの電話代（KLM、ＪＴＢ、海外へ掛けた分）を請求していますが、 6～8週間経たないと返答はないとのことです。 このような場合、これらの補償分は返金されるのでしょうか。 以前KLMを一度使ったことがありましたが、帰国時に荷物が遅れ、返却時に50ユーロ分の KLMクーポン券が付いていただけでした。 きちんとした回答でなくても、このような状況だったことをここで話せるだけでも有難いです。 書き込みお待ちしております。
女性の方、旅行で重宝しているファッションアイテムと重宝している理由を教えてください。 差し支えなければ、買い物の参考に、ブランド名なども教えていただけると嬉しいです。 私の場合 ・パタゴニアのWomen's Bandha Dressというワンピース しわにならず、畳むと小さくなり、吸湿発散性がある。 ストレッチが効いていて楽。アクセを追加すれば、それなりにドレッシーにも見える（一応）。 本当は七分袖か五分袖だとなお良いのだけど… ・グラン・エルメス（１４０センチ角カシミア１００パーセントの大判スカーフ） 巻きスカート風にもワンピース風にもスカーフにも。 薄手なのでもこもこせず、オールシーズン使え、大判なので、身体全体包めて暖かい。 エルメスである必要はないので、このサイズで、もっと安いのがないか探してる。 ・ABCマートのビジュー付きのトングサンダル（毎年若干変更しつつ発売してる） 人口皮革で、軽く、雨でも気にならない。カジュアルアイテムだけど、 中ヒールでビジュー付きなので、そこそこお洒落しているように一応は見える。 ・安いラインストーンアクセ、ゴールドフープピアス ドレスアップして見えるけど、高価なアイテムと違って防犯上問題にならない。 失くしても困らない。特にネックレスとフープピアスが、着席時でも目立って良いみたい。 ・安いアクセサリー屋さんで売ってる、ビジュー付きの時計とロレックスの時計 基本は防犯上、安い方をアクセっぽく使い、必要に応じてロレックスに変える。 そういう使い方をする場合、時計が一番分かりやすく、嵩張らない。 ・ユニクロのヒートテック 冬はもちろん、夏でも冷房がきつすぎる夜などパジャマ代わりにしたり。 逆に旅行に不向きだと思うのはジーンズ。 雨で濡れちゃうと乾かないし、重くて嵩張るし、入れるお店が限定されるし、 どんなにストレッチが効いていても、ワンピースに比べると窮屈だし。 上着とバッグ、サンダル以外の靴は毎回悩むところです…。
　オランダ航空のマイルがたまっています。できればハワイ旅行に使いたいと考えているのですが、ＪＡＬ、ＡＮＡもしくはデルタ航空で使うことはできるのでしょうか。 　そして、主人が旅行したときにたまったマイルですが、妻の私が使用することはできるのでしょうか。
先日、飛行機に乗り三人がけ席の真ん中に座っていました。 国際線で観光旅行です。 クルーが入国カードを配っていたので、もらいました。 私は海外旅行に限らず普段からボールペンを外出時に持ち歩くようにしているので、特段「筆記用具がなくて困る」経験はありません。 しかし！隣に座っていたマレーシア人のおばさんが「ペン持っている？」と聞いてきたので、 （この時点ではまだボールペンはカバンから私は出していなかったし、到着後に急いで行く用事があったので機内で書きたかった） 「貸して私に何のメリットもないから誰が貸すか！」などとも言えず貸しあげました。 隣の席だし、気まずい雰囲気になるのも・・・またペン1本で事が収まるなら・・と思った次第です。 おばさんが、返してくれたら今度は隣のシンガポール人の兄ちゃん（20代ぐらい）が「俺にも貸して～」と言ってきた。 貸してあげましたが・・・他力本願なところがスッキリしません。 以前にもエジプトへ行ったときに隣のエジプト人のおじさんに「ペン貸して」って言われました。。 私は持っていないならクルーに借りてほしいと思うし、自分ならそうします。または到着後に記載台で記入します。 (1)見ず知らずの隣人に「ペン貸して」と言われたら気持ちよく貸せますか？それともクルーに借りてくださいなどといいますか？ (2)日記用具、ましてペン1本も外出時にかばんに入れていない社会人をどう思いますか？（国が違えば、社会人云々でなくお国柄でしょうか？個人の問題でしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
4～54日間で行ける海外旅行、周遊の旅～のお勧めを教えてください(^O^)／
機内手荷物は一人一つと決められていると思いますが、 実際のところ、どうでしょう。 預け荷物２０Kgでオーバーしてしまう本などの重いものを手荷物にしたいと考えています。 たとえばデイパックとショルダーバック２つを持ち込もうとした時、それで捕まった（？）人っていますでしょうか。 捕まるとしたらイミグレーションの前のセキュリティチェックの時しか考えられないですよね。 ２つはだめだよ！といわれても、実際もうチェックインして預ける分は預け終わってるわけですよね。 では、そうなった場合、どうするのでしょうか？ もしや、チェックインの時に見られていますか？
シンガポール航空で成田からロサンゼルスまでいき、そこからアメリカン航空の国内線に乗り換えます。 長期留学で行くため荷物が多く、超過料金を払うことになりそうです。 その場合、乗り換えのアメリカン航空の国内線でもお金を払うことになるのでしょうか。
秋に新婚旅行を予定しています。 二人共海外に行った経験が無いので、 せっかくだから新婚旅行は海外にしようという話に。 休みは取れるので、6～7日間の旅行にしようと思っています。 また、長時間のフライトや、 私がアジアにあまり魅力を感じていない事が理由で、 ハワイかグアムがいいかな、となりました。 少し調べた所、 ハワイはグアムの倍の予算が必要、 ハワイはグアムに行くより倍の時間がかかる、 という事が分かったのでグアムにしようかな？と、 内定していました。 しかし、妻が友人にその話をしたところ、 新婚旅行にグアム！？ グアムなんて普段でも行けるじゃん。 せっかくなんだし、ハワイにいきなよ！ 新婚旅行にグアムって・・・ 何かちょっと寂しいよね。 と、言われたらしく、 二人して、グアムってそんな身近なの？ と、考え直してハワイも調べてみると、 やはりハワイとグアムで迷ってる人は多く、 しかも、９割の人がハワイを勧めていました。 予算的にはハワイは結構厳しいし、 フライト時間の長さも少し憂鬱です。 （私だけ。妻は別に気にしてません） 妻の友人が言うように、 「新婚旅行でグアム」っていうのはしょぼいのですか？？ また、グアムでは【海外】を感じたり、 楽しめる観光地とかはないのでしょうか？？
テレビ等のメディアでは非常にハワイが取り上げられることが多い気がします。 安さではグアム、サイパン。親日ではマルタ、サンゴ礁ではゴールドコースト、 治安、言葉が通じる等の利便性は沖縄、気候が常に春のようなすばらしさのニュージーランドなど ハワイに勝る地域はたくさんあると思います。 どうしてリゾート地としてハワイは特別視され、よくメディアで取り上げられ、 日本人はみんな行くのでしょうか？ なにか裏があるのでしょうか？ メディアの人間は無料とか、特別な待遇を受けられるとか。 裏事情を知っている方、もしくは上記のいろんなリゾート地に 実際足を運んだことのあるかた、教えてください
来週小学生、中学生の子供二人とグアムに行く予定です。 両替は全部１ドルでも良いのかと荷物がオーバーになった場合、とっさに手荷物にしたら大丈夫なのか教えて下さい。 特にあちこち周る予定もありません。 向こうで使うお金は２万円くらい現金で後はカードで大丈夫かなと考えています。 チップ等を考えて２万円を全部１ドルに変えてもって行くのはダメでしょうか？ 皆さんよく成田や向こうで両替すると聞きますが、こちらの銀行で両替してもって行くのとどちらが良いでしょうか？ 子供がいるので両替で手間取るよりこちらで変えといた方が良いかと思っているのですが。 あと荷物の重量制限が心配です。SサイズとLサイズ（６０リットル）のスーツケースを１つずつもって行く予定です。 大きさは大丈夫でしたが重量が心配です。航空会社のHPで確認しましたが、実際自分達の荷物が何キロになっているのか心配です。 衣服３人分は薄手なので軽いですが、マリンシューズ３人分とシュノーケリング（シリコン製）３人分、あとは日焼け止めとクレンジング、薬で重くなっています。 このくらいなら大丈夫でしょうか？ たくさん書いてしまい、申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
旅行内容としては、安ホテル泊まったり。友達の家に行ったりといった所です。 長期滞在になります 持ち物はそんなに沢山もっていきたくないですが、ノートＰＣは持っていくと思います 色々必要な事が多くて。。。 現在候補として考えているのが milｌet miage 35 （もしくは45）　ドイター　アルパイン30 　vaude ブレンタ42 ｍｉｌｌｅｔ　miage　は　公表サイズを見たところ45でも機内持ち込みいけそうですが 実際はどうですかね？　縦に伸びるので　フルに入れたら無理そうですね 35でフルに入れるよりは　45で余裕を持たした方が便利かなと考えています 詳しい方、使用者の方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。 上記の3つから考えたいですが、それ以外にお勧めバックがあればそちらもあわせて教えてください.
来月グアムに行きます。初の海外でわからない事が多いのですが、 日本から持っていくカメラの充電や携帯の充電したいのですが、コンセントは普通に使えるのでしょうか？ 変換器など必要でしょうか？
jetstarの受託手荷物料金は、チケットを取るときに一緒に申し込むのが一番安いみたいですが、 もし空港のカウンターで重量オーバーしてしまった際に、カウンターで支払う金額はどのくらいなのでしょうか。 例えばwebで『20kg 3000円』で申し込んで、 カウンターで量ってみると『30kg』だった場合の料金。 もともとwebでは『30kg 5100円』で申し込めますので、 単純計算だと追加分『2100円』支払ったらいいことにならないかなーなんて思うのですが、 カウンターでオーバーすると高いと聞きます。 高いというのがどれくらいのものなのか知りたいです。 webで申し込んだ場合と１万２万の差が出るものなのでしょうか？
初めまして。 この秋にデルタ航空（エコノミーコンフォート・座席指定済）を利用して、グアムへ個人手配旅行の予定です。 グアムは今までツアーで２度ほど行きましたが、１０年も前のことでぜんぜん覚えていません。 帰国は夕方便なのですが、その時間帯はデルタの日本行き便出発が４便立て続けにありまして、チェックインカウンターは混むだろうと予想されます。 できればオンラインチェックインもしくは自動チェックインを利用して、並ぶ時間を短く済ませたいのです。 １）事前オンラインチェックインしても、どのみち搭乗券の発券をカウンター（もしくは自動チェックイン機）で、手続きしないとならないので、結局無駄なのでしょうか？ ２）自動チェックインして搭乗券を発券できても、受託荷物を預けてタグの半券もらったりするためにカウンターに並ばないといけないのでしょうか？（自動チェックインでは受託荷物のタグなどは出てこないんですよね？） ３）自動チェックイン機は、日本語対応していますか？ 実は、いろいろネットで調べて24時間前から自動チェックイン機（もしくはオンライン）でチェックインは可能なことは知っているのですが、じゃあそれをどうやって最大限に活用できるのか？を必死に考え中です。 海外旅行に詳しいかた。デルタに詳しい方。グアムに詳しいかた。 みなさま、どうぞご指南よろしくお願いします。
表題の通り、機内持ち込み可、４輪、ポケットが多く使い勝手がいいソフトキャリーケースのお勧めを教えて下さい。 旅先はもちろん、日常でも小物を多く持ち歩く（足が不自由な障害者のため必要）ことが多いので、使い勝手を重視しています。 できればTSAロック付きを希望します。 宜しくお願いします。
ANA sky コインが１５０００コインあり、ソウル行きを計画中です。 ANAのホームページから予約しようと思ったのですが、マイレージを交換と言う所からアクセスすると１５０００マイルで行けるのに、skyコインを交換と言う所からアクセスすると、通常の金額(時間帯により金額が変動）そして、予約が完了してから、支払いを、skyコインに指定、残高をクレジット等で支払う流れです。 マイレージとskyコインでは、料金が変わるのでしょうか？それとも、私のやり方が、間違っているのでしょうか？ANAのHPから問い合わせのメールを送信しても、返答がありません。 初めて、マイル(skyコイン）交換をするので、初歩的な質問ですが、おわかりになる方、回答のほど、よろしくお願いします(＾ー^)ノ
デルタ航空のマイレージで予約した場合、 72時間前にキャンセルした場合でも150ドルの手数料が必要でしょうか？ 発券前であればキャンセル料は払わなくて済みますか？ 航空券の発券は予約と同時に発券ですか？ よろしくお願い致します。
場合、航空券は家に郵送されるんですか？また航空会社から直接購入した場合はどうなりますか？そもそも飛行機に乗るためには航空券だけ持っていれば乗れますか？
関西空港からローマのアリタリア航空の席の配置を教えて下さい。 　２－４－２　の様に、サイドは２列 か 　３－４ー３　３－３－３　等の様に、サイドは３列 なのかが解りたいのです。 　よろしくお願いします。
5月に入籍をしました。 新婚旅行の行き先で、バリかハワイかで迷っております。 「リゾートでアクティブに遊んで、まったりしたい」（矛盾してますが）ということで、この２カ国に絞られました。 ちなみに2人での海外旅行は初めてで、英語は片言程度しか話せません。 そして求めている希望なのですが、 以下が詳細になります。 ～詳細～ 年齢：20代 時期：2013年10月中旬 予算：30～80万（2名で） 期間：8日間前後 希望：(1)綺麗な海でマリンスポーツを堪能したい (2)ビーチやヴィラ、コテージ（？）でまったりしたい (3)街遊び、ショッピングを楽しみたい (4)なるべく清潔感のある場所がいい (5)治安の良い場所が良い (6)なるべく低予算で収めたい・・ ※希望順 以上です。（わがままだらけですが・・） そこで質問なのですが、 Q１、ハワイとバリのそれぞれ良い面・悪い面は？ Q２、おすすめなのはどちらか？ 「バリは低価格で南国ムードが魅力的ですが、その反面衛生面が微妙だったり虫が多い・・」 「ハワイは環境も整っているが価格が高い・・」 などなど、色々な話を聞き、どちらがいいのか本当に悩んでいます。 お詳しい方、何かアドバイスをいただけないでしょうか。 体験談なども織り交ぜていただけると幸いです。 ご教授ください！ よろしくお願いいたします。
タイトルとおりなのですが、外国諸税とは何なのでしょうか？ネットで約5万円の航空券を見つけて、問い合わせてみました。雑費でいろいろプラスされることは予想していましたが、「外国諸税」という項目にチケットよりも高い6万5千円と書いてあるのを見て、びっくりしました。これは何なのでしょうか？外国諸税がこれくらいするのは普通なのでしょうか？納得しないまま買うのはよくないと思って質問しました。アドバイスお願いします。
６月中旬に女性二人でハワイ旅行へ行きます。 ふたりとも初めてのハワイ旅行です。 ５泊７日で最初の３泊がハワイ島。残り２泊がオアフ(ワイキキ)島での宿泊です。 もう１ヶ月切りましたが、仕事が忙しくて何も予定を決められていません。 ツアーなので飛行機と宿泊先ホテルは決定しています。 これからやりたいことなどを決めて、オプショナルツアー等の申込みを 行わなくてはと思っているのですが、 まだるるぶを１回読んだぐらいの情報量しかありません。 特に、ガイドブック等もワイキキメインの情報が多く、 ハワイ島の情報が少なくて困っています。 ワイキキでの２泊はお店もいっぱいあるし、 あっという間に時間が過ぎると思います。 しかし、ハワイ島での３泊が何をしようか全然決まっていません。 唯一決まっているのは、ハワイ島で一日で火山と星空を観るツアーに 行こうと思っていることです。 ざっくばらんとしていて申し訳有りませんが、 ハワイ島を楽しむための方法やオススメの場所、オススメの食事、 これが良かった、これが楽しかった、など なんでも結構ですのでご存知の情報を是非教えてください！！ 地元の方に愛されているお店などローカルネタなども大歓迎です！ 条件等は以下のとおりです。 ・ ３０代女性２人 ・ バタバタ色々やるよりのんびり派 ・ 海に入るのが一番の目的での旅行ではない ・ 日本の運転免許証は持っています ・ 食事は格式張ったところより気軽なテイクアウトなどが好き ・ 行きは深夜発便で帰りはハワイ午後発便 ・ 予算は一日１万円程度（ツアーなどは予算オーバー可） どうぞよろしくお願い致します。
海外移住検討してます。 調べる情報が膨大すぎるということに気づきました。^^; わかる犯意でかまいませんが、ざっくり言って、 １治安のよさでお勧めの国はどこですか？ ２親日国という意味でお勧めなのはどこですか？ ３先進国でお勧めなのはどこですか？ ４日本との往復という意味で近いというのも重要ですが、近くてお勧めの国はどこですか？ ５人気はあるが、実はお勧めでない国というのもあれば よろしくお願いします。
１０月、ＪＴＢでハネムーンに１週間ほどオアフ島へ行く予定です。 雨期に入っているみたいですし、ワイキキビーチ、アラモアナショッピングセンター以外で、雨でも楽しめるスポットがあれば是非教えて下さい！ また、食事は朝食以外は自力で探す予定です。 ABCストアやスーパーなどで購入する以外で安くて美味しい夕食を食べれる方法などありましたら教えてほしいです(´∀｀)！
ロンドンのユーストン駅から、朝8時くらいに出発する一等列車でウインダミアまで行こうと思っています。たまたまウェブの書き込みを見たら、「ユーストンからの一等列車には食事のサービスが付いている」とあったのですが、本当にそうなのでしょうか？ 実際に体験した方がいらっしゃったら、教えていただきたく存じます。 よろしくお願いします。
こんばんは！ もう四日間用スイスパス(ユースで23000円)買ってしまったのですが・・・・。。 丸四日間スイスに滞在します。 現地での家に滞在型で、列車で横断型ではありません。 ちなみに滞在都市はZUGです SBBホームページで料金検索しましたが、ローカルな意味不明なディスカウント価格なども出て来て、自分の場合どれにあてはまるか分からず・・。 一日目ー チューリッヒ空港からZUGまで移動 その日はバス五分程利用するくらいで遠出は無し 二日目ー ZUGからチューリッヒ移動 チューリッヒ観光(バスとかは使うほど街は大きくない？) ZUGに帰る 三日目と四日目は具体的なプランは立っておらず、 おそらくrigi山にハイキングに行ったり(もしロープウェーに乗るとすればパスで半額になる？)、 あとルツェルンにも行く日がありそうです 明らかに列車に乗る数は少ないのですが、家に泊めてもらう友人に尋ねたところ、チューリッヒ空港(もしくはチューリッヒ駅？)からZUGまでは往復6000円かかるとか言ったんです！ それは絶対パス買うべきだと思ったんですが 高すぎ出はないか？と思い自分で調べたところ、上記にも書きましたとおり、具体的な料金が分からなかった次第です ただ、もしかしたらパスより高く付くかもしれないし、パスがあればキャッシュレスなので、今回はそんなしてもしょうがないと思い、買ってしまいましたが、実際どうなんでしょうか。 初めに相談してれば良かったのですが・・・・ どなたか、お教えください
御世話になります。 生まれて初めての海外旅行を就職する前にしておきたいと思っていたのですが、危険でしょうか・・・ 行こうとしている場所はニューヨークです。 予算は２５万くらいなのですが、もし危険でしたら他のお勧めの場所を教えて下さい。 就職したら海外旅行なんて行けないんだろうなと思い、思い出作りをしたかったのですが・・・ 最近テロがあったみたいなので不安です。 よろしくお願いします。
ラスベガスに行くのですがCHAN LUUが買えるお店を教えて下さい。　ショッピングモールの中とかにありますか？自力で探してみましたが探せてません(T_T)　教えてください！お願いします。
※わかりやすいように記載している為、長文になってしまいましたがお許し下さい。 6月に両親が海外旅行を予定していて、その時に使用するスーツケースの購入で悩んでいます。 昔（10年程前まで）はsamsoniteのハードタイプのスーツケースを使用していましたが、かなり大きく重い為、最近はSUNCOのソフトタイプのものを使用していました。 SUNCOのスーツケースは使い勝手も悪く無かったようで、また航空会社へ受託手荷物を預け入れ、その後破損してしまったことも数回あったようですが、それでも補償で全て修理してもらったとのことです。 ※航空会社の補償だったのか、旅行保険での補償だったのかはちょっと定かではありません 今まで使用していたSUNCOのソフトタイプのスーツケースはまだ問題無く使用出来るのですが、今回は9日程の旅行で容量が足りず、かと言って昔購入したハードタイプのものは重すぎる為、新たに軽量のスーツケースを購入予定です。 父はSUNCOのものであれば比較的価格も手ごろで、また国内メーカーなので破損時の修理も問題が無さそうだと言うことで、このメーカーのものをまた購入しようかと検討しています。ただし検討しているスーツケースの重量は72Lタイプのもので約3.9kgあります。 これでも我が家にあるハードタイプスーツケースの半分程度の重量で十分軽いのですが、samsoniteのコスモライトは同等サイズで約2.9kgと更に軽いようです。 たかが1kgと言えども高齢者が持ち運ぶなら少しでも軽い方が良いのは言うまでもありません。 ですがSUNCOのスーツケースが3万円程で購入出来るのに対し、コスモライトは6.5万円程と倍以上の価格差があります。 長期の旅行を何度もするならコスモライトを購入する価値はあるのかもしれませんが、9日程の旅行は今後そこまでは無さそうです。 ※短期旅行なら今まで同様SUNCOのソフトタイプのもので十分です このことからやはりコスモライトは高すぎると思ったのですが、並行輸入品であればコスモライトや、国内未発売のファイヤーライトでも半額程度で購入出来ることがわかりました。 しかし懸念しているのは破損があった時の修理に関してです。 前述の通りSUNCOのものは何度か修理してもらっているので、問題が無いことは経験済みです。 しかしsamsoniteの並行輸入品に対して、サムソナイト・ジャパンでは補償しないのは当然としても、修理も基本的に受け付けないようです。諸事情により受け付けることもあるが、正規品に対して1.5倍の修理費用が掛かると説明しています。 旅行保険や航空会社側で補償するなら修理費用はこちらで関与することでは無いと思いますが、それ以前に並行輸入品であるが為に一切修理を受け付けてもらえない事態になればちょっと困りものです。 尚、ネットで検索してみると私と同様の質問がありました。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1410 … ここでの回答は、有料であれば修理可能とのことです。 そもそもサムソナイトの保証も、「不正使用」「不注意」「事故」「摩滅」「加熱」「溶媒」「酸」「水」「通常の消耗」「運搬（たとえば航空会社によって）」などによる損壊のケースでは適用されません。有償(有料)での修理となるようで、万が一、航空機にご搭乗の際にお預けになったお荷物が損害を受けたときは、税関を通過する前に（国内線の場合は手荷物受け取り時に）、航空会社に申告してください、と記載されています。 http://www.samsonite.co.jp/guarantee.html つまり結局この保証と言うのは初期不良くらいでしか適用されないようにも感じます。 これなら初めからSUNCOのように保証は付けない（初期不良や構造上の欠点であれば保証する）ものとして販売する方が納得出来ます。 http://www.suncoshop.com/html/newpage.html?code=6 ※今まで何度か修理しましたが、全て航空会社か旅行保険で賄っている為費用は掛かっていません 以上のことからサムソナイト・ジャパンが販売する正規品を購入するメリットはあまり無いのかと個人的には感じています。 基本的に破損する可能性があるのは荷物を空港で預け入れた後に起こることが多く、結局航空会社か旅行保険で修理に出すことになれば、手続きはこちらでしなければなりません。 そうなれば、並行輸入品であっても良いのかとさえ思っています。 航空会社か、保険会社がサムソナイト・ジャパンに修理を依頼するのであれば並行輸入品ゆえに修理を断られる可能性は否定できません。しかし修理の下請け会社に出すのであれば、並行輸入品であっても修理は可能かと素人ながら考えています。 ちなみに現在購入を考えているのは下記URLの商品です。 http://item.rakuten.co.jp/milano2/cd-fire69?s-id … こちらは国内未発売のようです。つまりサムソナイト・ジャパンの正規品は存在しないと言うことになります。 ただ、販売店の1年保証も一応付いていますし、希望であれば有料で2年か3年の延長保証も付けられます。 あくまでも販売店での保証ですが、全く付いていないものより安心感はありますし、例え有償であっても修理は受け付けると言うことかと思います。そうであれば保険が適用されるなら基本的に修理代金は掛からないのかとも思えます。そして何より軽量なスーツケースがこの価格で購入出来るのは大いに魅力的です。 以上ですが、スーツケースの保証（補償）に関してや並行輸入品購入時のリスク。また上記以外でコストパフォーマンスの高いオススメのスーツケースなど、商品知識のある方や、旅行業界に精通している方など詳しい方のご意見をお聞きしたいと思います。 どの様なことでも構いませんので、是非アドバイスをお願いします。
よその国へ観光に訪ねる際は、その土地の歴史や価値観などと同じくらい「治安」が気になるものですが、白人社会ではない有色人種の国々の中に、日本と同等かそれ以上に治安が優れた都市がどれほどあるのか関心があり、以上のような質問をさせて頂きたいと思います。 つい数十年前まで続いていた植民地争奪時代に「宗主国」としての歴史を重ねてきた白人社会の都市は、かつて植民地であった新興国の都市などと比較しても治安が優れている印象をこれまで抱いていたのですが、昨年の夏にルーマニアで一人旅をしていた女子大生が暴行され殺害される事件が発生し、白人社会で有色人種やインディアンが「人間」として扱われるようになって未だ数十年ということも考えると、多少の年月を経たところで白人社会が有色人種へ理解のあるインテリ層で占められているわけではないという現実を改めて感じさせられた上での質問になります。
家族で、ビジョップミュージアムに行きたいと思うのですが、午前中に予定があるため、 午後２時３０分前後に到着する予定です。 ビジョップミュージアムを（自分達で周る場合）どのように周ると効率よく、周れますか？ おすすめの周る順序を教えてください。 観光時間はどのくらいかかりますか？ 御回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
JTB特定パートナー店とJTBの違いを教えてください。 この度、JTB特定パートナー店に旅行を申し込みを検討しているのですが、 特定パートナー店という名称を初めて目にしました。 注意をする点等があれば知りたいです。
オゾン層が薄いのはオーストラリアだと聞いた事があるのですが、逆にオゾン層が濃い国を知りたいです！ どの辺の大陸とかでも良いです！ 是非教えてください！
こんにちは！ 今度スイスに行きますが、いろんなところで調べてはいるものの、いまいちどこで換金すればいいのか決めかねております。 出来るだけクレジットカードを使おうとはおもっています。 買い物は、スーパーでお土産程度で、あとは外食代、ちょっとした軽食代くらいなのでおこずかいも２万以下で済むのではないかと思っています。 そこで、手元に余っているイギリスポンドが130ポンド程あるので換金したいのですが、スイスで換金すると5スイスフラン程手数料が取られると聞きました。 なので成田空港で換金しようと思うのですが、成田空港って外国のお金も受け取ってくれるんでしたっけ？ 何度も旅行してるくせに日本円からしか換金したことないのでさっぱり分かりません。 どなたかご教授くださいませ。
国内地方空港から成田経由でアメリカへ旅行するのですが、帰りの日本国内線のみＩＢＥＸ運航です。 貴重品は機内持ち込み用のキャリーバッグで持っていきたいのですが、ＩＢＥＸの飛行機のみサイズオーバーで持ち込めません。 ＩＢＥＸのためだけに、小さなバッグを買うのは馬鹿らしいです。 成田まで帰ってきた時に、最低限の貴重品を手提げ袋に入れ替えて、追加で荷物を預け入れることは可能でしょうか。 　
海外旅行の行先でおススメの国を教えてください。 あと何がよかったかとかも教えてくれると嬉しいです。
海外旅行で危険な思いしたことありますか？ 見聞きでもいいです。どう乗り越えたらいいのか、どう乗り越えたのか？ 1やっぱ犯人はびんぼーなごろつきで？ 2やっぱ戦う？けんかが強いほうがいいので？ 3パイプ？現地に日本人ネットワークとかあるので？ 4常に団結する？カップルで歩いてそうな気が。 5取り囲まれたらどうする？説得できるのか？はぐれ刑事みたいに、生い立ちから話して諭せば去っていく？ やはり命にかかわることって重要ですよね。事前に知るのが^^;
一人で飛行機に乗って海外はありますが、乗り継ぎ未経験なもので、詳しくお願いします!! 成田発15：05‥・デトロイト,メトロポリタンウエインカウンティ空港着13：55‥ デトロイト発17：31‥‥コロンバス（オハイオ）空港着18：35なんですが、 デトロイトでの乗り継ぎがとても不安です。手順など詳しく教えて下さい！また、このぐらい時間が空いてると、余裕でしょうか？？ ちなみに、帰りは、コロンバス空港発10：12‥‥デトロイト空港着11：23 デトロイト発15：40です。 航空会社はDELTAです。
　８月に社員旅行でグアムに行きます。 旅行中に、いつもお世話になり、仲良くしてもらっている先輩が、誕生日を迎えられるので、 ぜひ！ディナー時にサプライズでお祝いしたいと思っています。 希望としたら、ケーキやバースデーソングを歌ってもらえたら嬉しいです。 上司も参加予定なので、あまりカジュアル過ぎないレストランを探したいのですが・・・ グアムには行ったことがなく、全く分かりません。。 サプライズが出来る、おすすめのレストランを教えて下さい。 また、事前予約が日本語でも可能なら、したいと思っています。 予約についても、知っていたら教えて頂きたいです！ 宿泊先は、ニッコーホテルです。よろしくお願いします。
現在２３０Ｖの国で使用できる変圧器を持っています。この変圧器を２２０Ｖの電圧の国で使用する事は出来ますか？また仮に使えたとしても機械の故障につながりますでしょうか？私の素人な考えでは２３０Ｖまで使用できる変圧器だから２２０Ｖの国で使用しても問題ないと判断してるのですが…。どなたか詳しい方のご意見を頂けたらありがたいです。
今月ハワイに新婚旅行に行くのですが、何を持って行けばいいのか、必要なものは何か教えてください。気を付けることも色々と教えてください。海外旅行は初めてです。旦那は仕事で忙しく私は専業主婦なのですべて私任せになっています。生理用品なども持って行きたいのですが大丈夫でしょうか？ぜひ回答お願いします。
素朴な疑問です。 つい先ごろ、新婚旅行でヨーロッパへのツアー（8日間）に参加したのですが、 30代・20代の一人旅の女性が10名以上おられました。 海外旅行が趣味で年に数回海外旅行へ出かけているそうです。 私は海外旅行は初めてだったので、独身の若い女性が一人旅で、平日にこんな高額なツアーに年に何回も参加できるとは凄いと、びっくりしました。 しかし、ちょっと疑問に思いました。 そんな一週間以上のお休みを、しかも平日に、年に何回も取れる職業があるのかと。 学校の先生（夏休み・冬休みを利用）・一流企業のOL（会社の福利厚生で勤続年数により、必ず年に10日、休まなければならないそうです）ならわかるのですが、 そうでない職業の方はどうされているのでしょうか？ また、旅行費用は高額ですし、それほどの年収を得ているということは、 職場で責任が大きいでしょうし、有給休暇が取りずらいように想像してしまうのです。 貧乏人の素朴な疑問です。気分を害したら、申し訳ないです。 海外旅行に詳しい方、どうか、教えてください。
高校生です。将来、働きだしたら海外に旅行に行きたいと思っていたのですが、 仕事をしていたら旅行に行く時間がないじゃないですか。GWでも今年みたいに分れてしまっていますし、一週間ぐらいはいたいです。行きたいところは、フィンランド、オーストラリアなどです。 海外旅行に行ったことがある人はどうしましたか？ やっぱり仕事やめなきゃ無理ですかね？
こんばんは、海外在住者です。 先週から帰省しており、日本で「つっぱり棒」を購入して来週月曜日に帰りたいと思っています。 エア・アジアを利用しているのですが、 120センチの長さの棒を預け荷物として受けてもらえるものかどうかわからず この場にてご相談させていただきました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうぞご教示ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ずっと前からWWOOFに興味があり、ニュージーランドでWWOOFに参加したいと思っています。 でもWWOOFばかりではなく、現地でバイトなどもしてみたいのでワーホリビザを取ろうかと思っています。 ニュージーランドについてからのプランなのですが、 WWOOF（３か月）→バイト（３か月）→バイト（３か月）→観光（３か月） にしようと思っています。 数年前にカナダに留学したことがあるので語学学校には通わないつもりです。 そこで質問です。 ・WWOOFに３か月参加することは可能でしょうか？ ・英語のレベルにもよるかもしれませんが働き先は簡単に見つけれますか？ ・最初のWWOOF終了後、現地でまた別のWWOOFに参加を申し込むことは可能ですか？ ・WWOOFでは牧羊などを体験してみたいのですが、時期はいつ頃がいいでしょうか？ ・このプランの場合、他にいいビザはありますか？ ・資金は５０万円（渡航費込）で考えてるのですが、もっと必要ですか？ お願いします。
ラルフが安く買える店教えてください その他 グアムに行ったらこれ買ってくる！というものはなんでしょうか？ 免税店でこれ買います　って、何買ってきますか？ コストコみたいなスーパーありますか？どこですか？ 何を買っていますか？
長時間の長旅、祖母のためにビジネス席かファースト席を準備した方が無難ではないかと意見が出てます^^;祖母は初の海外 (1)ファースト席とビジネス席、エコノミー席の違い（代金、食事、その他サービスなど）はなんでしょうか？ (2)魅力はなんでしょうか？ (3)航空券を安く購入する方法は？ (4)大人6人　全員ビジネスかファーストを利用してハワイで5泊7日した場合、旅費はどのくらい見積ったら良いでしょうか。また、旅費を節約する方法はあるでしょうか？ (5)jtbやhisなどパックツアーを利用した方が楽か、人数が多いから個人手配が良いのか 1つでもいいので回答おねがいしますっ(^O^)／
スワンナプーム空港で乗り継ぎをする場合の両替場所等について、教えていただけると嬉しいです。 スワンナプーム空港にてチェンマイ行きの飛行機に乗り継ぎをするのですが、スワンナプームに到着してから乗り継ぎをするまでの場所に、両替所はありますか？ また、(スワンナプームにて)両替する際の所要時間は、大体どのくらいかかるものなのでしょうか？ 両者タイ国際航空使用でして、スワンナプーム到着が朝５時前、スワンナプーム出発が朝８時前です。 お手間おかけいたすますが、どうぞよろしくお願い致します。 m(__)m
大変お恥ずかしいことですが先日微罪処分を受けてしまいました。このことで今後アメリカなど海外に旅行する場合ビザを取らずに入国することはできないのでしょうか？できれば婚約者や友人には知られたくないのですが・・。法律にお詳しい方どうぞよろしくお願いします。
喫煙者ではないのでタバコのことは全然わかりませんが、海外旅行に行った際にお土産としてタバコを購入しました。場所は上海の空港にある免税店で、銘柄は、CASTER 5 redです。 日本に戻ってから、海外で購入したタバコは味が違うと聞きました。 MADE IN JAPAN と書かれていますが、日本国内で販売されている商品とは、パッケージ以外で 違いがあるのでしょうか？パッケージには、中国語で表記されているので、中国向きの商品のようです。 タバコの製造に詳しい方教えてください。不味いから要らないと言われて困っています。
アラモアナに近いホテルを探しています。 女子1人旅なので(現地のお友達に会いに行くので)そこまでホテルにラグジュアリーさは求めてはいないのですが、海外のホテルは安かろう悪かろう・・・(特にリゾートは)と伺っているのでセキュリティー、お値段等を考えるとアラモアナホテルかヒルトンハワイのダイアモンドヘッドタワーあたりかな、、、と思っています。 どちらも他のサイトでの口コミが少ないので、これと言って決め手がありません。 特にヒルトンのダイアモンドヘッドタワーの口コミに関しては少なすぎるので、どなたか詳しい方お部屋の感じや眺め等出来れば２つのホテルの比較をしていただけませんか？？ よろしくお願いします
ヨーロッパ人はヨーロッパ中を旅行すると聞いたことがあります。 その発想は海外旅行とはいえ比較的地理が近く、費用と時間がまだ比較的小さく、違う文化に刺激を受けることができます。 日本国内はけっこういろいろ回りました。 観光地を見て楽しいものの、同じ日本文化で地方は違えど大きく価値観が違うということはありません。 そこで、日本人だとどこになりますでしょうか。 東アジア、東南アジア中心になると思いますが、具体的に教えてください。
８月初旬から中旬にかけて１週間から１０日ほど、２歳の幼児二人を含む家族４人で、アメリカのニューメキシコ州、おもにアルバカーキとサンタフェを旅行したいと思っています。 現地ではレンタカーを借りて、子供の機嫌や体調を見ながら、のんびり回ろうと思っているのですが、２歳の幼児連れで暑いこの地域への８月の旅は大丈夫だろうかとちょっと心配になっています。多少涼しくなる９月に行きたかったのですが、都合がつきません。 以前にニューメキシコ州を旅行された方、ご自身のご体験上から、２歳の幼児を連れた４人家族の８月の旅をおすすめになるかどうか（この時期の気候や地域のアトラクションなどに関して）、ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
こんばんは． 今月末にハワイに遊びに行く予定です．むこうには、日本人の友達やローカルの友達がいますが、何を持って行けば良いのか分かりません．お菓子以外に何か良いアイデアありますか？ちなみに、近々銀座と鎌倉に行く予定です．もしお勧めする物があれば、よろしくお願いします．
ANAのマイレージ口座に過去のフライト（ちなみにエアカナダを利用しました）をWEBで貯めようと、自分のeチケットに書いてあった「チケット番号」を入力したところ、正しくないと弾かれてしまいました。 チケット番号と航空券番号と言うのは違うものなのでしょうか？ ちなみにチケット番号は数字三桁と数字十桁がハイフンで繋がれているものです。ハイフンを消して入力してみても駄目でした。 手元にあるものはeチケットの控えと、半券（座席と便しか書いていないもの）しかありません。 どなたか回答宜しくお願いいたします。
関空発でタイのハジャイか、インドネシアのジャカルタに行くことを考えています。 いつもはHISで予約して海外旅行へ行くのですが最近エアアジアという格安航空券があることを知りました。 http://www.airasia.com/jp/ja/home.page エアアジアのwebサイトで出発地をKIXに選択した後、到着地をクリックすると、 タイだと、チェンマイ、バンコク（ドンムアン）、プーケット インドネシアだと、バンドン、ジャカルタ、バリ、メダン、スラバヤ があることが分かります。 ここで疑問が生じたのですが、 ・HISなどで予約すると、バンコクはスワンナプームに行き先になるはずなのですが、 旧空港であるドンムアンしか選択できないのはコストを削減するためなのでしょうか？ ・一覧にはハジャイがないのですが、エアアジアでは、 KIX→ドンムアンからドンムアン→ハジャイへの乗り換えは 自分で 二つの航空券を購入する必要があるのでしょうか？ ・HISだと、KIX→ジャカルタやKIX→スラバヤなどの直行便が存在しないのですが、 エアアジアだとこれらの直行便が存在することが分かります。 これらは本当にどこの空港も経由せずに、ジャカルタ・スラバヤまで直行する便なのでしょうか？ ・ネットで調べると、航空券を自分で印刷する必要があることや、空港で椅子が少ない、キャンセルした際に払い戻しされない、 といったデメリットが書かれていますが、国際線を利用するに当たって、 これら以外にデメリットはございますでしょうか？
こんばんは。 親そして、子供を連れてハワイ旅行へ出発する日が近づいてきました。 そこで、題名のとおり・・・換金についてお尋ねします。 以前はクレジットカード払いでっと頭にありましたが、チップとか、ちょっとした買い物ではドルで支払ったほうがいいという場面もある事がわかりました。（今更・・・） ただ、私は福岡空港を利用するのが初めてで、実際にホームページ等を確認すると、いくつか換金を行っているお店が入っております。 できるだけ、安くおさえたい気持ちもありまして、 みなさんは実際どちらで換金されていますか。 空港でしょうか？ それとも現地でしょうか？ 私もこの２つのどちらかとは思っておりますが、経験者の方の意見を教えてください。 換金するならここ！（ハワイも含めまして） とか・・・おすすめをお願いします。
お世話になっております。 夏から中東を旅する予定です。 シリアが通れないので、ヨルダンから入って最後にトルコと考えています。 期間を決めていないのと、他にどこか寄るかもしれないので、片道航空券で行きたいのです。 安い方法で、エアアジアでクアラルンプールまで行き、 そこからエジプト航空でアンマン行きのチケットを取ろうかと思っていますが、 片道航空券だと搭乗拒否される可能性があるのが不安です。 ヨルダンの入国規定には出国の航空券は必要ないので、 片道航空券でも入国に問題ないはず、心配なら日本でビザを取っては… と、現地旅行会社の方にアドバイスを頂きました。 ですが、不安なのはクアラルンプールでエジプト航空が搭乗させてくれるかどうか？という所です。（説明したら乗れたというブログを見かけましたが、当方英語にあまり自信がないので、説明できるかどうか…） 前もって出国の航空券を購入し後で払い戻す、という方法も検討しています。 この場合、 ・エジプト航空で、アンマン～カイロの片道を買えば良いでしょうか？ ・「Fully flex」というチケットが正規料金にあたりますか？ ・「Refund charge will apply.」とは、払い戻し無料でできるということですか？ 　（安いチケットではないので、確実に払い戻したいです） ・前もって買うより、その場で購入の方が良いですか？ 日本でビザを取っておくのと、 出国の航空券（実際は使わない）を買って行くのと どちらが搭乗拒否の可能性が低いのでしょうか？ 少しでもアドバイス頂けましたら助かります。 よろしくお願い致します。
ハワイであげる親戚の結婚式に呼ばれています。 場所はオハフ島、ホノルルですが、結婚式後、帰国まで一日半ほど自由行動があります。 その一日半の過ごし方でおすすめのコースを教えてもらえないでしょうか。 ハワイは初めてです。
今ワーホリでブリスベンにいるのですが、今月末で学校が終わるのでブリスベンを離れようと思いますが、次にどこに行くか全く決まっていません。 やはりオーストラリアにきたからにはシドニーに一度は行ってみたいと思うのですが、私は田舎者なのでそこで生活できるのか不安です。 本当はパースに行ってみたかったのですが、学校の先生がパースは良い街だけど、ブリスベンから遠いし、とても退屈なところだと言っていました。 本当に何もオーストラリアの事を知らないし、特別ここに行きたいというのもありません。 早く航空券とか予約しないといけないのですが、本当になにも決まりません。 皆さんの好きな、お勧めの都市はどこですか？ 理由も書いていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
はじめまして。私はまだ海外に行ったことがなく、今後有給がとれたら行ってみようかと考えております。1週間滞在で、珍しい体験や観光スポット、鮮明に記憶に残る場所などに訪れようとかんがえておりますが、どんなところがあるかわかりません。そこで質問です。 一生に一度は訪れるべき！海外と基準となる費用、珍しい体験もしくは観光スポットを教えていただけませんか？ 私の中で訪れたいスポットの一例として、、、 トルコのカッパドキアは洞窟ホテルや気球体験が出来るということで行ってみたいスポットの一つです。
カテゴリーを間違えて質問してしまいました。移動の方法を知らないので、ここ「海外旅行」に持ってきました。 米国居住の者ですが、大韓航空が LAX - NRT の直行便をやめてしまったので、来週からデルタ航空で日本へ旅行します。 大韓航空のマイレージがそこそこ溜まっているので、デルタでの日本往復マイルを大韓にのせたいのですが、ティケット購入の時その旨をデルタに聞いたらマイレージは他社にはまわせないと断られてしまいました。 確か http://mileagehikaku.jp/oyaku/mame20.html でマイルはスカイチーム提携会社間で共有できるとありましたが、これは無理なのでしょうか。あるいは別な方法での共有ができるのでしょうか。または私が共有という言葉を理解していないのか。
こんどハワイに行きます。 子供が生まれてから飛行機に乗るのも空港を利用するのも初めてで経験者の方教えてください。 最近、デパートやショッピングセンターのオムツ交換台の横には 「オムツ捨てゴミ箱」 が設置されるようになってきたので利用させてもらっているのですが、 空港や飛行機の中はどうなんでしょうか？ 空港～飛行機に乗り、滞在先に着くまで今回はハワイなので合計移動時間が12時間ほどあります。 オムツを持ち歩いてもいいのですが、5個ぐらいたまるといくらビニールに入れているとはいえ、臭いと思うのですが・・・。 またＵＳエアポートを利用するので、「臭い＝不審物所持？」とかで摘発されたら・・・。 といらん気苦労を感じています。 一体、空港や飛行機ででたオムツのゴミはどう処理するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
夏休みにペナン島へ行こうと思います。 シャングリララササヤンはどこを見てもいいと書いてあるのですが、 価格が高いのと、屋台村みたいなちょっと食べるようなとこがなさそうなので 違うかなと思っています。 できれば、以下のようなところがいいと思っています。 ◎ビーチリゾートホテルは必須。タバコを吸う人もいるので 　部屋のベランダでのんびりくつろげるところ ○屋台村など近くに食べに行くような所があるところ ○Wi-Fi環境の整っていること 終日フリーな航空券＋ホテルだけのツアーに申し込みたいと 思ってるので、オススメの旅行会社等ありましたら、 教えてください。
先日大韓航空で南米に行きました。チェックインカウンターでデルタのマイレージカードを出しましたが登録されておらず、事後申請することに。イーチケットお客様控えとボーディングパスの半券をファックスしましたが、航空券がないので事後登録はできないと手紙がきました。以前これで登録したことがあったと思ったのですが、理由がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
タイトルの通りですが、 海外旅行で身ぐるみはがされるようこと （一文無しでパスポートコピーやクレジット類も総紛失） に巻き込まれたとき、 どう対処して日本に帰ってこれるでしょうか？ また、そうなったときのために なにか準備しておくことはあるでしょうか？ もし自分がそうなったら 地元の警察→領事館になんとかたどり着く 借金してチケットを手配してもらう？ という流れになるのでしょうか？
来年（１４）３/９～３/２１迄の期間で５・６泊程度の旅行を考えています。 関空～ホノルルの直行便でダイナミックセイバーの様な割引率の高い航空券はいつ頃から 発売されるのでしょうか？ 大韓はイヤのなので以外で教えて下さい。
グアム、サイパンへ行くと、独特な香りがします。その香りがとても好きで、芳香剤や何かで売ってはいないでしょうか？？
なぜ日本人は海外旅行をするんですか？ 海外旅行する数は外人と同様ですか？日本人は海外旅行に釣られやすいのでしょうか？ 治安が悪いならリスクしかなく命がけの気がしますが。大事な初夜を治安の悪い、ピストルのある国で過ごす。 バカの住む島なんでしょか？ ドミニカ移住も実際は地獄だったのに釣るときは楽園と歌ったら、抽選されるほど人気が殺到したのだそうな。安保闘争もシベリア収容ほとんど知らないでソ連や中国に燃えたときいてますがｗ
9月に母（７０歳。普通に歩けるけど、調子が悪いとあまりシャキシャキ歩けない時もあります）と８－１０日くらいのトルコ旅行を計画しています。 旅行会社のツアーをいろいろ見ているのですが、ほとんどのツアーで、長距離バス移動が毎日のように予定されています。2時間移動してご飯食べて6時間移動とか普通にあります。ほかの方の質問へのご回答で、6時間はまあ問題ない、と言ってらっしゃる方もいたようなのですが、どんな感じなんでしょうか。 イスタンブール、パムッカレ、カッパドキアだけ見られればいいということで、その3点をつなぐフライトとホテルと空港送迎のついたほぼフリーのツアー（時々1日観光がついている）とで迷っています。 完全ツアーだと、荷物移動も結構ツアー会社がやってくれそう（部屋の前に荷物を出すだけ、みたいな）とか、トルコはあまり英語も通じなそうな中、いざという時も頼れる人がいる安心感もあるし、バス移動の途中でいろんな観光地によってくれてより満喫できそうな気もします。でも移動、観光、移動、観光、で、よくわからなくなりそうな気もします。 ご意見、ご経験など何かあれば教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
大学二回生の男子です。 大学残り３年間で海外旅行に何度か行こうと思います。 海外旅行は、中学生の頃学校主催のホームステイ研修でオーストラリアに連れて行かれた程度です。 ・台湾 ・ホノルル（サイクリングが趣味で、９月末のホノルルで行われるイベントに参加したい） ・ヨーロッパ周遊（ユーレイルパスを使って、大学の仲間と卒業旅行で） 当初は今夏にホノルル、次の春休みに台湾、そして就活が終わるだろう４年生の夏休みにヨーロッパ１ヶ月と思っていましたが、 ・ホノルルへ行く仲間と調整した結果、来夏がいいとのこと ・僕の学年から就活開始が4年生の春からになることが先日決まった影響で、４年の夏はおそらく就活まっただ中で卒業旅行どころでは無い。 という理由で、どうしようと迷っています。 亜熱帯の台湾は夏休みに行くと暑そうですし、LCCで行こうと考えているので旅費が無駄にかかりそうです。 かといって、ホノルルを今夏に強行すると、実質海外旅行初めてなのにいきなり一人でホノルル、しかも自転車イベント参加と、ハードル高い。 卒業前の春休みにヨーロッパ、とすると寒いですし、もし内定が出てた場合、入社が近いと会社に呼ばれたりする・・・？ などなど、なやんでいます。 台湾、ホノルル、ヨーロッパ、それぞれいつ行くのがベストだと思いますか？ 台湾は正直パスポートすら更新すれば週末２泊３日で行けますが、時期的にいつがおすすめなのでしょうか。 ヨーロッパの１ヶ月くらいバックパック旅行は、やはり夏の方がやりやすいですか？ アドバイスいただければ幸いです。 回答よろしくお願いします。
ラーメンは世界のどこへ行っても「ラーメン」と言うのでしょうか。
グアムでパワーバランス（本物）を購入したいのですが、購入された事のある方、売っているショップを教えて戴けないでしょうか？よろしくお願いします。
少し早い質問ですが、夏休みにハワイ（ホノルル）に旅します。この旅行では初めてビジネスクラスを利用します。そこで、ＤＥＬＴＡ航空について機内食、サービス等何でも教えて下さい。
盆栽が好きな海外の友人に日本の盆栽を買ってプレゼントしてあげたいと思うのですが 海外に荷物を発送したことがなく、わからないことだらけで困っております。 ・盆栽はそもそも飛行機で発送することは可能なのでしょうか？ ・運ぶ際に乱暴に扱われることはよくありますか？ ・空輸する場合、大体お値段的にいくらぐらいになるのでしょうか？ お手数ですがどなたかお詳しい方ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
来月、アメリカのニューヨークの周辺に仕事で行きます。 そのときに、我が家の年の離れた弟にアイアンマンや日本では見ないグリーンランタンなどのアメコミグッズを買って帰ろうかと考えています そこで、アメリカにはマーベルコミック、DCコミックの専門店のようなものがあるのでしょうか？ 店の名前なんかを教えていただければ調べて行きたいと思います。 お願いします
ユナイテッド航空のマイレージで同じスターアライアンスのシンガポール航空のチケットをビジネスクラスにアップグレードしたいのですが、UAのHPを見てもどこで手続きをすればいいのかなかなかそのページにたどりつきません。 ちなみにチケットはアップグレード対象クラスです。 出発日が迫ってますので至急アドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
今、北朝鮮の情勢が悪くて韓国に行くのは危ないと聞きましたが、韓国旅行（ソウル）に行っても大丈夫でしょうか？
20代後半女です。 メキシコのオアハカに旅行に行きたいです、1人で行く予定です。スペイン語も英語もしゃべれなくって海外旅行もそんなに慣れていません。 でもオアハカは一度は行ってみたかったので死者の日のお祭り時期に行こうかなと思っています。 以下の事が聞きたいです。 ・衛生・・・日本にいてもよく下痢をする方です、下痢に極力なりにくい方法はないでしょうか? (一度、中国の屋台・果物で大当たりして、帰国後も散々でした) ・予算・・・貧乏旅行でもなく富豪旅行でもなく普通旅行 ・治安・・・麻薬紛争中ですがこの州は起きていないみたいなのですが 女１人で初で選ぶ国ではないかもしれないのですが、何かアドバイスくださると嬉しいです。
ＡＮＡで国際線乗り継ぎのため、地方空港（広島）から国内線を利用します。 Windows８パソコン（１０インチタブレット）で、２人分の搭乗券を受けとる予定ですが、搭乗時は１台のパソコンだけで大丈夫でしょうか。 いちいち画面を切り替えるのは面倒なので、画面に２人分の搭乗券をならべて表示させておいて、交互にスキャナーに読み込ませればいいかなと思うのですが・・・。 無論、空港で紙の搭乗券をもらっておけば済む話ではありますが・・・。
20代後半女です。 1人で海外旅行に行きたいなと思ってるのですが、色々、行きたい所はあるものの、一度中国で果物とか屋台の食べ物とかを食べてかなり下痢になり、飛行機でも大変でその思い出が結構強く残ってます。 行きたい所はアジアとかが多いんですが、比較的1人旅行初心者でも大丈夫な国、お腹を下しやすくても食べ物が比較的大丈夫な国と対策とか教えて頂けると嬉しいです。 メキシコは祭事や建物、雑貨やプロレスとか好きなものが沢山あるのですが麻薬紛争真っ只中ですよね… ちなみに行きたい所は… メキシコのオアハカ エジプト ベトナム 北アメリカ トルコ とかです。
カテゴリ違いだったらすみません＞＜ こちらの風景の場所等詳細を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します…！
主人が社員旅行でタイに行くと言い出しました。 従業員は私を含めて4人。私以外は男性です。 今回社員旅行でタイを選んだ主人を喜んで送り出せない自分がいます。 理由 私自信海外旅行が大好きで単純に羨ましく、置いていかれるのが腹立たしい。 （子供が小さいため衛生面とフライト時間を考えタイには連れて行きません。） 別にタイじゃなくてもいいじゃないか！ タイなんてゴーゴーバーとか夜遊びメインでしょう。考えただけでイライラします。 小さい会社ですので社員の親睦を深めるために行くのが目的です。 確かに男性の親睦を深めるにはもってこいでしょう。 しかし行きたい海外旅行にも行けず、毎日子育てに追われている私からしたら上記の理由から腹立たしく思えてしまいます。 日々お仕事を頑張ってくれていることには大変感謝しています。気分転換が必要なのも理解しているつもりです。でも腹立たしい！ 心狭いでしょうか、旦那さんがいる方、あなたなら止めますか？行き先を変えてもらうか悩んでいます。
初めて海外旅行に行くので、パスポートを申請します。 その際に申請書に書くローマ字で、基本的にローマ字はヘボン式だと言われました。 私の名前は「ヨウスケ」ですが、「YOUSUKE」ではなく「YOSUKE」だそうです。 しかし、以前から何かとローマ字で書く場合に「YOUSUKE」で書いてきたため、それがクセになっており今更「YOSUKE」に統一するのは意識的に難しいです。 それにクレジットカードなどの登録も全て「YOUSUKE」で統一しているため、二種類の表記があるのは書き間違いなどでトラブルになりそうな気がします。 そこで、できればパスポートも「YOUSUKE」で登録したいのですが、それは可能でしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
こんにちは。 今年のGWに家族で、ハワイ・オアフ島へ４泊６日の旅行に行きます。 初めてオアフ島へ行きますが、申し込みが遅かったせいか、現地でのオプショナルツアーを組むのに、非常に困っております。 旅行会社は、ＪＴＢなんですが…、オプショナルツアーはすでに、キャンセル待ちの状態です。 このまま、キャンセル待ちに期待していいものなのか・・・別の会社のツアーもあたってみるかで迷っております。 この場合、申し込み会社は、JTBですが、その他・・・例えばHIS等といった会社のオプショナルツアーを申し込むことはできるのでしょうか？ すみません、ど素人で。 また、私の同じ状況で、いい解決策をお持ちの方は、ぜひ教えてください。 おすすめのツアー会社でもOKです。 いろんな情報をお待ちしております。よろしくお願いします！
先日パスポート申請をしてきました。 発給申込書には最後に発給を受けたパスポートも持参するようにの旨 は記載されてなかったので申込書に旅券番号と発行年月日を記入 して窓口に行ったら、前回のパスポートを持ってきてますか?と聞かれ 今日は持ってきてませんと答えたら、確認させていただきます、と 何処か電話を掛け私の旅券番号と名前を言い確認をしてるようでした。 無事確認が取れたようなのですが、何処へ尋ねたと思われますか? 質問とは受け取りの説明と受領書を貰った後のことなのです。 ××しますので(何と言ってたかは聞き取れなかったでした)あちらで 少々お待ちいただけますか?と一旦出されて入口を閉めてしまいました。 5分位経ち窓口の人が迎えに来たのですが… 申請者がいてはまずい何かを調査してたのですか? とても気にかかります。 申込書に、刑罰関係等も記入する事項があって自分は勿論 該当するものは全てありませんが、もしかして本当かどうか 何処かへ確認してたのでしょうか? 確認先は警察でしょうか? こういうことって通常あるのですか?
はじめまして、皆様どうぞよろしくお願いいたします。 今年の夏休みにハワイ在住の娘（１７歳）が帰国する予定なのですが、ハワイ発東京行きの往復チケットを予約する方法を教えてください。 娘は学生ビザや高校のI-20フォームを取得済みです。 日本のようにネットで格安チケットを検索するサイトがあるのか、それとも現地の旅行会社に直接問い合わせるしか方法がないのでしょうか？ 出発は５月の終わりまたは６月初め、ハワイに戻るのは８月の初旬を希望しています。 詳しい情報をお持ちの皆様、ご連絡をお待ちしています、よろしくお願いいたします！
バックパッカーお薦めの行先について質問です。 8月あるいは9月の休みを利用して7－10日間ほどしかありませんが、 バックパッカーをやろうと思っております、24歳・男です。 只今行先について悩んでまして、どこか刺激的な国や街などご紹介いただければと思います。 これまでにバックパッカーで訪れた国はシンガポール、マレーシア、タイ、バングラデッシュ、インド。 その他、企画型のツアーでヨーロッパを10数ヵ国旅してきました。 ・期間は7－10日です。 ・短い日程ですので費用の上限は考えてませんが、なるべく抑え目。 です。アドバイスよろしくお願いいたします。
３０代後半女性。 ＧＷどうしようかな～と思っていたところ 今年のＧＷは日取りが悪いので売れ残りがあったのか（？）、 数日前にサイパン旅行が激安で売り出されため、 衝動買いでサイパンに一人旅に行くことになりました。 ハワイやバリには行ったことありますが グアム・サイパンは初めてです。 丸３日フリータイムがあります。 一応水着は持っていきますが、 一人だし、もう結構な年ですので、マリンスポーツ等はする予定はいまのところありません。 とりあえずサイパン初めてなので、一日はベタに観光でもして、 あとはのんびりたまってる読みたい本でも読もうかと電子書籍を持っていく予定ですが 女性の一人旅のサイパン、お薦めの過ごし方ありましたら教えてください。 なお、留学経験等もあり、英語には不自由しません。
マイレージ関連の質問は沢山ありますが、マイレージに対する知識が全くと言ってないため何が解っていないかすらわからないので改めて質問をさせてください。 現在カナダに住んでいて、そのためよく利用する航空会社はエアカナダになります。エアカナダはスターアライアンスに加入している、つまりスターアライエンスに加入している他の航空会社でマイレージカードを作っても、エアカナダ利用時にもらえるマイレージを貯めることは可能なのでしょうか？調べたところユナイテッドが良いと言う書き込みが多かったので、ユナイテッドでマイレージカードを作ろうと思っています。 それと、マイレージカードを作る時はクレジットカードも必ず作らなければならないのでしょうか？ もしユナイテッドでマイレージカードを作った場合、過去数ヶ月のエアカナダのマイルは貯めることは可能なのでしょうか？ マイレージと言うのは購入時に貯めるものなのか、それとも利用後でも貯められるのかもわかりません…。 あまりに初歩的な質問で申し訳ありませんが、是非ご教示お願い致します。
国際線から国内線へ乗り継ぐ場合の預け入れ荷物について質問します。 シンガポール航空でロサンゼルスまで行き、そこからアメリカン航空の国内線に乗り換えます。 国内線に乗り継ぐとき、預け入れ荷物に別途料金はかかるんでしょうか。
来年の6月初旬に新婚旅行を予定しています。 ペルーを検討していたのですが、彼の休みが9日間しかなく、また結婚式費用と合わせるとかなり貯金が減ってしまう為断念しました。 （数年後にまとまった休暇が取れるので改めて行くつもりです） そこで一人当たり30万～40万のツアーを探していますがどこがお勧めでしょうか？ ビーチリゾートやショッピングよりは自然や世界遺産が見られる所がいいです。 今の所、トルコやエジプトを考えていますが、色々な意見をお聞きしたいです。 二人とも英語があまりできない事、彼の会社の福利厚生で割引きがあるので大手旅行会社のツアーに申し込む予定です。 お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
以下の２つのツアーですが、どちらもフーバーダム＆ミード湖へ行く 内容です。ミード湖を１案は、遊覧船に乗る、２案はバスから見学と 読めます。どちらがお薦めですか。よろしくお願いいたします。 1案 http://www.veltra.com/jp/north_america/las_vegas … 09:00 ラスベガス市内主要ホテルにてピックアップ 09:15 フーバーダムへバスで出発 10:30 フーバーダム　英語ガイド付き観光 (約1時間半) 291682 フーバーダムは、高さ221m、長さ379mある重力式アーチダム。貯水池であるミード湖はアメリカ最大とも言われています。また、アメリカ合衆国国定歴史建造物に指定されています。 12:00 遊覧船でミード湖へ　ランチタイム 2案 http://www.las-vegas.co.jp/optional/nature/index … 9:00～9:30 ホテルを出発 10:00 オールドタウンのボルダーシテイーを見学します。 見学後、フーバーダムへ 10:30 フーバーダムを見学 11:30 フーバーダムを出発し、昼食へ 12:00 昼食 13:00 美しいミード湖（レクリエーションエリアに指定されている）を見学します。（有料道路を使用） 14:00 ホテルに到着
僕はそんなにマイルには詳しくないので、詳しい方がいれば助けてください。 マイルは飛行距離に応じて貯まるんですよね？ たとえば、ドイツまでマイル加算率50％で往復したとします。つまり距離ｘ2 それってつまり、そのマイル数で次回ドイツまで片道無料で行けるということですか？ マイルで飛行機代の一部割引できますか？ それともマイルを使う場合は距離は関係なく、マイル＝何円分　なんですか？ あと、海外でためたマイルで国内旅行はできますか？？ 質問いっぱいですみませんっ、よろしくお願いします　
始めての海外旅行。 こんにちは。質問についてお答えいただけると嬉しいです(*^^*) 私は23歳で主人が29歳です。この度新婚旅行で海外を考えています。お互い海外に行ったこともなく飛行機も乗ったことがありません。でも、いい機会なので国内ではなく海外を考えています。しかし海外旅行に行くにあたりどうしても条件があります。 1お互いの仕事の都合もあり、行くとしたら8月中で3泊4日までが限度です。それ以上は休めません。 2初めての旅行なので観光客に日本人が多かったり日本人馴れしている国がいいです。ですがあまり日本の雰囲気があると海外旅行した気分にならないのでそこまで日本にいる感じがしない方がいいです。 3予算は安ければ安いほど助かりますがある程度はかかってしまうかなと思っています。 私はヨーロッパかタイかバリかシンガポールかオーストラリアかエジプト辺りに行ってみたいです。これ以外でもおすすめがあればぜひ教えていただきたいです。あとはその国の最近の治安や気を付けなければいけない点があれば教えていただきたいです。 長くなりましたが場所とおすすめの理由と予算を教えてください。
人前で、「うんこチビリ」とか「おならプー！」とか叫んだり、 「ねえちゃん、ええ尻してまんな。」とか言ったり出来るためには、 日本語の通じない外国に行くといいのでしょうか。
私はゆくゆく自分の企画旅行を販売してみたいと考えています。その前にとても基本的と思えますが自分では良くわからないことを質問させて下さい。 旅行会社の広告では当然旅費が決まって宣伝されていますが、旅行会社はどうやって航空券を押えるのですか？いろいろあるのだと思いますが、具体的な例などで教えて頂けると嬉しいです。
海外旅行で都心の町をビデオカメラで撮っても大丈夫ですか？いけない国や場所はありますか？
かなりど素人の質問になります。 どう説明すればよいか難しいので分かりにくいかと思いますが、 お優しい方、よろしくお願いします。 フライト数についてなのですが、 半年以上先のフライトってまだ決定していないことが普通ですか？ 時間が多少変更されるとかは別にして １，２，３というフライトがあったとして、今後４つめ５つめのフライトが出てくることも普通にありますか？ というのも、この時間のこの便を取ろう！と予定をたてていたのですが、 私が取りたい日程付近からその便がなくなってしまっているのです・・・ 詳しく説明させていただくと、 東京→ワシントン→オーランド（HIS・ユナイテッド）で ワシントン12：30頃発、オーランド14：40頃着の便なのですが、 今まで長い間、似たような時間帯での運航があったようなんです。 当初夏ごろ出発予定で、この便を選んでいくつもりでしたが、 出発予定が9月に変更となりましたので、9月のこの便を探したところ この時間の便がなくなっていました。。 東京→ワシントンは今まで通りのようですが、 ワシントン→オーランドの12：30発の分が今のところ無くなっている状態です。 今の時点で「ない」ということはもうこの時間帯の便はとりあえず無くなったと考え、 他の便を予約するべきですか？ それとも、まだ出てないが日が近づくにつれ新たな便が出てくる可能性ってあるんでしょうか？ 今の段階では３つの時間帯のフライトがありますが、４つめって出てくるものなのでしょうか？ （もちろん必ず出るの？という意味ではありません。可能性として大いにありうるものなのかという質問です。） 飛行機を手配するのが初めてで、常識がわかりません。 どうかお答えよろしくお願いいたします。
この４月３０日から１週間の予定でニューヨークからボストンへ旅行する予定でおります。 数日前ボストンで起きたマラソンテロ事件は本当に痛ましい事件で幼い子供の命さえ無残に 打ち砕いた。この事は同じ人間として許しがたい事、私は定年後妻と二人旅で計画しております。 この事件で旅行は取りやめ等せず、 会社現役時代は会社から何度かＪＦＫを降りた経験はありニュージャジーへの取引先へは行った経験があり、米国は好きで好きな米国に再度妻と行きたいと計画しております。 現在米国在住の方あるいは私と同じ様に、この時期に観光を予定されてる方、現地情報含め現状どうなっているかなど、参考意見をお聞かせ願えると非常に助かりますのでどうかよろしくお教えください。
過去に何度か質問がありましたが、昔の質問でしたので改めて質問させて頂きます。 ＡＮＡを使い地方の空港から成田国際空港に飛び、そこから海外へと飛び予定です。 海外に飛ぶ飛行機までに３～４時間の暇な時間があります。 その間に可能ならばお風呂に入りたいと思っているのですが、 成田国際空港から一度出るのが可能なような手続きをする予定なのですが 成田国際空港の近くに銭湯や日帰り宿泊などが出来るホテルはありますでしょうか？ （年老いた母と行くため、ラブホテル以外でお願いします） 成田国際空港のシャワーだとお値段が少し高かったので躊躇しております。 出来ればゆっくり過ごせる場所希望です。 飛行機も長旅で疲れるので、ゆっくり出来る施設のお勧めなどもありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
在日韓国人ですけど、サイパンへ３日間行きたいんですが、 制度が変わって出入国許可証（ビザ）が要らなくなったんでしょうか？ 誰か教えてください。
ご存知の方教えてください。 近々オムにエアーにて旅行を控えております。 聞いたことないなーといろいろ調べて、チャーター便であること等は理解しました。 通常チェックインの際、ある程度席の希望がいえると思うのですが （小さな子供がいるので前の方・・・など） オムニエアーは、席が勝手にアサインされていると聞きました。 当日早めにチェックインをしても、席の変更は不可能なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。宜しくお願い致します。
イギリスのTV番組のトップギアを見てるのですが、 仲が良いであろう出演者が苗字で呼び合うことが多々あるのですが、 てっきりキリスト・ユダヤ教系文化圏の人（それもアングロ系）は親しいと名前で呼び合うのかと 思っていた中でイギリスというかひょっとしてヨーロッパ全体ではちがう？と言う一面を見せられているのですが、 なんでもカンデモざっくばらんでフレンドリー（ある意味なれなれしい）と言うのは同じキリスト・ユダヤ教系 でもアメリカ人（カナダ人は違う？）くらいだったりするのでしょうか？
スーパー（クローガーやマイヤー）で買えるミシガン産のビールを，日本帰国のお土産にしたいと思っています。帰国日が迫ているのに，さきほど急に思い出しました。明日しか買い物に行ける日がありませんので，急ぎです。スーツケースに２，３本缶またはびんビールを入れて帰るのは問題ないですか。
今年の10月初旬にラスベガスに家族４人で行きます。 ザイオン国立公園ツアーを申込ますが、ALAN1.netと ラスベガス大全の二つの絞りました。どちらお日本ガイド 付きです。評判は、ラスベガス大全が質が高いとありました。 ザイオン国立公園は日本人があまり行かないようです。 どちらの会社の手配が良いか教えてください。
急遽日本在住の母がイギリスに来る用事ができまして、航空会社スタッフ家族のスタンバイチケットにて、福岡（JAL)ー成田(BA)ーロンドンを予約しました。 母は成田空港を使うのは今回が初めてです。 スタンバイのため、福岡からスルーでのチェックインができないため、成田で一旦預け荷物を受け取り、３FのBAチェックインカウンターにて再度チェックインになるのですが、乗り継ぎ時間が110分しかないのが気になりまして・・・ スタンバイでのチェックインは、出発の60分前までにカウンターに到着することが必須なので、飛行機が定時に到着したとして、50分で荷物をピックアップし、チェックインカウンターまで行くのは時間的に難しいでしょうか？ 間に合わなかった場合は、成田で当日ホテルを取って翌日の便に変更するしかないのですが、不可能な乗り継ぎでしたら、始めから前泊を検討しなければと思いまして・・・ 皆様のお知恵をお借り出来たら幸いです。 FUK-NRT 9:00到着 NRT-LHR 10:50出発 *成田ーロンドンのJAL便11:45発の方が余裕があるのは承知しているのですが、ローディングが重く、スタンバイで乗れる確率が絶望的です。（念のためこちらのチケットも取っていますが・・・）
皆様初めまして。 アメリカに留学中の者ですが、来月下旬に一時帰国します。 大韓航空がスケジュールの変更で、急遽成田から羽田に変更になったのですが、 仁川空港での乗り継ぎに時間がかかるため、夜の11時に到着となりました。 その時間ですと北関東の実家までの線が無いので、羽田で朝まで過ごしたいと思うのですが、可能でしょうか？また、あまりお金がないため、出来ればぶらぶらしたり、椅子に座ってぼーっと出来るようなところを探しています。 羽田が国際化されてから初めて利用するので、何かいい提案がありましたらよろしくお願いします。
昨日、春秋航空で帰国した際、トップカバーを閉じるブラスチック部品が破損している事に気付きました。 カウンターに相談したのですが、補償できないとの事でした。 一般的に補償外なのでしょうか？ それとも上手く誤魔化されたのでしょうか？
ＨＩＳのアプリから海外旅行ツア－にいくつか応募したところ バンコク４日のツア－が当選し、来月女２人で行く予定です。 ＨＩＳに限らず旅行会社の企画で当選して実際海外旅行に行ったことの ある方はいらっしゃいますか？ 海外旅行当選なんて怪しい、詐欺じゃないか？という周りの声が チラホラあり少し不安になっています…
２年前にヨーロッパ旅行ツアーに参加しましたが、立ち寄ったルクセンブルグでパスポートにスタンプを押してもらいました。 添乗員が入国したスタンプを押してくれるので希望者はパスポートに押してもらって下さいと案内しましたのでツアー参加者３０人くらいのほとんどの人が窓口に並んでスタンプを押してもらいました。 今回、ロシアのツアーに参加する事で旅行会社にパスポートを提出したところ私のパスポートはロシア入国の際に拒否されるかもしれませんと言われ当惑しています。ロシアに行くのに急いで新しいパスポートを取得する事を勧められました。 納得できないので発行したパスポートセンターの窓口で聞いたところ、そのスタンプについては旅行会社が一番判ると思うのでもう一度旅行会社に見てもらって下さいと言いながらも再発行を勧めます。 私は納得が出来ませんし、友人も同様のスタンプがパスポートにスタンプが押されています。ヨーロッパで同行した友達ですが、今回も一緒に行くので旅行会社に行って手続きをして来ました。たまたま気付いた私だけに電話がかかりパスポートを再発行した方が良いと言われています。 同じようにスタンプを押した外の友人はその後、オーストリアに行きましたが何も言われなかったようです。 納得がいかないのですがパスポートを再発行しなくてはならないのでしょうか？
現在オーストラリア、シドニーに観光ビザで入国しております。 観光ビザで入国し二ヶ月弱が経つのですが、止むを得ない事情があり、オーストラリア国内にて労働できるようワーキングホリデービザの取得を考えております。当然ですが、合法的に取得致したいと思っております。また、学校法人に通っているわけでもないので学生ビザの取得も難しい状況です。当方男性25歳、日本国籍、既往症や犯罪暦は御座いません。日本では教育関係の仕事に就いておりました。 ワーキングホリデービザはオーストラリア国内では取得ができないため、一度国外に出て、取得したいと思っております。 その際に、いかに安く、費用を抑えて取得するかを皆様に教えて頂きたく存じます。選択肢として、 a一度日本に帰り、取得する。 （航空券が高い。ただ、日本に帰り長期滞在用に必要な荷物を持ち出すことができる。実家に泊まることができるのでホテル代がかからず、インターネット等も不安がない） bオーストラリア付近のニュージーランドなどに出国し、そこで取得する。 （航空券が日本より安く済む。ただ、取得までの期間が長くなった場合、ホテル代がかさむ。また、インターネットの不安や、もし手続きがうまくいかなかった際の不安がある。） といったことが思いついたのですが、他に選択肢をご存知の方がいらっしゃれば是非教えて頂きたく存じます。 格安航空券の取得方法や相場、ワーキングホリデー取得にかかる時間や仕事の状況など、他の知識等も教えて頂けると助かります。 とにかく安く抑える方法に関して、皆様の貴重な知識、経験を教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
先日、韓国旅行をし、 6月にも友人に韓国旅行へ誘われ、色々調べておりましたら、 こんな記事を見つけました。 事実でしょうか？また、今は改善していますか？ 上水道の水源に、毎日1万トンの糞便を垂れ流しなんて、 相当、頭がおかしいですね。 韓国コスメ、加工品は、この水を使って作っているのですよね？ 先日、韓国へ行った際に、お菓子や化粧品を沢山買って帰ったので、 ウンコが混ざっているのかと思うと気分が萎えてしまいます。 処理されて、糞尿成分は除去されているのでしょうか？ 【韓国】　首都圏の水源にトイレ等の汚水を毎日1万トン・15年間に渡り垂れ流していた事が判明 京畿道南揚州市が15年以上にわたり、ソウル首都圏住民2500万人の上水源となる八堂湖に トイレや台所の汚水を毎日約1万トンずつ違法に垂れ流していたことが、20日までに分かった。 15年間に排水された汚水は約5500万トンに達すると見込まれる。
初めて質問させていただきます。 類似した質問があった場合はご容赦ください。 今年初めてアメリカに旅行に行くのですが。 旅行会社を通さないため、いくつか質問させていただきたく思います。 まずESTAの申請をしました。ビザ免除プログラムに参加した国の国籍を持っている場合 ESTAを申請すればビザはいらないのでしょうか？ 先日気になったので、免除プログラムなので９０日以内の滞在で観光目的なら、ESTAがあれば 大丈夫ですかと、パスポートセンターの方に聞いたところ、ESTAとビザは全く別物です。詳細はご自身でと言われてしまいました。 もう一つは、滞在先がホテルではなく友人宅なのですが、それでも観光と判断していただけるものなのでしょうか、この場合はビザ免除プログラムに当てはまるのでしょうか？ その他渡米にはこれが必要などご指摘がありましたら、お願いします。
飛行機が遅延した場合に備えて、何をしておけばリスクヘッジできるかを考えています。 つらつらと私の考えを書くので、間違っているところ、アドバイス等ありましたらお願いします。 ピーチで関空―香港間を往復したあと、そのまま関空―羽田にスターフライヤーで移動する予定でいます。関空での乗り換え時間は２時間程度。何事もなければ余裕で乗り換えられるはずですが、LCCなだけに警戒しています。 保険に入ることを考えたのですが、そもそも国内旅行の保険なのか、海外旅行の保険なのかがよくわかりません。 前半は完全に海外旅行ですが、関空―羽田はつながっていないので、国内旅行扱いだと思っています。乗り継ぎ記録というのをしてもらえば海外旅行の一部になるけれども、ピーチではそんなことはやってくれない、という認識。 今警戒しているのは、ピーチの遅延です。スターフライヤーは多少遅延しても問題ないし、最悪欠航しても返金されるので問題なし。 ピーチが遅延すると、スターフライヤーに乗れず、返金もなしという状況になります。 国内旅行の保険に加入した場合、ピーチの遅延は国内旅行の範囲にはないので、何も考慮されないと思います。 じゃあ海外旅行の保険に加入した場合。ピーチが２時間程度遅延した場合は、遅延補償の範囲には入らないのでなんの補償もされず、乗り継ぎもできない。 ４時間（６時間？）以上の遅延の場合はどうか。乗り継ぎはできないけど、遅延によって生じた食事・宿泊代が補償される（誰かのブログによると、何に使ったかに関わらず一律でもらえる？）。 つまり、保険に入るなら海外旅行の保険だけど、ちょっとの遅延なら損するだけ。がっつり遅延してくれれば、（次の国内のフライトが考慮されるわけではないけど）一定額は返ってくる。 これ、合ってます？ ちなみに、行きのピーチの遅延に対しても海外旅行の保険が効くだろうけれども、たぶん１万円か２万円くらいしか戻ってこないので、ぎりぎりまでキャンセル料のかからないホテルを予約するつもりでいます。
当社の社長が5月にバンコクに旅行(研修旅行)に行きます。 現地で会社のクレジットカードで(JCBのシェルゴールドカードです)支払をしようと思っているみたいなのですが、海外なので色々と心配なようです。普段、あまり使うことがないので現金にしようか悩んでいるよです。 バンコクでクレジットカードを使う時に注意する事はありますか？また対処方法も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
同じような内容で２度目の投稿です、1度目はピローチップの是非論と脱線してしまっため。 ハワイではホテルのハウスキーパーへのチップとして朝必ず＄1～2/１人置くのが常識である、とガイドブック、旅行会社、ガイドの説明、旅行サイトに必ず説明されています。 私が調べた範囲では、メイン（米本土）の習慣として半数以上が「置かない」「部屋を汚した等特殊なケース以外は置かない」との回答結果でしたが、はたしてハワイでは突然「全員が置く」と、なるでしょうか。 さらに元々チップの習慣のないオセアニアの観光客、チップの習慣が廃れつつある欧州の観光客が「ハワイでは置かなくては」と考えるとは思えないし。 ましてや傍若無人なマイペースぶりが世界でヒンシュクをかっている東アジアの某二国が「ハワイの常識、ハウスキーパーに感謝を込めて」置くわけが絶対にない、と思える。 もともとレストランなどのチップと違い「他人の状況が見えにくい」チップであることも含めて、旅行会社、ガイド、情報誌などの「所詮人の金」、「ハワイの受け入れ側に良く思われたい」等の意図が見え「常識と言っておけば払うだろう、日本人は」と操作されたうえでの支払いとなると、個人的には気分の良い話ではありませんね。 必ず言われる「ハワイではホテルのハウスキーパーへのチップは毎朝置くのが常識」・・・・・実際はどうなんでしょう。（これが質問です) 追記として。 私、個人的には、結果はどうあれハウスキーパーに喜んで貰えるなら、大した金額でもないし、これからも置くと思います。 そして。 「操作だろうが押しつけだろうがどうせ置くのなら気にならない」方や「ピローチップ是非論に転嫁したい」方は回答不要です。
１２年前、メールがきっかけで付き合い始めたアメリカ人がいます。 10年前、の友人宅を１週間訪問しました。 （その時にも、ここで似たような質問をした記憶があります。） 今年６月に１０日間ふたたび訪問します。持っていくお土産のアイデアを教えてください。 友人のプロフィールです。 ・昭和19年アメリカ、テキサス生まれ　その後、各地へ移動　68歳　白人 ・日本語はしゃべれません。 ・パソコンはかなり使いこなす。タイピングの速度たるやカチカチではなくザワザワ音がするくらいの速さ。 ・妻とは15年前以上に死別、子供なし、一人暮らし ・かなり裕福 ・一戸建て平屋住まい ・前回訪問時、１０年前には亜熱帯のフロリダに住んでいました。 ・現在はオハイオ州との境に近いインディアナ州に引っ越しています。青森と同じ程度の緯度 ・友人が日本に来たのは６年前１回きりです。私が招待しました。 （前回と同様）、今回、6月に、私と妻2人で訪問します。以下はその時に持って行ったものです。（ほとんどは事前送付しました） 　　うちわ、蚊取り線香、蚊取り線香の豚、キャットフード（猫がいたため）、絵画的なもの、和包丁、広島風お好み焼きのもと、オタフクソース、その他いろいろありましたが忘れました。 ・和風のものは、郵送で何回も送りました。ネタ切れです。和風にこだわる必要はありません。 ・私たちが普段使っていて、アメリカにもある（仮にあっても一般的ではない）と思っていたが、実は日本ならではのものだった・・・というのを、今回の主なコンセプトにしたいです。 ・生活雑貨、文具、調理道具、飾り物、家電（重たいものは不可）、なんでもかまいません。 アイデアをください。ただし、すでに送ってしまったものが多いため、せっかくいただいたアイデアでも、ネタ重複の可能性があります。 軽い思い付きでいいですから、たくさんおねがいします。
今までHISとかのツアーって行ったことないんですけど、いつも個人で手配していました。でも個人で手配するのとパックになったツアーて、例えばエコノミーホテルちょっと良い目なら、どっちが値段が安くなるんでしょうか？ あと今までは、万一にそなえて飛行機も日程変更できるものでしたが、ツアーって大抵できないですよね？それでいいのでどっちがどのくらいやすおさまるか教えてください。 あと、パッケージツアーてなんであんなに安くなるのかもしご存知でしたら教えてください。
先週グアムに旅行に行ってきたのですが、前回のニューヨーク旅行であまっていたドルを使って買い物をしようとABCストアにいきました。 レジで会計をするとき、銀色の１セントを渡すと「NO！」といわれ、銅色の1セントを私の財布からとっていきました。銀色の１セントはなぜ使えなかったのでしょうか？
こんにちは。 韓国旅行へ行った事ある方、如何でしたか？楽しかったですか？ 私は昨日、ソウルから戻って参りましたが、 ロッテデパートのインフォメーションだとか、コンビニの店員だとか ホテルのフロントですとか全く笑顔がなかったのですが、 これって私が日本人だからでしょうか？ 人と話す時に、あそこまで無表情で話せるってすごいと思いましたが、 韓国人じたいが、あまり笑顔のないそういう人種なのでしょうか？ 空港に迎えに来てくれたH.I.Sのガイドも、 福岡タワーは貧相で、タワーとは呼べない。それに比べてソウルタワーは！ 日本の焼肉って、あんなの焼肉とは言わない。それに比べて韓国焼肉は！ ハウステンボスって、全然面白くない。行ったけどつまらなくてビールばかり飲んでた。 ホテル到着まで、ずっとこんな話で、福岡発で来た日本客に 九州の悪口ばかり言って、有り得ないと思いました。 そして、CUというコンビニに入りましたが、 私がレジに行ってから支払いが終わるまで、終始無言。 商品を袋に入れる事もしてくれませんでした。 正直、怖いなぁと思いました。 海苔巻き屋のおばさんは「キムチサービス！」とか言ってくれて、 感じが良かったので、 翌日も行ってみたら、笑顔は全くなく残念な事に前日とは別人とも思えるような怖い対応を取られました。 今、思えば1度目に行った時に私しか客が居ませんでした。 2度目に行った時は、周りに地元の人と思いますが韓国人客が沢山いました。 周りを気にして、あのように酷い対応に変化したのだろうと感じました。 日本人だという事がバレたらいけないという心理が働いてしまい、 三日目は、地下鉄でも無言、コンビニでも無言で日本語を話さないように過ごしました。 なんだか旅行に来てバカみたいですが。 唯一、免税店では店員から普通に接して貰えたし、 地下鉄で迷ったときに、声を掛けた男性が、流暢な英語とカタコトの日本語で、 ものすごく一生懸命に教えてくれた事が救いです。 6月に韓国へ行こうと友人から誘われていますが、 正直、迷っています。 前に台湾に行ったときに、みんなが親切、優しくて、 韓国へ行くなら台湾がいいかなと思ったりしてます。 韓国旅行へ行かれたかた、如何でしたか？ 私が、たまたまだったのでしょうか。
バックパッカーをして数カ国周る予定をしています。 1、もちろんアンチウィルスを入れていきますが（x202e-ct3217gを購入予定）パスワード無しのwifiでも クレジットカードの番号などを入れる時に抵抗はありましたでしょうか？またはパスワード有りのwifiのもの所でしかPCには個人情報は入れなかった　など教えて頂ければと思います。 2、ゲストハウスでのPCの管理は、盗難対策などはどのようにされていましたか？ セーフティーボックスが無かったり、あってもスタッフが信用が置けるのか分かりませんし 普通のホテルでも信用ができない国はあるかとは思いますし 経験者の方などは上記はどのようにされていましたでしょか？教えて頂ければと思います。
３泊４日くらいで海外旅行を予定しています。 今まで行った海で好きな順番はオーストラリア　ハミルトン島＞パラオ＞サイパン＞ケアンズ＞グアム＞ハワイです。　それ以外で海のきれいなところご存知の方は教えて頂きたいです。 希望は　 ・海　シュノーケリングを楽しみたいです。　ダイビングはしません。 ・海以外に自然を満喫できるアクティビティが楽しめる。 ・中部国際空港発でなるべく移動時間が短い方がいいです。 今のところ　セブ島どうかなと思っていますが、他の案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
海外移住検討してます。 どこかお勧めの国はありますか？ 友達から勧められたカナダ、ベトナムはどうなんでしょう？ カナダはいい国らしいけど、話はうまくなく、移住条件が厳しいらしいですがｗ 韓国はやっぱ反日国だから危険？ ありがちなアメリカも調べてみるといろいろ難しいことありすぎて、 やっぱ日本かなという気もしますが。 言語は英語のみ。新規検討中は中国語です。 お勧めあれば教えてください。
?registed=YjMyNmI1MDYyYjJmMGU2OTA0NjgxMDcxNzUzNGNiMDk= 日本の旅行会社は円高・円安どちらが儲かるのでしょうか？ 円高では海外旅行に行く人が増え、収益増加が見込めます 円安では海外旅行に行く人が減り、収益減少になるかと思います そこで疑問に思ったのが、円安で海外から日本に来る旅行客の増加は直接日本の旅行会社の収益に繋がるのだろうか？ということです 例えば、最近のウォン高・円安の影響で日本を訪れる韓国人旅行客が増えていますよね 彼らが韓国の旅行会社でツアーや航空券を申し込むことで、韓国の旅行会社、日本のホテルや航空会社、そして現地の飲食店などでの収益増加に繋がります では日本の旅行会社が増加する旅行客に対してできる事は何なのだろうか？と思うようになりました しかしわたしの旅行業界に対する浅い知識ゆえに、旅行会社の事業領域をあまり把握できておらず、何も思いつきませんでした どうかご意見ご回答、よろしくお願いいたします
メディアでの報道でもネット世論でも 警察って評判悪いですね。 論調に同意できることもあるけど、本当にそれ反権力なのって疑問に思うこともあります。 大衆の公敵止まりで、建設的ではない感じがするんです。 外国ではどういう感情で迎えられているのでしょうか。
ヒルトンハワイアンビレッジリゾートに宿泊予定です。 ビールが大好きなので常に冷蔵庫にはビールが入っています。 プールサイドでも飲みたいのですが、部屋のビールを持っていって飲むのは禁止ですか。
機内食、座席の広さ、どんな情報でも結構ですから教えてください。
友人に聞かれたのですが、在日韓国人がパスポートをとる際の手続きにを教えていただけませんか？
ハワイに旅行にいくのですが、未成年なのでなにか必要なものありますか？ パスポートはとりました！ あとなにが必要ですか？ これがないと飛行機のれない、など注意があることは教えてください！
先日、イタリア旅行に行った際、E航空を利用し、ドバイで乗り継いでイタリア-日本を往復しました。 その際に起きたトラブルについての質問です。 まず、往路については、関西国際空港にてチェックインしました。ここで乗り継ぎ便についての手続きを確認し 荷物はイタリアで受け取ること、乗り継ぎ地のドバイでは、イタリアまでの便の搭乗ゲートに向かい、その後、飛行機に乗り込めばよいことを確認しました。こうして、無事イタリアに到着しました。 問題が発生したのは復路においてです。 まず、フィウミチーノ空港にて、出発の2時間ほど前にチェックインを行いました。ここで、ドバイで必要となる手続きの説明等は一切ありませんでした。 ドバイに到着し、往路と同様、搭乗ゲートに向かい、搭乗開始時間まで待機しました。 搭乗が開始し、ゲートに向かい搭乗しようとしたところ、「チェックインがされておらず、席がない。この便には乗ることはできない。また、ほかの便への振り替えも行えない」と伝えられました。 その後、旅行会社のサポートセンターに問い合わせたところ、「こちらでは新しい便の手配ができないため、自力でチケットを立替購入し、帰国してからではないと対応のしようがない」と回答されました。 仕事の都合上、翌日には必ず日本に帰国しなければならなかったので、チケットを購入しなおし、丸一日空港内で待機し、次の便で帰国しました。 帰りのチケット代が足りず、通りがかる人に頭を下げてお金を借りて回ったり、空港で24時間も待たされたりと本当に大変な思いをしました。 今回のトラブルで被った、自己負担額の補償請求を行いたいと思うのですが、可能でしょうか？ また、可能ならば、これからどういった行動をとればよいかを教えていただきたいです。 P.S. E航空のサポートダイヤルに問い合わせ、「乗り継ぎでドバイを経由しイタリアを往復する場合は、よほどのことがない限り、最初の国で行うチェックイン時に目的地までの便の手配を行う。万が一、ドバイまでの手配しか行えない場合は、乗り継ぎ時に空港で必要となる手続きについて、必ず説明を行う」 ということは確認済みです。
現在、刑事事件（大麻などではありません）で執行猶予中なんですが、海外旅行に行きたいと思っています。 パスポートは、今のまま使えるとセンターから言われました。 アメリカには犯罪歴がある方は、渡米しにくいと言う事は、こちらで沢山教えていただき、行く場合は大使館や総領事館に確認が必要とわかりました。 アメリカ以外（韓国や東南アジア、ヨーロッパなど）近くに大使館や総領事館に無い場合は、どちらに確認すればいいのでしょうか？ 執行猶予中に、旅行出来た方のご意見や無理だったり可能だったりの体験談などを教えて欲しいです。 アメリカでもグアム、サイパン、ハワイには今後行きたくなるか知れませんが、これも無理でしょうか。
JCBカードに付帯している「旅行損害保険」を利用したいと思った時、付帯条件に「旅行先で公共交通乗用具の料金をお支払いただいた場合、対象」とあるのですが、 海外でJCBカードを利用できる所って多いですか？ 海外はVISAかマスターカードというイメージが私は強いのですが、どうでしょうか。 ヨーロッパの複数都市に旅行予定です。 例えば主要な国 イタリア フランス オランダ スペイン 等でJCBカードって普通に利用できるものなのでしょうか。 しかも付帯条件は「公共の交通機関にて利用した場合」ですので、現実的には鉄道やタクシー(具体的にどうゆう支払いで付帯するかはカード会社に確認しようと思ってます）での利用になるかと思います。 宜しくお願い致します。
はじめまして マイレージ会員の初心者です。宜しくお願いします。 先日　初めてANAのマイレージが20000マイルを突破しました。 ANAのWEBsiteによりますと20000マイルあると近場の国際線のチケットに交換が出来ると 書かれていました。各路線　シーズンにもよりますが、ソウル　台湾　マニラなどなど（日本からの場合。） そこで、早速　夏の休みのときに使ってみようと、予約サイトへ行き調べましたが、どの時間帯の飛行機でも予約できるものでは なく、特定の指定された時間帯のみみたいですね。 例としては、大学時代の友人がマニラにおりますので訪れてみたいと思っております。 時期は9/14（土曜日）成田発⇒マニラ着　帰国は9月23日（月曜日）です。 しかし、半年前の本日でもすでに 9/14は、ビジネスがOK。エコノミーが”空席待ち”になっており エコノミーの空席待ち表示の上に選択ボタンがあります。 以下にいくつか疑問点があり、詳しい方のご教授をいただければ幸いです。 Q1.既にこの時点で満席になっているのでしょうか？ Q2.また　空席待ちでの取得は、出発前日まで続くのでしょうか？ Q3.取得出来る可能性はどうなのでしょうか？ もし、可能性が低ければ、他の路線に切り替える事も考えなければなりません。また、片道のみのチケットでは 困ります。因みに帰りの9/24も空席待ちになっております。ただし、選択ボタンがクリック出来ない状態に なっております。 Q4.更に、現状の2000マイルの内、数千マイルの有効期限が2ヶ月後までです。確か取得後、2年で無効になると 思います。この場合はどの様になるのでしょうか？ Q5.取得後の変更は可能だと思いますが、ANA　WEBの説明のよると取得後（発券後？）一年間有効。この間 行き先や日時の変更が出来るのでしょうか？ 並行してANAのサイトまたは電話での問い合わせをさせていただきますが、分かりやすい回答をいただければ 嬉しい限りです。 以上
日本に近日中に１，２か月間の予定で一時帰国します。これまで旅行中の保険には加入していませんでしたが，今回は滞在が長いかもしれないので考えています。私名義のJTBの旅カード（日本にいた間に作った）というクレジットカードで航空券を買う予定で，これに保険がついているようですが，詳細はよくわかりません。成田空港に着いてから，旅行者保険に加入することはできますか。その際はもちろん，国際線の事故はカバーできないと思いますが，心配なのは日本滞在中の医療費です。４１歳ですが，４０日間の滞在で，スタンダードですと保険費用はどれくらいかご存知の方はいらっしゃいませんか。アメリカでは，Messa　BlueCrossの医療保険に加入していますが，海外在中でも医療費がカバーできるのかまだ調べていません。よろしくお願いします。
来月サイパンに行きます。 いつもは格安ツアーで行くのですが、 今回は初めて個人手配しました。 デルタ航空を利用します。 ４人で行きますが、 ２人分を、正規航空券、 残り２人分は、エクスペディアの航空券+ホテルで予約しました。 （↑この航空券は、正規割引航空券に分類されるのでしょうか？？） 初めての個人手配なので不安だらけです。 一番心配なのは飛行機の遅延等です。 以前、グアムに行った時、帰りの飛行機が遅延しました。 結局、翌日の便で帰ったのですが、、 そのときはツアーだったので、旅行会社の方が色々と手配してくれて 私たちはただひたすら待つだけでした。 東京←→サイパン　間のデルタ便も遅延が多いと聞いてドキドキしています。 行きはともかく、帰りに遅延したらどのような手配をすればいいのでしょうか？ 英語が喋れないとお話になりませんか？
４月２６日に名古屋からアブダビ経由でエディハト航空を使いパリに行きます。帰りは、５月５日です。 使うクラスはエコノミーです。聴力があまり良くないので、自分のヘットフォン（ノイズキャンセリング機能のついていない普通のタイプ）で機内の映画が見たいのですが、２つ足の場合 変換プラグを買わないといけないので、プラグの形をご存知でしたら教えてください。
すごく初歩的な質問だとは思うのですが…どなたか詳しい方、よろしくお願いします。 最近海外旅行にはまっているのですが、次回の旅行からは航空券、ホテルをそれぞれ個人手配して、マイルを貯めたいなと思っています。 今、JALのマイレージカードを持っています。 クレジット機能は付いていない、ただのマイレージカードです。 次の旅行はタイ航空で行くのですが、タイ航空など、JAL以外の航空会社だとJALのマイレージカードでマイルを貯める事は出来るのですか？ もし出来るのなら… 航空券はskygateというサイトで手配したのですが、NETで申し込んだ時にマイレージナンバーを入力するところがあり入力しましたが、それだけでマイルはたまらないですよね？ 空港で何か手続きとかが必要なのですか？
2年前取得し５月末に期限が到来しますが、６月早々サンフランシスコへ行く予定です。 アメリカ入国７２時間前に取得が義務付けされているらしいので、余裕をもって５月期限前に継続したいと考えています。 PCで閲覧すると、更新メニューがありますが、それは情報の更新であって期限の更新ではありませんでした。期限内に新たに新規で登録できるのか、または何か期限継続のできる方法があるのか教えていただきたいのです。 また、エスタについては数々サイトがあり、PCでは『アメリカ大使館』で検索すれば良いのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ないのですが、私の周りには渡航経験、予定のない人ばかりで聞く人がおりません。宜しくお願いいたします。
長距離で機内食を配る時、多くのCAは席を倒していると戻すように注意してくれるけど、たまに注意してくれないC Aがいます。 そういう時はどうしていますか? CAに頼みますか? 直接、前の席の人に言いますか? 全機種、B787みたいに座面が前に行く型のシートだったらいいのに。
ハワイって年中暑いのですか？ もし行くとしたらあまり熱い格好で行かない方がいいですよね？ お願いします！
理由は不法就労を疑っているから以外に何かあるのですか？
近くに住んでるので、関西国際空港に行き直接、正規割引航空券(PEX)を購入したいのですが 可能ですか？ また、メリットデメリットなどあれば教えてほしいです
アメリカの空港で食事をした際、トラベラーズチェックで支払いをしました。 その時、パスポート番号を書き留められました。 個人情報の流出や悪用されてしまう可能性はありますか? 初めてのシチュエーションだったため、心配です。 どなたか回答お願いしますm(__)m
初めて質問させていただきます。 文章がおかしかったらすみません。 母が今日から三泊四日の韓国旅行に友達と行きます。 韓国は今ミサイルや以前の竹島問題の件などで、正直安全面でとても心配です。 できれば別の場所にしてほしかったのですが、資金をこつこつ貯めて韓国旅行をしたがっていた母を見ていると、 絶対にいくなとは言えませんでした。 私が心配しすぎなのでしょうか... 実際韓国旅行を楽しんでいる方や、頻繁に訪れている方も居るのですが、不安で仕方ありません... ツアーなので、団体行動になると思うのですが、特に何か気を付けた方が良いことなどありましたら教えて頂けたら嬉しいです... 何事もなく楽しんで無事に帰ってきてくれるのが一番の願いです。 よろしくお願い致します。
旅に出てこの前、久しぶり会いましたが、 別人のような性格になっていました。 やはり海外にはすごいパワーがあると実感させられました。 皆さんは海外に行く理由としてどんあものがあげられますか？？？
海外旅行で（ＪＴＢパッケージツアー）で私たち夫婦がエコノミープラスからビジネスになってました。これがダブルブッキングっていうことでしょうが、荷物あづける時（チケットカウンター）ではわからないものなんですか？？搭乗ゲートで初めて決まるんですか？搭乗口へは早くも遅くもなく行きました。 当然私たちが座る席に座った人がいるんでしょうが、その人が搭乗ゲート通過が早かったのですか？ このオーバーブッキングのシステムよくわかりません。航空関係者の方教えてください。 すごく快適で幸せでしたが、謎です。 ちなみにブリティッシュエアウェイズでした。ロンドン⇔成田
バックパック旅行をするつもりなのですが バックパッカーの場合は第3国に抜けるチケットを持っていれば入国可能と聞きましたが 1、絶対なのでしょうか？ 2、またバスで第3国に抜ける場合はそのチケットを入国時に所持してはいないと思いますが みなさん如何されているのでしょうか？ 3、入国時に第3国に抜ける航空券の提示を求められるのでしょうか？ 例 ダイ→カンボジア→ラオス カンボジア～ラオスがバスの場合はなど 経験された方など、教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
おすすめのキャリーバックや、ブランドを教えて下さい。 近くグアムに5泊の予定で旅行の計画をしています。 デザインは革製のもの(ハードケース以外)で、金額は5万円程度まで 実際に使ってみた方の声が聞けると嬉しいです。 あと海外だと雑に扱われそうなので丈夫なものだとなお良いです。
　２年ほど前にグアムで体験ダイビングをした時、 ・事前講習２時間 ・岸からスタート、機材を背負い、足も着けて海までの３０メートルほど歩く ・浅瀬で３０分ほど練習 と、潜るまでにかなり時間がかかり、いざ潜っても岸から大して離れていないので 魚もそれなり、という感じでした。 　なにより機材を背負っていくのがかなりきつかったです。 　それよりずっと前にバリ島でダイビングをした時は、 最低限の手ほどきしか無かったものの、船で沖まで行き、機材は海上で着けてくれて 「はい、どうぞ」でした。魚も沢山いました。 　お国柄でしょうか？ 　またグアムに行く機会があり、バリ式・・・というか沖で潜らせてくれるツアーがあれば やりたいのですがご存知の方が見えたら教えてください。 　ちなみにライセンスは無いです。
こんにちは. 早速なのですが、来月中旬にハワイに６日間くらい行きたいのですが、何方か安く行かれる方法ご存知ですか？信頼出来る会社もしくはサイトがあれば幸いです. 成田もしくは羽田発で、 大人一人分です. ハワイでは送迎などは必要なくて、ホテルだけ取れれば嬉しいです. ご存知の方いらっしゃいますか？
　先日格安航空券で海外旅行に行きましたが、国際線の乗り継ぎ便に乗れずチケットを再購入しました。今後、同様なトラブルを防止する上でも教えてください。 （状況） 　１．アムステルダム空港において国際線の乗り継ぎ時間が50分である格安航空券を、日本のチケット会社より購入しました。 　２．チケット会社からの注意喚起には、購入したチケットの一部のみを利用することはできないとあります。 　３．現実にはアムステルダム空港までのフライトに遅れが出て、次の国際便に搭乗することができませんでした。 　４．上記２の条項より航空券を再購入しなければなりませんでした。 　５．旅行会社に帰国後問い合わせたところ、アムステルダム空港の国際線乗り継ぎ時間は50分とされており、成立性の無いチケットは販売していない。との回答でした。 (質問、相談) 　１．50分の国際線乗り継ぎの航空券はそもそも危険な商品であり、乗り継ぎができないような事態が発生したら、そのような航空券を販売しているチケット会社に賠償を求めることはできないのでしょうか？ 　２．アムステルダム空港における50分の国際線の乗り継ぎ時間は、あくまで乗り継ぎに必要な実行上最低時間の目安と考えます。その時間（50分）で国際線乗り継ぎチケットを販売するのであれば、チケット会社は、状況の2項の他に必要な、更なる注意喚起を怠ったといえないでしょうか？ （その他） 　チケット会社によると 　１．今後も国際線の乗り継ぎ時間が50分のチケットは販売し続ける。 　とのことでした。 　　皆様どのように考えられますか？ 　　皆様もこのような事態に陥らないよう気を付けてください。
旅行会社の説明、ガイドブック、旅行サイトのほとんどがハワイではピローチップが常識のように書いています。 しかし疑問なのは、米本土ではピローチップの習慣は意外と少ないということです。 私はハワイに行く度にメイン（米本土）からの訪問者にチャンスを見て聞いています「貴方は今朝ピローチップを置いてきましたか？」、延30人には聞いていると思います、答えは6割以上が「No」です、理由として「ピローチップは置く必要がない」「部屋を汚したとき等意外は置かない」ということでした。 先日友人が米国ロス→アトランタと10日間出張で行くことがありまして、私が現地にて無作為でピローチップの実態をリサーチしてきて欲しいと頼みました。 帰国後、結果は13人に聞いて8人が「置く必要はない」やはり「汚した時などは置く」ということでした。 チップの習慣が根付いているアメリカでこの実態です。 彼らが「ハワイは置かなくては」と思うと思いますか。 ましてやチップの習慣が廃れつつある欧州の旅行者が、また、もともとチップの習慣がないオセアニアの旅行者がハワイではピローチップを「殆ど置いている」ことがありえると思いますか。 さらに世界中どこに行っても自分のペースを崩さずあちこちでヒンシュクをかっている東アジアの某2国http://news.livedoor.com/article/detail/7462191/ などがピローチップだけは別、きちっと払っている、ことがあり得るでしょうか。 どうも旅行会社、ガイドブック、旅行サイト等々が「所詮人の金」「誰が払っていないか分かる話ではない」「ハワイの受け入れ側に好感をもたれたい」 などの理由で、 「ピローチップを払うのが日本の役目」としてるように思えますが。
地球の歩き方でマドリッドへの航空券を購入しました。明日（３月２４日１３時）出発です。今日夕方に一緒に行く予定だった友人から「行けない」と連絡がありました。マイページからでは、２人で予約した航空券の人数の変更は出来ずカスタマーセンターへお問い合わせ下さいとなっていましたが、既に閉まっていて、聞けませんでした。明日、成田空港まで行って１０時から開くカスタマーセンターに電話するしかないのですが、こうした場合、１人でも出発できるでしょうか？今からキャンセルしても、全額戻って来ないでしょうから、一人でも出発したいのですが・・あした朝６時には自宅を出ないと成田空港に１０時に着かないので、急いで返事が頂きたいです。お願い致します。
この5、6年ずっと、両親といとこ家族の六人で旅行に行っています。 70才の両親と叔母夫婦が楽しめる旅行先を探してます。 １、飛行時間は7、８時間くらい。 ２、人だかりが苦手なので大都市は無理。 今まで、カウアイ島、チェンマイなどが 楽しかったらしく、寺や遺跡観光より、 釣り、料理教室、エステ、 ナイトマーケットなどが 楽しかったと言ってます。 異国の街の雰囲気を楽しみながら のんびり街歩き、素敵な コンドミニアムでみんなで 笑えるような旅行先がいいなと思ってます。 また来年も行きたいから健康でいなきゃと 思ってる両親へのプレゼント旅行です！ ぜひ、情報お願いします！。
明日、家族8人でハワイ旅行へ行きます。 子供にココナッツミルク（殻のまま）を飲ませたいのですが、 ワイキキで飲めるお店御存知ですか？ 教えてください。
外国に行く際に気を付けることはなんですか？ ちなみにハワイです！ 詳しく教えてください！
サンフランシスコでセグウェイをするアクティビティがあったので申し込んだのですが、あまりブログで発見できません。(公園内を巡る方のようです。) 行かれた方がいらっしゃいましたら流れやアドバイスございましたら教えて下さい。 また、英語にてセグウェイ乗車前に誓約書にサインと書いてありましたが、具体的にはどういうものなのですか？(サインや年齢等の記入ですか？) また,IDは見せる機会はありますか？ 細かくてすみません。よろしくお願いします。
はじめまして ご指導宜しくお願いします。 先日　安い料金の航空券を見つけて旅行会社を伺いました。 航路はマニラ往復　5000円です。 ある程度、予想はしていましたが、結局　いろいろ必要経費 を付けられ27800円ぐらいになってしまいました。 まあ　こんなもんでしょうか？ 初めて利用しようとしましたので、程度が分からず、ご意見を 伺いたくお尋ねしました。 また、先日　使いましたＡＮＡのマイレージが15000マイルほど たまっています。時期を見ればマニラまでの往復に交換できそうですが また、別途　多くの必要経費を払わなくてはなりませんか？ 以上　です。
大卒予定者です。海外旅行に行かないと見聞・視野が狭いですか？ 世界の様々な場所に海外に展開している会社に内定を貰いました。春に大学卒業予定です。 入社予定の同期の半分以上が海外旅行を行っています。複数回行っている人も多数です。 私は金がなかったのとそれほど興味がわかないため、行きませんでした。 そんな私がこれから入社するのですが、 このような会社に入社する人間として、海外旅行に行ったことが無い人は視野・見聞が狭く異質で、 ハブられ対象ですか？ 次元の違う人間が多い会社に入ってしまい、会社選びを間違えてしまった気がしてしまう気が少しあるのですが・・・。 海外旅行行った経験のある人間とない人間の決定的な差は何でしょうか？ 海外旅行に行かないことが、海外展開している会社にとっては人間的価値が減り、器がない人間、教養が無い人間と判断されるのでしょうか？
クレジットカードの海外保険のみで海外（主にアジア）へ遊びに行くことがよくあります。 海外で道を歩いていて、車にはねられて意識を失うほどの大怪我を負ったとします。 この治療費として、150万円かかるとします。 クレジットカードの海外保険があったとしても、とりあえず立て替え払いする必要があるわけですが 現金では20万円ほどしかもっておらず、クレジットも毎月50万円ほどの制限をかけているため、 一括払いすることができません。 こういう時は現地の医療機関が気を利かせて分割払いにしてくれたりするのでしょうか？ 以前、仕事で海外に行った際、強制で海外保険に入らされたのですが、 そのとき旅行代理店の人に 「保険の証明書を常に財布の中に入れておいてください。 もし事故に遭ったときに、その証明書があれば、治療費を支払える身分であることが分かるため、 医療機関に連れて行ってもらえます。」 という説明を受けました。 これはつまり、クレジットカードの保険の場合には証明書のようなものがないため 事故に遭ったとしてもほっておかれるということなのでしょうか？
今度の夏に海外へ出かけようと考えています 今までに中東のイスラエルやインドなどへ入ったことがあります。 一人旅にお勧めの海外の場所を教えてください。
ANAのマイレージを保持しています。 ハワイアン航空でハワイに行く予定があるのですが そのマイレージを、ANAのマイレージと一緒にいつか利用するには、どうしておけばよいでしょうか？ 全く何も分かっておらずとんちんかんな質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
5月末にハワイへ旅行予定の者です。 ワイピオ渓谷を見るにはどのくらいの時間が必要でしょうか？また、ホノカアから10分くらいとの情報を見ましたが、本当にそんなに近くで絶景ポイントまで着けるのでしょうか？ 谷の下まで降りて行くには時間がなさそうだと思いますが、上からみるだけでも行く価値はありますか？ その他注意点などあればアドバイスお願いします＼(__) ホノカアに行くので、できればワイピオにも行きたいのですが、15時までには滞在先のヒロに戻らなければなりません。(オプショナルツアー参加のため) また、ハワイ島の滞在は到着日(お昼頃)～まる１日自由～ハワイ島発(14時)と短いのであまり時間がありません。
アメリカから日本に里帰りで帰る計画をしています。今年の夏あたりでしょうか。　 現在生後3ヶ月。赤ちゃんを飛行機に乗せるという時点で、それなりの覚悟はしていますが。 主人は仕事があるので、私1人で子供をひざに乗せての長旅になります。 すべてが初挑戦になるのでとても不安でしかたがないです。 行くのどうしようかと迷っていますが、両親と祖母のことを思うとやはり行くべきだと考えております。 泣き止まなかったらどうしよう、気圧の変化で耳が痛くなるのでは？ オムツ替えはどこでするのか、粉ミルクはどうやって温めるのか？ 赤ちゃんを抱えたまま、食事ができるスペースはあるのか？ ベビーカーやカーシートは持ち込み可能なのか？ どこに座るのが一番いいのか？ 周りの乗客はさぞかし嫌がるだろう。。。など考えるだけでも一苦労です。 赤ちゃんが大きくなるまで待つべきだという意見もありますが、 私の両親にとっては初孫、おばあちゃんにとっては初のひ孫、 スカイプと写真でしかその姿をみることができず、抱っこすらできない。 おばあちゃんがアメリカに来るのは体力的に不可能で、もし待てば、一生会えないなんてことにもなるかもしれない。 赤ちゃんを飛行機に乗せたことがある方、こうしておけば良かった、これを持ってれば良かったなど失敗の経験からのアドバイスや、必ず機内に持ち込むべきアイテムなどのアドバイスをぜひください。 赤ちゃんを日本に連れて行くべきだ、行かないべきだなどの意見も参考にさせて頂きます。 よろしくお願いします。
ご覧いただき有難う御座います。 今回アルジェリアのビザを申請するために現地のホテルの予約表が必要なんですが、 ビザを取得したらホテルはキャンセルするつもりです。 そこでエクスペディアの無料キャンセル可となってるホテルを予約しようと思ってるんですが、 ネットでエクスペディアの評判を調べてみるとあまり芳しくないようで不安です。 どなたかエクスペディアで同様のことをした経験がある方はいらっしゃいますか？ ちゃんと無料でキャンセル出来るのか、またキャンセルの手続きは簡単かが知りたいです。 宜しくお願いします。
来月、外国のパスポートを所持する小学生を連れて成田空港から入国する予定です。 私ともう一人の子供（２歳）は日本のパスポートを持っていますが、 小学生のみ外国のパスポートです。 小学生のみ外国人の列に並ばせるのは不安なので 一緒に並ぼうと思っているのですが、私と２歳の子供も外国人の列に並ぶ必要があるでしょうか？ それとも、小学生も一緒に日本人の列でよいのでしょうか？ 外国人の方は列も長く時間がかかるイメージで、 ２歳の子供がじっとしていないと思うので不安です。 係の方に小さい子がいると話せば融通が利くものでしょうか。 成田の外国人の審査台が増やされたという話も聞いたのですが 最近ご利用された方など、何かおわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください！
おはようございます。 今週、家族８人でハワイ旅行へ行きます。 教えてください。 ワイキキのランチでお勧めのお店ありますか？ チーズケーキファクトリやエッグ・・・などのイタリアン、パンケーキは除いて お店がありましたら、ご紹介お願いします。
来週韓国からの帰りに初めて金浦空港を利用します。 飛行機に乗るのも慣れていなくて空港で迷子になったらどうしようという不安があるくらいです。 空港に着いたらまずチェックインと思っているのですが、出国手続きをしてしまったらうろうろできないのですよね？ 搭乗手続き→セキュリティチェック→税関→出国審査→搭乗　と分けるとしたら、セキュリティチェックしてしまうと出国手続きまで行ってしまうのでしょうか？ チェックインは２時間前と聞いていますが、出国審査や搭乗は何分前にすればいいのでしょうか？ 分からないことだらけなので基本的なことも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
海外に住んでいます。 長期滞在ですので、時々、日本の知人や親類、 または発送代行業者に通販や荷物の発送を頼むのですが、 たしか香水は代行業者に取り扱えないと言われたり、 国によってちがうかも知れませんが禁制品に入っていたと思いました。 揮発性？なので航空便だと危険な可能性がある、 （アルコールの濃度によって変わるのでオーデコロンのようなものはOK） という説明でなるほどと納得してあきらめていましたが、 海外オークションや個人輸入などで香水って取り扱っていたりしますよね？ 教えてgoo内でも、自分が検索した範囲では関税に触れている質疑応答はありましたが、 ダメというのは見ませんでした。 愛用していた香水がそろそろ切れるので、 （海外発送を行わない、日本にしかないブランドのものです。） 友達がこちらに来る際に買って持ってきてと頼むしかないかななどと思っていましたが、 香水の海外発送は実は可能なのでしょうか？ トライしてみる価値はあるでしょうか？ あと、ついでに気になったのですが酒類を個人的な荷物で送ることも可能なのでしょうか？ できれば、経験者からのご経験談、ご意見を聞きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
今度、台湾に旅行に行くので日本円のトラベラーズチェックを持っていって 現地で両替をしようと思っています。 数年前に台湾に行ったときに両替をし損ねたトラベラーズチェックがあります。 （単純に日付だけ記入していて両替する時間がなくて、そのままもって帰ってきたものです。） 日付の部分に二重線を引いて新しい日付を書くだけで 両替できますでしょうか。 それとも何か所定の手続きなど必要になりますでしょうか。
制汗スプレーはスーツケースに入れてはＮＧなものですか？ 手荷物に入れてもＮＧですか？ ハワイにＡＮＡで行きます。
旅行や可能であれば移住先として治安が良くて美人の多い国はどこでしょうか？ 南米（ブラジルやアルゼンチン）は美女が多いと聞きますが治安が悪い・・・ 美人の条件に人種は問いません。 物価についてもとりあえずは置いておきます。 皆さんのおすすめの国または都市を教えてください。 よろしくお願いします。
ツアーでの自然災害による飛行機遅延等による追加料金について質問です。 【経緯】 とある旅行会社のツアーで大雪によりフランス→イギリス間を電車が運休になり渡れなくなってしまい、帰りのイギリス→日本間の直行便飛行機に間に合わせるためにはフランスで飛行機に乗らなくてはならなくなりました。 そこで、追加料金として乗るはずだった電車の返金分、旅行会社からの見舞金（？）等でフランス→イギリス間のフライト料金としておよそ25000円払うことに同意しました。 しかし、フランス発の飛行機が遅れてしまい、通常通りに飛行していれば間に合うはずのイギリス→日本間の飛行機に乗れず、最終的にイギリスに追加で1泊→Ａ国→Ｂ国→日本の経路で帰らされました。これの追加料金はおよそ65000円です。 総計：約90000円払うように旅行会社から来ていますが、このうちの後半の65000円に関しては私は納得できていません。 25000円部分に関してはイギリス→日本間の直行便飛行機に間に合わせるためという事でしょうがないので同意しました。（考える時間もなく、今抑えないと無理だと言われたので） フランスからのフライトが遅れている時も、イギリスでの飛行機が遅れている＆待つように言ってあるということでした。しかし、イギリス到着時に離陸はしていなかったものの何故かゲートを閉じたから、もう乗れないとのことでイギリス発のその飛行機に乗れませんでした。 そこで発生したのがイギリス1泊→Ａ国→Ｂ国→日本の経路費用の約65000円です。 25000円は紙に署名させられたし、イギリスの直行便の為しょうがないとも思っているので納得できますが、65000円の方は払う義務があるのでしょうか？ 65000円についての詳細は以下です。 ・65000円の内訳は予定にはなかった延泊分の宿代、イギリス→Ａ国→Ｂ国→日本の渡航代（イギリス→日本の直通便分は引いてあるらしい） ・65000円に関しては契約書はなく口頭説明のみ。 ・延泊の宿は希望などなく添乗員が手配（宿に泊まらないという選択肢は言われなかった） ・イギリス→Ａ国→Ｂ国→日本の渡航に関しての詳細は空港に到着してからの説明だった。（かなり急いでいたのか宿を出るときに説明がなかった） 【その他、追記】 ・フランス2泊、イギリス1泊の予定がイギリスに渡れないためイギリスで泊まる分をフランスで3泊とし、イギリスには渡らないことになっていた。 ・添乗員さんからはイギリスに行くことはないと言われた。フランスでの買い物時間が出来た。（ここでポンドをユーロに換金した人多数。日本円→ポンド→ユーロと換金手数料が2回に。） ・イギリスには渡らずフランスから日本へ帰る説明を受けていた。 ・しかし、「これが一番変更が少ないから」ということで当初の予定にあったイギリス発の日本直行便に間に合わせるため急遽フランスからイギリスに飛行機で行くこととなった。（これが25000円） ・自分は25000円で当初の予定通りの便（イギリスから日本への直行便）で帰れるということで25000円を払う契約書にサインした。（そうしないと更に費用が掛かる方法しかないようなことを言われた） ・尚、「自然災害については旅行会社に責任はない」そうです。 ・私は、追加の65000円は旅行会社のミスだと思っています。 どなたか、このような場合についてどうなるのかについて支払い義務のご意見をお聞かせください。 申し訳ないのですが、根拠なく「払わなければいけない」or「払わなくていい」というのはおやめください。この件について、複数人で本当に困ってます。
いま、楽天のVISAカードを使っています。 海外旅行へ行って、事故に遭った際にこのカードの海外保険で治療費などが払えるかどうか調べています。 航空券代はHISなどwebサイトで販売されているものを購入したものです。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/insurance/ 楽天のページには、 > 航空法、鉄道事業法、道路運送法に基づき、それぞれの事業を行う機関によって運用される航空機、電車、船舶、バス、タクシーなどをいいます。（当該旅行のために乗用するものに限ります）。 航空機の代金をカードで支払った場合にも「利用付帯」の条件が満たされると書かれています。 一方で、 http://d.hatena.ne.jp/kowagari/20090228/1235828561 このページには > ツアー代金もカード決済をしてくれない旅行会社がいくらでもあるし、 そもそも航空券とホテルを自力手配する人にとってはツアー代金というもの自体が存在しない。 利用付帯の条件を満たすのは結構厳しいんです。 と書かれてあります。 つまり、一般的なクレジットカードでは航空券代を支払っても 「利用付帯」の条件を満たさないのでしょうか？ 週明けに楽天に問い合わせてみようとは思うのですが 一般論として、webサイトで販売されている飛行機代をカード払いした場合に、海外保険の「利用付帯」の条件が満たされるかどうかについて教えてください。
先日友人が女二人でアメリカに旅行に行きました。 二人とも無事に帰ってきたのですが、行く前はfacebookにも写真やコメントをアップしていたのに帰ってきてからはfacebookを更新しなくなりました。何か変だと思って電話やメールをするのですが、忙しいと言って電話にすら出てくれません。 これは旅行中に何かあったな、と思い一緒に行った友人のfacebookを覗いてみました。 幸いにもその子は旅行中もfacebookを更新していて、その日の出来事を乗せていました。 しかし、その子も帰国後はfacebookを更新していません。 この子の旅行中の行動に、夜「夜景の綺麗なバーで韓国人と飲んでま～す」と言う書き込みを観ました。 一瞬身の凍る思いをしました。 まさかとは思いましたが・・・・やはり事に及んでしまったのでしょうか？ ただ飲んでるだけと書いていましたが、韓国人がただ飲むだけで返してくれるとは思えません。 （調べるといろいろ出てくる民族ですね。） その後の事には何も触れず、次の日も普通にショッピングをしていました。 何もなければそれでいいのですが、やはり旅行前と帰国後の態度が全然違います。 楽しい旅行だったのなら思い出話やお土産があってもいいと思いますが、友人は回りを避けるように生活を送っています。 他人には言えない二人だけの秘密があるのでしょうか？ 望まないＳＥＸをして妊娠や性病・ＨＩＶに怯えているのでしょうか？ 何も話してくれないので、相談にすらのってあげられません。 まだはっきりと確定したわけではありませんので黒とは言えませんが、同じように海外旅行で望む・望まないＳＥＸをする女性や強姦・レイプされる女性はいるのでしょうか？
みなさんがこれまで旅行されて『いい眺めの風景(景観)だなぁ』と思われた場所(街並みや自然の風景)を教えてください。 私の場合はクロアチアのドブロブニクやイギリスのセブンシスターズの風景は良かったと感じました。いま関心があるのはイタリアのアマルフィ海岸やトルコのカッパドキアです。宜しくお願いします
卒業旅行でグアムに行きます。 向こうでブランド品を買いたいのですが、 円高の時に比べると20円も円安です。 それでも、日本で買うよりグアムのほうが お手ごろ価格ですか？
韓国旅行のおすすめスポット、旅行での楽しみ方、注意すべき点について教えて下さい？
下記プランで夏に旅行が出来たらと思っているのですが、チケットの取り方でベストな方法を教えて頂けないでしょうか？普段１都市しか旅をせずチケットも直行便なので問題ないのですが、２都市にするのは初めてなので検索が正しいのか判りません。。すみませんが宜しくお願い致します。 エクスペディアで検索をするとチューリッヒの滞在先も聞いてくるので、判らなくなってしまいました。 また、お勧めのホテル名・ロンドンも教えて頂けると嬉しいです（エコノミーから少し高いくらい） ●東京⇒イギリス　ロンドン（1日～2日滞在）⇒スイス　チューリッヒ（７日間） 詳細： 東京からロンドンまでのチケットとホテル手配をしたい。 最終目的地はチューリッヒで友人宅に滞在予定なのでロンドンからのチケットのみ。 帰りはチューリッヒから東京までの直行便。 どうぞ宜しくお願い致します。
ある程度のまとまった期間、海外旅行に出かけようかと考えています その際、お金の持ち歩き方をどうするのがよいか悩んでいます バックパッカーの方々が、どうされているか調べたところクレジットカード及びキャッシングサービスを利用されている方が多いように見受けられました 私としても、随時、多額のお金を持ち歩くのは怖いですし、セキュリティ面でも不正利用時は保険が降りると聞いた記憶があります そこで、海外旅行用のクレジットカードを作成しようと思います 国際ブランドがvisaとマスターであれば問題ないようですが 今の時代、クレジットカードも各社競争が激しく、特典やサービス面で差がある時代なので もう一歩踏み込んだ、無料のもので、より海外旅行に向いている物を御存知でしたら、お教え下さい 候補としては 1.三井住友 顔写真付き 海外旅行保険付き セキュリティ面で強い？ カード紛失時、海外でも非常用カードを再発行してくれる 2.jiyudaカード ネット上で繰上げ返済でき、安くキャッシングできる？ 3.jcb eit 付帯保険が強い 海外のあちこちに、jcbプラザがあるため万が一の時、安心できる 4.横浜カード 付帯保険が強い 安くキャッシングできる 調べた限りですと、こんなとろこなのですが他にもなにかある また、候補として上げた中でも、間違っていたり、注意しなければならない点はありますか？ カードは一応、全て作っておいた方が（複数枚持っていったほうが）よいでしょうか？ また、他に海外通貨を引き出す方法として、 国際キャッシュカードやプリペイドカードなどいろいろなサービスが有るようなのですが こちらのサービスは、やはりクレジットカードと比較してどうなのでしょうか？ 一応、サブバンクとして、新生銀行の口座を持っているので、口座を空にして念のため持って行こうかなとは考えているのですが… 長くなってしまいました、旅慣れた方、よろしければご助言お願いいたします
昨年グアムに行ったのをきっかけに少しでも英語が話せると、 より海外旅行を満喫できるのではないかと感じました。 今年はハワイに行く予定です。 ハワイじゃ、英語は話せなくてもＯＫというような突っ込みはなしでお願いします。 「地球の歩き方 」アプリで学習をしていましたが、挫折してしまいました。 「地球の歩き方 」では 例１ 「駅への行き方を教えてください。」 の訳は、 「How do I get to the station」 この結果をみて 「・・・・を教えてください。」なら、私の知識では 「Please tell me　・・・・・」 なのになぜ？ということで。 この英語をWEBLIOのサービスで翻訳すれば、以下の結果でした。 (1)駅にはどのように入手できますか？ (2)どのように、私は駅に着きますか 今度は逆に地球の歩き方の例文「駅への行き方を教えてください。」 をWEBLIOのサービスで翻訳してもうらうと、以下の結果でした。 翻訳結果：「Please tell me the way to the station.」 例２ 「すみません、駅の行き方を教えてください。」 訳は、 「Excuse me,but could you tell me the way to the station」 でした。 例１と例２では　「すみません、」がついているかついていないの違いです。 なのに同じ教材で翻訳結果がこんなに違う事に驚きました。 「すいませんが・・・が」という意味を込めButがあるものかと思われますが これがトラベル英会話の「最初に覚えたい基本会話」なのかと・・・・ 私には難易度が高すぎです。 一つの事を言い表すのに行く通りも言い回しがあることは理解しています。 がこれが基本だと言われれば敷居が高すぎてすし、多くの言い回しを必要としていません。 私が今知りたいのはかっこいい言い回しや丁重な言い回しではなく、 最低限これだけの言葉を知っていればなんとか伝わる程度の「基本会話」を 習得したいと考えいます。 片言の英語でもよいのです。かろうじてコミニュケーションがとれれば十分です。 この目的を達成するために、どのような学習方法がよいでしょうか？ できれば、IPHONEアプリで通勤電車内で習得できるのがベストですが、 他にももっと効果的な方法があれば他の媒体でも結構です。 どなたかよいアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 この度10歳の娘と二人で韓国へ行く事になりました。 方向音痴な上、ハングル語の読み書きも出来ず、 行く前に念入りに下調べしてから行こうと思っています。 ソウルへ詳しい方、いくつか教えて頂きたいのですが 宜しくお願いします。 タクシーは使わず移動は、全て地下鉄を利用したいと思っています。 二泊三日の激安ツアーで、 到着日は、夜到着。 二日目はフリー。 三日目は早朝帰国という激安なだけに時間のないツアーです（汗） それでも、ここは行っておくべし！ 子連れにオススメ！という所があれば教えて下さい。 (1)ロッテ百貨店から国鉄清涼里駅へ行くにはどうしたらいいでしょうか？ (2)国鉄清涼里駅周辺に子どもも食べれそうな食堂は有りますか？ (3)ロッテ百貨店から南大門市場まで徒歩で行ける距離でしょうか？ せっかくの韓国です。楽しみたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
カナダのトロント(ピアソン空港)から、ナイアガラガレッジ付近まで行く事になりました。 エアバスに住所を見せれば近くまで行ってくれると聞いたのですが… ・カナダのエアバスとはタクシーのようなものなのでしょうか？ ・2時間程度乗りますが、値段はいくら程でしょうか？ 乗った経験がある方や、電車の方が良いなどありましたら何でも良いのでアドバイスお願い致します。
こんにちは。 来週、ハワイ旅行へいきます。 ツアーにマキティハワイというビュッフェスタイルのディナーがついているのですが、 Webなどで座席の予約はできるのでしょうか？
こんにちは、今年2年生になる女子大生です。 今、映画が大好きでロードオブザリングも大好きな大学の友達3人組で ニュージーランドにロケ地を巡る旅を計画中です。 時期はまだ検討中ですが、2013年の夏休み期間中(7月下旬から9月上旬)か 2014年の夏休みか春休み期間中(2月はじめから4月上旬まで)の中で考えています。 そこで皆さんにお尋ねしたいのは、ニュージーランドで今もなお行われている ロードオブザリングのロケ地を巡るおすすめのツアー情報です！ 最近新しく「ホビット」が公開したため、ホビット村を訪れるツアーが 日本からもたくさん紹介されるようになってきましたが、私たちとしては そこだけではなくロードオブザリングで使用された色々なロケ地に行きたい と思っています！なので、今までそうゆうツアーに参加された方や今まさしく 検討中の方でいい情報を持っている方がいらしたら、ぜひ教えてください！ あと、ちなみに経験者の方でその旅でNZに何日滞在したかとか、大体どれくらい 費用がかかったとか、おすすめの時期などありましたら教えてください！ ちなみに、3人とも今英語を学んでいるので、ツアーは英語のほうがいいかなって 思っています。でも一応日本語のツアーでもいいのありましたら参考にさせて下さい。 よろしくお願い致します！
こんにちは。 来週、オアフ島旅行へ行きます。 JTBの OLI OLI ウォーカーを利用して「この木なんの木」を見たいのですが、 モアナルア・ガーデンパークへはOLI OLI ウォーカーは通らないようです。 OLI OLI ウォーカーが通るところで、見れる場所はありますか？
ご質問させて頂きます。 ゴールデンウィークに海外旅行にいくのですが、関西国際空港から羽田空港に一度行き、翌日に成田空港発で目的地に行きます。 羽田空港には着19：10なのですが、成田空港発は翌日11：00になっています。 一泊するのに渋谷でも遊びに行ってそのままそこで一泊した翌朝成田に向かおうかと考えているのですが、土地勘がないので万が一迷って飛行機に間に合わなかったらと思うと成田で一泊したほうがいいような気もしています。 ただせっかくなので都内でも遊びにいきたいです。 ちなみに一人旅です。都内で一人で飲みに行こうかなと思っています。 普通こういう乗り継ぎがある場合、皆様はどう過ごされるのでしょうか？おすすめの過ごし方があれば教えてください。
ヨーロッパに旅行した際のタックスリファンドが返金されていません。 クレジットカードに返金してもらうように手続きをしてあります。 もう1年以上たつのですが返金されません。 問い合わせをしたところ、タックスリファンドの会社はカード会社に対して返金の手続きが済んでいるとのことでした。 手続きの番号みたいなものも教えてもらいました。 カード会社に問い合わせると、「わからない」とのことです。 タックスリファンドの会社に教えてもらった番号を伝えても「調べようがない」とのこと。 カード会社では届いた順に手続きをしているから待ってほしいといわれました。 可能性として、センター（？）に滞っているかもしれないとのことでした。 結局、まだ返金されていません。 こんなことってあるのでしょうか？ あと、何ができますか？ どこか相談できるところがあれば相談したいのですがご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
厳しい意見お願いします。昨年末から今年にかけてイスタンブールに旅行に行きました。10日間の個人旅行でしたが、旅行中当然の事ながら日本人なのでカモナンパされまくりました。旅行5日目の夕飯に友達とレストランに入り食事したのですが、そこのレストランの男に気に入られ、食事後チャイとアップルティーをおごられました。お腹いっぱいになったので会計をしようとカウンターに行った所、今度はまたアップルティーを入れてくれました。カウンターに座りながらアップルティーを飲んでたのですが、そこでカウンター越しに他のお客さんも呆れるほどの怒涛の口説きが始まり、ナプキンで精密なチューリップを作りアイラブユーとボールペンで書いて渡されました。この後また会えないかと誘われ、断っても折れそうになかったので明日また来ると言ってその日は帰りました。その時メールアドレスを教えてほしいと言われパソコンのアドレスを書いて渡しました。写真を一緒に撮ったりもしました。一緒に居た友達には目もくれない感じだったので単に私の事がタイプだったんだと思います。もちろん次の日会いに行く事もなくメールも来なかったので良い思い出としてとって置こうと思い日本に帰ってきたのですが、日本に帰ってパソコンを見ると迷惑メールに受信していることに気付きました。内容は、君の事を待っているのにどうして君は来ないんだ、、、的な内容で。申し訳なく思い、返信してしまったんです。それから毎日、今日に至るまでお互いメールのやり取りをしています。けっこうタイプな人だったので私自身がすっかり依存してしまってるんです。君しか見えないとかすごい長文で信じられないくらいの情熱長文メールが来るとどんどん気持ちが彼に方に向いてしまって、辛いことがあると会いたくなったりしてしまってるんです。どうしたら良いのか分からなくなってしまいました。来年トルコに１人旅行に行くつもりでいるのですが、彼に会うべきか会わないべきか迷っています。馬鹿な相談ですみません、、、。彼がお金目当てとかではないと思いますし、日本国籍を狙っているわけでもないと思います。こんな経験した方っていますか？
4月初旬に1歳半になる子を連れて、オーストラリアから日本に帰ります。ベビーベットを予約してるのですが、年齢的にも体重的にも許容範囲内ですが、長さが短いので、ベットの上では寝ないかもしれません（；－；）　普段はベットに入れて「おやすみ～」て部屋を出ると後は自分で寝てくれるのですが、周りが見えると（人とかテレビとか）疲れていてもなかなか寝れない子のようです。また、普段ならベッドの上でごろごろしながら寝ているようですが、機内ではそうもいかないと思うのです。 そこで、皆さんに、機内でもお子さんの寝る体制を教えていただきたいです。 ベビーベット前の座席は確か、肘掛が上がらないので、座席の上で横にしてあげられません。そうなると、私の膝の上？　 「○○を△△な風に使うと寝やすいよ」や「○○な体制にしてあげるといいよ」など、何でもいいので機内で少しでも寝心地のいい体制にしてあげられる方法教えて下さい！ ちなみにエコノミーです。
国際線の飛行機を探しています。（インド行） 「格安航空券」で検索した金額の３倍近くのチケットしか残っていないほど混雑しているようです。 大人１名なので、キャンセル待ちでの予約など、ないものか・・。 その他、なにか方法はないものでしょうか。 HISの担当者には、４月の前半まで座席が埋まってしまっていると言われました。 国際線というのは、いつもこのように混雑しているものなのでしょうか・・。 アドバイスをお願いいたします。
