マイナンバーの通知が来て、それによりマイナンバーカードを申し込んだのですが、50日くらい経った今でもまだ届きません。 　マイナンバーカードが直接届くのではなく、「いつ、どこで受け取れます」のようなお知らせがまず来るらしいのですが、それがまだ来ません。申請ＩＤで問い合わせるとと、申請は受け付けられているとのことでした。 　申し込んでから受け取れるまでにどれくらい時間がかかるものなのでしょうか
免許証の右下に公安委員会の小さなハンコがあるのですが、 それと似たような書体を探しています。 出来ればフリーでダウンロードできるものだとありがたいです。
やっとマイナンバーカードが、半年待ちで交付されました。制度の発表時に「運転免許証の代わりに、写真付きの身分証明書になる」との記述を見まして、去年１０月、運転機会が殆ど無くなったので免許更新を止めてました（当方、古希を迎えたところです）。12月には交付されるので２か月我慢すればと予定してたのが、結局半年以上待たされたわけです。 それで先日、PCパーツを売ろうとした際、「このカードでは証明にならない」と使えませんでした。全国展開してるPCショップですが、どの店でもそうなのでしょうか？ スマホなどの契約時ではどうなのでしょうか？ 今後の見通し等、分かってる事が在れば、どうぞ宜しくご教示下さい。、
マイナンバー申請をしていたのですが、「できません」と通知が帰ってきました。 「この写真では登録できません、きちんとした写真を添付して再提出してください」 ということらしいんですが、写真屋に行って（添付の写真は自分で撮ったので今度はプロに頼もうという理由です）これを見せて失敗しないように撮ってくれと注文したら、 「これではねられるのは明らかにおかしい。この写真はちゃんとしている」 と太鼓判を押されました。 良心的な写真屋の店員さんに感謝しました。 で、苦情なんですけど、これはどこに出したらいいのでしょう？
自宅には数字の入ったマイナンバー通知カードが届きインターネットにてカードの郵送依頼の続きは済ませたのですが，この通知カードを最寄りの役所に持参すれば写真付きのカードは即発行してくれますか？又，写真は持参しなくてはいけませんか？必要ならば写真のサイズを教えていただけますでしょうか？枚数と。マイナンバーに関して本当にわからない事が多く困っています。何卒宜しくお願い申し上げます。
自動車運転免許証の記載で、本籍を載せずに、暗証番号でわかるようになっていますが、本人の個人情報保護のほかに理由を教えてください。
切り離した方はいらっしゃいますか？ 丁寧に切り離すってどうやるのですか？ －－－(キリトリ）－－－－って表示もありますが これはどう使うのでしょう。 個人番号カードの通知がまだこない。 去年申請も訂正要求にもこたえたのが12月初め 3月15日は目前。 もう通知カードで遊ぶぐらいしかやることなし状態です。 みなさん役場にどう処理して引き渡しましたか？
引っ越しをするので、引っ越し先の市役所に転入届とマイナンバーを提出しろと言われたのですが、マイナンバーはカード本体を持っていかないとダメなのでしょうか 個人番号を控えるだけではダメでしょうか 無くすと大変なので、実家の方に置いておきたいのですが
印鑑登録について 同じ苗字の印鑑を2つ持ってます ひとつは印鑑登録されています 証明書もあります。 二つ目の方はまだです 印鑑登録などできるのでしょうか？
今回知り合いの紹介で新しい会社に入社することになりました。 入社する際の手続きとして、個人情報の記入を求められました。ここまではごく当たり前の話なんですが、私自身個人情報を記入したくありません。なにいってんだおまえって思う方もいらっしゃるとは思いますが、事情により書きたくないのです。なので住所はないことにして家族や友人もいないことにしました。そしたら「保証人が必要だから戸籍謄本を持ってこい」と言われました。それで今困っています。自分の生まれ育った所もわからない住所登録一度もしたことがないってさすがに通用しないと思っています。どう切り抜けたらいいでしょうか？滅茶苦茶な事言ってるのは承知の上です。どうかお知恵をお貸しください。この先自分の身分を隠し続けるうえで注意しなければいけないことなど教えていただけると幸いです。
マイナンバーの通知カードがとどいたのですが、 カードの下の部分(バーコードと番号が記載されていて切り取れる部分)のみ紛失してしまいました。 再発行は可能ですか？ また、上の部分はあるので再発行はいらないでしょうか？
会社からマイナンバー通知カードのコピーと身分証（免許証）のコピーを提出するよういわれました。 どこでコピーしたらいいんでしょうか…。 自宅にコピー機はありません。現在他社に派遣されている状態で、会社ではコピーできません。 大事なものらしいのでコンビニだと心配なのですが、みなさんとこでコピーしているのでしょうか？免許証の場合は？
スマートフォンや、まちなかの証明用写真機から簡単に顔写真が送付できるようですが、 自宅のパソコンの場合サイズの縦横は適当でよいのでしょうか？ プリントアウトなら３．５ｃｍ×４．５ｃｍですが、データはピクセルならわかるのですが、 寸法はどうすればよいのでしょう。 住基カードが失効しているものがあり、年内に写真入りの 個人番号カードを入手したいので、よろしくお願いします。 適当に大き目（データおよび周辺）のjpegを送付すれば、勝手に切り貼り してもらえるのでしょうか？
幕張の千葉運転免許センターは土日混んでると思うのですが、紛失による再発行も更新の人と同じくらい待たなければいけないのでしょうか？ 再発行の場合は混んでても早いですか？ よろしくお願い致します。
免許の紛失による再発行と氏の変更を同時にする場合 身分証明書(保険証、年金手帳、身体障害者手帳、パスポート、社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)、学生証、住民票、外国人登録証明書など) が必要らしいのですが、すべて旧姓の身分証明しかありません。 新姓の住民票と旧姓の身分証明で免許の再発行は可能なのでしょうか？ 千葉運転免許センターです。 宜しくお願いいたします。
個人番号カードの交付申請をしました。 そのとき、氏名の点字表記をするかどうか尋ねられたので、 点字表記をしておいた方が、将来、目が悪くなっても使えると考え、 点字表記をお願いしました。 しかし、今になって、するべきだったか悩んでいます。 点字表記あり、と点字表記なし、ではどのような違いがあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
無料のコールセンターにかけても回線混んでてつながらず(ここ3日間くらいつながりません)、またメールでの問い合わせもできないので、もし同じような質問をコールセンターに問い合わせて回答いただいた方がいらっしゃいましたら、その内容を教えていただければと思います。 [質問内容] 2歳の子供の分も個人番号カード交付申請をしようと思いますが、当然本人書けないので、父である私が代理人で記載しようと思います。 その時”本人との関係”があるのですが、この本人はどちらになるのでしょうか？父である私からであれば”子”、子供からであれば”父”ですが、どちらを記載すればよいのでしょうか？
こんにちは今大変困った状況にいます。 お恥ずかしい話になるのですが昨日財布を落としてしまい、免許証、保険証、キャッシュカード等を紛失してしまいました。 キャッシュカードやクレジットカードを再発行するのに身分証明書が必要といわれ、 免許証を再発行しようとおもうのですが、財布の中に身分証明書をしまっていたため 身分を証明できるものがないという状況です。ちなみに住民票もかなり前仕事先に提出したのでありません・・・。住民票を得ようにも身分証明書が必要になるため、どうしようと悩んでいるところです。 このままでは運転などができなくなるため困ります。どうすれば再発行してもらえるか教えてください。
わけあって、自分の印鑑登録がされているか、印鑑証明書が発行されているかを調べたいと思ってます。 過去に印鑑登録をし、印鑑登録を廃止していても登録していた事が分かる方法はないでしょうか？ おねがいします。
届いた個人番号カードの交付申請書についてですが、個人番号カードを申請しない場合は、通知カードを個人で保管しておくだけで、申請しないということを返送する必要はないですよね？ 届いた交付申請書に『発行を希望しない電子証明書がある場合には、下の□を黒く塗りつぶしてください。』という箇所があります。 個人番号カードを申請しない場合、ここを塗りつぶして返送する必要があると知人が言っているのですが、これは個人番号カードを申請する人が電子証明書のサービス？を受けるか受けないかを聞いているものですよね？ 個人番号カードを申請しない場合は、何も返送する必要はないですよね？ 『発行を希望しない電子証明書とは』個人番号カードを発行を希望しないか、するかを聞いているのではないですよね？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
57歳公立高校教員です。 定年で退職した後、私学（私立）の非常勤講師になる予定でいます。 ３０数年も公務員暮らしだったせいか、身分が不安定になることに不安です　洒落になりませんが。 そこで、身分証明書です。 いく先の学校に聞けばよい、ではちょっと遅いので（まだ勤務校は未定）教えてほしいのです。 発行してもらえるのでしょうか。それには、何か要件があるのですか。 できましたら、身分証明書とは何なのか、効力は。 といったことも含めて知りたいのです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
マイナンバー制度は財務省が税収の落ち込みを抑えるために、これから大量に相続税が発生する前に、税を少しでも多く回収するための制度だと思ってますが、デメリットは解るんですが、メリットが事務処理の手続きが楽になる程度なら、登録しない方がいいと思ってしまうんですが、他にメリットがあるとしたら、何かありますか？ また、これから登録を義務化される恐れはあると思いますか？
マイナンバー制度でもらえる２つのカード「通知カード」と「個人番号カード」。 個人番号カードは顔写真がついて身分証明書として利用できるそうですが、 例えばレンタルビデオショップで会員になるときに身分証明書（現状だと免許証など）を提示すると、 番号を控えたりコピーをとったりしますよね。 個人番号は法律で指定された理由（法律や条例で定められた社会保障、税、災害対策の手続き）以外でマイナンバーの提供を求めたり、マイナンバーを含む個人情報を収集し、保管したりすると罰則があるそうですが、例えばレンタルビデオショップのアルバイトさんが免許証と同じように取り扱ってしまうと、レンタルビデオショップが罰せられるということになるのでしょうか？
印鑑登録廃止済みでも、印鑑証明が3ヶ月以内なら契約できるみたいですが、時点にて印鑑登録が有効かどうか確認てしないものなのでしょうか？悪知恵を働かせればいろいろ出来そうな気がするのですが・・・
言葉は知っているが具体的に何がかわるの？
私が会社に不在の時に市役所の役員がきて、「〇〇さん(←私の名前)宛に保険証を郵送したが送り返されたので訪問した」と言っていたそうなのです。前に引っ越ししてから、会社に新しい住所を伝え忘れていたみたいです。私が本当に働いているのか確認するために、この様に役員が会社に来たんでしょうか？こういう場合は市役所に行けば良いのでしょうか？無知ですみません。誹謗中傷はお断りします。優しい方の回答お待ちしています。
中古車を購入するのに印鑑登録をしようと思います。 現在はダイソーで10年以上前に買った印鑑を銀行等に使っています。 いろいろネットで調べていると、大量生産できる印鑑はセキュリティ上よろしくないという事なので必要なら印鑑を購入しようかと思います。 開運、水牛等の高価な印鑑には一切興味ありません。 ネットで400円～から印鑑が売っていますが、安いものはレビューが何千件と付いていてかなりの数が出回っているような印象を受けました。 これだったら、むしろダイソーの10年前のものよりも容易に同じものを他者が手に入れることが出来そうで買う意味がないのでは？と感じてます。 当方、こだわり一切なし、一生ものなので奮発ということもしたくないです。 契約の場でハンコを褒められても、これっぽちも嬉しくありませんので。 使えて安全なら良しです。 ちなみに住んでいる自治体では機械彫、量産品がダメとは書いてありません。 最低ラインでどのような印鑑を買えば安全なのでしょうか。
インターネットを使って仕事をしています。外国にも、オンライン上で仕事を手伝っていただいてる方も多くいます。（日本人）　著作権のあるものを任せなければいけない業務が最近多く発生するようになりました。　企業採用で行うような”身元保証人”または”連帯保証人”を仕事を手伝って下さる方に提出して頂きたいと思います。著作権の種類によっては何回か提出して頂きたいのです。 質問です。登録した実印、印鑑証明書を　オンライン上で書類に添付して　登録する方法はありますか。最終的にオンラインでやり取りできる形の”署名、実印、印鑑証明”　というのは存在しますか？役所とか、大使館に行ったりして登録する方法はありますか？
もらえないと 天皇陛下が日本人じゃないみたいで可哀想ですけど。
NHK小野塚アナとちびまる子の叔父友蔵は 兄弟なのか？　親子なのでしょうか？
初めてふるさと納税したサラリーマンです。Ｅｔａｘで申告したいのですが、住基が必要と聞きました。 住基の登録って、どうすればいいのでしょうか？ 自治体によってちがうのでしょうか？
今後、高齢になると運転免許書やパスポ－トの類は手元に無い状態が考えられるとおもい、市役所へ行って写真入りの「住基カード」を作りました。　 しかし宅急便の荷の受け取りにおいて住基カードは証明書にならないと言われました。 最近、銀行口座開設の手続きをしましたが、この際に必要な身分証明のうち「住基カード」とは記載されていません。 住基カードとは、あくまでも行政上の手続きにおいて便利性、行政事務の効率化が主たるもので身分証明書には　その他においてはなんら約のたたないものなのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
入社予定の会社に年金手帳を提出するように言われました。 年金手帳を紛失してしまったのですが、 基礎年金番号は分かっています。 この場合、基礎年金番号を伝えれば、 手帳は無くても問題ありませんか？
今年中に国民健康保険に加入しなければいけませんが、私が時間を取れないため明日同じ世帯の母に依頼しようと思います。 事情がありまして私の身分証がありません。 下記を持参してもらえば発行できますでしょうか？ 保険証は後日郵送でもかまわないのですが、発行証明書がすぐに必要です。 ・健康保険資格喪失証明書 ・(私の身分証代わりとして) 資格失効している保険証 クレジットカード 病院の診察券 ・認印 ・委任状 ・代理人(母)の健康保険証 過去の質問など調べたのですが少しずつ内容が異なるので質問させていただきます。
私は日本国籍の高校生です。 将来アメリカでキャビンアテンダントとして働く為に、グリーンカードを取得したいなあと考えるようになりました。アメリカの航空会社に就職したいので、グリーンカードが必要です。li グリーンカード取得には色んな手段があると聞きましたが、アメリカ永住権を持つ方との結婚は可能性は今は無いので、抽選という道が一番近いのかなあと思っています。特別な才能もないので、才能でグリーンカードを取得する事も困難です。 もし、抽選だとしたら、倍率はどのくらいでしょうか？もし申し込むとしたら、どのように申し込めば良いでしょうか？ あと、他に特別な条件等があれば、教えていただけると嬉しいです。 ちなみに私は、両親も日本国籍、日本生まれです。 カテゴリーが違ったらごめんなさい。 よろしくお願いします。
小型二輪で初心者期間に6点の違反をしたため、再試験の通知がきました。再試験はせずに、その間に教習に通って普通二輪免許(限定解除)を取得したいと思っています。小型がある今の免許証の方が安く教習に通えるからです。 そして、教習所で卒業し、免許取消を行ってから小型が取消になった新しい免許に、普通二輪車をつけることは可能なのでしょうか。 まとめていえば、教習所では免許取消になる免許証で卒業し、免許更新は取消をした後の新しい免許証にすることが可能かということです。
中国で作った角印（姓名）を実印（印鑑登録）で使おうと思っていますが。角印は印相とか印運とかがあまり良くないようなことを聞いたことがあります。 それと、素材が石なので欠ける可能性があります。その場合印鑑登録した印影と違ってるとみなされるのでしょうか（例えば、個人の契約とか、公的な申請をするときに提出しなければならない場合の証明書の印影と実際の捺印の比較ということで）。この２点についての質問です。どなたか詳しい方、おしえてください。お願いします。
カリフォルニア州のDMV、DLに詳しい方にお伺いします。 2013年の12月にアメリカのカリフォルニアで運転免許（DL）を取得しました。 それから10日ぐらいでプラスチック製のDLが届くと聞いていたのですが、3ヵ月経っても届かないのでDMVに直接行ってどうなっているのか聞きに行ったところ、あと2週間ぐらいで届くはずと言われました。 しかし結局届かず、私は帰国しました。お部屋をお借りしていたお家の住所を登録していたので、家主さんに届いたら日本へ送ってもらえるよう頼んでいました。 なかなか届かないので日本からDMVへメールで問い合わせてみたところ、私のDLがDMVへ戻ってしまったらしく、再度送りなおす手続きをしてもらえることになったのですが、さらに待っても届かないのでDMVへまた連絡してみたところ、エラーが発生していたとのことで未発送のままとの返答。 そのエラーはここでは管轄外のため指定の窓口に電話してみるように言われたので現地の友人にお願いしたのですが、仕事とDMVの営業時間が合わないのと、大変込み合う番号でなかなか繋がらないらしく、友人がまとまった時間をとるのも大変ということで困っていました。 諦めて国際電話しようと思い立ち、先週またDMVにメールで問い合わせて今の現状でエラーに変動はないか確認したところ、私のLegal　Presence　Documentの期限が切れてしまったから再度提出が必要と数日経って返答がありました。もう当分アメリカへ行く予定はないので提出に行くこともできないですし、諦めるしかないのでしょうか。 さらに、ずっと悩まされてたエラーは、I20の期限が切れてしまっていることにあるのかもしれない、と最近気づきましたが、これはどうなんでしょうか・・・？ DLを日本で書き換えようと思っていたので、もしダメなら日本で自動車学校に通わなければなりません。就活があるので早く取得しておかないと、と焦っています。 私はこのような制度にはあまり詳しくないので、どなたかご存知の方、お答えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 日本には在日韓国人、在日朝鮮人、在日中国人、といった方々がいます。 そういった人は二通りの名前を持っているようです。（身近には居ないのでよくわかりません。ニュースなどでは時折、二通りの名前で呼ばれる方がいますよね） そういった方は、下記のどちらなのでしょうか？ 戸籍や住民票や運転免許証やパスポートには、韓国名、朝鮮名、中国名が載っていて、 実生活では（学校の名簿や職場の名簿、表札、名刺など、ある程度本人の自己申告で名前を名乗れる場面）日本語の通り名を使うのでしょうか？ それとも上記の逆で 戸籍や住民票や運転免許証やパスポートには、日本語の通り名が載っていて、 実生活では（学校の名簿や職場の名簿、表札、名刺など、ある程度本人の自己申告で名前を名乗れる場面）韓国名、朝鮮名、中国名を使うのでしょうか？ それともまちまちなのでしょうか？ それとも戸籍や住民票や運転免許証に両方の名が載っているのでしょうか？ また、厳密な本名確認をしなくてはならない場面において、「通名と母国名が対になる事」を証明しなくてはならない場合、それに対する「公的な証明書」というのは日本政府や自治体などから発行されているのでしょうか？ それとも「事実上、対になる事を示せればよい」と言う事でしょうか？（同一住所あてで、通り名と母国名での郵便物をどちらも持っていて、それを差し出す、とか）
銀行口座の開設の際、よく本人確認が求められ、運転免許証を提示すると思います。だけど、運転免許証は車を運転するのに必要な技能を有している事を示す証書です。つまり、銀行口座に使うのは目的外使用なのです。新聞は包装に使ったり枕の高さ調節に使いますが、こういった使い方は目的外使用です。やはり、新聞は読む物であって、情報収集が本来の目的使用と言えるでしょう。 さて、運転免許証と対等以上の本人確認機能を有する証書は何かありますでしょうか？パスポートはそれに当てはまりそうですが、外国旅券機能が余分です。機能や目的が本人確認に特化されている証書が良いです。 今のところ、我が国で本人確認証明書の王様は運転免許証になってますが、何かムカつきます。銀行口座を作るのに、なぜ自動車教習所に通って◯×試験を受けて合格しなければいけないのでしょうか？パスポートでも良いのですが、旅行なんて国内で十分です。
免許の更新をしてきたのですが、申請書に本籍変更の記入欄があったようなのですが、 はじめに、職員から赤丸をつけられたところしか目がつかず、 本籍を変更していたことを忘れており無記入でそのまま提出してしまいました。 免許を交付はすでにされています。 警察署などにいって事情をはなせば変更ははできるんでしょうか。 また、免許証がIC免許証なので、なかにそのデータなどがはいっているかと おもうのですが大丈夫なのでしょうか。 すみませんがなにかわかるかた教えてください。
「優良運転者」になる予定の現在、更新手続期間中の者です。 警察署で更新手続きをして後日郵送交付にした場合、手元に免許証が届くまでは「一般運転者」扱いなのでしょうか？ それとも、手続きを完了した時点で「優良運転者」扱いになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
外国人旦那の在留資格(日本人の配偶者)の更新時期が近づいてきました。 そこで色々調べているのですが、保証人のところと非課税証明書のところ で躓いています。 私は主婦(無職)です。在留資格認定証明書を取得する際も無職でしたので 私の父に保証人になってもらいました。今回の更新の際も父になってもらっても良いのでしょうか。 それとも配偶者の私がたとえ無職でもなった方が良いのでしょうか。旦那に扶養してもらってますが 給与も多くなく(30万以下です)微妙ですよね。 また、非課税証明書についてですが、結婚したのが去年の7月で、去年の5月までバイトしていましが 引っ越してきたのが8月です。それでも非課税証明書は出してもらえますか？ 外国人の旦那に扶養してもらってる状態なので旦那の課税証明書を提出すべきですか？ ちなみに 2013年私→5月バイトを辞める　 　　　　　9月在留カード取得&引越し 2013年10月旦那の仕事が始まる です。 情報を色々読みすぎて頭がこんがらがっていて勘違いしている部分あるかもしれません。 すみませんが宜しくお願いします。
お恥ずかしい話ですが、私には今身分証がありません。 住民票や戸籍謄本等ですが、以前住んでいた地域から消除手前で母が動かし、現住所がどこになっているのかも分からない状態です。 家庭の事情で、そういった身分証や戸籍について色々あったようですが、当時幼かった私には分からず、全て母が動いていました。 今まで特に困ることもなく過ごしてきたのですが、身分証が必要な状況になり、自分で調べてみても、住民票や戸籍謄本を取るとしか出てこず困っています。 何か身分証取得の方法はございませんでしょうか？ 皆様のお知恵をお借りしたいのです。
印鑑登録をして実印の手続きをしたいのですが、三文判だとよくないときき、ひとつオーダーメイドの印鑑がある んですが、それは私のフルネームが入っているのですが私自身が印鑑を押しても自身の名前を読むのが困難なくらいグチャグチャです、 私自身が解読すら困難な印鑑でも この印鑑で登録したほうがいいですか？または読めないくらいグチャグチャな文字の印鑑なら登録しないほうがいいですか？本人が読めないほどの印鑑は登録するべきではないですか？
住民税を滞納すると、印鑑証明書が取れますか？
住民基本台帳カードのコピーを悪用されることはありますか。 そもそもコピーでそんなことが可能なんですか
運転免許証の項目に現在住んでいる住所が記載されていますが、あれは住居地になるのですか？ 住所と住居の違いが判りません・・ 本籍とかは全く関係無いですよね？生まれた場所？！
題名通り再発行手続きをします。 だけど、健康保険書から身分を証明できるものをすべて無くしたので、再発行の際に見せる主な書類等を見せることができません。 無くしたのは健康保険書と免許書、なので住民票も取れません。 他のもので免許を再発行してもらうってことはできないでしょうか？ 年金手帳と雇用保険被保険証とかならあります。
内定辞退した会社の就労ビザについて教えてください。友人が、今年の3月にある日本の会社の内定を辞退しました。そのあと、新たに内定先を見つけ就職することになったのですが、前の会社が申請した在留資格認定証明書交付が、新しく内定した会社の申請に悪影響しないか心配しています。以前に就労ビザを申請されている場合、次の申請に影響はあるのでしょうか？？
市役所から郵便で扶養証明書を取りました。 3年前のもので私が母の扶養になっている書類を とりたかったんですが 届いたら母の名前で備考欄に扶養、わたしの名前がありました。 これでも、私が母の扶養になってる証明になるんでしょうか？
年金手帳の電子化って、進められてたりしないんでしょうかねえ。 ご存知の方、ご教示お願いいたします。
日本人の場合は、役所で発行されるものでしょうか。 また、在日韓国人・中国人の場合は、どうなるのでしょうか。 親が両外国人で、子が日本人に帰化しているという方がいて 中国人の母親が死亡したため、現在の居住地の役所への死亡届だけで 要件は済むものであるかと心配になっているようです。 先程の戸籍抄本と謄本を間違っていました。
司法書士は依頼人の許可無く、印鑑証明書を取ることができるのでしょうか。 権利書と印鑑証明書があれば勝手に不動産の名義はかえることが出来るのですか。
中古の車を買うにあたって印鑑証明を取ってくるよう言われたのですがやり方を教えてください。また妹の印鑑証明を同居の兄が手続きをすることが出来るでしょうか？
ネット銀行の口座を開こうかと思っているのですが 親は昔の人間でネット銀行うさんくさいとか言って反対します。 そこで勝手に開く予定なのですが 自分も親のヘンな影響を受けて、ちょっとうさんくさい気がしなくもないので 郵送のやり取りのみで免許証のコピーを送付したりするのはなんかイヤな感じがします。 印鑑証明というのをもらって送付しようかと思うのですが 印鑑証明は市役所に行けばもらえるのでしょうか？ また、印鑑証明とは一人につき複数の印鑑を登録できるのでしょうか？ ネット銀行用のハンコの他に、これから先また印鑑証明が要る機会が出てきたら困るので知りたいです。
素朴な疑問としてお尋ねします。 車の購入や不動産の売買・賃貸借契約等の際、実印の押印と印鑑証明が求められます。印鑑証明は車の購入時には陸運局への届出に、不動産の売買については法務局への登記に必要だと素人ながら分かるのですが、不動産の賃貸借契約時に印鑑証明を、それも借主だけが求められるのに納得がいきません。もしかすると、不動産の賃貸借契約だけでなく金銭消費貸借等でも同様かも知れませんが、こういった場合には貸主にも対等に印鑑証明を求める事はできるのでしょうか？貸す側、借りる側という立場の違いはあるかも知れませんが、契約上は対等の立場であるはずなので、自分としては求めるのが妥当だと思いますが、専門知識をお持ちの方のアドバイスをお願いします。
最近株式取引をやり始めようと思い、証券会社に口座開設の資料請求をしたところ、印鑑証明が必要とのこと。今自分は大学生なのですが、印鑑証明を作るということは、印鑑の登録をするということですよね？しなければならないのならするしかないのですが、印鑑登録をする上で、絶対注意しなくてはいけないことはありますか？親にも連絡したほうがいいのでしょうか？何も知らないことなので、ちょっと恐ろしいのですが、特別危ないことはないですよね？実際学生で株取引をやっている人というのは
お世話になります。 印鑑証明についてなのですが、転居の際、新たな届出が必要ということが過去ログを検索してわかりました。 最寄の役所で、再度登録しようと思いますが、なんと印鑑証明のカード行方不明（恥）。 このような場合でも、再登録できますか？ １）手続き時に身分証明と実印以外に何か必要でしょうか。 ２）抹消手続き(旧住所）は不要なのでしょうか。 住民票は移動済みです。 ３）本人でなく家族でも、代行できるでしょうか。 よろしくお願いします。
印鑑証明書って、ようは何かの書類に押した印鑑が確かに本人の印鑑に間違えありませんよっていう証明書ですよね。 だから、承諾書や保証書に、本当にその人が作って印鑑を押した文書ですよって証明するために添付するわけですよね。 そう考えると、合筆の際に印鑑証明書を添付するのは何故ですか？申請書には代理申請なら申請人は押印しませんよね。登記済証にも押印しないですよね。では、何故、印鑑証明書がいるんでしょうか？ 身分証明書みたいな効果も印鑑証明書にあるんですか？
役所に電話をすればわかってしまうのですが、 印鑑証明を役所で新規作成した場合、その日のうちに 印鑑証明の書類を受け取る事って出来ましたっけ?? また休日に開いている出張所とかでも作成する事って出来ます?? くだらない質問ですいません。
1月27日未明実印・印鑑証明・健康保険証・銀行印・預金通帳を盗難に遭いました。これから想定される被害、及びそれに対する対策のアドバイスお待ちしております。参考になるホームページアドレスなども教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
