ＧＰＩＦの２０１６年６月末現在のポートフォリオは、国内債券４０％、国内株式２０％、外国債券１０％、外国株式２０％だそうですが・・・。 ⑴もし、近い将来、日本政府の財政が破綻して国債が暴落したら、、年金の４０％が吹っ飛ぶって事ではないのですか!? ⑵もし、日本政府の財政が破たんしたら、国内株式も大きく下がって、ＧＰＩＦは大損するって事ではないのですか!? ⑶もし、日本政府の財政が破綻して、日本の株が下がったら、外国株もつられて下がって『外国株式も大損!!』って懸念は無いですか!? ⑷結局、この中では、外国債券が『当面、一番安全!!』なのでは!? 違います!?
今世紀のケインズ級の経済学者がもうそろそろ登場するとしたら、その人はどういう経済理論を提唱すると思いますか？
経営や経済について詳しくはありません。 でも、 巨大企業が、さらにさらに店舗を増やすのは本当に大切な事なのでしょうか。 出店することは、近くの企業・同業の企業をつぶして失業者を産む 支店や支社への目が行き届かなくなり、ひずみが生まれたり無理が生まれる などが聞かれ、 どんどん拡大しようとする方針に、私は疑問を強く感じます。 （ガイアの夜明けやカンブリア宮殿などの番組では、上記ではない方針で実績をあげている企業もありますが。） 他の店などつぶれてしまえ、うちが一番、どんどん出店、とにかく拡大、というのは、ただの欲張りなのではないでしょうか。 それは考え方だ、ということに尽きるのかもしれませんが、 詳しくて、分かりやすく、そういうところを教えて下さる方、お願いします。
資本主義体制下において、永遠に経済成長を続けることは可能ではないと思うのですが、仮に経済成長が限界になった社会は、そうなったことがどんな経済指標で確認できるのでしょうか？そして、限界を迎えても資本主義体制は更に維持できるものなのでしょうか？
経済政策を重視してるのは自民党で、共産党は共産主義を重視してるところで、貧困をネタにするのは逆だと思うんですが
損失額の出し方教えて下さい。１個当たり売値1000円、変動費400円、固定費が一ヶ月40万、生産能力一ヶ月2000個で不要率が20%で一ヶ月に2000個の需要があった場合の損失額はいくらになるんでしょうか。需要量に満たなくても生産した分だけ取引可能です
基礎的な経済学の問題なんですが、教授の説明が納得いかなかったので質問させて頂き対と思います。 問題：ある財の数量をX、価格をpとおおくと、需要関数はX=640－p、X=3pで表される。 均衡価格と均衡取引量は P＝160、X=480 (1)この財の取引に対し40円の重量税が課せられたとしよう。つまり、消費者が支払う価格をp円とすると、生産者が受け取る価格は(p‐40)円である。課税後の均衡における取引量と、消費者が支払う価格、生産者が受け取る価格をすれぞれ求めなさい。 (2)消費者と生産者の税負担の割合を求めなさい。また、現状より需要の価格弾力性の身が大きくなったとすると、それぞれの負担割合は大きくなるか、小さくなるか。 よろしくお願いします。
【なぜ会社は社会貢献しなければならないのか？】教えてください。
経済の質問です。普通銀行、市中銀行、信託銀行をそれぞれわかりやすく教えてください。三つとも中央銀行(日本銀行)以外を指すということはわかったのですが、違いがわかりません。経済初心者なのでやさしくお願いします。
「資金需要が生じると、金利は低下する」と書いてあるのですがよくわからないです。 資金需要の意味がわからないのと、金利というのがいまいち何を指しているのかわかりません。需要とは「需要のある商品」のような人気や必要性のあるものに対して使うと思うのですが、資金需要とはどういうことですか？また、金利も借金した際の利子のことだと認識しているのですが、これも関係あるのですか？経済初心者なのでやさしくお願いします。
市中金利について教えてください。 「買いオペは、市中金利を低下させる効果がある」とあるのですが、市中金利の意味がよくわからないため理解できません。金利とは、借金をした時の利子のことですよね。市中金利というのは国が定めているものなのですか？経済初心者なのでやさしくお願いします。
経営と会計についての関係とその現状を調べてレポート書く問題が出ました！ そこで、関係についてどのように書けばいいのでしょうか？ また、比較するには日本とどの国を比較したら調べやすいでしょうか？ また、現状とは経営と会計のなんの現状を書けばいいのでしょうか？
中3です 夏休みの宿題で、政治、経済についてレポートにまとめるのがあります。 私は、選挙の仕組みについてまとめようと思うんですが、分かりやすいサイトなどあったら、教えて下さい。 他に、政治、経済について中学生で分かりやすいテーマなどあったら教えて下さい。 また、税の作文も書くのですが、税金の種類で上手く書ける、書きやすいのは、何の税についてですか？ お願いします。
経済学的にお金が世の中を回ることで世の中が潤されることを何というのですか？
ある財に対する需要曲線がD=１０００－ｐという式で表されるとする。ただし、Dは需要量、ｐは価格である。この財を供給する費用は、固定費用が３００００で限界費用が100であるとする。 (1)この財の供給水準として社会的に最も望ましい水準はどのくらいか？また、その時の価格はいくらに設定するのが良いか? (2)上のような価格設定で社会に望ましい価格水準を実現するにはどのような問題が生じるのか？ (3)この問題を解消するためには、どのような政策的な対応がありうるのか？ この問題が解けません！ できるだけ早めに教えてくれないでしょうか？ 計算手順も教えてくれると嬉しいです！
経済学部で法律も学べる利点って何だと思いますか？
U=F^2Cの効用関数をもつロビンソンクルーソーが、ココナッツCの生産と魚Fをとるために、彼の一日の労働時間六時間を適切に配分している。ココナッツの生産関数をC=5√Lc, 魚の生産関数をF=6Lfで与えられている。Lc,Lfはそれぞれココナッツと魚の生産に費やされる労働時間である。 一日の労働時間六時間を適切に配分して効用を最大化させるCとFを求めよ。 という問題なのですが、CとFの関数を効用関数に代入するとLの2/5乗などがでてきてとても微分して最大化できません。 他に何かやり方があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
外部性のあるときの計算問題について、解いてみたのですが、答えがなくあっているかわかりません。一部わからなかったところと間違っているところの考え方を教えていただけないでしょうか。 X財を生産する企業1とY財を生産する企業2のあいだには外部性がある。それぞれの費用関数は以下の通り。 C1=2x^2 C2=2y^2+xy X,Y財の市場は寡占競争であり、X財の販売価格は80,Y財の販売価格は60である。 ①　企業1は2に対して正と負、どちらの外部性を与えているか。 →X財の値段が上がると企業2のコスト増えるので負の外部性. ②　各企業の利益を最大にするX,Y財の生産量は？ →C1は値段×販売数で利潤となる80xから費用2x^2をひいたものをxで微分してx=20となりました。 しかし企業2についても同様に式を立ててからがどうしたらよいかがわからなくなりました。とりあえずそれぞれx,yで微分したのですが、y=80とでてxはおかしな数になってしまいます。 ③　2つの企業が合併したときの利益を最大にするX,Y財の生産量を求めよ。 →160x+60y-2y^2-xy-2x^2が2つの企業をたしたときの利益だと考えました。しかしどうしたらよいかわからず… ④ピグー税を求めよ. →ピグー税の意味はわかるのですが、それを具体的に計算するとなると全くわからない状態です。 ⑤　交渉の結果、企業1が2を補償することになった。妥結点における企業1の生産量と補償額を求めよ。 →検討もつきません。検索したりしてみましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
経済に二人の消費者がいて、それぞれの効用関数をU1=x1y1, U2=x2y2 とする。x財が私的財、y財が公共財のとき個人1と2の効用関数はどのようなかたちになるか。 という問題があったのですが、どうなるのでしょうか。そもそも公共財と私的財でかたちがかわるのかすらわかりません。　 教えていただけると助かります。
マクロ経済学について質問です。 こちらの写メの例題15の問二の解き方がわかりません。どーやって求めたら220万になるのですか？
友達の要望で考えています。でも、自分じゃ力不足なのでお力添えお願いします！ 問１ 比例所得税が課せられている経済を考える。所得税率が０．２、限界消費性向が０．７５で与えられたときに、投資の４兆円の減少はGDPをどれだけ減少させるか。（モデルを適切に設定し、計算しなさい） 問２ 「豊作貧乏」とは何か。需要の価格弾力性と収益の観点から記述せよ。 問３ 需要曲線が図（添付写真参照）で示されているように直線で与えられている。a、b、cの各点における需要の価格弾力性の値を比較したとき、a点が一番大きい値をとることを証明しなさい。
D=100-p S=3p Dは需用量、sは供給量、pは価格の場合の均衡価格と均衡取引量を求める方法を教えてください。
知り合いの要望で考えています。お力添えいただけると幸いです。 問１ 比例所得税が課せられている経済を考える。所得税率が０．２、限界消費性向が０．７５で与えられたときに、投資の４兆円の減少はGDPをどれだけ減少させるか。（モデルを適切に設定し、計算しなさい） 問２ 「豊作貧乏」とは何か。需要の価格弾力性と収益の観点から記述せよ。 問３ 需要曲線が図（添付写真参照）で示されているように直線で与えられている。a、b、cの各点における需要の価格弾力性の値を比較したとき、a点が一番大きい値をとることを証明しなさい。
経済数学についての質問です。 わからないのでわかるかた是非ご解答お願いします！ 生産関数は次のようなコブダグラス型で表されている。 Y=AN(α乗)K(1-α乗) 例えばNが25，Kが9のときYは75。Nが36，Kが16のときYは120 では、Nが36，Kが9のときYはいくつになるか。また、Nが25，Kが16のときYはいくつになるか。 こちらの問題の解き方を至急お願いします！ 画像添付させてもらいました。
完全競争価格均衡において、需要関数はx=-2x+40、供給関数はx=2pの時の均衡価格と均衡取引量、社会的余剰を求めよ。という問題でどうのように解けば良いのか途中式含めて教えていただけないでしょうか。
各国の一時間あたりの最低賃金 平均賃金 最低賃金 693円 平均 801円 ◆ 日本 最低賃金 1312円 平均 1562円 ◆ フランス 最低賃金 1176円 平均 1414円 ◆ オランダ 最低賃金 1245円 平均 1483円 ◆ ベルギー 最低賃金 1160円 平均 1382円 ◆ ドイツ 最低賃金 1245円 平均 1350円 ◆ イギリス (2020年までに1728円に) 最低賃金 1382円 平均 1407円 ◆ アイルランド 最低賃金 1534円 平均 1909円 ◆ オーストラリア 最低賃金 1180円 平均 1500円 ◆ ニュージーランド 最低賃金 1312円 平均 1648円 ◆ モナコ 最低賃金 1329円 平均 1583円 ◆ サンマリノ 最低賃金 1518円 平均 1808円 ◆ ルクセンブルク 最低賃金 1917円 ◆ デンマーク 最低賃金 1130円 ◆ カナダ 最低賃金 1072円 ◆ アメリカ NY (2018年から 1850円) 最低賃金 1287円 ◆ アメリカ ワシントンDC (2020年から 1850円) 最低賃金 1348円 ◆ アメリカ シアトル (2017年から 1850円) 最低賃金 1502円 ◆ アメリカ カリフォルニア州 団体交渉 (例マック) 1650円 ◆ スウェーデン 国民の9割が2500円以上 ◆ スイス
日本企業による海外への進出(直接投資)が増加している場合、日本国内の経済状態(物価水準および景気など)はどのようになるか。短期的な影響と長期的な影響に分けて、プロセスも含め論述せよ。 上記の問題は宿題をそのまま載せています。 お願いします。
規模の経済と学習の経済の違いについて教えてください
貸付資金説についてわからないことがあります。 私の授業ノートに、「貸付資金説:実質利子率が貸付資金市場の均衡で決定する」 「古典派では、実質利子率は財市場で決定する」 と書いてあり、どちらが正しいのかわかりません。 授業中は、教授はあまり口頭で説明してくれず、理解できないまま黒板を写していました。 ネットで調べたところ、 貸付資金説とは、実質利子率が財市場の均衡によって決定すること、とあります。 実質利子率が貸付資金市場で決定するというのは私の書き間違いなのでしょうか。 しかし、貸付資金説という名前が付いている以上、貸付資金市場で決定するというほうがしっくりくる気もします…
賃金の上昇は短期の企業行動にどのような影響を及ぼしますか。自分に対しては難しい問題ですが
労働投入量と生産設備のそれぞれを2倍にすると生産量も2倍になるとき、これを規模に関する収穫一定といいます。このときの長期平均費用曲線はどのような形をしていますか。 なかなか難しいですね
【ソーシャルインパクト投資(社会貢献投資)の矛盾】social impactは投資の回収に長期間かかると言って富裕層に売られていますが、投資家はリターン率8%だったと言いました。 まだソーシャルインパクト投資は始まったばかりなのに既に8%のリターンが発生している？ ファンドの説明では従来の投資より回収に時間は掛かるが、お金でお金を生み出すがお金の総量は同じなのでゼロサムゲームだったがソーシャルインパクト投資は社会貢献をしてリターンを得られるのでゼロサムゲームではないと言った。 お金の総量が同じで誰かが取れば、誰かが損をするマネーゲームでしかもそれがゼロサムゲームの世界だとするとなぜ世界に1京円もお金が増え続けたのでしょう。 投資でお金はゼロサムゲームじゃなくてみんなお金が増えてお金の総量が増えたと考えるのが正しいのでは？ ゼロサムゲームならお金の総量は増えないし、金融投資で得をする人がいたら損をする人がいてゼロサムゲームというならお金の投資マネーが1京円余るのもおかしな話になりますよね。
高度成長から安定成長にかけての企業経営の歴史は、経済成長を支えたとされる日本型経営や、ライフスタイルの多様化に応じた新たなビジネスが展開されたものの、現代では行き詰っている部分もある。 日本企業の将来を考えたとき、あなたが理想とする姿、ならびに現状の課題を提示した上で、そのために企業が取り組むべきことを述べなさい。 いい案はないでしょうか？ よろしくお願いします。
レポートで下記の事を書かないといけません。ですが、調べても出てこない為困っています。もしわかる方がいらっしゃいましたら、ご協力よろしくお願いします。 高度成長期以降の日本企業のガバナンスや人事制度の変化をふまえて、組織と個人の関係がどのように変化したのか、以下の3つの用語を使いなさい。 ・人本主義 ・功利的帰属意識 ・エンプロイアビリティ よろしくお願いします。
為替リスクが解消されると、EU域内の①貿易が促進される　②投資が促進される と、授業で聞きました。 その理由を教えていただきたです、 また、そのほかの点で為替リスクが解消されて、良い効果があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ミクロ経済学の問題について教えてください。 AさんとBさん2人の米と魚の交換経済を考える。 Aさんは米を５０ｋｇ、魚を１００ｋｇ、Bさんは米を１００ｋｇ、魚を５０ｋｇ持っており、お互いに市場で交換できるものとする。iさんの米と魚の消費量をそれぞれｘi,yi（ただしi = A,B）、米と魚の価格をそれぞれpx,py、Aさんの効用関数をuA = 3lnxA + 2lnyA、Bさんの効用関数をuB = 2lnxB + 3lnyBとする。 １、Aさんの米の消費量（需要量）を記号で表せ。 ２、米の価格を記号で表せ。 ３、当初Aさんの持っている米の量を答えよ。 ４、Aさんの予算制約式を記せ。 ５、米１ｋｇをあきらめて買うことのできる魚の量を求めよ（計算式も示せ）。 ６、予讃線の傾きを求めよ。 よろしくお願い致します。
国鉄が民営化したことを成功か失敗か判断する場合、その判断する材料となるものは何があるのでしょうか。良かったら教えてください。
経済学の問題です。 色々と調べてみたのですが混乱していくばかりで解けませんでした。 解答と解説をできれば詳しく教えていただきたいです。 H人の消費量の効用関数がU^h=log(x^h)+log(G)で表され、全消費者の所得は1である。 x^h:消費者hの私的財消費量 G:公共財供給量 私的財価格、公共財価格はともに1 g^hを消費者hの公共財への拠出金額とすると、消費者hの効用はU^h=log(x^h)+log(g^h+Σ[h'≠h]g^h')と表される。 このとき ①均衡おける公共財供給量を求めなさい ②社会的厚生関数がW=Σ[h=1,H］U^hの場合の公共財の社会的最適供給水準を求めなさい ③Hが増加するとき、均衡における公共財供給量と公共財の社会的最適供給水準を比較して論じなさい
賃金の上昇は短期の企業行動にどのような影響を及ぼしますか。 お願いいたします。
労働投入量と生産設備のそれぞれを2倍にすると生産量も2倍になるとき、これを規模に関する収穫一定といいます。このときの長期平均費用曲線はどのような形をしていますか。 お願いいたします。
労働投入量 と 生産設備 の それぞれ を 2 倍 に する と 生産量 も 2 倍 に な るとき 、 これ を 規模 に関する 収穫一定 と いい ます 。 この とき の 長期平均費用曲線 は どの よう な 形 を し ます か 。?
試験を課すなら、どんな問題を出しますか？
アベノミクスは成功か 多くの経済学者がアベノミクスは失敗と言っているが 政府や自民党支持者は成功していると言う 経済とは経済学者や政府がそれぞれ判断し 相反する結果を出すなどあるのでしょうか？ リーマンショックや東日本震災など 予期せぬ問題もありましたが 経済学とは数字で推移を表し その数字を見れば誰もが判断できるものだと考えていましたが 経済学者でアベノミクスを評価している人は誰ですか？
プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神と言う本を読んだのですがよくわからないのでカールマルクスとウェーバーの資本主義についての考えの相違点について分かりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
経済学経済原論(ミクロ経済）の問題ですが、 下記の問の答えと考え方をできたら詳しく教えていただけたら嬉しいです。X財の総需要曲線がD=５０－０，５Pで独占企業の総費用がTC=350＋２０Xのとき、この独占企業を公企業にした場合、限界費用原理に基づいた公共料金はいくらになるか。 またこの独占企業を公企業にした場合、平均費用原理に基づいた公共料金はいくらになるか。
経済学経済原論(ミクロ経済）の問題ですが、 下記の問の答えと考え方をできたら詳しく教えていただけたら嬉しいです。 独占市場における平均的な需要者の個別総需要曲線がD=50－0,5Pで与えられ、独占企業の限界費用が20円のとき、この独占企業が2部料金制による価格設定をしたとき独占利潤を最大にする基本料金と使用料金はいくらになるか。
先日大学のマーケティング論の試験で”下記以外で非探索品の 事例を挙げて説明せよ”という問題がありました。 ・生命保険 ・墓地・墓石・仏具 私はマッサージ機（高額な健康器具の意味で）としてしまったのですが 家電量販店で取り扱いがあるため、解答として認められませんでした。 その後色々調べてみましたが、上記の解答しか見つけることが出来ませんでした。 そこで、現代の状況で非探索品に分類されるであろう製品・サービスを 教えてください。よろしくお願いします。
一番なんですけど何をいってるのかわかりません。 自己に関する情報の公開を求め〜〜〜〜のところです。
農家の総費用TC=30+45Y-6Y2+0.3Y3 TC(万円）Y(100kg)の場合 限界費用（MC).平均固定費用（AFC),平均可変費用（AVC)、平均総費用（ATC)の式 操業中止点の価格、損益分岐点の価格の求め方教えて下さい。 まったく本をみてもわからず困ってます。よろしくお願いします。
【経済・アジア諸国は経済成長しているのに、なぜ日本は停滞しているのでしょうか？】1番の原因は何ですか？
高校1年大学を考えています。 経済学部と経営学部の違いとは？ またどちらの方が 国税専門官になるのに強みに なりますでしょうか？
GDPについて知識があるかた、よろしければお力をお貸しください。 以下の問題について悩んでいます。 1.農夫が綿花100ｇを生産して製糸工場に300円で販売した。製糸工場は綿花を綿糸にして織物工場に500円で販売した。織物工場は綿糸を使って布を織りTシャツメーカーに900円で販売した。TシャツメーカーはTシャツを作り洋服屋に1500円で販売した。洋服屋は消費者に2000円で販売した。消費者はこのTシャツを着た。この取引に関係した主体それぞれによる付加価値を求めなさい。また、この国の経済的取引がこの取引だけだったとすると、この国のGDPはいくらか。 2.2015年度の日本の名目GDPの大きさと、民間消費、民間投資、政府支出、純輸出がそれぞれGDPに占めるおおよその割合を答えなさい。 よろしくお願いします。
アベノミクスはトリクルダウン理論だと言われています。 「富裕層をさらに富ませれば、貧困層の経済状況が改善する」理論ではありますが、富裕層が外にお金を使っていかないと意味のないことになりますよね？また企業は内部留保として企業内にお金を貯め込んでいる状況を見ると、果たして貧困層に「おこぼれ」が滴り落ちてくるのでしょうか？ また、トリクルダウン効果を狙ってというわけではないのですが、経済が循環するためにという目的で、大企業や富裕層がお金を外に使ってくれる案などはありますか？
大学が 供給する教育 サービス は 上級財 と み られ ます 。 その 価格 は 授業料 です が 日本 で は 親 が 負担 する よう です 。 ところが 教育 を 受ける が の は 保護者 で は なく 子供 です 。 大学教育 の 需要 は どの よう に 説明 でき ます か 。
個人で調べてみたものの理解できないので投稿させて頂きます。 経済学経済原論(ミクロ経済）の問題ですが、 下記の問の答えと考え方をできたら詳しく教えていただけたら嬉しいです。 独占市場におけるＸ財の総需要曲線がD=100-2Pで、独占企業の総費用がTC=FC＋１０Xのとき、独占企業の平均収入（AR)限界収入（MR）を求めよ。またこの場合の独占価格、ラーナーの独占度もそれぞれ求めよ。 補足（問題追加）この場合の独占市場における社会的損失はいくらになるか
個人で調べてみたものの理解できないので投稿させて頂きます。 経済学経済原論(ミクロ経済）の問題ですが、 下記の問の答えと考え方をできたら詳しく教えていただけたら嬉しいです。 競争企業の限界費用がＭＣ＝２Ｘで与えられているとき、生産量が４単位の場合の可変費用はいくらか。ただし、財は分割可能とする。またこの時、競争市場の価額が１０円のとき、この競争企業の利潤はいくらになるか。
個人で調べてみたものの理解できないので投稿させて頂きます。 経済学経済原論(ミクロ経済）の問題ですが、 下記の問の答えと考え方をできたら詳しく教えていただけたら嬉しいです。 Ｘ財に対する国内の総需要曲線はＤ＝１２０－Ｐ、国内の総供給曲線はＳ＝２Ｐである。この財の海外市場における価格が２０のとき、国内の生産量と輸入量はいくつになるか。 また、この財に1単位あたり１０の関税が課せられた時の政府の関税収入、 右関税が課せられた場合の生産者余剰の変動額、右完全によって生じる社会的損失額もそれぞれ求めよ。
純粋交換経済の問題を自分なりに解いたのですが、わからないところがありました。教えていただきたいです。 二人2財からなる純粋交換経済で、個人aの効用関数はUa=Xa^(1/2)Ya^(1/2)、個人ｂの効用関数はUb=(1/2)Xb^(1/2)Yb^(1/2)で、経済全体の初期保有が(X,Y)=(2,2)である。 １．　消費者a,bがそれぞれ初期保有で財を消費するときそれぞれの限界代替率を求めよ。 効用関数を微分すると、MRSa=Ya/Xaになりますが、初期保有がわからないのでここでつまってしまいます。Xa+Xb=２をどうにかして活かすのでしょうか？ 2. 競争的均衡で各財の取引が行われる時の均衡相対価格と限界代替率を求めよ。 1.と同じ理由でつまってしまいます。Px/Py=Ya/Xa=Yb/Xbをどうすればよいのでしょうか。 3．効用フロンティアを求めよ。 効用関数とパレート最適の集合線、財市場の均衡からUb=1/2(2-Ua)^2が求まりました。 4. 社会的厚生関数Ｗ=Ua+Ubのときの最適財配分を求めよ。 これが全く分かりませんでした。取り合えずUa+Ｕｂはしてみたのですが・・・ よろしくお願いいたします。
完全競争市場である財の価格をＰとした時、需要曲線がD=60-４P,　供給曲線がS=２Ｐであるとき、重量税・従価税が化されたときの均衡市場価格と均衡生産量を求めよ。 と言う問題なのですが、重量税・従価税が一単位当たりどれくらいか、また何％か示されていません。 t1, t2でそれぞれの税を置くのかなと思いましたが、tでおかずに値を求められるものなのでしょうか？
純粋交換経済の計算問題を解いてみたのですが、あっているかわかりません。間違いを教えてください。また、全くわからなかったところもあるので考え方を教えていただけると助かります。 消費者が２人およびｘ財およびｙ財の２財が存在する純粋交換経済を想定する。消費者Aの初期賦存は Xa=1, Ya=9、消費者Bの初期賦存は , Xb=9, Yb=1で与えられています。また、それぞれの消費者の効用関数を Ua=XaYa、Ｕｂ＝ＸｂＹｂ、 とするとき、以下の問いに答えよ。 という設定です。 1．競争的市場でx財およびｙ財の取引が行われるときの均衡相対価格および限界代替率を求めよ。 財市場の均衡は　Xa+Xb=10, Ya+Yb=10 それぞれUaとＵbの効用最大化を考える。Uaの制約がPxXa+PyYa=Px+9PyでＵｂも同様。 MRSa、MRSbとの連立方程式をそれぞれ解いて、Py/Px=1 限界代替率はそれぞれMRSに代入。 2. パレート最適の集合（直線あるいは曲線）を求めよ。 ＭＲＳa=MRSb　より、Ya/Xa=Yb/Xb で、初期賦存を代入してXa=Yaより　X=Y。 3. 両者の需要曲線とオファー曲線を求めよ。 限界代替率＝価格比でYa/Xa=Px/Py 、Yb/Xb=Px/Py、制約PxXa+PyYa=Px+9Py、PxXb+PyYb=9Px+Py かと思ったのですが、 どうすればよいかわかりませんでした。 4.　効用フロンティアを求めよ。 参考書からはＭＲＳa=MRSb　より、Ya/Xa=Yb/Xb で、初期賦存を代入するというように読み取れたのですが、これでは問題2と同じになってしまう気がします。 どうやって求めればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
2消費者、二財、に投入の経済を考える。生産関数は X=(Kx)1/2(Lx)1/2, Y=4(Ky)1/2(Ly)1/2　であり、効用関数は Ua=Xa(Ya)^2 , Ub=(Xb)^2・Yb である。 初期保有はKa=800, La=100, Kb=400, Lb=200である。 競争的一般的均衡における算出価格、算出の消費者への配分、投入の企業への配分を求めなさい。 と言う問題なのですが、まず生産フロンティアを求めるのかと思いましたが、そもそもその求め方が載っているサイトや本も見つけられませんでした。 どのように解けばいいでしょうか。
労働組合経費の援助が不当労働行為になるのはなぜですか？ まず労働組合経費とはなんですか？
グリーン購入法とは国が他の国から環境にいい物品を輸入するということですか？ それとも国民が店から環境にいいものを買うという事ですか？
農業の集団化とは何ですか？ めちゃくちゃ簡単に教えてください！
閉鎖経済の下での財市場におけるGDPの決定を考える．このとき，財市場の均衡式は 1　のように表される．ただし，Y をGDP，Cを消費，Iを投資，Gを政府支出，Tを租税とする．消費関数C＝C０＋c (Y －T)，投資Iと政府支出Gは独立支出で，いま一定とする．限界税率T０，税率ｔの累進所得課税を前提とすると，租税Tを関数で示せば　2　のように表せる．この税制のもとで，政府支出Gの変化にたいする乗数を記号で表せば，　3　となる． ここで，今期の数値例として，ｃ＝0.5，C０＝10，I＝40，G＝50，T０＝0，ｔ＝10％　を考えてみる．そのとき，均衡GDPの水準Y＊　は　4　（兆円以下切り捨て）　兆円である．いま，政府が次期のGDPを増加させるために拡張的な財政政策をするとしよう．政府支出Gの変化にたいする乗数の数値は　5　（小数2位）と計算されている．今期，Gを追加的に5兆円増加させたとする．乗数理論が成立する場合には，その支出の効果によって，次期のGDPは　6　（兆円以下切り捨て）　兆円となる．ここで，10％の所得率の減税が実施されると，乗数は　7　（小数2位）　となる． 空欄１〜７までをやり方も含めて教えて下さい
明日提出の課題なのですが、わかんなくて困ってます。教えて下さい！お願いします
明治大学政治経済学部って半年の勉強で行けるものなんですか？無理ですよね？？？
株や投資で儲けを得る人たちの行いのことを労働なき利益として徹底的に嫌う人たちの、その理由を具体的に教えてください。お願いします。
自民党ではなく民進党のことです。 民進党は、アベノミクスを全否定しますが、 全否定するということはインフレ路線を止めてデフレ路線に戻すということ。 それはつまり貨幣価値が上昇するという意味ですから、 現時点でお金を持っている富裕層がウハウハになる政策です。 （という認識なのですが） ということは、まず富裕層を豊かにして、そのおこぼれで経済成長するという典型的なトリクルダウン経済政策を、民進党は取る、ということなのでしょうか？ １６年６月時点での質問です。
マクロ経済学において(S-I)>0のときに経常収支がマイナスになる理由を教えてください。
マクロ経済について質問です。 「古典派は貨幣数量説に基づき、マーシャルのＫが一定不変であるとすると実質マネーサプライと名目GDPが比例的に動くとし、このような関係は貨幣が実物経済の活動水準に影響力を持たないと言う貨幣の中立性明命題」の根拠となるとした。」 この文は間違いですか？ 間違いなら解説して頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
【経済・最もリターンが大きい投資は「人への投資」である】 これ正しいですか？
特別会計は国会で審議されなければいけないのですか？
【商品券他クレジットカードで購入できないものを教えてください】
手元の参考書に、 金利の低い国から金利の高い国へ資金が流れるとありました。 そもそも国の金利とはなんですか？日本でいうと日銀の定めた金利でしょうか？ また金利の高い国へ資金が流れる理由もお教えください。 よろしくお願いします。
買いオペでは銀行預金を増やすことはできない、銀行のBSを拡大させることはできないそうですが… リーマンショック後に、アメリカのFRBを筆頭に諸外国の中央銀行はマネーサプライを大幅拡大してるのに、日銀は全然マネーサプライの拡大が足りない、というような日銀へのバッシング的な議論がありましたよね？ 中央銀行が市中銀行の預金を増やせないのであれば、あの議論は何だったんでしょうか？
ケインズが現代によみがえったら、これまでと違う経済の処方箋を考え出すんじゃないですかね？ ケインズ政策もマネタリズムも、賞味期限が切れつつあるんじゃないか？という気がしてならないんですが…
マルクス経済学が現代のスタンダードな経済学とそぐわない点、あるいは実態経済とそぐわない点を色々教えてもらえませんか？
ミクロ経済学の最適消費点の問題についてです。 効用関数がu=x+yで与えられている場合、加重限界効用均等の法則からMUx/Px=MUy/Pyを出そうとすると、MUxもMUyも1になってしまって出せませんでした。 どうすれば解けるのですか？
経済学素人です。 ミクロ経済は需給曲線と限界費用、平均費用云々しかわかりません。 マクロ経済はほとんど何もわかりません。 さて最近ときどきワークシェアリングの話を聞きます。 すでにオランダ等では実行され「社会に好影響があった」などと報道されています。 しかしながら、仮に従来2人でこなしていた業務を3人で行うとするならば、社会全体としては ●教育訓練費用が1.5倍（3/2） ●採用にかかるコストも1.5倍 ●事業所内のコミュニケーション費用（金銭のみならず時間も含む）増加 というコスト増になるわけです。 仮に専門職の最たるものである医師で「医師を3/2倍に増やして労働時間を2/3にする」という政策を取ったとして、「2/3の時間しか働かない医者だから一人頭の教育コストを2/3にしていい」わけがない。増加した教育コストは医師個人か、政府か、いずれにせよ誰かが負担しなければならない。 （一人頭労働時間が2/3になることで医療の質が上がるからよいのだ、とか医師を議論の題材に選んだのは極端で、他の職業では便益がコストを上回ることが実証されている、等々の批判は受け付けます、というかお待ちしています。） そこで質問ですが、ワークシェアリング制度の導入による国民経済への影響の実証分析はあるのでしょうか？ 上記程度の学力で理解できる文献があれば教えていただければ幸いです。
経済学の問題を解いてますが... 自分の理解が追いつかないので質問させて下さい 独占企業の市場需要関数はD(p)=160-p 費用関数はC(q)=20q で与えられてます。 完全競争市場だと仮定した場合均衡価格、均衡取引量、社会余剰を求めたいのですがこんがらがって解けません。 詳しい方解説できたらお願いします！
政治経済集中講義です。 最後の社会契約説について 人民の同意に求めた。とはどういう事ですか 日本語が、、笑
量的緩和では、資金がより多く供給され、お金の価値が下がり円安になります。 これに対して、質的緩和では、短期金利だけではなく、長期金利も引き下げようと長期資産を買います。しかし、これによって人々は、家を買いやすくなったり、投資を増やし、結果的に景気が良くなって円高になると考えました。 これでは、両者が矛盾すると思うのですがいかかでしょうか。 すみませんが、教えていただけると幸いでございます。
所得が増えれば、その何割かは消費に回ると考えるのが普通です。 でも、強制的な貯蓄が行われた場合（たとえば年金の積立など）、 所得の増加と積立が同額でも、消費は増えると考えるのですか？
『マネタリーベースが増えると、なぜ予想インフレ率が上がるのか』についてリフレ派は論理的な説明ができません。 というリフレ派に対する反論があるようですが、 「マネタリーベースと予想インフレ率の間には、理論的な相関関係があることが予想されていたが、2000年代に実施された日本の量的緩和策や、リーマン・ショック以降の欧米の量的緩和策によって、マネタリーベースを増加させると、一定のタイムラグを経て、予想インフレ率が上昇することが、実証的に明らかとなっている。」 という解説もなされています。この解説に問題がありますか？
東京オリンピック開催に伴う、 経済波及効果は約19,4兆円… っていう話を知ったのですが、 そもそも経済波及効果ってどういうことなんでしょうか？ 経済波及効果があるとどうなるんですか？ その値段についてもよく分からないです… 勉強不足なもので、さっぱり分からないんです… 中学生にもわかるように、 分かりやすく教えてください！ よろしくお願いします！！
ミクロ経済学の質問です。 リンゴ市場について需要関数Q=-2P+1000、Q=P-200であるとする。Qが取引量でPが価格である。このときリンゴの取り引きに際し、従量税90が課せられるときの買い手の実質支払い価格と売り手の実質受け取り価格を求めよ という問題です。 答えは430と340なんですけど、どのように求めるのか分かりません。 グラフの書き方なども含めて計算の仕方を教えて下さる方がいればよろしくお願いします。
高３です。 政治経済で定期考査(ほぼ記述)では8割9割とれるのに模試などでは全く点が取れなくなってしまいます。 模試の間違ってるもの、適当なものを選びなさいという問題はどうしたら正解率が上がるのでしょうか？
スタグフレーションとは…？？ 私は高2女子で文系選択者です。 政治経済の授業でのことです。 インフレとデフレはわかるのですが、 スタグフレーションとはなんですか？ インフレと不況が重なった珍しいもの、とは習いましたが 具体的にはどうなるのかイメージが難しくてわかりません… わかる方に説明願いたいです(＞ ＜;)
ミクロ経済の問題です。 図は写真にて貼らせていただきます。 完全競争市場において需要曲線と供給曲線が図のように与えられています。 この市場に政府が介入して生産者に P1-P2の従量税を課した場合についてです。 この場合の 社会的余剰はどうなりますか？ 解説では、 消費者余剰＋生産者余剰＋税収入＝ABP1＋P2DF＋P1BDP2＝ABDF になる。とあります。 しかし私の考え方は 消費者余剰＋生産者余剰＋税収入＝ABP1＋P1BC＋CBDF＝ABDF と考えています。 どこで間違ってますか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。 僕は工学系の大学院生です。専門とは別に医療に関わる経済学に興味があり、時間があるときに独習しています。 しかしながら経済学の基本的な知識が抜けていてあまり学習が進みません。そこで、簡単に経済学の基礎の概念を学びたいと考えているのですが、海外にいて学習ソースに限りがあり困っています。 いくつかインターネットで探したのですが、ブログ形式のような文章中心の資料が多く、数式や図が掲載されているものが無いように見受けられます。専門は別にあるのであまり時間をかけたくないのもあり、簡潔で見やすくまとめられているサイトなどをご存知の方がいらしたら教えて頂けませんでしょうか。 書籍であれば洋書であれば手に入ります。門外漢でも取り組めるものをご存知の方がいらっしゃったらアドバイスをいただけないでしょうか。 また、先にあげたようなサイトでは経済学の前に簡単に政治や近代史について簡単にまとめているところが多々あるのですが、政治や近代史の学習は経済学を学ぶ上でどれほど重要なのでしょうか？ また、最初にも述べたように最終的な目標は医療分野の経済学をざっくり理解することです。浅学で恥ずかしいのですが、そのためには基本的な経済学の分野のどういったものが必要になるでしょうか。ミクロ経済？マクロ経済？財政学なんていうものもありますね。 いくつも同時に質問してしまいすみません。分かるものだけでも結構ですので、みなさんの回答をお待ちしています。
年2.5%成長する経済が、何年で2倍になるかというのを式にすると (1.025)^t=2 となります。 対数をとって計算すると(log2)/(log1.025)=28.07となりますが、参考書に『28年後に2倍になる』とあります。 確かに28年の時点でほぼ2倍ですが28.07年後に2倍になるのだから、『29年経ってようやく2倍以上になるから29年後』と考えたのですが、どこがおかしいのでしょうか？ ちなみに log2=0.301 log1.025=0.011 として計算すれば27.3…となるので、この場合は28でしっくりきます。
【経済学・シカゴ経済学って何ですか？】 簡単に分かりやすく解説してください。
債券1と債券2が存在する。債券1の収益率は毎期一定でrとし、債券2は配当dが永久に毎期支払われる。投資家は危険中立的であるとする。このとき債券1と債券2の間に成立する非裁定条件を示し、債券のファンダメンタルズの価格を求めよ。 以上が問題なのですが、非裁定というのは無裁定と同じ意味なのでしょうか？問題の回答を分かりやすく示してくださる方、よろしくお願いします。
変化率を求める問題で始まりが書かれていないものは0スタートと捉えていいのですか？ 例)球の半径rが変化するとき、球の体積Vのr=5における変化率を求めよ。 変化率ってどの位変化したか、って事ですよね？微分ってそもそもどんな行為なんでしょうか？ 申し訳ないのですが、自分理解力が全然ないみたいなので分かりやすく教えてくれるとありがたいです、、
経済についての質問です。 もしも医療を市場経済に任せてしまうと、どのようなことがおこるのでしょうか。 よろしくお願いします。
一律課税が行われており、すべての個人が同じ租税価格に直面していると仮定しよう、各個人の需要曲線上では、価格が限界代替率に等しいということを思い起こそう、したがって ＭＲＳ＝ｐ＝ｋＹ／Ｇ となり、限界代替率は所得に比例する、所得が左右対称に分布しており、平均所得が中位所得に等しいと仮定する、なぜ多数決投票均衡がパレート効率になるかを説明しなさい。 上記問題がわかる方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
3人で100円ずつ出し合って250円の品を買う。 おつりの50円を10円ずつもらい、余りの20円は募金。 100円出して10円戻ってきたから出費は90円、3人で270円。 募金した20円を足して290円。残る10円はどこ？
ケインズ経消費関数の質問です 農産物を生産している企業Ａ、建物を生産している企業Ｂ、そして消費者の3つの主体からなる経済を考えよう。 各主体の需要と供給は、次のとおりである。 [想定１]企業Ａ：生産に利用するための建物需要 [想定２]消費者：居住のための建物需要　780単位 [想定３]消費者：消費のための農産物需要　300単位 [想定４]企業Ａ：農産物の供給（イ）単位　所得の75% [想定５]企業Ｂ：建物の供給（ウ）単位 C=a+byとしたときのaの値が分かりません。 bが0.75なのはなんとなく分かるのですが・・・ どのようにして解けばいいでしょうか。
幕末の経済と漠然としたものしか決まっていないのですが、今の経済状況と似たところや違い、価値観などについて調べたいと思っています。しかし漠然としすぎて何から手をつけていいか分かりません。テーマをもっと具体的に細かくしていきたいと思っているのですが何かないでしょうか？ ヘタな質問で申し訳ないのですがアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。私は最近金融企業・商品に興味を持ち、１から全て勉強したいと思っています。 今までの職業や勉強してきたことは全く別の分野なので、 本当に基礎から学んでいきたいと思っています。（FX、株式、証券など） しかし、どこからどう始めたらいいのか全く解らず、自分でインターネットで専門用語などを調べたりしているのですが、なにか教材など、少しずつステップを踏んでいけるようなものがあれば教えていただきたいです。（この分野に関しては全く初心者ですので、なるべく簡単で解り易い本などが理想的です） また、この分野の資格となると、どのようなものになるのでしょうか…？ 以上２点教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
フィッシャー方程式についての質問です。 r＝i➖π とするのがフィッシャー方程式ですが、厳密には、1➕r＝（1➕i）/（1➕π）の近似でしかないという記述がありました。この式の意味をくみ取れないのですが、解説をお願いしたいです。 補足 名目金利を実質金利で割ったら何故インフレの値が出るかがわからないです
マクロ経済についてです。 「額面がA,利息が額面に対して年率 0.1の割合で永続的に支払われるコンサル債券について利子率が5パーセントの場合その割引現在価値はいくらか」という問題です。詳しく解説してもらえませんか？ 回答よろしくお願いします。
先日、大学の行動経済学についての宿題でwhat is the most important domain of the economy?というのが出たのですが、正直よくわかりません。行動経済学における経済の最も重要なドメイン(分野？)とは何でしょうか？よろしくお願いします。
大学のゼミ内の時間を使って、一般的マーケティング論・経営学についての基本的な事項が載った書籍を用い、その基本法則と現実の事例・データを参照しその理論の是非について問うていく・・・といった形式の進行を進めていました。 　今回書籍に沿った基本的事項のなぞりも終わろうとし、次に参考とする書籍を探しているのですが中々良さそうなものに巡り合えていません。就活時期であまり参加者も見込めない中ではありますが、何とか題材として質の高い書籍は無いかと考えています。 　事例の網羅・マーケティング論の最新潮流・多分野研究（社会行動・心理学など）との関連性など、どの方向性の書籍を採択するにせよ「新しめ」かつ「本文以上の掘り下げが可能な内容か」どうかを軸に、良さげな書籍・面白そうな書籍があれば何でも教えていただけると助かります。 　また英文やまだ学会でも審議中の研究などは手に余る場合があると考え除外させていただきます。 なるべくお早目に回答をお願いします。
公債というのは、 国が私達国民に株券を発行し、 私達がそれを買って、 国は私たちが買ったお金を公共事業などにつぎ込んで、 数年たって私たちが株を国に売ったらお金が戻ってくるということですか？ テキストには借金証書で、利子を付けて返済とあります。 意味が分かりません。 小学生でも分かるように教えてください。
テキストの理解が出来ず困っています。 １ドル＝２００円のときは、１ドルの商品を買うのに２００円が必要です。 ところが、１ドル＝１００円になると同じ商品が１００円で買えます。 つまり、円の値打ちが上がっているわけです。これが円高です。」 とあります。 「円高になると、～海外旅行者は得をし、輸出業者は１ドル＝２００円のときは２００万円の売り上げ、１ドル＝１００円のときは１００万円の売り上げにしかならず、利益が減ってしまいます」 ともあります。 ・円の値打ちが下がるでは？ ・円安になるのでは？ と思いました。 １００円と下がっているのに、円の値打ちが上がるとはどういうことですか？ これがなぜ円高なのですか？ 私の疑問を、小学生でも分かるように教えてください。
日銀の国債買い入れにより、悪性インフレになるという人がいますが、本当でしょうか。間違いだとしたら、どこが間違っているか教えてください。
民間のシンクタンクで働くものです。 私の政治信条は、高校時代から変わらず 自民党ハト派、今の自民党リベラル派です。 しかしこの派閥は最近全く元気がなく タカ派の勢いは増すばかりです。 私の今の仕事は電機業界の実体の研究です。 ミクロの仕事です。大学ではマクロを 専攻したので、そっちをやりたいのですが。 私は北欧のような社会民主主義が一番と 思っています。そういうと、同僚たちは 必ず「それは国が小さいからできること。 日本みたいに１億もいる国では無理だ」 と言います。 本当にそうなのでしょうか。多額の税金を とられる代わりに、十分な福祉を受けられる 「高負担、高福祉」の国は日本では できませんか？ 北欧の人々の満足度はとても高いです。
公務員試験のマクロ経済の問題です。 総需要曲線について質問です。 総需要曲線の図は写真に貼らせて頂きました。 「IS曲線が右下がりでありLM曲線が右上りである場合、物価水準が上昇し、LM曲線が右下にシフトすると総需要曲線は右上にシフトする。」 答えは✖️です。 解説は、 「物価水準が上昇すると実質貨幣供給が減少し、LM曲線が左上にシフトするため、総需要曲線は右下がりになる」とあります。 私は、総需要曲線は左下にシフトすると考えます。 どこが違うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
大学の課題が解けないので、解法教えてほしいです。お願いします。 U=log0.3+log 0. 7 S=Y-C1 C2=(1+r)(Y-C1) この時最適消費量C1*とC2*を求めよ！
GDPは消費財と投資財の生産総額だけど、なぜ中間財はGDPに含まれないのですか？
９－３÷１/３＋１　　大手企業の２０代の技術者の正解率が６０％以下だったという記事を見ました。 私の答えは１でした。何故１/３なのか答えを知っても分かりません。どなたか解説してください。
中央銀行の役割は物価の安定だと思います。 ということは平たく言って、単純化すると、経済成長に合わせて、貨幣の供給量を増やし、デフレにもインフレにしないことが本来の中央銀行の機能ということでしょうか？ QEなどの特殊な操作は、ここではあえて考えないと想定してください。
【グローバル化とは？】グローバル化の意味を履き違えて認識している人が多いことが判明しました。 あなたが認識しているグローバル化とは何かを説明してください。 正しい認識か間違っている認識かを知るチャンスです。 グローバル化のグローバルの意味を説明してください。
タックスヘイブンなんて昔からあったんですが、パナマで情報流出があったとたんに タックスヘイブンという制度自体が叩かれてるようです。 情報流出のほうは叩かれてませんね。 これは、財政の苦しい国々が、多国籍企業の税金逃れ潰しを結託して仕掛けている工作活動でしょうか？
高速バスは劣等材だと思いますか?ミクロ経済学で正常材・劣等材というのを習いました。所得が上昇すると消費量が増えるのが正常材で、所得が減少すると消費量が上昇するのが劣等材です。 私が高速バスを利用しているのはお金がないからです。私にお金があれば間違いなく新幹線を使います。このとき、新幹線が正常材で高速バスが劣等材ということですか?
日銀が国債を大量に買いこむ事で なぜ株価が上がったり為替に影響が 出たりするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
【ペーパーカンパニーって何ですか？】パナマ文書が公開されましたが一覧名簿にアメリカ人がいないのはアメリカは国内でペーパーカンパニーを作れるのでわざわざタックスヘイブン(租税回避地)に会社を設立する必要がないからだそうです。 ペーパーカンパニーと言えば経歴詐称していたDJもペーパーカンパニーを作っていましたよね？ 確か会社の所在地は日本ではなかった気がします。 このペーパーカンパニーって何ですか？ ペーパーカンパニーを作ればなぜ脱税出来るのか教えてください。 日本の国内ではペーパーカンパニーは作れないんですか？ それにしてもシャープは資金隠ししていたことが発覚したので埋蔵金が見つかって良かったですね。 パナマの隠し財産は銀行に没収されるのかな。 シャープの社長は脱税で刑務所行きかな？ セコムとかシャープとか脱税してたのに経営者が逮捕されないのは捜査中で半年後とかになるのかな。 ペーパーカンパニーってなんなのか教えてください。 日本政府はパナマ文書の検証はしないと言いましたが検察庁は捜査しないとは言っていないので日本政府自ら政治家の身辺調査はしないが警察側が勝手に捜査して逮捕するのは容認しているってことですよね？ もし日本政府が検証しない=検察も警察も捜査しないということであればこれはもう日本は自民党による独裁国家になってるってことですよね。
・公定歩合は2006年から名称変更されたそうですが、理由として金利の自由化が挙げられていました。 これは、市中銀行が各々金利を自由に設定できるようになった＝日銀が市中銀行の貸し出し利子率を設定できなくなって『公定』ではなくなった、ということでしょうか？ ・無担保コールレートは銀行間（短期金融市場）の貸借りのときの利子ですよね？その金利（無担保コールレート？）は日銀が設定するのでしょうか？ 2013年になにか変化があったようなのですが、現在はコールレートはどうなっているのでしょうか？ 詳しく解説お願いします。
今経済学部について色々しらべているのですが経済学部はプログラミングについて学びますか。
【グローバル化の弱点、脆弱性】アダムスミスは経済は分業によって拡大すると説いた。その自説は的中し分業が進んだが、アダムスミスが思っていない国を越えての分業が行われるようになった。これが仕事が国をまたぐグローバル化なのだが経済活動が鈍化すると国をまたいで分業しているので一旦経済が鈍化すると世界恐慌になってしまうような脆い経済となってしまった。 これって回避出来ないものなのでしょうか？
市場の失敗の一例として 道路、公園、国防など、採算面の問題から私企業によっては供給されにくい公共財やサービスや公共サービスは、市場に任せていては供給が不足する。 とありました。意味がわからないのでどなたか回答よろしくおねがいします。
・完全競争市場の特徴として 『企業の生産するものは皆同じである』とありました。 ということは、価格以外のデザインやサービス（製品差別化）で競っているアパレル業や飲食業、サービス業は完全競争市場には該当しないのですか？ また、これらの市場は独占的競争にあたるのですか？ 製品差別化が存在すると価格支配力がある、とあったのですが、たとえば バーバリーやルイヴィトンなどが値段をあげたとしても、ブランドやイメージによって売れますよね？ これは製品差別化による価格支配なのでしょうか？
以下のような2つの問題がありました。 1,マクロ経済モデルが次のように示されているものとする。 Y=C+I+G C=2.5+0.5Y T=-1.0+0.4Y [Y:国民所得、C:消費、I:投資、G:政府支出] 今、財政性出を1兆円増やしたとき、国民所得はいくら増加するか。 2,マクロ経済が、 Y=C+I+G C=C0+0.9Y I=I0-1000r 0.2Y-500r=M/P [Y:国民所得、C:消費、I:投資、G:政府支出　r:利子率、M:貨幣供給量、P:物価水準（一定）、C0,I0は正の定数] （注釈：パソコンでうまく表記できませんでしたが、C0,I0の0は右下についている小さい0です。） で示されるとする。このとき、政府支出Gを1兆円追加的に増加させたならば、国民所得Yはいくら増加するか。 というような問題があり、1は乗数の公式で、2はIS-LM分析で解く、と解説にあったのですが、問題を読んだだけではどうやってその2つの解法を区別して使うのかがわかりません。また、解説に、「～が増加すれば国民所得がどう変化するか」の問題は乗数の公式が使えると書いてあったので、2の問題も乗数の公式だけで解けそうな気がします。混乱しているので、どなたかわかる方、ご教授してくださると助かります。
日本の都市の土地は私有ですが、これは先進国の中では珍しいことなことなのでしょうか？
名目GDPには三面等価の原則がありますが、 最終消費財の価格×最終消費財の数量＝名目GDP という計算は正しいでしょうか？
「公務員試験　最初でつまずかない経済学　マクロ編」に次のような問題と正答と解説が書いてありました。 問題 減税と政府支出増加の効果について述べた文のうち、妥当なものはどれか。ただし、文中のcは限界消費性向である。 正答 １兆円の政府支出の増加と１兆円の減税は、それぞれGDPを1/1-c, c/1-c倍だけ増加させる。景気浮揚効果は政府支出の増加の方が大きい。 解説 政府支出乗数1/1-cと減税した場合の租税乗数であるc/1-cの大きさを比較します。限界消費性向の条件は0<c<1であったことを思い出してください。したがって、1/1-cとc/1-cでは、1/1-c>c/1-cの関係が成り立ちます。よって、景気浮揚効果は政府支出の増加の方が大きくなります。 上記のようになっていたんですが、そもそも租税乗数って-c/1-cではないのでしょうか。 分子のcの前にマイナスがいると思うのですが。この参考書は誤植が多いので誤植かなと思いましたが、調べたところそうでもないようで混乱しています。 どなたかわかる方、解説をして下さると助かります。
家計債務が増加するとマクロ経済的には具体的にどのような問題が起きるのでしょうか？日本は低水準ですが、対GDPで80％という国もあります。どういった水準であれば大丈夫なのでしょう？またその基準の根拠も知りたいです。家計債務の内訳が外国株などの対外的なものであれば問題だというのは分かりますが、住宅ローンなどの国内のものであれば国内に債権者もまたいるわけで金がどちら側にあるかどうかの話のような気もするのですが。。。
分配面から見たGDP= 雇用者所得+営業余剰+固定資本減耗+間接税-補助金 この式は企業が生み出した総付加価値を、 ・雇用者所得 → 労働者への賃金 ・営業余剰　→ 経営者、株主への報酬 ・固定資本減耗　→　生産に必要な設備にかかる経費 ・間接税-補助金 と分配するとすると、 企業が負担する間接税、企業の収入となる補助金、 と考えてよいでしょうか？ その場合、間接税、補助金とは具体的にどのようなものを指すのか教えていただけますでしょうか？
現代は生産過剰だから物を捨てることを義務づける法律が必要では？ 古いけどまだ使えるものをとっておくことで全体が潰れてしまうと思います。
GDE(国内総支出)=C(消費)+I(投資)+G(政府支出)+X(輸出)-M(輸入) ということが参考書に書いてありました。 しかし、とある問題で、 Y(国民所得)=C(消費)+I(投資)+G(政府支出)+X(輸出)-M(輸入) と書いてありました。 上記のことから考えると、GDE(国内総支出)=Y(国民所得)ということになると思うのですが、なぜ国内総支出と国民所得がイコールなのでしょうか。国民所得はすべて支出に充てられるということでしょうか。
値段とものは、需要と供給によって、決まってるようです。 今、低賃金で苦しんでる我々庶民は、結婚も子育ても非常に難しい時代です。 結果として、今後、さらなる労働力の不足が日本の経済に打撃を与えるらしいです。 ・・・でも、労働力が不足すれば、需要と供給で、賃金が上昇する可能性がある訳で・・・。 少子化になり、多くの労働者の賃金が上昇し、待遇が改善されれば、購買力が高くなり、打撃どころか、経済が良くなるのでは？と思うのですが、どうでしょうか？と、言うのが質問です。 もっとも、高齢者の増加が、どのように影響してくるのか？までは、私も分かりませんので、みなさんの意見を聞かせていただけたら。。。
はじめまして。 期待効用の計算について質問させていただきます。 私は生粋の文系で数学のことがまったくわからないのですが、経済学の期待効用についてのプレゼンをしなければならなくて、今期待効用のlogの計算ですでに躓いています。 教科書にEUa=u(10500)=loge10500≒9.26という計算式がでてきたのですが、どうしてこのような計算式になるのかわかりません…。 ぜひご回答よろしくお願いします。
★★ ある財に対して、関税(輸入に対する税)を廃止して、 同じ大きさの消費税(輸入品と国産品の両方に対する税)を課すことにしたとき、 (1)消費税が課されたときの消費量と生産量はどうなるか？ (2)政府は、どちらの方が税収を多く得られるか？ (3)どちらの税の方が死荷重が小さいか？ ★★ この問題、分かる方、回答宜しくお願い致します。
マイナス金利とか複雑なことをしないで消費した人間に免税して消費しない人間に課税する方法はないんですか？
経済に興味があり色々ブログなど読んでます 財政出動がすべきという主張にたいして　政府債務が増えるので反対しているという状況ですね 金融緩和も限界で　あとは財政出動しかないというところでしょうか。 国民の所得を増やすのが目的ならば　個人の口座残高が毎月10万円増えるようにすればいい。 これって　国債発行なしにできるのでしょうか または　実は日銀の金庫の奥に　100兆円あったので　それを一定所得以下の国民に還元するとか。 そもそもお金はどのように生み出されたのか考えてもわかりません。 最初は労働の対価として物品が渡されたのが金（きん）になり　それが紙切れになったのでしょうけど インフレになるはずと言うのはわかりますが　急激なものでなければ大きな問題にならないはず。
まずは質問をご覧いただきありがとうございます。 現在、学生で国際関係の学部に所属しています。 英語を主体として学習しているのですが、英語+αで経済の事も学びたいと考えています。 関税とは何か、安保法案とは何か、投資とは何かといった断片的な知識はあるのですが、経済の基本的知識がありません。 お恥ずかしいことですが、経済知識がとても脆いです...。 また、「経済」という言葉すらも頭の中で漠然としていて、「説明して？」と言われたら 「経済か～、会社とかお金関係のこと？世の中の仕組み？説明できないや」と答えてしまうと思います。 それぐらい知識が無い僕に皆さんがおススメする経済学習の入門書があれば教えて貰えないでしょうか。 今日、書店で池上 彰さんのやさしい入門書など拝読したのですがとても丁寧に解説されていたので気になっています。 また、株、証券、投資、金融、デイトレード等も網羅している書籍があればそちらも教えて貰えないでしょうか。 「経済」に当てはまるのか分かりませんが、興味があります。 漠然とした質問ですが読んで頂きありがとうございました。
世界恐慌後アメリカの経済を立て直したのは、ローズベルトかケインズかどっちですか？？わたしはローズベルトだと思ってたんですが、現代社会の先生がケインズって言ってて、わからなくなってしまいました(._.) 教科書にも資料集にもはっきりしたことが書いてなくてわかりません（ ; ; ） 教えてください(*^^*)
マンキューマクロ１（入門編）の第3章で、競争的企業の意思決定で、利潤最大化条件から、生産物価格P、資本レンタル料R、賃金Wが与えられたときに、K、Lを選択する手順が説明されています。本では、Ｋ、Ｌのそれぞれを別々にどう選ぶかという手順が示されているのですが、次のように考えてはいけないのでしょうか。 企業としてはK、Lをどのようにも選ぶことができるわけですから、たとえばKをａ単位、Ｌをｂ単位の生産要素セットを購入するとしたら、その購入数も任意に選べるはずです。このときのＹの生産量をｃ単位とすると、規模に関する収穫一定の想定から、生産要素セットと生産量は比例しますので、もしも、Ｐｃ＞Ｒａ＋Ｗｂだったら、解は発散します（＝ならば不定、＜ならば０）。 あとでオイラーの定理から利潤は０とされているので、解は不定となりそうです。 生産要素セットの購入ができない理由は何でしょうか。
日本語の勉強をしているドイツ人です。新聞の工作機械についての記事で「自動車向けのスポット受注があり、」という文章がありますが、「スポット受注」は何の意味でしょうか？
某大学の本命学部を滑って経済学部に行く事になったのですが、経済学部は結構数学（特に数Ⅱ）を使うと聞きました。しかし、私は文系で、しかもうちの高校では文系は2年から数学の授業が一切なかったもので、数Ⅱの範囲は無知な状態です。そんな私がまずしなければならない事は何か教えてくださいm(_ _)m 加えてオススメの参考書等があれば是非教えてくださいm(_ _)m
私は大学一年生ですが、この間行われた経済の試験でわからない問題があり、もやもやするので、質問させていただきます。できればわかりやすく解説も付けてくださると幸いです。 C＝消費、Y＝国民所得、T=租税、I=投資、r＝利子率、L＝貨幣需要、G＝政府支出、M＝マネーサプライ、P＝物価水準として、ある経済において次の関係が成立している。 C＝150+0.75(YーT) ………….⑴ T＝0.2Yー20 …………..⑵ I＝50ー200r …………..⑶ L＝210＋0.25Yー300r …………..⑷ G＝300 …………..⑸ M＝500 ………….. ⑹ P＝1 …………..⑺ ⒈ このときの国民所得Yと利子率rの値を求めなさい。 ⒉ １の1.6倍の国民所得を実現したい。そこで、政府支出Gを600にし、そしてマネーサプライMをx%増加させる。このとき物価水準Pはx/2%増加する。xの値を求めなさい。 ある個人の効用関数Uが、U＝47x^5/7y^9/7 で表されるとする。そしてその個人の予算額が70万円、財xの価格が80円、財yの価格が375円である。 ⒈このとき、その個人の効用を最大化する財xと財yの消費量を求めなさい。 ⒉１で実現した効用Uの4倍の効用を得るために必要な予算額は、現在の予算額の何倍か 求めなさい。 ⒊財yの価格がk倍になったとき、効用は何倍になるかを求めなさい。 以上です。計算が複雑でわかりにくかったです。ちなみに二つ目の問題はxの７分の５乗、yの７分の９乗です。 早くすっきりしたいので、できるだけ早めにお願いしたいです。 よろしくお願いします。
マルクスの資本論において、 使用価値と交換価値の違いは理解できるのですが、 価値と交換価値に違いはありますか？ 価値と交換価値の違いはなんでしょうか？
いつもお世話になります。 Google株を@500ドルで円建てで買いました。 この時1ドル@120円でした。 今このGoogle株を@500ドルで売ろうと思います。 今の円相場は@100円です。 上記の場合、損してるのでしょうか。 手数料は考慮しないものとします。 確か円建てで買った場合、円高局面では為替損が無くなると思ってたのですが、考えてたら混乱して分からなくなってきました。。。 よろしくお願いいたします。
ミクロ経済についてです。 図は写真にて添付しています。 問題は、 「完全競争市場において、需要曲線と供給曲線が図のように与えられている。この市場に政府が介入して、取引価格をP２に規制した場合、生産者に(P1-P2)分の従量税を課した場合のそれぞれに関する次の記述のうち妥当なのはどれか。」 という問題です。選択肢に、「価格をP2に規制した場合、社会的余剰は規制前に比べてEDCの面積だけ減少する。」 という選択肢があり、答えは✖️です。 解説に、価格P2の時に生産量がDになるとあります。 なぜDなのでしょうか？ 生産量は需要曲線で決まるのではないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
物価のことについてみなさんみなさんどう思っていらっしゃるのでしょうか？？？？
ミクロ経済の問題です。 「独占企業Kが同一の財に対し2つの市場で異なる価格を設定することができる時、独占企業Kの利潤を最大化する条件として妥当なのはどれか。」 という問題です。 正解は 「 2つの市場における限界収入が等しく2つの市場における限界収入が、独占企業Kが財を生産するときの限界費用に等しくなければならない。」です。 解説を読んでもよくわからないのでわかりやすく説明してもらえませんか？また間違った選択しとして 「2つの市場における差別価格差が財の転売費用を上回なければならない」 があります。 こちらも解説して欲しいです。 回答よろしくお願いします
円安だと株価が上がるんですか？
暖簾分けするとライバルになっちゃうわけで、マズいんじゃないでしょうか？ どんなメリットがあったのでしょうか？
日本経済新聞（平成２８年２月１０日夕刊３面）に以下のような記事がありました。 （１）東京都は、国内で超低金利が続くことを踏まえて、公金の運用先を多様化する （２）その一環として、１００億円を米ドル建てで預金した （３）同時に為替予約を行ったので、預金の元利（円換算）が為替変動で目減りする恐れはない というものです。しかし、為替予約で為替変動の影響を避けながら外貨預金の高金利を享受することができるのでしょうか。そのようなことはできないと私は思っていたのですが、実際には可能なのでしょうか。詳しい方にお教えいただきたく思います。
輸入が禁止されている財Ｙについて、国内の需要曲線がＰ＝１２－Ｙ、供給曲線がＰ＝Ｙで与えられている時、輸入自由化によりＰ＝４で海外からいくらでもＹが購入で きるようになると、消費者余剰と生産者余剰はそれぞれいくらか 消費者余剰は３２だと思います。生産者余剰が分かりません。需要曲線と供給曲線を書いたときに余剰のロスの部分や全体としてチャラになる部分の扱いが分かりません。どなたかミクロ経済学に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願いたいですm(_ _)m
Nの十の位の数と一の位の数の和は9であり、Nの十の位と一の位の数を入れかえてできる自然数はNより27大きい。自然数Nを求めなさい。
Ｅテレの「オイコノミア」を見ていましたら、「独占的競争」という言葉が出てきました。 「市場にある複数の売り手がある程度の独占力を有しながら製品の差別化などにより競争がある状態」とのことみたいなのですが、経済学に詳しくない私にはよく理解できませんでした。 具体的にどのような業界のどのような商品が「独占的競争」に該当するのでしょうか？ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
ゼロ金利政策におけるゼロ金利とは、中央銀行による市中銀行に対してのお金の貸付の金利をゼロにするということですか？ また、この度のマイナス金利政策のマイナス金利とは、中央銀行における市中銀行の預金に関する金利をマイナスにするということですよね？ すると、この２つの間でいう「金利」は対象が異なると思うのですが、この理解でよろしいですか？
「直物レートが1ドル=120円で、日本の三か月金利が1％(年利)、アメリカの3か月金利が4％の時、3か月物先物レートはいくらになるか？また、先物ドルはディスカウントとプレミアムのどちらか」 という問題なのですが、 この先物レートの求め方についてご教授願いたいです。
今学んでいる経済学の授業で、為替ブローカーなる存在が出てきました。 彼らの役割は 「銀行間の外国為替取引を仲介する業務を行うものを、外国為替ブローカーといいます。 」(金融大学参照)らしいです。 彼らを自ら為替のポジションを持つことなく、銀行間同士の仲介を担うことで、その手数料を収益としているということでした。 言っている意味もわかりますし、彼らの存在意義もわかります。 が、なぜ外貨為替取引をする銀行は銀行間同士で直接取引をせず、彼ら為替ブローカーを間に挟む必要性があるのですか？ ちょっと冒険をして経済学の授業をとってしまったため、経済学については初心者です。 ぜひどなたがご教授ください。
金融政策の効果がなくて財政政策の効果がある経済の例を挙げてその理由を述べよ。 またその逆の場合の例と理由を述べよ。 この質問が全く分かりません。 誰か教えてください。
１００人の人がおり そのうち３０人は公園の限界評価をＰ＝1－0.2Ｑと考え 残り70はＰ＝3－0.1Ｑと考える 限界費用は7で一定である Ｐ限界評価 Ｑ公園の量である 社会にとって望ましい公園の量は？ わかるかたいらっしゃいましたら解説お願いします。
個人Ａと個人Ｂからなる経済を考える。 公共財に対する需要曲線がそれぞれ個人aはＤ＝2－3Ｐa個人ｂはD-3-2Pbとなっている。 また公共財の限界費用はＭＣ＝Ｓ＋1/3で示される Ｄ公共財 Ｐａ aの限界評価 Pb bの限界評価 ＭＣ公共財の限界費用 Ｓ公共財の供給量 社会的に望ましい公共財の量Ｑを計算しなさい。 わかるかたいらっしゃいましたら解説をお願いします
1.ある財の需要曲線と供給曲線がある。政府が財１単位に40の従量税を課したとする。 需要曲線 Ｑ＝－Ｐ＋160 供給曲線 Ｑ＝Ｐ－20 Ａ課税後の消費者余剰を計算しなさい Ｂ課税後の生産者 余剰を計算しなさい Ｃ政府の税収を計算しなさい Ｄ死加重を計算しなさい 計算方法がわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら解説お願いします。
マクロ経済学の問題が分かりません。ご教授お願いいたします。 Y=C+I+G+NX C=36+0.6(Y-T) I=72-4r L=0.2Y+425-5r M/P=500 G=70 NX=20(純輸出) T=10 (1)均衡国民所得と均衡利子率を求めよ (2)完全雇用GDPが470兆のとき、完全雇用を達成するためには、政府支出をどれだけ増大する必要があるか (3)完全雇用GDPが470兆のとき、完全雇用を達成するためには、マネーサプライをどれだけ増大する必要があるか (4)名目貨幣乗数が500兆のとき、総需要関数の公式を求めよ 自分でやって(1)は均衡国民所得が450、均衡利子率が3 (2)は11.2兆 とそこまでは求められましたが、(3)以降が分かりません。解説と途中式を含めた解答をお願いします。
マクロ経済学の以下の問題が分かりません。解説と途中式を含めた解答をお願いします。 Y=C+I+G C=A+0.8(Y-T) I=B•1000r 0.1Y-500r=M/P Y=国民所得 C=消費 I=投資 G=政府支出(一定) A=基礎消費(定数) T=所得税 r=利子率 B=定数 P=物価水準(一定) M=貨幣供給量(一定) 均衡国民所得と均衡利子率を求めよ
GDPって内需だけの市場規模ですか？外需の市場規模も含みますか？
安倍首相が「ここから経済成長させる！」なんていってますが、これって「破綻しないネズミ講を考えました！」っていってるのと変わらないように聞こえます。 数年前から日本の人口は減少していて景気の回復でさえ難しいのに経済成長なんて構造的にありえるのでしょうか？
経済学についての質問です。 日本の輸出の価格弾力性が0.6，輸入の価格弾力性が0.8であるとする． 円/ドル為替相場が25%減価したとき，日本の輸出数量，輸出額（円建て），輸入数量， 輸入額（円建て）の変化率を求めなさい．但し，輸 出財の円建て表示価格，および，輸入財のドル建て 表示価格は変化しないものとする． という問題が出されたのですが、解説がわかりにくく理解できませんでした。どのように解いたらいいのか教えてください。
経済学の問題なのですが、 C=10+0.8Y I=5 G=15 EX=5 IM=5+0.2Yのとき ①外国貿易乗数を求めなさい ②輸出が5から20に増加したときの均衡GDPを求めなさい。 この問題がどのように解けばいいかわかりません。解説お願いします
質問です。 今日の円/ドル相場が200円/ドル，また，円建て預金金利 が4%，ドル建て預金金利が8%であったとする．カバー付 き金利平価説に基づけば，一年後受け渡しの先物相場 の円/ドル相場の水準は何円/ドルになると予想されるか． また，三ヵ月後受渡しの受け渡しの先物相場の円/ドル相 場の水準は何円/ドルになると予想されるか． という問題がありました。教科書を見てもしっくりくるような解説はなく問題が解けずに困っています。解説お願いします。
レポートで最低三ページと出されたが最低三ページということは3ページの終わりまで書かなければ行けないのですか？
経済学を勉強しています。 そこで機会費用について質問です。 例えば家計生産が1時間あたり500円で、市場労働が1時間あたり1000円の場合、 家計生産の機会費用は1000円or500円どちらなのでしょうか？
ある小国において、X財の国内需要曲線がP=100−2Qで表され、X財の国内供給需要曲線がP=Q＋10で表せるとする。（P:価格Q:数量）X財の国際価格は20であり自由貿易が行われている。この小国の政府がX財1個あたり8の関税をかけた場合、どれだけの死荷重が発生するか、その根拠となるグラフと式を求めなさい。
今の企業は勝ち組・負け組に分かれており、個人レベルでも超高収入層と低所得層の二極化が進んでいると言われます。 そういった問題を解決するために、例えば企業だったら売上１億円ごとに１人の社員を必ず雇いましょうとか、個人所得が１億円ある人は１億円ごとに必ず１人は使用人を雇いましょうとか、資産であれば５億円ごとに１人は必ず雇いましょうといったことを法律で義務付けることはできないのでしょうか。そしてそうなったらどのような問題が生じるでしょうか。 そうなれば、孫社長や柳井社長のような大富豪は数十人の使用人を雇うことになり、雇用が増えて社会としてハッピーになるような気がするのですが。
画像にのっている図と文章を読み、 「手形で商品(原料)が購入可能となることは、各企業にとってどのような意味をもつか。」 という問いの答えを教えてください！ お願いします。
日経平均株価の値下がりや原油価格の下落などによって私たちの生活にどの様な変化が有るのですが。昨日も臨時ニュースで日経平均株価の値下がりが大きくなりましたなどと有りますが生活自体に余り変化を感じられません。分かりやすく教えて下さいm(._.)m
経済学に詳しい方にお尋ねします。 メーカーと小売店が共に市場支配力を持っているときに合併すると、小売価格が低下する可能性があります。その理由は何ですか？
ヘッジファンドとは、銀行法（８％の準備率など）の外のプレイヤーだと思うのですが、 投資家の数が100人以下であることなどから、 個人プレーヤーとカテゴライズされる、 と考えれば、良いのでしょうか？
銀行が企業に対して100万円の貸出しをする場合と、賃金業者が顧客に対して100万円の貸出しをする場合とを比較せよ。なにが違うか。それぞれの貸出しの前後のBS(貸借対照表)の変化を例示して、双方の貸出しの本質と形態の差異を説明せよ。 分からないのでお願いします。
日本の経済についてお願いします。 現在の日本の経済、社会において解決すべき問題を挙げ、そう考える理由をお願いします。
何かの支払いで相手が同一額面の硬貨20枚以上を出したときは受け取り拒否できる、という法律があります。昔のように、金に兌換できる銀行券とそうでない補助貨幣との区別がはっきりしていれば、この受け取り拒否の法律も納得できます。しかし、現代のように、すべての貨幣が管理通貨のとき、この受け取り拒否の法律がもつ意味は何なのでしょうか。
現在、大学にて政策評価論という学問を学んでいます。 まだまだ、知識が乏しく、 講義に対して、十分を理解できないことも多いです。 そこで、詳しい方にお聞きしたいのですが、政策評価基準としての、 経済性、有効性、効率性とは、具体的にどういった意味を指すのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
金融政策と財政政策について教えてください。また両者の違いは何でしょうか。
「個別の需要曲線の導入について説明しなさい。ただし、無差別曲線という語を用いる。」という問になんと答えたら良いでしょうか。
次の計算式を使って、 利益率120%の場合の、売値Xを教えて下さい。 計算式：（売値3000円ー手数料500円）÷仕入値1500円×100＝166.6%利益率 求めたいX：（売値X円ー手数料500円）÷仕入値1500円×100＝120%利益率 またこの数式をexcelで求める場合の方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今、wikiでですが、 有効需要について学んでいます。 そこで出てきた公式なんですが Y＝C＋I＋G＋X－M それぞれ、 マクロ経済全体の需要(Y)、消費(C)、投資(I)、政府支出(G)、輸出(X)、輸入(M)となっています。 Y＝Yield、C＝Consumption、I＝Investment、政府支出＝Government Spendingだと思っています(間違ってるかもしれません) XとMがどうしてもどの頭文字なのか分からなくて質問しました。 わかる方がいましたら、お願いします。
ある企業の株価について、曜日ごとの平均変化率に有意差があるかどうか確かめたいのですが、どういった検定を用いればよいでしょうか？ ある企業の株価を20年分ほど集計し、その変化率を求めて、全体の平均変化率と曜日ごとの平均変化率を出しました。例えば木曜日の平均値が低かったとしたら、それが統計的に有意かどうか確かめたいのですが、どうすればいいでしょうか？各曜日間で総当たり的にT検定を行えばいいのでしょうか？全体の平均との間で何かの検定を行うのでしょうか？なるべく詳しいやり方も添えて教えてください。お願いいたします。
競争移動と純粋移動の違いはなんですか？？
社会移動には世代間移動と世代内移動がありますが 純粋移動は世代内移動の一種ですか？
高校生です 問題集に、 「キャピタルフライトで資金が国外に流出すると、国内流通通貨量が激減し、極度のデフレ・不況が発生する恐れがある」 とあるのですが、これが今ひとつ理解できず困っています 資金が国外に流出→円を売って外貨を買う動き→円の価値が安くなる→相対的に物の値段が上がる？→インフレ?? と(間違っているはずなのですが)考えた所で、よく分からなくなりました 国内のお金が減るとデフレになるからだ、と言われると分からなくもないのですが、 それならば何故、円が安い→物が高い→インフレ にはならないのか教えてください 追.こちらのカテゴリにも投稿させていただきます
【行動経済学】食事の1番の大好物は食後に出すのと食前に出すのとではどちらの方が幸福感が高いですか？ 誰か実験して結果があると思うんですけど
海外送金は相当昔からあるシステムであることは知ってはいますが、その仕組みが分かりません。例えば、多額の金額を他国に送金する場合、ある銀行にある口座から送金額を減らして、送金先の口座の金額を増すことでしょうが、２銀行間でどの様な書類処理や約束ごとがあるのでしょう？　実際の現金を船や飛行機に載せて発送するなら分かりますが、そんな方法は取る訳ないですね？何か物理的に無い金を数字の上だけで足る、足らないのイメージが沸かないのです。すみません質問自体が稚拙になりました。
四半期データの移動平均の求め方を教えて頂けないでしょうか？
ある小国において、x財の国内需要曲線が P=100-2Q ( Pは価格Qは数量) で表され、x財の国内供給線が P=Q+10 で表されるとする。ただし、x財の世界価格は20であり、自由貿易が行われている。このとき、この小国の政府がx財1個当たり10の関税をかけたとき、どれだけの死荷重が発生するか、求めなさい。 ただし単位は不要である。
以下の問題の私の答えがあっているか教えていただきたいです。 不完全競争の類型 正しいか、誤っているか答えよ。 ①不完全競争の類型に属する企業に共通する一番の特徴は、彼らの直面する需要曲線が右下がりであることである 私の答え 正しくない 恐縮ですがどうして正しいかまたは誤っているかの理由も、自分の解答理由と比較したいため教えていただきたいです。
下記の問題がわかりません。 解答・解説お願いいたします。 市場均衡（一般均衡、ワルラス均衡）の性質に関して以下から正しい選択肢を１つ選べ。 ①需要関数、供給関数とも価格に関して１時同一性を満たすから、例えばすべての価格を1/100倍にしても、需要・供給ともに影響を受けない。 ②市場均衡についてすべての市場の数をnとしたとき、n-1個の市場で需要と供給が均衡すれば、残る一つの市場でも需要と供給は必ず一致する。 ③純粋交換の枠組みで考えた市場均衡は必ず契約曲線線上に位置するが、交換によって初期保有量をそのまま消費するより有利になる人がいる一方で交換不利益をこうむる人が出る可能性もある。 ④市場均衡と呼ばれる状態は必ず一つのみで複数の均衡が可能性として考えられることはありえない。
独占企業の産出量yに対応する平均費用曲線AC、限界費用曲線MC、そしてこの企業への逆需要曲線を同時に描くことでその利潤最大化行動を図示したものである。ただしAの傾き(絶対値)は直線Bのそれ(絶対値)の2倍となっている。 次のうち誤りはどれか ①右下がりの直線Bが需要曲線で、Aが限界収入曲線 ②この企業が完全競争市場下にあるように行動すると均衡産出量はy3である ③この企業が独占的行動をとって利潤最大化をするとき、最適な産出量はy2 ④同じくこの企業が独占的行動をとって利潤最大化をするとき独占価格はp1 ⑤完全競争的に行動するときに比べ、独占的に行動をするときのほうが利潤が必ず大きい
下記の問題がわかりません。 解答と解説よろしくお願い致します。 次の図は第1財、第2財からなる純粋交換経済の様子である。 ここでO1は花子、O2は太郎の原点であり、横軸が第1財の数量、縦軸が第2財の数量を測っている。 ωは初期賦与量の大きさを表す。 なお、両者は無差別曲線を表すボックス内の曲線はそれぞれ原点にむかって凸。 両者の効用は財の消費量が増えるほど増加すると仮定されている。 正しいものを選べ。 ①花子にとって初期賦与量をそのまま消費するときと無差別か、それよりもより好ましいのはAである。 ②両者ともに初期賦与量をそのまま消費するより好ましくないのはAとIの領域。 ③花子の効用水準を初期賦与量を消費するときの大きさに保ったままで太郎がもっとも高い効用水準を享受できるのはa。 ④パレード効率的な配分はaとbのみで他に存在しない。 ⑤両者がともに交換のメリットを享受できるのはEのみ。
最近、私の勤務している保育園でも育児担当制を取り入れるように なりましたが、職員の想いのすれ違いでいつもてんやわんやしています。 子ども達も自分の担当をいまいち理解できていないです。 途中から移行する意味はあるのですか？
民間の銀行は、預金を集めるものの貸出先がつねに少ないので余剰資金を抱えています そこで国債などに投資をしてバランスシートを保っています その国債を日銀が買い受けるオペレーションをすると、その瞬間は、日銀にある当座預金勘定にお金が残ります。そもそも、日銀はそのお金をどのようにして用意して民間の銀行に払うのでしょうか お札の印刷ばかりでしょうか、そうだとすると、直前まで存在していなかった貨幣の量が急に増えます（印刷で）。そうするとモノやサービスや資産の量に比べて急に貨幣量が増えるので　増えたことを認知できた場合は、貨幣の一単位あたりの価値が下がりそうです、怖いことです。認知できていなければ気づかないですから人々の行動には変化はないでしょう。ところで、お札をするケースばかりでしょうか？　その場合　緩和していることになりますか また、根本的な質問ですが、日銀当座預金勘定に２００兆円もたまっていても、欧州のようにマイナス金利を適用しなければ世の中にでまわりません。腕に栄養注射を打っても、全身に栄養がまわらず状態です。そのような局所的な資金の貯め方をもってして市中にでまわらないのに、なぜメディアは静かなのですか、金融緩和の効果があるのですか
Y産業おいて代表的企業の費用関数がC(y)=y＾2＋2Y＋16で与えられています。 ①この産業でn社が操業してる時、市場の供給曲線は？ ②財Yに対する需要曲線がP<26-Y、この産業で6社が操業しているとき、儒供が一致する財Yを均衡価格は？また、代表的企業の利潤額は？ ③企業の参入退出が自由な時、企業数は？ 経済学の授業にあまりついて行けなくて… でも、テストで点数を稼ぎたいのです！ 解る方回答お願いしますm(_ _)m
このミクロ経済学の問題がどうしてもわかりません。 教えてください。 ある市場の需要関数D(p)がこの市場の価格pに対してD(p)=120-pで与えられている。 費用関数は企業①C(y)=10y 企業②C(y")=20y" 企業②が追随者follower、企業①が先導者leaderであるときのシュタッケルベルク均衡。 このケースのとき、均衡産出量と均衡価格を求めよ。
そもそも考えてみれば貧困などなくすのは簡単ではないでしょうか？ 経済評論家も言っていましたが、単純計算で100億人の人口がいたとして、ひとり1億円と換算すると、 10,000,000,000 * 100,000,000 = 1,000,000,000,000,000,000 100京円あれば、割り振れるわけです。 これを札束に置き換えるととんでもない量になりますが、いまはデジタルですからパソコンの中で簡単にはじき出されるわけです。 どの家庭も同じ条件なので、そんなに競うこともありません。 ということは人口の増減は変わらなくて済みます。 そして、仕事がより洗練されます。 これはお金があるから仕事しなくていいやとなりますが、いらない仕事だけがどんどん減っていくわけで別段構わないわけです。 価値のある有望な仕事は、お金があろうとなかろうと関係なく誇りを持ってその仕事をするわけです。 ちまたにいうセクハラとかパワハラなどそんなことをしているような会社はどんどん消えていくことになりとてもいい効果になります。 結果、いい環境、洗練された仕事のみ生き残って、あとはもろくも崩れ去ります。 犯罪にいたっても、強盗犯罪などはほぼほぼなくなります。 なぜならわざわざそんなまわりくどいことをしなくとも、お金は入ってくるわけなので、やる必要がありません。 よって、犯罪件数は激減します。 一気によりよい社会にできる魔法のこの方法を使えばいいのではないでしょうか。 経済ももう少し考えて、ひとりにつき1億円を渡すようにしていけば、よりよい発展をしていくのではないでしょうか？
限界消費性向を0.9としたとき、政府支出が100億円増加したとき国民所得はどれだけ増加するか。 という問題なのですがどなたか解説できる方いらっしゃいませんか？
大学での宿題でわからない問題があり困っています。 ◯×での問題です。 加速度原理の資本係数は生産量の水準が投資の変化に与える影響を示している。◯か×か。 加速度原理においては、望ましい望ましい資本ストックと現実の資本ストックはつねに一致している。◯か×か。 資本の限界効率と市場金利が等しくなるように投資の大きさが決定されるとされる。 ◯か×か。 加速度原理によれば、投資は最適資本ストックと現実の資本ストックの差の増加関数として決定される。◯か×か。 回答よろしくお願いします!!
日経平均株価とは何か？ どのような特徴を持った指標か？それを見ることで一体何が分かるのか？
ケインズの雇用・利子及び貨幣の一般理論についての質問です。 資本主義社会で人々の貨幣所得が増え、豊かになってくると、その貨幣が貯蓄に回される割合が高まり、銀行への貯蓄量が増える。そうすると、銀行は法人や企業に投資をするので、世間の投資財の割合が増える。 ということは理解できます。しかし、下の部分が理解できません。 貯蓄の割合が増えることで、消費の割合が減少し、消費財の消費量が減る。すると、今まで価格の自動調節作用、つまり市場メカニズムの適正均衡量、適正価格共に下落し、これまで放置しておけば必要なものが必要なだけ作られていた状況が崩れ始め、企業の設備投資が消費財の生産に回りにくくなり、企業の設備投資が減り、銀行は投資ができなくなり、銀行・企業が傾き始める... 「貯蓄の割合が増えることで、消費の割合が減少し、消費財の消費量が減る。」 とあります。確かに、貨幣が消費に回る割合が減りますが、割合は減少しても、消費量が減るとは限らないと思います。割合は相対値ですが、消費量は絶対値だと思います。満足するだけ消費したら、自然と消費を抑えるのでしょうか？でも、人間の欲望は無限大ですので、それを満たす財やサービスは次々と出てくると思います。 そのあとのことは、連鎖的に起こる事象なので、理解できますが、「貯蓄の割合が増えることで、消費の割合が減少し、消費財の消費量が減る。」の部分だけが理解できません。 長い文章になってしまいましたが、ご存知方は是非力を貸してください。
商品物が売れる、商品物が、安くなる？高くなる？どちらもあり得ると思うのですが
ある市場の需要関数をd＝１００－p、供給関数をs＝p－２０とする。（d＝需要量、ｓ＝供給量、p＝価格） ①この市場が閉鎖経済である場合均衡価格と均衡取引量また消費者余剰、生産者余剰を求めなさい ②この経済が自由貿易を開始したとする。世界価格は７０．このときの需要量、国内供給量、貿易量を求めなさい。また、このときの消費者余剰、生産者余剰は閉鎖経済と比べてどのように変化したか。これらから貿易の自由化効果について説明しなさい。 経済の勉強をしているのですがわからないのでどなたかわかりやすく説明していただけませんか よろしくお願いします。
肌にスプレーするタイプを買いましたが、蚊にさされました
いつもお世話になっています。 マクロ経済で以下のグラフの意味がよく分かりません。 英文を読むと、利子率が高かったら人々はあまり金を持ちたがらない。なぜなら持つことでコストが上がるから、ということが書いてあると思うのですが、 利子率が高かったら逆に人々はお金を持って銀行に預けて高い利子をもらいたがるものではないのでしょうか。 ワタクシ多分コンセプトからわかっていないんだと思います。 以下のグラフを小学生にも分かるように簡単に教えて頂けると嬉しいです。
パレート非効率的(=パレート最適)が存在しないゲームは有るのですが、パレート効率的が存在しないゲームは有るのでしょうか？回答、宜しくお願い致します。
古厩忠夫著『裏日本―近代日本を問いなおす―』に"地代の資本転化"という言葉が出てくるのですが、よく意味がわかりません。 明治時代の社会資本の整備や企業建設の資金は、地租収入によってまかなわれていた。明治政商の蓄積貨幣は農村からの収奪の上に築かれた。商人･地主の蓄積貨幣の大部分は地代である。(←ここの文もよくわかりません。)地代の少なからぬ部分が地主の手によって銀行や株式･公債などを通じて農外に投資された。土地への重課、株式所有への軽課が地代の資本への転化を促進させた。 このように書いてあり、正直全く意味がわかりません。地代の正しい概念と地代の資本転化について教えてください。宜しくお願いします。
高校三年生の理系の私は経済学部に地方国立の経済学部にいこうと思ってます。 そこでリスク分析をしたいです。かつては理工学部にいこうと思いましたが模試で受けた 理科科目の悲惨さに理工学部への挑戦は無謀でしかないと考え諦めました。 私はアクチュアリーという夢を抱えていきてきました。 アクチュアリーの出身者の学部は数学科が多く経済学部はあまり目立ちません 経済学部からアクチュアリーへの挑戦は大変なのでしょうかご教授お願いします
バブル時代を経験した方に質問です バブルで体験したエピソードを詳しく教えてください よろしくお願いします
Aさんの願いが叶うと、Bさんの願いが、叶えられない可能性があります。 「俗世間的な願いや幸せ」は、一方が得て、一方が得られなくなる。 例えるならば、「大魚は小魚をエサにする」世界です。 Cさんの心境は、Aさんにも、Bさんにも、共感できますし、二人の願いが叶うことが喜びです。 Cさんはどこにいて、何をすべきで、何をすべきではないのでしょうか。 私の意見ですが、Cさんは、 AさんとBさんの世界に溶け込みながら、二人を眺めることしかできないように思います。 全生命の願いを叶える方法について、どうかご教示宜しくお願い致します。
(伝統的)ミクロ経済学をsingle person decision problemと表現して、ゲーム理論をmulti person decision problemと表現した場合に｢寡占市場｣をどちらに書いた方が正解と言えるでしょうか？私は、どちらに書いても良いと思いますが、皆様の意見を聞かせて下さい。宜しくお願い致します。
数日前の池上彰氏の特番で日本政府の国債発行残高についての説明がありました。 池上氏はこれまでもこの種の解説はしてきましたが肝心なことはいつも言わないのです。 ・国債はすべて円建てである。 今回の特番でもユーロ建てのギリシャと比較してゲストの不安をあおっていましたが ギリシャのユーロ建てと日本の円建てでは全然意味が違います。 彼の主張は ・銀行にお金が無くなると国は借金ができなくなり外国の銀行からお金を借りないといけなくなる ・借金をチャラにする為に個人金融資産を没収されるかもとアホなことをゲストに吹き込む ・国債発行残高が個人金融資産の額を超えたら借金はできなくなる 彼の番組はよく見るのですが、これに関する解説はひどくなる一方です。 これには何か裏があるんでしょうか。 何か意図的にミスリードしているような気がしてならないのですが。
国民所得の三面等価という言葉をならいましたが、家計は貯蓄する分、支出の面で生産、分配より低くなるのではないのですか？このあたりがよくわからないため、ご教授願います。
現在海外でマクロ経済を学んでいます。 「貿易赤字は決して悪ではない」という解釈がよく分かりません。 教科書いわく、 資本を外国から借りている　→　この資本をどう使うかがポイント　→　生産投資に回せば生産率が上がり収入アップ　 これは理解できるんですが、 そもそも貿易赤字は輸入が輸出を上回ることから発生するはずで、 この状況は国内に海外からの物が沢山入ってくることになるので、 この物が「資本」になり生産投資に回すということがイマイチピンときません。 物は物で消費者の間で消費されてなくなるのでは・・・。 大変申し訳ないのですが、小学生にでも分かるような説明方法でご教授を頂けたらと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
私の学校には卒論があり、系列大学に行く子は全員書かなきゃいけません。私は経済学部系のところにいくのですが、なにかいいテーマありませんか？できれば心理学とも少し絡ませたいです！お願いします！
米国の民間銀行のバランスシートの内容がわかるページを 教えてください。
最適消費店とは、何ですか。
英文で経済の問題を解いているのですが、 計算の過程が分かりません。 In 1995, country X had an actual unemployment rate of 8%. The natural unemployment rate that year was calculated at 6%. If country X had a potential GDP of $250 billion in 1995, then it sacrificed _________ worth of real output by not being at its potential GDP (according to Okun's Law) 答えは＄10 Billionらしいのですが、 計算式では（8-6）*＄0.02*＄250Billionとなっていて、 どうして＄0.02という数字が出てくるのか分かりません。 どうぞよろしくお願い致します。
娘は、東京の外国語系の大学２年生です。３年生になったら１年間イギリスに留学したいと言っています。そこで３年生になる前に今住んでいる女子学生会館を退去してマンスリーマンションに住むかと言っております。留学経験者の方及び子どもさんを留学させた親御さんにお尋ねします。娘の東京での住居について、どのようにしたら経済的に安くなるか教えてください。よろしくお願いします。
ミクロ経済学やマクロ経済学はどれだけ深い学問なのですか?私は大学の経済学部に通う学生です。当然のように、ミクロ経済学やマクロ経済学を学びます。また、それに関連した本も何冊が読みました。 能力がない私でも分かるようにと、「超入門」などを謳っている本を選んでいます。しかし、そういった初学者向けの本ですら、「うん?これはどういうことだろう?」と思うことがあります。もちろん、初学者向けの本なので平易な言葉で書かれていて分からないと思うところは少数です。しかし、分からないと思っているところが存在するのも事実です。初学者向けの本でつまづいていたら、中級や上級レベルの本だとどれだけ高度なのか見当もつかないです。
会社を設立して衣料品店を開業し、設立2年目で靴下を一足80円で100足を現金で仕入れた（仕入高8000円）。それを一足100円で販売し、そのうち90本が売れた。 売上原価はいくらか。
そもそも考えてみれば貧困などなくすのは簡単ではないでしょうか？ 経済評論家も言っていましたが、単純計算で100億人の人口がいたとして、ひとり1億円と換算すると、 10,000,000,000 * 100,000,000 = 1,000,000,000,000,000,000 100京円あれば、割り振れるわけです。 これを札束に置き換えるととんでもない量になりますが、いまはデジタルですからパソコンの中で簡単にはじき出されるわけです。 ひとり1億円もらえるわけですから、生まれれば1億入るので、多い家族ほど多くもらえるというわけです。 しかし、どの家庭も同じ条件なので、そんなに競うこともありません。 ということは人口の増減は変わらなくて済みます。 そして、仕事がより洗練されます。 これはお金があるから仕事しなくていいやとなりますが、いらない仕事だけがどんどん減っていくわけで別段構わないわけです。 価値のある有望な仕事は、お金があろうとなかろうと関係なく誇りを持ってその仕事をするわけです。 ちまたにいうセクハラとかパワハラなどそんなことをしているような会社はどんどん消えていくことになりとてもいい効果になります。 結果、いい環境、洗練された仕事のみ生き残って、あとはもろくも崩れ去ります。 犯罪にいたっても、強盗犯罪などはほぼほぼなくなります。 なぜならわざわざそんなまわりくどいことをしなくとも、お金は入ってくるわけなので、やる必要がありません。 よって、犯罪件数は激減します。 どうしても精神論とか一生懸命とか考えたいでしょうが、そもそも論で考えれば実は最初から大きくお金を割り振っておくことで多くの問題は片付くそうです。 一気によりよい社会にできる魔法のこの方法を使えばいいのではないでしょうか。 経済ももう少し考えて、ひとりにつき1億円を渡すようにしていけば、よりよい発展をしていくのではないでしょうか？
日本銀行が市中銀行に貸し付けの際の金利を何というか
色々な事に興味があり資格もとっていきたいのですがまずはちゃんとした日本語や一般常識を一から学びたいと思うようになりました。 そういった場合はどういったテキストや本がいいでしょうか？ 教えてください！
兄妹内での経済格差で悩んでいます。 父は一流企業で去年定年いたしました。 姉は夫婦で公務員。私(妹)は主人と会社経営兄は職を転々とし、去年から会社員。 四年前に母を亡くしました。母の法事がある度に、私と姉は父に香典としてお金を包みますが兄は包みません。毎年、お盆にはみんなで実家に集まり、食事をするのですが毎年、私と姉で折半にして食事を頼んでいたのですが、兄ももう40才だし、お金を出してもらおうと思ったら、毎年頼んでいる所は高いと言い(寿司屋の弁当。一つ2500円)某寿司チェーンのお寿司にしようと言い出しました。私と姉と父は兄に合わせないといけないでしょうか？ちなみにそれぞれ結婚し子供もいます。
経済はド素人のため、わかりやすく解説を願います。 まずなんのためにＥＵという共同体をつくって共同のユーロという通貨をつくったのか？ そしてこれによってどんなメリットがあったのか？またデメリットは？ なぜイギリスなど加盟していない国もあるが、なぜ加盟しないのか？ ギリシャは壊滅状態なのに、また融資して大丈夫なのか？ ド素人から見ると、今現在、返済能力がないのにまた融資して大丈夫なの？って思います。 よろしくお願いします。
【経営学】OEE(Overall Equipment Efficiency) 全体の設備の効率？ OEEって有名ですか？ どういう意味ですか？
日本の国債の利率は現在非常に低水準に推移していますがなぜでしょうか？
広島経済大学のAO入試について教えてください。 課題作文の過去問を探しているのですが、なかなか見つかりません。ご存じの方教えてください。過去問を載せるのが難しければ、出題傾向でもなんでも、広島経済大学のAO入試について知っている方、お願いします。 また、AO入試で受験された方がいらっしゃれば、どのような対策をされたのか、面接でどのような質問をされたかなど教えてください。よろしくお願いします。
経済的な視点等で、 どなたかご教示お願い致します。
決算のほうがいいかもしれないけど予算で考えると、 7年度の国家予算を見ると歳入は公債費３６．８兆円歳出のうち１３兆円が公債の元本返済なのでだいたい最低23.8兆円それがそのまま信用創造となる。 36.8兆円はあらたに公債を日銀とか民間銀行、生命保険、個人などにひきとらせてそれを公務員とか入札関係者とか医療関係者にくばるのでその人達の預金が少なくとも36.8兆円ふえる。（ただし生命保険や個人は本当なら差し引く、信用創造にならないから。だから実際は23.8兆円未満ってこともありえるしもっと多い場合もある、公務員などが預金したものを民間銀行がさらに投資して信用創造することもかんがえられるから。） 歳出のうち13兆円は元本の返済なので、銀行へかえってくる。それをそのまま貸しつけた分が36.8兆円の中には含まれると考えれば36.8兆円のうち13兆円を差し引けると考えた。 歳出のうち１０兆円は公債の金利とされているが、それらは今の銀行の預貸金利鞘がとんとんぐらいであるといわれているので、預金者の金利と銀行員の給与に消えると考えればその分預金者もしくは銀行員の預金残高があがり市中にでまわって預金となっているとかんがえられるので差し引かないことにする。 日銀が間接的に公債を購入したとかんがえても、民間銀行が公債を購入したとしても信用創造として働く。 よってだいたい今ある１０００兆円のマネーサプライが一年ごとにさらに増加する。マネーサプライはケインズによれば、取引需要と投機的需要によってなりたっているので、これが一定の割合で存在するとすれば、投機的需要はタンス預金や金利の低い銀行預金、流動性の高い定期預金を意味するので、とりあず物価に影響をあたえそうな取引需要について考えるとすると、フィッシャーの交換式によって 貨幣量×通貨流通速度=価格×国内生産量 の式がなりたつので、国内生産量がもうこれ以上あげられない限界点（生産手段の量は増えても労働人口の量はそんなにすぐにあげられないので限界があると思う） まで達するか達さなくても通過流通速度がかわらないとすると日銀もしくは民間銀行の国債費購入という信用創造でマネーサプライは増えると考えられるので、物価が上昇する。 投機的需要と取引的需要が一定としたが、この世に存在している投資対象が債券投資のみであり、さらに金融緩和によってその金利が下落すると考えた場合は、今のように限りなく金利がゼロに近くなるわけで、この状況で、長期固定金利の債券をかおうとすると暴落の危険ばっかりになるため、買う動機はなくなり、全体的に投機的需要が増大するということはありうる、しかし債券投資いがいにも現実株式投資などもかんがえられるので、それをかんがえればたとえ金融緩和で金利がさがったとしてもインフレ懸念とかで、投機的需要が増大するであるかどうかわからないので適当に一定にしてみた。 これが財政赤字のまずいところってことですか？ しかも一旦物価上昇があがってインフレになってしまえば、日銀が金融政策をやろうとしても、日銀が保有している公債はほとんど固定金利なので入札で市中に出回っている貨幣量を吸収しようとしても、もってる公債の価値が暴落しているのでおもうようにいかない。 また日銀の準備率をひきあげようとしても民間銀行も公債や住宅ローン、中小企業への貸付のうち固定金利部分が３０％くらいはすくなくともありそうなので、準備率をあげるということはその傷んだ資産にさらに追い打ちをかけるように現金が拘束されてしまうので、やらなくても銀行の倒産か取り付け騒ぎになる可能性はあるし、やったらさらにその予想に拍車がかかるためできそうにない。 また基準金利をひきあげても、民間銀行への緊急融資をしない宣言にひとしくなり民間銀行の倒産の予想に拍車がかかるのでやってもまずいことになる。よってインフレになると金融政策にはたよれなくなるかもしれないということでしょうか。 民間銀行がなぜ倒産したらまずいのかといえば、普通企業は当座預金、普通預金、定期預金などで銀行へ貸しつけて預金としているので、これが不良債権化すると、企業の決済ができなくなり、企業の連鎖倒産がつぎつぎと起こる可能性を秘めているのでまずい。たしかにペイオフでもどってくれば問題ないが、各銀行のペイオフの保険の積立金は少ないのでペイオフは本当に機能するとは思えない。 だからインフレのときは預金封鎖をして民間銀行によってひきおこされる連鎖倒産をふせぐと同時に自分達もしくは法人などの金なのに使えなくさせてマネーサプライをへらすのかな。 企業が連鎖倒産したら失業率が上がる。さらにフィッシャーの交換式の国内生産量が減り物価がさらにあがる可能性もあるのかも。 預金封鎖をしてあとは資産課税、財政再建によって赤字をへらしてマネーサプライ減らします宣言をだすしかないけどいったんインフレになると通過流通速度がどんどんあがるかもしれないので物価が安定するかどうかはわからない。 まとめるとインフレにどの点でなるかどうかはわからないですが、財政赤字のまずい点は永遠と財政赤字をだし信用創造がばんばんなされてくとインフレになるかもしれん可能性がどんどん増えてき、しかも金融政策は機能しないかもしれないってところでしょうか？
信用協同組合の商人性について論文を書くんですが、信用協同組合の商人性とは何か教えてください。
拙い文章ですがよろしくお願いします。 私は経済学や経営学、また商学に関心を持っており、経済学と経営学の両方を具する学問である商学を学びたく、貴学の商学部が適切だと考え、志願致しました。 商学を学びたいと思ったきっかけは両親がレストランを経営していたことです。そのため私は幼い頃から経営について興味がありました。レストランを経営していくためには美味しい料理は必須ですが、また経理も必要不可欠になっております。母は店の経理を担当し、日々頭を悩ませており、母曰く経理について良い印象はなくむしろ苦手意識が強いそうです。そんな母を見て育ってきて、少なからず自分にも苦手意識がついてしまったのですがある本を読んでからその苦手意識は、経理、商学に対する大きな関心へと変化しました。その本は山田真哉さん著作の「さおだけ屋はなぜ潰れないのか」という会計学の入門書です。その本の中に出てくる「ベッドタウンに高級フランス料理店」は副業で料理教室をしており、本業と副業を上手く繋げて考えている、つまり「連結経営」をしておりしっかり利益を出している。この話を聞いたときとても商法に興味が湧きました。ですがこれはほとんどみじかな会計学の一つでしかないと思います。なので私は実社会で役に立つ本質的な会計学を、また母の力になれるような商法を私なりに研究したいと思っております。特に明治大学の商学部特有な「産学協同就業養成講座」に力を入れていきたいと考えております。貴学の商学部であれば専門領域の狭い範囲だけでなく、周辺分野についても広く学べるも思いました。入学後は後悔のないように学問に打ち込みたいと思います。
貨幣供給量が増加するとインフレになる理由を教えてください。
モラルハザードと逆選択の資金取引におけるそれぞれの例・どういうものかを教えてください。 また、それぞれの銀行の対応は何でしょうか？
日本銀行が公開市場操作を行うことで物価をコントロールする仕組みについて教えてください
ベイズ完全均衡の求め方なんですが、「信念」という考え方がわかりません。 １，情報集合に合計して1になるように適当に信念を与える ２，その信念が正しいとして、最後に行動するプレイヤーの行動（最適反応）を考える。 ３，順に前のプレイヤーに戻り、行動を考える。 ４，すべてのプレイヤーの行動が信念と一緒になっていればPBE、違っていれば信念を変えて、２から繰り返す。 という方法を教えられたのですが、 信念を1/2と1/2にしたり、1と0にしたり、意味がわかりません。 [質問1] この画像のゲームで、信念を間違った場合の例を考えて欲しいです。 [質問2] 1/2と1/2、1と0の違いを教えて下さい。 [質問3] この画像の問題の信念を1/2と1/2にとしてはいけないのでしょうか？ [質問4] この問題のベイズ完全均衡は プレイヤー2が、プレイヤー1が「家事をする」と信じて「家事をしない」 プレイヤー2が、プレイヤー1が「家事をしない」と信じて「家事をする」 この２つなのですが、信念を1と0逆にしても成り立つのではないのでしょうか？ もう考えれば考えるほど、ベイズ完全均衡が求められません。 質問数が多くて大変申し訳無いのですが、どなたかよろしくお願いします、、
この画像の支配戦略均衡はあるのでしょうか？
計量経済学(最小二乗法)においての残差の意味を簡単に教えて下さい。
独学でミクロ経済学の勉強を始めたばかりの者です。解説を読んでも理解できず、周りに教えてくれる人もいないので困ってます。以下の問題①(１)～(１０)と、②(１)(２)と③の中で、可能なものだけで結構ですので、易しく教えていただけると幸いです。 ① ｎ社の企業がクールノー競争を行っている。総供給量をQとしたとき、逆需要関数はp(Q)＝20ー２Qで与えられている。すべての企業の費用関数は、各企業の供給量qに対して２qである。均衡概念としてナッシュ均衡を用いる。企業数nが有限である時、 (１)各企業の供給量 (２)各企業の利潤 (３)市場価格 (４)消費者余剰 (５)死荷重 (６)マークアップ率(プライスコストマージン) は、どれだけか。 また、企業数が無限大になった場合は、 (７)市場価格 (８)消費者余剰 (９)死荷重 (10)マークアップ率(プライスコストマージン) は、どうなるか。 ② 財Aの数量をy,価格をpとする。財Aに関して、 需要関数Y1(p)が ｐ＜20の時は、Y1(p)=２０－p p≧20の時は、Y1(p)=０ で表される市場１と、 需要関数Y2(p)が ｐ＜14の時は、Y2(p)=２８－２p p≧14の時は、Y2(p)=０ で表される市場２がある。 市場１および市場２に財Aを供給できるのはX社(独占企業)のみであり、 X社の費用関数はg(y)は、g(y)=２y である。 (１)X社が、２つの市場にいる消費者を区別し、市場分割ができるとき、X社の市場１への供給量、市場２への供給量、および利潤(の合計)はどれだけか。 (２)X社が、２つの市場にいる消費者を区別することができず、市場分割が不可能であるとき、X社の供給量および利潤はどれだけか。 ③ 固定費(ゼロではなく正)が一定で参入退出が自由である時、市場規模の拡大にともなって企業数はどのように変化すると考えられるか、論じよ。 どれか１つとかでも良いのでお願いします。
江戸時代の価格決定についてお尋ねします。 米などの相場が存在しない工業製品などの価格はどのように決まっていたのでしょうか。 一応、原価に利益を加算した、あるいは、市場で価格が決まっていたのではないか、と仮説は立ててみたのですが、どのように調べたらいいのかもわかりません。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、お知恵を拝借したいです。
従価税・従量税に関する問題です 従価税・従量税に関する問題です 次の⑴～⑷の問題の答えと計算方法を教えていただきたいです。 ⑴ある財に対する総需要曲線はD=155－PB、総供給曲線はS＝2Psだとする Dは需要、Sは供給、PBは購入価格、PSは販売価格である この財に10%の従価税が課せられた時の均衡取引量はいくらになるか ⑵その際の政府の税収はいくらになるか ⑶消費者の実質税負担率はいくらになるか ⑷従量税の導入によって生じた死重的損失はいくらになるか よろしくお願いします。
バブルが発生する条件を教えてください。 また可能であれば、 何故その条件が揃うと発生するのかを教えてください。 宜しくお願い致します。
分からない問題があるのですが ある企業には、第１～第５までの５つの部門がある。部門ｉの売上高をyi、部門ｉの従業者数をxiとする。会社全体の従業員１人あたり売上高はどのように計算するか。Σ記号を使って表しなさい。 よろしくお願いします。
すみません、経済関係の計算問題なのですが １個300円で販売できる商品がある。この商品をX個生産するための費用Yは、Y＝x2+10x+50で表すことができる。このとき、利益を最大にするためには、何個生産して販売すればよいか？ ※x２とはxの２乗という意味です。よろしくお願いします。
２種類の財ｘ、ｙが存在する経済においてベクトル表示し、ⅹ財の価格をｐ＞０、ｙ財の価格をｑ＞０とする。 (a)消費者の貨幣所得をｍとして、予算制約式を書き、それを(x,y)平面上に図示せよ。 (b)今、ｘ財に消費税が課せられ、その税率をｓとするとき、問(a)の予算制約はどのように変化するか図で説明せよ。 (c)また、この消費者に税率ｔの所得税課せられたならばどうか、同様に答えよ。 回答、解説ができる方がいましたらよろしくお願いします。
ある消費者の効用関数がu(x,y)=x^2yで与えられている。 (a)この消費者の所得をm,x財の価格をp,ｙ財の価格をｑとするとき、ⅹ財、ｙ財の需要関数を求めよ。 (b)今、税率ｔの所得税が課せられるとすると、(a)で求めた需要関数の形状はどのように変化するか。 (c)同様にｘ財に税率ｓの消費税が課せられた時の需要関数を求めよ。 回答、解説ができる方がいましたらよろしくお願いします。
市場が競争的であり、生産量97の時平均費用297、生産量98の時平均費用298、生産量99の時平均費用299、生産量100時平均費用300、利潤最大化を目指し最適な生産量が98個である時市場価格はいくら？ この問題の解き方教えてくださいm(_ _)m
東洋経済新報社とは、どのような出版社だというイメージがありますか?週刊東洋経済を出版しているところですか?それとも、会社四季報を出版しているところですか? 私は、会社四季報業界地図で存在を知りました。
できるだけ詳しくお願いします。
マルクス主義とは、どういう内容でしょうか？ 簡単に説明できるものではないと思いますが、 易しく教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
日本のGDPが世界一になったことはあるのですか?東進ハイスクール講師の安河内哲也氏の「それでいいのか?大学生!」（ナガセ）という本に、「今、日本の学生たちの学力低下という問題がしきりに指摘されている。 ある調査では日本人の大学生等の若者の英語力や科学的思考力は先進国中限りなく最下位に近いそうだ（ホント?）。 確かに少子化によって大学入試等の入学試験は驚くほど楽になっているし、今や高望みさえしなければ、なりたい人はほとんど大学生になれる。 倍率が1.X倍はザラだ（10年前の倍率2ケタ世代の受験生の皆さん、信じられますか?）。 受験競争緩和とゆとり教育、推薦入試とか・・・・・・なんだかんだで、勉強しなくても大学に入れるケースも多い。 大学入試に向けて、鬼のように勉強しなければならなかった10年前と比べて、学力が低下していても不思議ではない。 「えーっ?昔の日本人って、そんなに勉強してたの?」 と、のんきに言う大学生も多いかもしれない。 考えてみてほしい。今の日本がどうしてここまでの国力を手に入れたのかを（戦争に負けてボロボロだったはずの国がGDPなんと世界第一位だ!）。 これはひとえに高い教育水準と、国民の勤勉さのおかげだと言えないだろうか。」といった記述があります。 注目すべきところは、言うまでもなく「（戦争に負けてボロボロだったはずの国がGDPなんと世界第一位だ!）。」のところです。日本のGDPが世界一になったことはあるのですか?
経済学の問題が解けなくて困ってます。。。 どなたか解き方と答えを教えて下さい 問題 資本と労働の２種類の生産要素からなる経済を考える。資本は１．５％で増加、労働は０．５％で減少している。 また、技術進歩率は0.6％で増加している。 労働分配率を0.6とした場合の潜在経済成長率（％）を求めよ
ヘルメットは発泡スチロールなので2年で使えなくなります。 もしも仮に 衝撃さえ与えなければ半永久的に使えるヘルメットが発売されたとしたら ●消耗品ヘルメットとそうじゃないヘルメットのどちらが市場に残ると思いますか？ 消耗品ヘルメットの方が安かった場合 消耗品ヘルメットと同じ価格だった場合 消耗品ヘルメットの方が高かった場合 等で答えてもらえれば有りがたいです。
通貨は各国の中央銀行が発行しているそうですが、その量をどのような基準で決めているのでしょうか。また、通貨量が多すぎたり少なすぎたりするとどのような現象が起こるのか教えてください。
【経済用語】オポチュニティコスト(機会コスト)とは、別のところに売っていればもっと設けられた最大利益のことらしいですが、このオポチュニティーコストって出す意味があるんでしょうか？ なんのためにいつ算出するんですか？ あとに出したところで何か得することでもありますか？
以下の最大化問題を解け。 max x_2^1+y_3^2 s.t. 3x+y コブダグラス型？ らしいです。 答えはx=2 y=18らしいのですが、解き方が全くわかりません。 答えに至るまでのプロセスをわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。
皆様にはいつもお世話になっております。 これまでは調べものをする際に当サイトを利用しておりましたが、 検索サイト等も含め、回答が見つからなかったため初めて質問させて頂きます。 至らぬ点がございましたら、お詫び申し上げます。 一昔前、どこかで電子マネーの業務を行うには金融機関が必要と伺いました。 たしかに、nanacoにはセブン銀行、Edyにはソニー銀行→楽天銀行 WAONにはイオン銀行と言ったように電子マネーを運営している企業様は 同時に銀行も所有しております。(あきらかに電子マネーのために銀行を作ったのでは、というケースもございました) そこで疑問に思ったことは、何故電子マネーを運営するには銀行が必要なのでしょうか。 必要ならば他グループのメガバンク様などに委託することは何故不可能なのか、 法律で決められていることなのか、銀行を開業してまでするほどに電子マネーは利益になるのか、ほとんど理解できておりません。 経済関係のことには無知でお恥ずかしい限りなのですが、 ご回答頂けましたら幸いでございます。
市場メカニズムにおける医療の問題点
需要曲線p=-x＋12,供給曲線p=2yで縦軸がpで横軸がX、yの時、国際価格が4で輸入数量制限が採用されて2単位しか輸入できなくなった場合の国内価格はいくらか。また買い手、売り手、輸入業者の余剰を求めよという問題です。 解答としては、 国内価格→20÷3=6.7 (12-p=2＋p÷2) 買い手→14.2 売り手→11.1 輸入業者→(20÷3-4)÷2=5.3となっています。 そもそも国内価格の20がどこから出てきたのか分かりません。できる限り詳しく教えてください！
市場の失敗の原因の１つで情報の非対称性について原因と実例について詳しく教えてください。 また市場の失敗での対応策などもわかれば教えてほしいです
タイトルのとおりなのですが市場の失敗公共財はなぜ原因の１つか詳しく教えてほしいです。 また実例も教えてください
東洋大学の経済学部、国際経済学科に興味があります。そこで2つほど質問させてください！ 1.他の学科との大まかな違い 2.数学は必要か？必要なら、苦手でもどうにかなるか？ 答えられる方、どうか宜しくお願い致します！
できるひとからしたらすごい初歩的な問題なのですが馬鹿でもわかるように教えてください ４つの投資案件があります。いずれも１００万円の案件です １年後収入 ２年 ３年 ４年 a 40 30 25 20 b 5 5 5 100 c 30 25 30 30 d 0 0 0 115 ・利子率６％のとき投資すべき案件はどれ？ ・投資総額はいくら？ という問題です。どのように計算したかも教えてもらえるとうれしいです。
できるひとからしたらすごい初歩的な問題なのですが馬鹿でもわかるように教えてください ４つの投資案件があります。いずれも１００万円の案件です 　　１年後収入　２年　３年　４年 a 　　 40　 　　30　 　25 　 　20 b 　　　5　　　 5 　　　 5 　　100 c 　　　30　　　 25　　　30 　 30 d 　　　0　　　　0 　　　0 　　115 ・利子率６％のとき投資すべき案件はどれ？ ・投資総額はいくら？ という問題です。どのように計算したかも教えてもらえるとうれしいです。
現在高校三年生です。 経済学部の方へ行こうかなと考えているのですが、私は数学がとても苦手です。経済学部は数学が必要になってくると聞きました。 そこで質問したいのですが、経済学部で数学をあまり使わずにすむ方法(例えば学科によるなど)はあるのでしょうか？ 学ぶ事によって違ってくるとは思いますがどのような数学を使うのでしょうか？ あまり難しそうなら諦めようと思っています。回答の程宜しくお願いいたします。
簿記２級を取得しようと独学で学習しているものです。工業簿記の範囲で製造間接費差異と製造間接費配賦差異という単語が原価差異分析の問題で出てきたのですがそれぞれの定義が分かりません。 　どなたかこの２つの差異の違いについてご教授お願いします。
２７歳未経験からＷＥＢデザイナーを目指し学習中の者です。仕事をしながら、イラストレーター、フォトショップ、XHTML1.0,CSS等を通信教育と通して学習してきたのですが、ＨＴＭＬ5が勧告されたこともあり、ポートフォリオ作成はＨＴＭＬ５で作成した方が良いのでしょうか？ 　またＨＴＭＬ５やＣＳＳ３は通信では学べなかった為、参考書やサイトなどでおすすめのものがありましたら教えていただきたいです。自分なりにＨＴＭＬ５の参考書をいくつか購入したものの、勧告前に出た参考書で、どの程度ＨＴＭＬ５を取り入れて良いのかもわかりません。 現役ＷＥＢデザイナーの方や詳しい方、教えてください！！
マーケティング用語だと思うのですが、「price comparator」とはどういうものでしょうか？よろしくお願いします。
資本/所得比率は、高ければ高いほど格差があるってことですか？
アベノミックスが実施されています。なお、ここでは、その是非を質問しているわけではありません。 アベノミックスの政策として、物価を目標２％上昇させよう、があります。 ところで、私の感じでは、為政者は、物価を下げる方向に努力している（ポーズだけの場合もありますが）がみられる、と思います。物価が上昇したとしても、やむを得ない、何とか防ぎたい、最悪でも黙認する、ような姿勢だ、と思います。 為政者が、意図的に物価上昇を目論むことは、私は寡聞にして、聞いたことがありません。 古今東西、為政者が、意図的に物価上昇を目論んだ、ことはあったのでしょうか？
経済学初心者教科書の問題で読んでも理解できなかったので、解説・解答をして頂きたく投稿しました。直接的な回答以外の回答はご遠慮願います。ある人のある財への需要が次の等式で表す。j＝6-0.5p＋0.0001Lここでjはこの人の収入が、Lのときの価格pにおける需要量を表す。まず、Lは40000円と想定。①この財の市場価格が10円のとき需要何個。②価格が10円のときこの財の需要価格弾力性はいくら。③価格が10円のとき消費者余剰いくらか。④仮に価格が12円に上昇すると消費者余剰はいくら失われるか。⑤仮に収入が60000円なら10円から12円への価格の上昇による消費者余剰減少はいくらか。よろしくお願いします。
高2です。大手スポーツメーカーで商品開発の仕事に就きたいと思っています。そこで大学では工学部に入ろうと思っています。しかし何学科でどのようなことを学ばなければならないのかわかりません。教えてください。
新自由主義について調べています。 世界的に70、80年代に新自由主義が台頭した理由を教えて下さい。
政治経済、また政治学や経済学に関するサイトで おすすめあれば教えてください。 今ふと考えたらブロゴスくらいしか思いつかないです^^; 例えば、 学術的な意見が見れるサイトであったり、 実務よりでもいいのですが専門家の知見が 集まっているサイト、 また詳しい方のブログなどでも歓迎です。 そんなサイトってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、岩波書店から、原書第13版の訳が出ていました。 その後、だいぶ年数が経ちましたが、新版の改訳本があるのでしょうか。 もし、あるのであれば、手に入れる方法を教えてください。
日本の高度成長が終わった理由は、オイルショックではないと主張する経済学者が多いように思えます。その「高度成長が終わった理由は、オイルショックではない。 」という説を覆すことはできないのですか?中学生か高校生のときから、「高度成長が終わった理由は、オイルショックにある。」ということを信じて疑わなかったので違和感があるのです。
ファイナンスの勉強中に疑問に思ったので質問させてください。 「2つの資産を1：1で組み合わせてポートフォリオを組むとリスク(標準偏差)が小さくなる。計算方法は、それぞれの変化率(当日終値/前日終値)を50％ずつウェイトかけて足し合わせた数値から標準偏差を出せばいい。ショートの場合は変化率に-1をかけて計算をする。」と読んだ本に書かれていました。 例）AUDJPYロングとCADJPYショートを1：1で組み合わせる時、時系列データからの変化率がそれぞれ以下のような場合 AUDJPY変化率：　CADJPY変化率：　組み合わせ変化率： 0.5　　　　　　　0.3　　　　　　　→0.1 (0.5*0.5+0.3*0.5*-1) 0.2　　　　　　　0.2　　　　 　　 →0 (0.2*0.5+0.2*0.5*-1) そして実際のヒストリカルデータからそれぞれの標準偏差を出した場合、 AUDJPY：11％ CADJPY：9％ 組み合わせ：3.5％ と確かに合成することで標準偏差が小さくなったように見えます。 ここまではいいのですが、AUDJPYロングとCADJPYショートの組み合わせはAUDCADと変換できるはずなので、AUDCADのレートから標準偏差を出したところ7％と2倍の数値になってしまいました。 どこが間違えているのでしょうか？
今年、関西学院大経済学部と、立命館大学経営学部に受かることが出来ました。 どちらに進む方がいいのでしょうか…？
ノーベル経済学賞を受賞した経済学者は、どのように呼称すれば良いのですか?「ノーベル経済学者」というのですか?
今の日本国の財政状態をみると、国債の継続的な発行は避けられないと思います。 国債の価値が下がることが、国家財政破綻やハイパーインフレに繋がると論じる意見を良くみるのですが、 国債の価値の下落とハイパーインフレの関連性について、教えて下さい。
朝日訴訟裁判に対する自信の考えを倫理的に述べよ。とゆう問題が明日テストに出ます... わたしは文章力がないのでだれか模範解答おねがいします。
経済のしくみが良くわかっていません。誰かが儲ければ、どこかで困窮する人がいるということですか？ 国が栄えれば、どこかの国が衰えるということですか？ 全ての人が豊かに暮らせることは理論上ありうるのでしょうか。
初めまして。デザイン系の専門学校に通っている学生です。 ある課題で子供服店のDM、ポスター、Tシャツのデザインをしてほしいというのがありました。 店主の要望は”大人シンプル”というものでした。 結果的に店主の好みのものを作り高評価はいただいたのですが、皆さんの思う子供服店の”大人シンプル”とはどのようなものか教えていただきたいです。 回答お待ちしております。
簿記の勉強をしていると評価額という言葉が出てきますが、これは誰が決めているのでしょうか？ 例えば貯蔵品を処分するときに処分価値があれば評価額がつきますよね。
富山銀行の最新の総資産、負債、社債発行額、自己資本、売上高、営業利益、経常利益、当期純利益を知りたいのですが製造業など他の企業のように営業利益などが見当たりませんでした。銀行業なので他の業種とは書き方などが違うのですか？ できれば上記の8つを教えて下さい
「死後の世界が存在し、自殺者はその世界の低階層（地獄）に落ち込み苦しむことになる」と、あるサイトで知りました。 10年以上前ですが、高校時代の恩師が自殺しています。 借金苦だったのではと噂されていますが、原因は何だったのか私にはわかりません。 先生はいまだに苦しんでいらっしゃるのでしょうか？ 死んだ方がマシだと思うぐらいこの世が辛かったのに、死後も苦しんでいらっしゃると思うと可哀相で仕方がありません。 自殺者は死後、苦しみ続けるのでしょうか？ もしそうであるならば、どれぐらいの期間ですか？ 私が死んでからも先生とお会いすることはできませんか？ 時折先生のために手を合わせていますが、他に何か私にできることはありませんか？
非正規雇用とは、高度な経済用語なのですか?有斐閣の経済辞典(第5版)には載っていないです。その用語が載っている経済辞典があれば教えてください。それとも、違う語句で引けば良いのですか?「非正規社員」なら載っていますが。
いまミクロ経済学の勉強をしているのですがどうしてもわからないところがあり困っています、、 ミクロ経済学の限界費用曲線についての問題です。 限界費用曲線がMC=2xという形をした企業が100社あり、ある財を市場に供給しているとする。ただしxは1社辺りの供給量である。いま、各企業は 完全競争的に行動しており、企業と数は100のまま変化しないものとする。 (1)この市場での供給曲線を求めよ。 (2)価格が10であるときの供給量と生産者余剰を求めよ。 (1)は限界費用曲線=供給曲線よりMC=2xかと思うのですが、(2)はどのようになりますか？ どうかよろしくお願いいたしますm(__)m
　　　D　　　　E A（２，２）　　（４，８） B（５，６）　　（３，３） という利得表の同時手番ゲームを考える問題についてなのですが、この場合の純粋戦略って（４，８）（５，６）ですよね。 そして混合戦略ナッシュ均衡を含めて考えた時、プレイヤー1と２の最適反応（赤＝１、青＝２）を図示したのですが以下のようになりました。（プレイヤー1がAを取る確率ｐ、２がDを取る確率ｑ） 下の図で丸を付けた箇所が均衡なのは知っているんですが、この場合答えの表記の仕方はどうなるんでしょうか・・？また、純粋戦略で求めた以外での混合戦略ナッシュ均衡において実現する量プレイヤーの期待利得を求めよ。との問いもあるのですが、だんだんわからなくなってきました・・。お時間のある方どうぞよろしくお願いいたします。
経済の本を読んでいて、わからないことがありました。本に 「あなたは友達に100万円貸しました。 友達は来年利子を含めて200万円返す約束をした。しかしここでインフレが起きて、物価が一気に100倍になったとしたらどうなるでしょうか？ 物価が100倍だから来年の200万円は今年でいうと2万円の価値しかなくなってしまいます。せっかく100万円貸したのに、返してもらうお金は2万円の価値しかない、こんな状態になったら誰もお金を貸さなくなります。これは困ります。」 ということが書いてあったんですが、 「物価が100倍だから来年の200万円は今年でいうと2万円の価値しかなくなります。」 というところがよくわかりません。 なぜ2万円の価値しかなくなるのでしょうか・・・
信用買いの残高が高くなると、将来の株価にどんな影響を及ぼすのですか？ 逆の場合、信用売りの残高が高くなるとどうですか？
ゲーム理論の練習問題の解答解説お願いします。 プレイヤー：スミス社、ジョーンズ社 各プレイヤーのアクション： 大小 利得：両方とも大なら各々５、両社とも小なら各々１、一方が大で他方が小なら各々－１ （１）このゲームが同時手番で行われるとき、その標準形を示せ （２）空欄に適切な文字を埋めよ （＊）とは、各プレイヤーの最適反応の組み合わせである。最適反応とは、相手の戦略にたいして（＊）が、最大になる戦略である。上記のゲームにおいて、スミス社にとってもジョーンズ社にとっても、相手の大という戦略に対する最適反応は（＊）であり、相手の小という戦略に対する最適反応は（＊）である。したがってこのゲームは（＊）は（＊）である。 （３）このゲームが逐次的手番（スミス社が先にアクションを選ぶ）で行われるとした場合の展開形と均衡経路を示せ。
日銀が金融緩和をやると発表したら、なぜ円安になるのですか？
マクロ経済学の問題で、 ケインズ型消費関数を図に描き、所得が増えていくと、所得に対する消費の割合が小さくなる様子を説明しなさい。 という問題が分かりません。 経済学を学び始めたばかりなので、悩んでいます。 分かる方、ご回答をお願いします。
　　　　　　 Player2 Player1 表の横　　　 Left Right 縦　　　 Up (-2.0) (0.1) 　　　Down(-1.-2) (1.-1) 上記のような設定が与えられたとき どのような問題が想定されますか？ またその想定問題に対する解答もお願いします！
経済の基本ですが、「内需拡大すれば、国が豊になる」とよく聞きます。 それで、景気促進の為、公共投資の拡大や減税等の財政政策や金融政策がなされます。 なるほど、人間の体で言えば「血液」の循環がよくなり、つまり「お金」の回転が良くなり、一時的には、経済は良くなると思います。 しかし、考えてみれば、国の中で、循環が良くなっているだけで、国全体としての「パイ」（総量）が変わらないのであれば、国全体としては、本当の意味では、豊かになっていない気がします。 国全体として、本当に豊になる為には、輸出等で、外国から稼いで、日本全体の「お金（富）の総量」を増やし、「パイ」（総量）を大きくしないと、国全体が豊ならないと思うのですが、間違いでしょうか。 経済の基本と思いますが、恥ずかしい話しで恐縮てすが、お教え願います。 https://kotobank.jp/word/%E5%86%85%E9%9C%80%E6%8 …
どっちの方がもっとフリータイムがある？
為替がなくなり、すべての国がドルの通貨を使うことになったら どういう弊害が起こるのですか？ 何か弊害があるから各国の通貨があると思うのですが。
高校2年生です。 僕は最近経営学部に興味があります。 ですが、経営学部は文系みたいな感じのことをよく聞きます。ちなみに僕は理系です。もし、がんばって合格しても、授業についていけなくなったりとかってありますか？
都内の国立大学に通う理系の者です。 私は将来外資系金融への就職を目指しているのですが、「統計学、マクロ経済、マクロ経済、ゲーム理論」の3つの科目のうち、就職の際、または就職後に役に 立つ可能性のあるものはどれでしょうか？強いて言うのならどれを中心に学んでおくべきなのか教えてください。
政府の失敗の方が市場の失敗より悪いのか否か、または市場の失敗と政府の失敗どちらが悪い状況なのかについて（Evaluate the argument that state failure is worse than market's one）2500文字　英文でレポートを書かなければいけません。 私の意見を完結に言うと　政府の失敗の方が悪い状況である。なぜならば　政府の失敗は明確な解決方法が見当たらない。市場の失敗は政府の介入、又は(環境汚染問題などへの)テクノロジーの進化で解決できる見込みがある。 このような政経分野でレポートを書くのは初めてで　どのように書いていいか全く見当が付かず、途方に暮れています。　 とても困ってます。 どなたかお知恵のある方、助けていただけると幸いです。
質問させていただきます。＜日銀が市場に出回る通貨の量を調整する＞という言い方があると思いますが、具体的にはどんなことをして、どういう効果がありますか。
教えて下さい。 国債の価値が下がり、 つまり国債の金利が上がると、 なぜハイパーインフレが起き、自国の通貨の価値が減少するのでしょうか？
おそらく経済の基本知識がなっていないと思いますが(入門書を読んだ程度)、ユーロについてわからない事がたくさんあるので質問させて頂きます。 １.ユーロに加入するメリットってなんですか？経済面でその国にとって何か嬉しいことがあるんでしょうか？ 2.いくつかの国が今年に入った1/1にユーロから脱退したそうですが、それはデメリットがあったからですか？ 3.フランスなどは、ユーロに入った為に経済が悪化したといいますが、なぜ脱退しないのでしょう？ 4.イギリスなどの国が入らない理由はなぜですか？デメリットがあるからですか？ 5.ギリシャにユーロ圏の銀行が国債としてユーロを貸していたため、ギリシャが破綻した後にユーロ危機になったそうですが、ユーロをたくさん発行して帳消しなどはできないのですか？ 5については、日本の国債は結局右のポッケから左のポッケにいれるような物だ、という話を聞いたのに対し、ギリシャの国債はユーロ危機とか大きい問題に発展していて、その違いはなんなのでしょうか。 日本がいくら借金があってもあまり問題が無いのと同じように(語弊かもしれませんが、少なくとも今までもこれからも借金はずっとあるイメージです)、ユーロ圏内で借金し合っているならば問題ないのではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
2003年にガーナで国民健康保険が開始れました。 もちろん、保険料を払える国民は無料で医療を受ける事ができ恩恵を受け、保健指標の改善に一役買っているとは思うのですが、それによる経済効果というものはあったのでしょうか？ 経済学の視点から教えて頂けたら幸いです。 ガーナに限らず、日本でも経済効果みたいなのはあったのでしょうか？
通貨供給量を増やす方法として、日銀は市中銀行から国債を買い入れています 国債を財務省が発行してすぐに日銀が買うことは禁じられており、一旦、市中銀行が入札に応じます。その後すぐに日銀が買い入れているようです 具体的にどのようなメカニズムで、買う前と買う後とを比較して通貨供給量が増えているのかを説明ください
外形標準課税って何ですか？
至急この二つの問題の答えが知りたいです。 出来れば過程も教えて頂けると幸いです。 (1)中期割引国籍(この場合、４年物・複利とする)の 発行価格が購入7275円のとき、応募者利回りを求めなさい。 (2)中期割引金融債(この場合、５年物・複利とする)の 応募者利回りが5.000%のとき、発行価格を求めなさい。 複利 F=A(lth)n F:総額 A:元金 r:金利(少数点表示) 1円→0.01円 n:年数
卒論20000字の締切が大晦日です。 女性の社会進出やアベノミクスの女性の雇用問題に関するテーマで書きたいと志していたのですが行き詰まり困っています。 テーマがぼんやりしすぎて、どこに問題意識(RQ)を持ったら良いのでしょうか。 先行研究が多いテーマとはどのようなものになりますか??
通っている大学の講義で、レジュメを作っています。10年前の経済学辞典を参考にしても問題ないと思いますか?10年で経済学用語の意味が変わると思いますか?最初は問題ないだろうと思って使っていましたが、フリードマンの没年が載っていないことで不安になりました。つまり、フリードマンがまだ生きていた時代です。 最初に新しいものを買えば良かったと思いましたが、もう手遅れです。膨大な内容を直すのは骨が折れます。
まったくの経済学の初心者です。 とんちんかんな質問であれば申し訳ありません。 三面等価について自分で調べても理解できないところがあります。 生産を 支出面ではＧ（政府支出）＋Ｉ（投資）＋Ｃ（消費） 分配面ではＴ（税金）＋Ｓ（貯蓄）＋Ｃ（消費）とするとのことですが、この支出面のC（消費）と分配面のC(消費)が同じ値になるということが理解できないのです。 支出面でのI（投資）するのに払ったお金は分配面でのC(消費)にまわることはないのでしょうか？例えば工場が設備投資として機械を購入した場合なら、機械を売った会社の利益は従業員の給料になると思いますが、その部分が支出面のC（消費）に反映されることはないのでしょうか？反映されるのであれば分配面でのC(消費)は支出面のC(消費)よりI(投資)で支払われた給料のうち消費に使われた分だけ大きくなるようにおもいます。 どなたか詳しかた、私の考え方の誤っている点を教えていただけないでしょうか。 本当に門外漢なのでなるべく易しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
大学の経済学部に通っている学生は、経済学辞典を持っておいたほうが良いと思いますか?講義のレジュメを作る担当が当たっています。 用語を解説しないといけないのですが、経済学辞典を購入したほうが良いと思いますか?それとも、図書館に置いてあるもので済ませても問題ないと思いますか?
経済学を学んだ方に質問です。 １．「従来貧困とは単純に生産性の問題だけだと考えられていたが、アマルティア・センは市場競争における市場の失敗によって貧困がもたらされる事を、簡潔にそして明瞭に表した」と聞きました。その「簡潔かつ明瞭な」理論とは、どのようなものですか？ ２．また、なぜ従来まで貧困は「単純に生産性の問題だけ」と考えられていたのでしょうか？（そうでないことを「簡潔かつ明瞭に」示せるなら、なぜセン氏以前の経済学者たちはそうだと思い込んでいたのでしょうか？） 以上、２つの質問に答えていただけますか？　１については、回答者様の経済学の知識で答えてください。２については、回答者様の「知識」で答えても「推測」で答えても構いません。ただし、「知識」なのか「推測」なのかを明記してください。 ではお願いします。
どぶろっくは、なぜウケないのでしょうか？ 何回も同じことを聞かされると、不快な気分にさせられますが、どんな流行った言葉でも歌でも廃る運命なのでしょうか？ 水戸黄門などでの決まり文句も何度でも聞くと、あー、わかったと聞きたくなくなり見たくなくなります。 実に気まぐれなものですが、仕方のないことと片付けるよりほかないでしょうか？ ディズニーランドなどでも同じアトラクションがいつまででもあっても人気は下がっていきますら、物ですらもあきられてしまいます。 常に新しいものを創造していくほかないのでしょうか？ 会社や店などでも古いままだと衰退が激しいですし、白けられてしまいます。 ビンテージ化すれば、よいのですけどもヨーロッパなどからの発祥としては、絵画からブランドなどからしても長い間流行らすことができてますし、高値をキープしていますが、これらですら古いロレックスだとかいう時計だとしてもそれはそれで人気を博した状態をキープします。 個人か団体かで力の入れようが全く違うものというとで飽きられ方も差が出てくるのでしょうか。
マクロ経済について質問です。 古典派の二分法が 実質賃金ー労働需要量 になるのはなぜですか？ 簡単に教えて下さい。
国際金本位制度には国際収支を均衡させ、物価を安定させる効果がある、　 と考えられていた理由は何ですか？
経済学を学んだ方に質問です。 「市場の失敗」の原因として「（自然）独占」が挙げられることがありますよね？　確かに「市場」には「競争」というイメージがあり、「独占」には「競争が無い」というイメージがあるので、一見すると「うんうん、独占が起きてしまったら市場の良さが損なわれるよね」と納得してしまいそうになります。 しかし、「市場の失敗」とは、「パレート最適な配分が実現されない」ことですよね？　ならば、「独占」は「市場の失敗」の原因にはならないように思えてきます。確かに競争が行われないことは消費者の不利になりますが、そもそも「パレート最適」とは「それ以上どう配分をいじっても、誰かの効用を下げずに他の誰かの効用を上げることはできない」という状態を指す言葉で、消費者の損得と直接には関係無いものです。つまり、いくら消費者が損をするような配分が行われようと、「その配分をそれ以上どういじっても、生産者（この場合は独占者）の利益を減らしてしまう」のであれば、それは「パレート最適」ということができ、「市場の失敗」は起きていないことになります。 経済学では、独占企業もまた他の全ての者と同様に「自己の効用の最大化」を考えて振る舞うものと想定されますよね？　すなわち、「消費者たちからいかに多くの金を搾り取り、自社の利益を最大にするか」を考えて立ち回るということです。そしてその目論見が成功したなら、その時点で「パレート最適な配分」は達成されていることになるのでは？　独占企業が考えられる限りの手を使って消費者から金を搾り、自社の利益を最大化した結果がその配分なのですから、それを少しでもいじれば、必ずその独占企業の効用（利益）は減ります。いじることによっていくら消費者の効用が増えても、独占企業の効用が減ってしまう以上、「パレート最適」の定義には合致してしまいます。 以上が素人の私の「素朴な疑問」です。誰か詳しい方、お答えいただけませんでしょうか？
原油価格の下落は、家計がその分だけ他の消費財を購入できる余裕を生む 原油価格の下落という事実が、マイナスに働くのは、原油産出国の経済であって 消費国ではない。 原油価格はドルで決済される、手持ちのユーロを売ってドルを買うが この必要なドルの量が以前よりも少なくて済む。 だから、実需的な観点からはユーロドルのレートはあがる要素となる
日銀は新規の国債を購入できるのですね？ 私は、日銀は新規の国債は直接の購入はできず、買いOP等で一般の銀行などから購入していると思っていました。 そうすると、中央銀行なので、入札する際、一般の銀行より高額な価格を提示できて、日銀の方が有利になるような気がしますが、実際はどうですか？ よろしくお願いします。 参考新聞記事。11/29の讀賣新聞・11面より。 「政府は約10兆円の新規国債を発行しており、大半を購入したとみられる」
今、ROE（利益/株主資本）のデータを6年分調べ、それをエクセルに打ち込む作業をしています。 例　輸送用機器メーカーである株式会社デンソー 5年前（0）⇒-4.6% 4年前（1）⇒3.9%　3年前（2）⇒7.2% 2年前（3）⇒4.4% 1年前（4）⇒8.4%　今年（5）⇒11.9% そこで、年が経つにつれて安定してROEの値が増えている企業を探したいと思いました。自分たちのとった手法は、5年前を0、4年前を1といったように数値付けし（5年前から何年たっているかを表しています）2つの数字の相関係数を算出し、6つの点（5年前でいうと（0、-4.6））から成る疑似曲線（直線）からの離れ具合を求めています。 　 この手法は統計学の観点からみると間違っているのでしょうか？調べてみたところ、横軸の数字を年度にしているレポートがなかったもので、この手法は使えないのではないかと悩んでいます。
近年、訪日する外国人観光客の中で一際購買力を見せているのが、中国人観光客が注目されているようですが、彼らが日本のなぜこれだけの消費をするのか。いろいろ調べたところ、中国消費者市場における買い手と売り手での情報の非対称性が生じていることが原因のひとつであることが考えられるのですが、より具体的な文献としてはどのようなキーワードで調べて行けばいいのでしょうか？
タイトルの通りです。
ミクロ経済学の交換経済における問題なのですが糸口がつかめません。 どなたかお助けください。 2財2消費者の交換経済を考える。消費者1の効用関数はＵ1（x1,x2)=x1+x2、初期保有は（w1^1,w2^1)=(10,90)、消費者2の効用関数はＵ2（ｘ1、ｘ2）＝min{x1,x2}であり、初期保有は（w1^2,w2^2)=(90,10)とする。消費量は非負であるものとする。 （1）財の価格が（p1,p2)であるとき、消費者1の需要を求めよ。 （2）均衡における二財の価格比を求めよ。 （3）均衡で実現される消費者1の消費量を求めよ。 効用関数がx1x2と積の形のときは需要関数を求める方法が分かるのですが、 和の形だとさっぱりです。もう一つのminも需要関数にするにはどうすればよいのでしょうか。 多分そこさえ突破できればできると思うのですが・・・ どなたか少しでもとき方を教えてください
さまざまな立場のものが入り乱れているせいか何がなんだか分かりません。 （2）と（3）については初期保有と需要の一致で式を立ててとけばいいのかな？と思うのですが 後の問題がまったくです。どうか教えてください 2財、２消費者、１企業からなる生産経済において消費者1の効用関数と初期保有はＵ1（x1,x2) =x1^1/3*x2^2/3,(w1^1,w2^1)=(30.2),消費者2の効用関数と初期保有はＵ＾2（ｘ1、ｘ2）＝ｘ1＾2/3*x2^1/3,(w1^2,w2^2)=（48,8）であり、企業は第一財から第二財を生産し、その生産関数はｘ1を投入量、ｘ2を生産量として、ｘ2＝4（ｘ1）＾1/2である。また企業の利潤は両消費者に均等に配分されるものとする。 （1）財の価格をp1,p2とするとき、企業の最適な投入量、生産量、そのときの利潤を求めよ。 （2）財の価格をp1,p2とするとき、消費者1の需要を求めよ。 （3）財の価格をp1,p2とするとき、消費者2の需要をもとめよ。 （4）均衡における2財の価格比を求めよ。 よろしくお願いします。
ミクロの問題で分からないものがあります。 生産関数がminなためよくわかりません。 x,y財を投入してZ財を生産する企業の生産関数がZ＝min(x^1/2,y^1/2)(x,y,zはx財の投入量、 ｙ財の投入量、z財の生産量とする。）ｘ財の価格は15、ｙ財の価格は5、ｚ財の価格は120とする。 （1）この企業の最適な投入量、生産量、其のときの利潤を求めよう （2）この企業の費用関数を求めよ。 どなたか教えてください！
私は、高校で習う経済と大学の経済学はレベルが違いすぎると思うのですが、どうでしょうか?私は高校時代、経済が得意でした。模試やセンター試験では現代社会を選択しましたが、経済分野と国際経済分野では満点か満点に近い点数を取っていました。元々経済学に興味を持っていたこともあり、経済学部の大学に進学しました。 しかし、経済学の授業が難しく感じるのです。大学のレベルが高いわけではありません。授業中、寝ている人やスマホをいじっている人が大半な大学です。こんな私は、経済学に向いていないのでしょうか?
マルクス経済学において、地代が発生する根拠について、特に宇野派の観点から教えて下さい。
２財２消費者２企業の経済の問題について質問です。 問題に「企業１は第一財を投入して第二財を生産、企業２は財２財を投入して財１財を生産している」とあるのですが、均衡における二財の価格比を求めよ、というこの場合 消費者１の第1財の需要量+消費者２の第2財需要量＝消費者1，2の第1財初期保有-企業1の投入量+第2財の生産量 という式の立て方で合っているのでしょうか？？
レーニンは帝国主義論で、 なぜ帝国主義において、労働組合の腐敗が起きると語っております。 なぜ帝国主義においては、労働組合の腐敗が起きるのでしょうか？
ヒントか答えだけで嬉しいです。 教えてください。お願いします 完全競争市場の場合を考える。 財１、２を消費する消費者と財１、２を生産する生産者がいます。 効用関数は、U＝X1X2 生産関数は、X2=F(X１)＝２X^1/2 消費者の初期保有量は財１が２単位、財２が０単位である。また、消費者は生産者の株主であり、利潤を受け取る。従って、消費者の所得は利潤と初期保有の一部を売却して得られる金額の合計に相当する。完全競争均衡における価格比（P1/P2）を求めなさい。
対外資産もなく、経常収支がずっと赤字だと、どんな問題が起きますか。又、それを解決するには、輸入を少なくし、輸出を増やすことのほかに、どんな方法がありますか。
総合商社はあえて除いて考えます。 ２つ質問があるのですが、 １。海外では商社というビジネススタイルが無いのですが、なぜ日本では商社が活発なのでしょうか？ ２.単純に考えて、メーカーは物をつくる。商社は流通させるのが役割です。 多くのメーカーが代理店や商社におろして、自社では直接販売をしておりませんがなぜでしょうか？代理店が仲介すると手数料が３％とかとられますよね。メーカーが直販すれば安く入手できるのに。。。 お願いします。
回帰分析について教えてください。 y＝α+βxに基づく回帰分析について 以下の記述が正しいかを教えてください 1.限界消費性向∂y/∂xはxの値によらず一定である 2.平均消費性向y/xはxの値に依 存する 3.xとyの単位がことなる場合でも単位をそろえずに相関係数Rxyを計算してもよい (今回はxが年収で500のように万を省略した単位で、yは月別消費で150000など通常の単位でした) お願いします
評論家の三橋貴明の言うことは、本当なのか？ 私は、経済学を学んだことがない。経済学のしろうとである。書店で三橋貴明なる者の著書を立ち読みした。この者の言うことは、(1)日本経済は大丈夫、(2)中国経済は崩壊する、(3)韓国経済は終わっている、という主張に尽きると思われた。 ところで、この者は、２０１１年から２０１３年まで毎年１５冊以上、現在まで９７冊の本を出しているそうである。真実ならば、尋常ではないスピードである。 率直に質問する。この者の言うことは、本当であるのか。そして、この者の著書はお金を払う価値があるのか。無学の者にも理解できるような回答をお願いする。 以上
どっかの政治家が、貿易赤字で国の富が流失している。何とかせにゃ。って言ってましたが、貿易赤字は、国が損して疲弊していくので、悪と言うことですか。赤字っていうと、ついつい素人は大変だと思いますが、どうなんでしょう。世間的には、借金できる人の方がそうでない人より信用できそうで、借金もそう悪いことではないような気もしますが。
経済学部の大学一年生です。 公認会計士の勉強と米国公認会計士の勉強のどちらを優先しようか迷っています。 ネットにこの悩みに答えてくれるものがありました。 http://www.crear-ac.co.jp/cpa/10/010583.php しかし、いまひとつよくわかりません。 どれも勉強は苦痛ですが 数字と英語のどちらが好きかと言われれば数字です。 英語は文章を読んだり人と話すのはいいのですが単語を覚えるのが大の苦手です。 会計とコンサルタントのどちらかと言われれば会計です。 経営戦略論よりも数字を見て数字が何を語っているのかに興味を惹かれます。 経済経営でなく経済経済を選んでよかったと思っています。 今まで公認会計士を目指し今は簿記を学んでいる段階ですが TOEICは650レベルでもっと勉強しないといけないのはわかりますが とても英語まで学ぶ余裕はありません。 英語を勉強していないことを知った親から日本の会社でも 英語が公用語になるほどだからこれからは公認会計士よりも USCPAの方が将来の活躍フィールドが広がるからTOEIC800目指して頑張ってと 言われ悩み始めました。 USCPAだと外資系企業に就職しやすい、企業で海外経理案件を手がけやすい でも資格ではありません。（日本では）習得までの費用も高い。 資格という意味では公認会計士でしょうからまずは公認会計士 次に社会人になってからUSCPAを目指そうと思ったのですが、 親からそういわれ、もともと親のためにという目的もありましたので悩み始めたわけです。 よきアドバイスをお願いいたします。
N.Gregory MankiwのPrinciple of Economicsの6th Editionを読んでいます。 Chapter 1のTen principles of economicsのPrinciple 3に、次のような文があります。 Principle 3:Rational people think at the margin この、"think at the margin" の意味が、いまいち分かりません。英辞郎などで調べたのですが、どうもピンと来ません。どういう訳になるのでしょうか？ また、marginal changeやmarginal division makingといった語句もあったのですが、どういう訳語になるのでしょうか？よろしくお願いします。 ※英語版に聞こうかとも思ったのですが、経済用語ですし、マンキューの本を持っている人がいるかもしれないので、こちらにお伺いしました。
経済学を勉強している学生です。 新聞を読んでいてどうも理解できない部分があったので質問させて下さい。 金融緩和を起こすと債権の価格が上昇し、金利が低下するとあったのですが、 同時に金融緩和によってインフレが起きれば金利が上昇するのではないんですか？ 無知で申し訳ないのですが、 ご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
以下の文献になるのですが， http://upup.bz/j/my56847fgEYti-2Arf_IRD6.png なかなか難しく手が出ない状態にあります． とある文献(最初のほう)の1例の意味が理解できません． そのため，私自身の英語力故に理解できていない可能性もありますので， もしも英語力堪能な方がいらっしゃれば，文章部分の和訳のみを行って いただけると非常にありがたいです。 また，もしも内容まで理解でき，解説頂ける方がいらっしゃいましたら， ご解説頂けるとありがたいです． 恥ずかしながら手も足も出ないというのが本音でして， もしも英語もしくはこの方面に関する知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら お助け頂けると非常にありがたいです． 宜しくお願い致します。
「そうやって決まっているから！」って、お茶を濁した超ダメ母ですが、 小学３年生にどうやって説明すればいいんでしょうか？？？
中小零細企業の発展のためにはパッケージの作成や市場を開拓すること、金融面での支援や援助、補助をすること、行政手続きの簡素化等と考えています。 しかし中小零細企業の発展を援助の対象とする場合、どのような点に留意すべきか？ という問いに対して手厚すぎる補助により、甘えを生ませてはいけない。かえってやる気を阻害させてしまう恐れがあると私は思うのですが他に何か思いつくことはないでしょうか？ おそらく分かりづらいので分からない部分は補足いたします。回答、アドバイスの程よろしくお願い致します。
経済評論家の萩原博子さんの新書のタイトルが「お金は死ぬ前に使え。」でビックリしているんですが、この人は家計の節約から出世してきた人で、ずっと節約、節約って言ってきたのに、急に使えってどういうことですか？言ってることが急に間逆になったんですが、これはどういう心の心境の変化なのでしょう？ガンでも見つかったんでしょうか？家計を締めるか開放するかと言ったら、今は全力で開放すべき時期なんでしょうか？
先日の新聞に 「国債入札　初のマイナス金利」 という見出しの記事がありました。その理由について 「金融機関が競って短期国債を買うのは、日本銀行が高値で買い取ってくれて、より多くのもうけを得られるとの期待があるからだ。」 となっていました。 そして、３１日に日銀が追加緩和を決めました。（関係ありますか） マイナス金利を初めて聞きましたが、これらの動きを教えて下さい。
某大学の帰国子女入試過去問（小論文）を解いていたのですが、 まったく書くネタが思いつきません。 課題文は沖縄経済の「３K経済」についてで、 「脱基地経済」に関する内容でした。 課題文自体は『朝日新聞』の２０１０年９月２０日に掲載された記事です。 その中で、「基地依存経済」は 「良くも悪くも経済を支えてきた『依存経済』」と称されています。 脱基地依存経済の理由としては、 米軍基地を沖縄に置くことからの過重負担を避けることと、 米軍基地が県内にあるために中央政府の補助金に頼り、 公共事業に甘んじている体質を改善させるため、 としています。 問は、 「あなたの海外での経験と関連した事例を取り上げ、 その事例の経済発展をめぐる問題点、困難な課題と、 それを解決する方向性について どのような議論がなされているのかを紹介し、 自分の考えを述べなさい」 というものです。 私の海外での経験に関連させることはともかく、 沖縄の米軍基地のように アメリカ経済・産業において強く依存している「爆弾」はありますか？ （ちなみに沖縄の基地関連収入が沖縄県経済に与える割合は ５～６％と課題文で述べられています。これでも「依存」なんですね） 経済学を少し学んだことがある親と相談して話し合ってみたのですが、 ２０世紀初頭に行われたウラン採掘による住民の健康被害や、 戦争に積極的になるために軍事資金に対する投資を増やし 教育の財源を減らすことなど考えました。 前者は自分の海外体験とあまり結びつかないため上 かなり昔のことなので却下、 後者で書こうか悩んでいるところです。 もっとはっきりと「これだ！」と思える例がほしいです。 長く海外で暮らしていたのに、なにも思いつきません。 日本で暮らすみなさんの「日本人の視点」からわかる アメリカが抱える「爆弾」がありましたら教えてください。 なるべく近年の事例で…。 よろしくお願いします。
ミクロ経済学の問題です。 「ある製品の需要は、 D=-Ｐ+20[D:需要、Ｐ:価格]で示される。今、この市場が費用関数 Ｙ＝X2-4X+6[y:総費用 、X:生産量]を持つ企業によって独占的に製品が供給さ れているとすると、この市場においては、完全競争均衡に比べて どのくらい厚生の損失が発生するか」という問題です。 解説で使用されていたグラフは画像貼りました。 まず、点Eの価格と生産量をもとめます。Ｅ点の生産量は8、価格は12になります。 次にC点の価格と生産量をもとめます。 C点の生産量は6、価格は14になります。 私が分からないのは、ここからです。解説では、以上から (14-8)×(8-6)÷2=6 となり答えは6になります。 三角形の面積を求めることは、わかりますが、なぜ(14-8)になるのか分かりません。 回答よろしくお願いします。
内生変数の値が、労働市場、生産物市場、貨幣市場の順でなされるという意味で、再帰的な構造を持つ次のような古典派モデルを考える。 (生産物市場）I(i)+G=S(Y、i) (ただし、I(i)=5-0.1i、S(Y、i)=0.8Y+0.1i) (貨幣市場) M/P=400/P (ただし、L(Y、i)=2Y-0.2i) (生産関数) Y=F(N) (ただし、F(N)=5N) (労働市場:需要) F'(N)=W/P (労働市場:供給) N=0.2W/P (I:実質投資、G:実質政府支出、S:実質貯蓄、Y:実質生産（国民所得）、i:利子率、M:貨幣供給量、P:物価水準、W:名目賃金率、N:労働投入量） 外生変数である貨幣供給量が9、実質政府支出が1であるとき、実質国民所得はいくらか。 いくら考えてもよく分からないので、どなたか経済学に詳しい方教えて頂けませんでしょうか？
If national income accounts fail to make an adequate adjustment for increases in the quality of goods and services over time, a. real GDP will overstate the growth rate of real output b. the GDP deflator will underestimate inflation c. the GDP deflator will overestimate inflation d. real GDP will overstate the growth rate of real output, and the GDP deflator will understate inflation どなたか分かる方、よろしくお願いします!!
戦後から現在までの以下3つのデータを探しておりますが、 どこからとってこればいいかおしえていただけますか？ ・消費者物価指数データ ・人口成長に関するデータ ・GDP（実質・名目双方） ちなみに、現在、こちらから消費者物価や、人口増加率等のデータを取得してますが、 もし、これ以外でご存知の方がおりましたら、ご教示いただけますでしょうか。 http://www.stat-search.boj.or.jp/ よろしくお願いします。
TPPのについて、5人グループでレポートを書きます。そこで日本の農業問題と世界との比較をする担当になりました。 そこで、農家1家あたりの生産量や耕作面積などをグラフにして、国際比較しようと思ってます。日本のデータは農林水産省でわかるのですが、外国のデータは、日本の農林水産省にあたる省庁で探さなければわからないですか？ レポートにのせるため、信用のおけるデータがあるサイトがあれば教えてください。 また、日本の助成金と外国の助成金を比較するグラフを書きたいと思ってます。 日本のすら見つけられなかったのですが、どこに乗っているかわかるかたはいますか？
予算は M＝Px・X+Px・Yの公式です。 これを一次関数の式に直すと Ｙ=－Px／PyX+M／Py になりますが、直し方が分かりません。 簡単に教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ミクロ経済のくもの巣調整過程について質問です。 くもの巣調整過程の安定条件は 「需要曲線の傾きの絶対値<供給曲線の傾きの絶対値」 になりますが、どうやればいいか分かりません。 貼 らせていただいた画像のグラフは、「不安定」です。 どうやって判定したらいいのですか？ 簡単に教えて下さい。 回答よろしくお願いします
香港のデモが泥沼の様相を見せていますね。 戦争だと、国同士の利権争いの間で武器を売るいわゆる武器商人が儲かるから背後にいろいろな背景があると言われますが、このような内政についてのデモは得をする人はいるのでしょうか？ 香港というと株式市場への影響が強そうですが、こういったところでの損得が絡んでいるのでしょうか？
価格が上昇した時の予算制約線と需要曲線を図で表す問題です。分かる方教えてください。 　問題1 　所得は10000円、でこの所得でミカンとリンゴのみ購入すると仮定。 　ミカンの価格が100円のときのミカンの消費量をX1、リンゴの消費量をY1、ミカンの価格が　 　200円のときの消費量をX2、リンゴの消費量をY2する。これを図で明示しなさい。 　問題2 　ミカンの価格が上昇した時、ミカンの消費量はどのように変化するかを表す需要曲線を描きなさ　　い、。価格100円のときの消費量X1や価格200円のときの消費量X2もそれぞれ図中に明示しなさ　　い。 　
こんな事が書いてありました。 以下、その一文。 「『デフレ懸念が払拭されるまで、ゼロ金利政策を継続する』という、『政策のコミットメント』を示すことで、速水日銀は政策金利の誘導の範囲を超え、中期、長期の国債利回りにまで低下圧力をかけることに成功しました。 　　　（よくわかる金融政策の見方・読み方　著：真壁　昭夫） ゼロ金利政策によって、公開市場操作が行われ、短期国債の利回りが低下するのは、わかります。ｌ しかし、この発言が、長期の日本国債の利回り低下に影響を与えた。とは、どういうことでしょうか？ 市場参加者に心理的圧力をかけたと言うことでしょうか？ それとも、日本のデフレの深刻さが現れて、株には投資できないとふんだ資本が、中期、長期の国債を買いあさったのでしょうか？
ちょっとわかりづらいので日本の場合で例えて質問させていただきます。 円安を抑制するために日銀が為替介入したとしたら 日本円を買うということになって、 市中の日本円を回収した（またはそれに近い状態）ということにはなるのでしょうか？ その逆も同じことが言えるのでしょうか？
以下のような極端な設定で考えてみたいと思います。 1ドル＝100円（円高）←1ドル＝200円→1ドル＝500円（円安） ある企業が1000円の日本産の洋服をアメリカに輸出したとします。 円高の時は5ドルで輸出していたものが，10ドルで輸出することになります。 円安の時は5ドルで輸出していたものが，2ドルで輸出することになります。 現地価格は円高の時は5ドルから10ドルになり，値上げ。円安の時は5ドルから2ドルになり，値下げ。この場合，現地価格は値下がるので売れ行きは伸びると考えられます。つまり，円安の方が売れ行きが伸び，輸出は好調と理解していました。しかし，輸出する日本側からすると，円高の時には10ドルで売っていたものが，円安の時には2ドルで売ることになるので，利益が減るのではないかと思ったのですが，この考えは間違いでしょうか？
(問題) 　製品の需要曲線がD=130-2P、供給曲線がS=-50+4Pで与えられている。(いずれのPも価格、D　　　は需要量、Sは供給量)。この工場から沿岸の海に排出される有害物質のために、沿岸漁業の生　　産量が激減している。その漁業への被害(C)は、工場での供給量(Q)(生産量に等しいものとする)　　に比例し、C=20+7.5Qであるとするとき、 (質問1) 　この製品一単位が工場から生産されるごとに、すなわちQが一単位増加するごとに漁業への被害　cは、( )だけ増加する。これが生産一単位当たりの汚染費用である。括弧内に　入る数値はいくらか。 (質問2) 　有害物質の漁業への影響を考慮した最適点はどこになるか。価格と取引量を答えなさい。 (質問3) 社会にとって最適な生産量はどこであるか、総余剰の大きさに触れながら説明しなさい。 (質問4) 社会にとって最適な生産量を達成するために、政府が取りうる政策について説明しなさい。 　以上が、問題と質問です。参考書などで勉強しておりますが、回答を導きだすことに困っておりま　　す。わかる方、よろしくお願いいたします。
宇沢弘文氏が、亡くなられました。 だいぶ以前ですが、森嶋通夫氏も亡くなられました。 伊藤清氏も亡くなられました。 伊藤氏が受賞する可能性は、とても低かったですが、「伊藤の補題」を考えると、それなりの可能性はあったと思います。 本題です。 日本人で、本当に「ノーベル経済学賞」に近かったのは、どなただったのでしょうか？ （周囲の人で、この話題を共有できる人がいないので、質問させていただきます。「ヒマな時にでも、自由に書いてください」。）
SONYが復活する方法。 Googleは価格を下げようと努力している。SONYは毎年、売上高と利益率を上げないと株主に怒られる。こんなのSONYに勝ち目が無い。勝負にならない。不要な付加価値を付けて高く売る時代は終わった。消費者は自分で選んで安い物を買っていく。 SONYはいつまでも高機能というか付加価値を上乗せしていく商売はもう辞めた方がいい。廉価版のブランドをもう一度立ち上げて、負の連鎖を止めないといけない。 aiwaみたいな廉価版ブランドを立ち上げたら、SONYが復活すると有識者が指摘するなら、一度この話に乗っかってみるのも良いかも知れない。 SONY CEO・平井一夫。SCEIのゲーム畑を歩んできた。ゲーム部門は好景気のときには売れない。不況のときに強い経営者なので、デフレ化のアベノミクス景気に翻弄された。低価格に価値が無くなり、高い物でも売れて、利益率が高い分野に注力したが、それが日本だけ売れて、他の国、特に発展途上国での売上が激減した。 そして、欧州の不況で、北米と日本しか売れず、そして日本人のSONY離れが起こった。 SONYは消費税10%の増税によって、日本経済が不況にまた陥るか、aiwaみたいな廉価版ブランドを立ち上げて発展途上国向けの輸出を増やさないと立ち直れないのか？ 皆さんの意見をお聞かせください。 SONYの廉価版ブランドの再立ち上げに賛成ですか？反対ですか？対案がありますか？ 廉価版ブランドを立ち上げて、SONY復活の見込みがあると思いますか？
ゼミで日本経済について学びたいのですが ゼミでのテーマで何かいいアドバイスありませんか？ 人口現象や人材不足などに興味があるのですが どのように研究してけばいいのかわかりません。 本を読んだりネットで検索するとしても どのようにまとめたり深堀していけばいいのでしょうか？
ワーキングプアって経済用語じゃないことを知りました。ワーキングプアって誰が言い始めたのでしょう。
貧困層って年収600万円以下のことを指しますか？幾ら以下が貧困層なのでしょうか？ 日本は先進国の中でも貧困率が高いそうです。日本人の6人に1人が貧困層らしいですが、貧困層って年収幾ら以下の人を指すのでしょうか？ 日本の平均年収は600万円なので、年収600万円以下の人が貧困層に該当するわけですか？ 年収400万円が貧困層ですか？ 先進国の貧困層。これを経済用語で何と言うのでしょう？先進国貧困層？？
最近の日本の政策決定では、ピグー流の課税・補助金対策の考え方は主流となっているのでしょうか？ 衆議院や参議院での勉強会、ワーキンググループ等でそういった議論がなされているのであれば、その際の資料等がほしいと思って探しております。 どうやったら入手できるでしょうか？ また、ヨーロッパではピグー流の課税・補助金対策が環境対策や農業保護のためになされていると聞きますが、どういった対策がなされているのでしょうか？また、そういったものを勉強するための教材はあるのでしょうか？ 現在、GoogleScholarで、「externality europe agriculture」「external diseconomy europe agriculture」 「incentive subsidy europe agriculture」等のキーワード検索で対象論文を探しているのですが、経済学素人の私には探しきれないのと、どうしてもアメリカ寄りの論文が多くヒットしてしまいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在大学の課題でコーポレートファイナンスの英語論文を探しています。 40～60ページ相当のものを探しています。 しかし内容が難しく、なかなか進まないので、比較的読みやすいものがあれば教えてください
月収20万円 生活費以外に使えるお金は5万円とします。 2万円のコートを年始まで待って半額の1万円で買えたとします。 1万円の節約のために、寒い思いをしながら年始まで待つのは得と言えるのか？ 寒い思いをした数ヶ月は1万円に値するのか？いくらの割引なら待つ価値があるのか？ …というようなことを算数的に考えた考え方を知りたいです。お金の時間換算の考え方ですね。一般解はないと思いますが、考え方を考えて頂けたら幸いです。
商品のブランドが消費者の購買に影響を与える関連の文献を探しています。 何がおすすめの文献はないでしょうか？出来れば、論文でお願いします。
ミクロ経済学の需要曲線について、 P＝8/x＋7という式で、傾きはどうなるのでしょうか？ たとえば、y＝2x＋3のような式なら傾きは2と分かるのですが… xが分母についているような時は傾きはどうなるのでしょうか。 求め方のポイントなど教えてください。
現在の、経済システムですと、銀行と銀行に近いプレイヤーが目に見えて有利だと思います。 アメリカではオキュパイなどの運動も起きています。 銀行優位の経済システムの起源をご存知でしたら、教えて下さい。
とある株式上場会社の株を持ってる人の一覧的なものを見ていて 疑問が湧いたので質問します。 そこの社長さんは52％の株を持っていたのですが それっていいのですか？ 株に関しては分からないことだらけで 基本のきの字も知らないレベルです。 以前とあるドラマで（極悪がんぼだった気もしますが違う気もします） ・社長が５１％以上の株を持っているのは法律に触れる ということを言っていました。 なので５２％持っていても構わないの？と疑問に思ったのですが その点について知りたいです。 どのドラマで観たかは定かでありませんし バックグラウンド的なことまで覚えていないのですが 論点として社長が過半数の株を持っていることが法律に触れるというような内容だったのは記憶に残っています。 社長が過半数持っていたらいけない場合と平気な場合があるのでしょうか？
ミクロ経済学の需要関数の特徴に関して質問です。 代替財の存在するq1の需要関数はがq1=p1^a*p2^b*m^cで表される時、a、b、cの関係式はどのように表されるか？ という問題があったのですが、解答はおそらくa+b+c=0になると予想している（他の練習問題の需要関数の形から推測してみました）のですが、その理由が分かりません。どなたかご教授お願いします。
経済学において、「年金問題・社会保障」に詳しい方に伺いたいです。 「健康保険組合が代行返上する・した」という話をする人がいるのですが、 私の知る限り、そのような事例は聴いたことがありません。 年金の3階建ての最上部の「企業年金（厚生年金基金）を代行返上する・した」は、よく新聞で読みましたし理解できるのですが、「健康保険組合の代行返上」ってあるのでしょうか？ 話をされている方は、大真面目なのですが、 私の頭の中は「？？？？」です。 お教え願えると幸いです。
日本のユニット・レーバー・コスト（ULC)の推移を整理する必要があり、国民経済計算より求めたいのですが、何度トライしてもうまくいきません。ご教示くださいますと幸いです。 計算式は、名目雇用者報酬/実質国内総支出、計算式はわかるのですが、答えがうまくでません・・・。 「ULC」の変化率を折れ線グラフ、「賃金要因」と「生産性要因」の2点を棒グラフで、説明いたしたく、 どなたか、具体的にご教示くださいますと幸いに存じます。 「賃金要因」と「生産性要因」の求め方もご教示くださいますと嬉しいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
資本論を完全に読むにはどこの出版社が出してるのがよいですか？　論語が良かったので個人的に思ったのですが、岩波文庫とか？
大学受験を予定している者です。 ヘッジファンドやベンチャーキャピタルに関心があるのですが、こうした事を学ぶのには、どこの大学のどの学部、学科を選べばよいでしょうか。 一応、慶應か早稲田を志望していまして、できるだけ詳しく学べる大学に進学したいです。 よろしくお願いします
簿記の勉強をしているものです。 全商1級の検定に合格するために日々勉学に励んでいるのですが、部門費振替表、相互配布法、原価計算表などの解き方がわからず困っております。途中計算がわかりません。なので、途中計算が記載されている問題集を探しております。どうやって計算をしているのかを細かく記載されている問題集をご存知ある方教えていただけないでしょうか。 URLなど添付していただけると幸いです。 値段も特に気にしておりません。 どなたかお願いします。
相対的危険回避度と絶対的危険回避度とはどういう意味なのでしょうか。また、それぞれの数字はどのような意味を持っているのでしょうか。
日銀の黒田バズーカが続いていますが思ったほどにはインフレ率は上がってきません。しかしマネタリーベースは増え続け、インフレの可能性だけは高まっています。ところでこのまま緩和を続ければ日本のインフレ率を上げることは本当にできるのでしょうか？ 同じように緩和が原因でインフレが起こったのは70年代のオイルショック時の狂乱物価だと思います。この時はもともとドル円のレートが割安に決められたのでインフレはゆがみを緩和する方向であり、自然なことでした。しかし現在2014年は円は高く、インフレが起こるには円安にならないとつじつまが合いません。つまりインフレになるには円安とのスパイラルが必要です。 (1)円安無しにインフレを起こすことはできるのでしょうか？ (2)現在日銀は市場に出回る既発債を買っていますが、既発債は買い切ってしまえば終わりです。実はインフレになる前に既発債を買い切ってしまう可能性もあると思うのですがどうでしょうか？ (3)池田信夫氏は70年代のオイルショック時の狂乱物価を引き合いにして、黒田緩和のせいですごいインフレが起こるとたびたび警告していますが、円安の当時(アメリカが日本を資本主義のショーウィンドウにするために国際政治的に円安が容認された時代)と円高の現代(世界一の債権国日本が近隣窮乏政策をとるなんて許されないので円高に追い込まれてきた)とでは根本的に状況が異なるので暴論ではないかと思うのですがいかがでしょうか？
損益分岐点と操業停止点について教えて下さい。 競争企業の利潤最大化条件：価格P＝限界費用MC（完全競争市場、価格Pは一定を前提） とされています。 仮にP＞MCの高い場合は、生産増によって利潤が拡大するという点、そして逆の場合も考慮すると、上記の式が成り立つ時点まで生産すればトータルでの利潤が最大化するというのは理解できます。 しかし、その一方で損益分岐点について P＝MC＝AC とされています。 P＝MCである以上、その時点の生産量では、利潤が０になりますが、上記の利潤最大化ポイントになるはずです。 そうだとすると、P＝MC＝ACの時点で、損益分岐点（トータル利潤が０になる地点）とすると、利潤最大化ポイントなのに、利潤が０と矛盾したことになります。 もしかすると、管理会計上の損益分岐点（固定費÷1-変動費率、損益０になる売上ポイントの算定）と混合しているのかもしれませんが、よく分からなくなってきました。 損益分岐点と操業停止点の計算式の理屈について教えて頂けますでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
このような問題が問題集にありました。 次の仮説の間違いを指摘しなさい。 どのような点が間違っているのしょうか？
分布が平べったいか否か、どのような分布を基準として比べるか？ また、その指標を何というか？ という問題なんですが、 これは、 １：正規分布 ２：歪度 って書いたんですが、よくわかりません。 統計学に詳しい人は、どう思いますか？
次の度数分布には誤りがあるらしいのですが、 どこが間違っているのでしょうかね？
データの種類を答える問題です。 統計学の問題です。 Q 次のデータの種類について答えなさい。 １）駅の改札を単位時間当たりに通る人数のデータ ２）大阪府下に住んでいる人の名字をひらがなで書いた時の頭文字のデータ ３）好きなスポーツの順位に関するデータ ４）2泊3日の旅行にかける旅費のデータ データの種類とはどういうことですか？
データの種類を答える問題です。 おそらく、これらの問題は事例としてどのデータの種類が適当かということだと思います。 例えば、 どなたか、この問題として、適切なことを教えていただきたいです。 統計学は難しいですね！
税の良い使い道を教えてください 医療費など…
今日ニュースで、アメリカ経済が良くなり、ドルが買われたといってました。 経済が良くなると、どうしてドルが買われるのですか？
ミクロ経済学について質問です。 第１世代と第２世代の資源配分について、です。 資源qが１００しか存在しないと仮定します。 この資源qの限界便益はMB＝１００－qであり、限界費用はMC＝２０とする。 この時、各世代MB=MCとなり、q=８０となる。 二世代間で１６０となるが、ここでは資源qは１００しか存在しない。 この時、どのような資源配分を行えばよいか答えよ。 ただし、割引率は５０％である。 ちなみに答えは第一世代が５６、第二世代が４４となっています。 しかし、その計算方法が分かりません。 教えてください。
日本の赤字ってなぜここまで膨らんだのでしょうか？ 中学生でもわかるように説明お願いします
わが国の財政や社会保障制度、経済の活力など将来のことを考えると、消費税を上げることは必要なんでしょうか。また、法人税を下げることは必要なんでしょうか。そのほか何か、よい手立てはありますか。
表題の関係について教えてください。 ・国民所得↑⇒　貨幣需要↑ ・債権の利子率↓⇒貨幣需要↑ という関係は理解できます。 このとき、国民所得と債権の利子率の関係はあるのでしょうか？
通っている大学に、「ミクロ経済学入門」というのがあります。来週に試験があるので問題集を解いているのですが、解けない問題が多いです。普段の授業も分からないことが多くて戸惑っています。 需要と供給のような超基礎的な用語や均衡価格を求める計算、余剰くらいはできます。しかし、関数をはじめ、多くのことができません。クルーグマンの「ミクロ経済学」という本(東洋経済新報社)を参考にしてやっていますが、解けない問題が多いです。 分からない問題はオフィス・アワーに教授のところに行って質問する予定ですが、ミクロ経済学は経済学の中では難しいと思いますか?それとも、私が経済学に向いていないだけなのでしょうか?こんな私でも受験のときは苦労しなかったのですが。 センター試験の現社の点数は8割5分で、経済分野・国際経済分野の問題は、ほぼ満点でした。失点したのは政治分野と倫理分野です。
緊急です！ ミクロ経済学のこの問題を教えてください！もうすぐテストなんです… ミクロ経済学の演習問題について 教えてください。 Q.ケチャップはホットドッグの補完財である。ホットドッグの価格が上昇すると、ケチャップ市場では何が起こるか？トマト市場はどうだろうか？トマトジュース市場ではどうだろうか？ ※ホットドッグとケチャップ、ホットドッグとトマト、ホットドッグとトマトジュースという関係で考えるのでしょうか？それともホットドッグとケチャップ、ケチャップとトマト、トマトとトマトジュースという関係で考えても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
米国の大手流通業者が日本に支店を設置し、その設置資金として日本国内にある自社の預金口座から50億円を引き出した。 　　　　　直接投資＋50億　　その他投資（負債）－50億 　なぜその他投資は負債と計上されるのですか？ よろしくお願いします。 　
戦後の日本経済史を　選択と集中　電源開発　傾斜配分方式　ブラザ合意　ニクソンショック　バブル　グローバリゼーショウン　円高　失われた10年　リーマンショック　Tpp をすべて用い要約せよ。どのようにまとめたよいのでしょうか
簿記の仕訳を教えてください この不渡手形がは、前期中に受け取ったものだが、当期中に不渡りになったものである。前期末に貸倒引当金を設定している。 この場合の仕訳で、貸倒引当金を使用しますか？それとも貸倒償却(損失)だけの仕訳になりますか？
ミクロ経済学問題です! 投資に関する問題でございますが、解き方と説明お願いいたします。 もし、C=100+Y^2の固定インプット水準を２倍に拡大した時の短期費用がC＝200+Y^2/2 であるとすると、Yがいくら以上になった時、固定インプット水準を２倍にしたほうが 効率的になるか。 お助けお待ちしております。お願いいたします。
環境問題の展開について、　人口、資源、近代以前、企業、消費者、地球環境問題、地域環境問題、を使って論じよ。わかりません助けてください　　
売掛金のうち、¥30,000を現金で回収した。と問題に書いてありました。 売掛金を回収したので現金が増え、資産が増えたので、借方に¥30,000を書くのはわかるのですが、貸し方に売掛金が記入される意味がわからないです。 なぜそうなるのか教えてください。
レオンチェフについて課題でわからないところがあります。 「１商品、１技術の考えに基づいたとき、投入係数が固定であることについて説明せよ。」 という問題がわかりません。 わかる方詳しくお願いします。
１９７０年代までの日本の産業構造はフルセット型産業構造だったのはなぜでしょうか？ また、なぜ近年、その見直しが求められているのでしょうか？教えてください。
産業構造が変化する上で、重化学工業化が求められたのにはどのような理由背景があるのでしょうか？教えてください。
なぜ、経済発展や産業構造の変化を分析する際に、時系列データだけではなく、クロセクションデータ（国際比較データ）を用いることが求められるのか、教えてください。
MR（限界収入）=Δpx/Δx　→　MR=p+x(Δp/Δx) 宜しくお願い致します。
なぜコーポレートファイナンス論では企業の投資決定に関しての意思決定ではNPV法が推奨されているのでしょうか？ またNPV法はどうして株主を重視した意思決定なんでしょうか？ 大学のテストで出そうなのですがわかりません。助けて下さい
労働と資本を生産要素として生産する企業の生産関数が、ｆ（Ｌ，Ｋ）＝√ＬＫで表されるとする（Ｌ：労働投入量、Ｋ：資本投入量）。また、労働の価格を１、資本の価格を２とする。このとき、生産量を１０を達成する費用を最小化するＬ，Ｋの値を求めなさい。 宜しくお願いします。
(1)原価に28%の利益をみて定価をつけた商品を、定価の8掛半で売って、代金￥40,800を得た。原価はいくらか。 (2)原価の20%の利益をみて￥45,000の定価をつけた商品を、定価の何パーセント引きにすれば￥2,100の利益が得られるか。 詳しくお願いします。
ミクロ経済学の問題で質問させていただきます。 今、工場の生産により負の外部性を発生してしまう市場を考える。市場の逆需要関数 p=240-2x。費用関数C(x)=2x^2。負の外部性の被害関数はD(x)=30x。規制がないときの過剰供給の量及び死荷重を求めよ。 解答よろしくお願いします
現在「ネットバンキングによる犯罪と今後の安全性について」というテーマで卒業論文を書こうと思っています。 今のところ方向性としては ネットバンキングとは→日本と世界のネットバンキング事情の比較→ネットバンキングによる犯罪の事例研究→今後の安全性についての提言 という書き方をしようと思っています。 書くためにはこんな参考文献を読んだ方が良い、ここを改善した方が良いなどのアドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願いします。
社会経済学は経済学の中では難しいほうだと思いますか?私は大学生で経済学部です。社会経済学が難しいように感じます。 授業を受けていると、「ああー、なるほどね。 」などと納得はできているのですが、レポートがかなり難しいように感じました。レポートの課題は、「価値についての説明」と「等価交換についての説明」です。 図書館で本を探して読んでみたのですが、難解な言葉多くて全く分かりませんでした。結局、支離滅裂なレポートになりました。 社会経済学は難しいのでしょうか?それとも、私に経済学が向いていないだけなのでしょうか?
学校の宿題で出されたのですがどのようにやればいいのか分かりません。 効用の値が10のとき無差別曲線のグラフをかけ u(x,y)=xy^2 どなたか解答お願いします。
高校3年生です。 岡山大学の経済学部を受験しようと思っていますが、 センター試験の科目で倫理.政経ではなく倫理で受験しようと 考えていますが、経済学部を受験するのに倫理で受験して 不利になるということはないでしょうか？
　大学生の購買意志決定について研究しようと思っています。サブタイトルはファストファッションのGUです。私たちゼミの卒論の流れは、(1)研究背景(2)問題提起(3)研究目的(4)仮説(5)先行研究までが現在の課題です。基本的に購買意志決定とファッションをどう絡めて進めればいいかがわかっていません。研究背景までは調べられても、問題提起はなんなのか、アンケートはどの質問をすればいいのか、全然わかりません。前回の発表で、ファストファッション全般をやってしまい、しまいにはテーマの購買意志決定につながっていないと言われ、しまいにはなにを言いたいのか分からないと、、、ボロボロでした、、、。なので、今回はGUだけに絞りやっていきたいと思っています。卒論の問題はゼミの教授に聞くべきなのは十分承知ですが、外人の先生なのでとても理解が難しく、、、、すみませんが泣　是非アドバイスをお願いします！！
累計利益とはなんですか？ 詳しい説明お願いします。 途中の損益をすべて合計した最終的な利益..であってますか？  例 1日　利益300円 2日　損益500円 3日　利益800円 4日　損益100円 であれば累計利益は500円ですか？ 累計損益についても教えていただけるとありがたいです。
画像の問3について解答が分かる方がいましたら解答お願いいたします…aについては解けたのですがb,c,dについては何をすればいいのかさっぱりです(..)解答が載っておらず、復習ができないため、経済学に詳しい方がいましたら解答お願いします…途中式を書いていただけると助かります(T-T)
哲学の方でも尋ねさせていただきましたが、こちらでも改めて尋ねます。 僕は、資本主義や大量生産至上主義といったものがあまり好きではありません。 一つ気になったのですが、なぜ人間は資本主義に辿り着いたのでしょうか？学術的な回答だけでなく神秘的な回答も楽しみにしています。 また、これから我々はどのような世界を築いてゆくのか、みなさんの考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
Amazonでお客さんが商品を購入後にレビューを書いてくれる率ってどんなもんなんでしょうか? 商品によってもこるなると思いますが、自分では書いたことが無いので、予想がつきません。少ないのでしょうかね。　なんとなくアバウトでいいので試算できないでしょうか?　よろしくお願いさします。
就活を間近に向かえた大学三年生です。自分は経済学部で、証券会社への就職も選択肢の一つにしているのですが、証券会社に就職するにあたって、また就活の武器として、今やっておくべき勉強やとっておくべき資格などはありますか？教えていただけると嬉しいです。
公共経済学 至急お願いいたします！ 公共経済学のレポートを書かなければならず、 課題として新聞、ニュースをとりあげて その課題と論点、解決策を述べよという課題で 関連するテーマ、ニュースで しっくりくるものが見つけられないで進めずにいます。。 考えたものとしては ・中国の集団所有性の問題 ・最近のゴーストライターの存在を囚人のジレンマと関連させて と考えたのですが、二番目のものは ゲーム理論に近い気もして。。 なかなか良い公共経済学に関連するニュースをピックアップできずにいます。 いいニュースや、公共経済のレポートとしてとっつきやすいものはありますでしょうか？ 公共経済の問題でなければ 採点されない可能性があるので。。 よろしくお願いします！！
至急お願いいたします！ 公共経済学のレポートを書かなければならないのですが、 STAP細胞の特許について 小保方さんと理研、どちらに権利があるのか 所有権と法の支配を中心に 書きたいと思っているのですが、 公共経済学の範囲、テーマとして 着眼点はズレていないでしょうか？ 公共経済の問題でなければ 採点されない可能性があるので。。 よろしくお願いします！！
久々にエクセルを使用するのですが 色々調べもうお手上げなので助けてください。 会社コード　１ 　　A　　　　B　　　　C　　　　D　　　　E 1 日付　前年売上　　 2 　6.1　　？？？ 3 6.2　　？？？ 4 6.3　　？？？ 5 6.4　　？？？ このような表がsheet１にあるとします。 ｓｈｅｅｔ２に６月１日から先何日か分の データを作ります ６．１ 　　A　　　　　　　　　　B　　　　　 １　　会社コード　　前年度売上 ２　　　　１　　　　　　123 ３　　　　２　　　　　　456 ４　　　　３　　　　　　465 5 　　　　. . . . こんな感じです。 sheet1の？？？の部分に６月１日会社コード１の 前年度売上を表示したいです。 そして、その後下の行へコピーしていきたいです。 sheet１，２はこのままの表記のしかたでいきたいです。 sheet２なら少し変えても大丈夫です。 会社コードが８００ほどあるので 一日一日探して打っていくのは流石にむりです。 なにかいい方法はありませんか。 文章力に欠けますがお願いします。
宜しくお願いします。
「財市場の不均衡は （ ）の調整によって、貨幣市場の不均衡は （ ） によって調整されると考えられる。なぜならば短期モデルにおいては （ ） が硬直的であると考えられるためである。」 かっこ内に入る語句が分かりません。最後は 価格かと思ったのですが。
各主体の効用関数が u1(xi, x2,x 3)=Min {x1, x2} u1(xi, x2, x3)=Min {x2, x3} u1(xi, x2, x3)=Min {x3, x1} 各主体の初期保有量ベクトルは ω1=(1, 0, 0) ω2=(0, 2, 0) ω3=(0, 0, 3) とする 各主体の無差別曲線の形状を描きなさい がわかりません。よろしくお願いします。
計量経済学の中級（OLS、最尤法、probit、logit、tobit、Heckman、パネル、ordered logit、multinomial logit、poisson regression、IVなど）は一通り勉強したのですが、応用計量経済学の担当教員がサバティカルに入ってしまったため以下のトピックを自習したいと思います。 ただ、できれば日本語で自習したいので、教科書でなくて論文でもいいので、それぞれ勉強するのに向いているペーパーなどあれば教えてください！経済学の各論分野は不問です：laborでもeducationでもfamilyでもなんでもいいです。 丁寧で分かりやすいものであれば、英語でもかまいません。 ・RDD=regression discontinuity design ・DID=差の差アプローチ　difference-in-difference approach ・ATT=average treatment ・Propensity score matching
大学のゼミ選びで迷っています。 現在私は某大学経済学部の２年生です。来年よりゼミ活動が始まります。 私は、3Dプリンターの普及によって現代の資本主義の構造が大きく変化し、また労働者 の在り方がより深刻に問われていくだろうと考えています。 そこで、ポスト資本主義的な新たな社会構造とその社会における労働者の在り方について研究したいなと思っています。 では、私はどのような分野を専攻とすればいいのでしょうか？ 今思いついているのは、マルクス経済学や労働経済学といった分野です。 特にマルクス経済学を学べば、その視点から現代資本主義の限界と労働者の価値について研究できるのではないかと考えています。 私の考えをより直接的に研究できる分野は何なのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
この問題の答え教えてください！めっちゃ困ってます。 あるビジネスの２年後のキャッシュフローは、確率60％で100万円、確率40％で60万円である。いま期待収益率を8％とするとき、このビジネスの現在価値を求めよ。 自分の答えは (0.6×100+0.4×60)÷(1.08×1.08)=答 と思っているのですが…どうでしょうか
需要曲線がP=500-x （p：価格、x：需要量） 財価格が100 上記の条件から消費者余剰を求めたいです。 計算方法を詳しく教えてください。よろしくお願いします。
私は、国立高等専門学校で、学生をしています 最近は、進学のために大学や大学院の情報を仕入れているのですが、多くの国立大学で外国人の留学生が多数いることに疑問を常々感じていました。 また、私が在学している学校でもほぼ毎年のように数名編入してきます その人たちは語学学習を2年間受けてからくるそうで、待遇がいいなと思っていました。 もちろん、日本語はペラペラです。 今更ながらに不思議に思い調べてみると、驚愕の事実 日本の学生が国費から奨学金を借りれたとしても、ほぼ満額返さなければなりません また、支給されるのは大学院レベルの方がメインだと記載されています。 にもかかわらず、外国人の留学生の待遇は、一人当たり、総額1000万円支給で、帰国渡航などの負担金の支払いも行っているそうです 留学先は、国立工業高等専門学校や、有名国立大学、有名国立大学院です 自国民への待遇と他国民への待遇があまりにもかけ離れているとは思いませんか しかも、8割は韓国人・中国人 残りは東南アジア民 年々留学生の数は増えているそうで、目標は30万人だそうです これがいわゆる日本的な　ボ　ラ　ン　ティ　ア　なのでしょうか ばかばかしく、即刻止めるべきだと私は思いますが、日本人としてどう思いますか 私の考えがおかしいのでしょうか ちなみに、国費外国人留学生と検索すれば、すぐに文部科学省の該当ページが表示されます
僕は今高校2年で、大学では統計学を学ぶことを希望しています。 しかし日本の大学には統計学という学部はありません。アメリカには統計学という名の学部がありました。 そこで考えてみれば日本の場合、理学部にいって統計学を学ぶことになるのかな～と思いググってみるとやはり広島大学に統計学を学べる講座？がありました。 しかし、理学部で統計学を学ぶとなると統計学とは関係のないことまで勉強させられるということを言ってる人がいました。 果たして日本で統計学を専門に勉強することはできないのでしょうか？
自分でいくら考えてみても全くわからなかったので誰か教えてもらえないでしょうか？お願いします。 問題 ある企業が労働者を雇用しようとしている。雇用を受け入れた場合、労働者は努力する（e＝１）か否（e＝０）かを決める。労働者はリスク回避的であり。賃金水準wの支払いに対して、努力の費用５を差し引いたその効用は（√ｗ）－５eである。e＝１の時には、確率0.8で好成果を上げるが確率０．２で成果を上げられない。e＝０の時には、確率０．１で好成果をあげられるが確率０．９で成果を上げられない。企業は労働者の努力水準を観察することはできないが、好成果でれば、whの二乗、を支払い、そうでなければwｌの二乗を支払う雇用契約を提示する。雇用を拒否した場合には、労働者は留保効用10を得る。企業はリスク中立的であり、労働者の努力（e＝１）を引き出したいと考えている。次の問いに回答せよ。 (1)仮に、企業が労働者の努力水準を観察可能であった場合、企業にとって最も望ましい賃金水準はどのようにすれば求められるか、また、その際の賃金水準はどのような性質を持つかを説明せよ。数式を使って論述せよ。 (2)上記設定において、モラルハザードとは何か説明せよ。 (3)企業が労働者の努力水準を観察することができない場合、企業にとって最も望ましい賃金水準はどのように求められるか、また、その際の賃金水準はどのような性質を持つかを説明せよ。できるだけ、数式を使って論述せよ。
非上場企業の株を買うと具体的にはメリットやデメリットがあればなにがあるのでしょうか？ また、そこの大企業の株価はどうやって決まっているのですか？
金本位制についてですが、普遍的価値があって、保存性も良いなどの、金と同じ性質をもつものなら、金でなくても何でもいいんですよね。
不景気とは、世の中の金回りが悪くなることであって、食料不足や資源不足と違って、お金そのものがなくなってしまうわけではないので、どんなに不景気でも、必ず、お金をたくさん持っている人はいるんですよね？
なぜ日本は談合がダメなのに、産業ごとに春闘を認めているのでしょう？ ベースアップって産業別の談合ですよね？
大学探しをしている高校生です。経済学部で学ぶことについてお尋ねします。 経済学部では、具体的に何を学ぶのでしょう。 高校現代社会の経済分野の単元は、勉強が楽しかったのですが、同じような内容なのでしょうか。 教えてください。
次の各関数f:R^2→Rの与えられた点(a,b)を通る等高線は、その点の近傍においてy＝φ(x)の形式に解けることを示し、Dφ(a)を求めよ。 f(x,y)＝x^5+y^5+xy+4:(2,-2) このような問題なのですが…… わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
アベノミクスで景気が上向いてきて、高額商品が売れてきているとのことですが、私には、まだあまり実感がありません。 平均的な所得の人は、まだ根強い節約意識があるように思えるのですが、平均的な所得の人も高額商品を購入するようになったのでしょうか？ 例えば、日常食べる食品なども高めの商品が売れるようになったのでしょうか？ また、所得だけでなく都市部と地方では現在の消費傾向は異なるような気がするのですが？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
【問題】 利子率R,貨幣需要M/Pについて、貨幣需要の利子弾力性eは e = (-R/(M/P))＊(d(M/P)/dR) で定義される。 Rが0.1をとるときの、利子弾力性を求めよ。ただし、このとき貨幣需要M/PはＲの値に関係なく任意に定まるものとする。 【解答】 e = (-0.1/(M/P))＊(-∞) = ∞ 解答部分の-∞について、 つまりM/PをRで微分すると負の無限大になるということですが、この部分がよくわかりません。M/PはRについて不変ですから、0となるように思えます。 なぜ負の無限大となるのか、経済学か数学に詳しい方、教えてください。
経済には疎い私です。 「赤字覚悟の在庫処分」というようなセールをよく見かけますが、赤字覚悟で行うセールは会社にどのようなメリットがあるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
生活保護についていろいろ議論があるようですが、 生活保護費を貸し付けにすると問題があるでしょうか。 ・例えば無利子でいいから半額は返しなさいとか、 ・将来の年金から差っ引きますとか、 ・生命保険の受け取り人を国にするとか・・・
私の持っている過去問＋予想問題集の中でよくわからない問題が有りましたのでどなたかお手数ですがご協力お願いします(T_T) 平成×1年9月17日に売買目的のため所有する社債（額面総額¥400,000、利率年7.3%、利払い日9月末と3月末の年2回、償還期間10年）を額面@100につき@97.5の裸相場で売却し代金は端数利息を含め平成×1年9月30日までに普通預金口座に振り込んでもらうことにした。なお、この社債は平成×1年5月26日に額面@100につき@96の裸相場で購入したものである。また端数利息は1年を365日として日割計算すること。 これが全文なんですが、解答が、 借（未収金）403,600 貸（売買目的有価証券）384,000 貸（有価証券売却益）6,000 貸（有価証券利息）13,600 となっていて、理解出来ないのが有価証券利息の13,600に何故なるのかということなのですが… ×1年の5月26日に購入して、×1年の9月17日に売却してるはずなのに解答では 400,000×7.3%×170/365日になっているのです… 問題か解答が間違えてるんですかね…
http://okwave.jp/qa/q7941967.htmlで質問して、回答No2の解答欄の真ん中より下の部分に、 価格上昇の、正常財の所得効果はプラス、劣等財の所得効果はマイナス といことがどんな教科書でも説明されているはずです。正常財でも、劣等財でも課税されると消費者がその財に対して支払う価格は上昇しますが、その上昇が需要に与える効果のうち所得効果の部分を取り出して、問題になっている財が正常財なら、それ（所得効果）はマイナスであり、劣等財ならプラスだといっているにすぎません と回答していただいたのですが、冒頭部分に 価格上昇の、正常財の所得効果はプラス、劣等財の所得効果はマイナス といことがどんな教科書でも説明されているはずです。 と書いてあり、 後半部分に 価格は上昇しますが、その上昇が需要に与える効果のうち所得効果の部分を取り出して、問題になっている財が正常財なら、それ（所得効果）はマイナスであり、劣等財ならプラスだといっているにすぎません と逆のこと書かれているような気がするのですが、お分かりの方教えて下さい。 もし前回書いていただいた方がこれ見られたら、書いていただいた後、返信が随分遅くなりすいません。やっと最近時間が取れたので、読んでいます、失礼しました。
今日の夕刊に、日本の対外純資産が３年連続増加した、という記事を読みました。 その中に、主要な国の対外純資産高のグラフがありました。 そのグラフによると、日本は３００兆円強の対外純資産であり、アメリカはマイナス４５０兆円でした。すなわち、アメリカは、対外純負債である、ということですね。 なぜ、アメリカは、このような巨額の対外純負債である、のですか？ 私は、経済についてあまり知らないのですが、次のようなことに起因する、のかなと考えています。 １．各国が、アメリカ国債を所有している。 ２．各国が、金や他の資産を、アメリカに保管している。 などと、考えています。 質問は、なぜ、アメリカは、巨額の対外純負債なのですか？
高卒で働いていたのですが、この度大学に入り直そうと思い立ちました。 そこで社会学部を目指しているのですが、「政治経済」を高校の頃はとってなかったので、まったく勉強していません。 一から勉強をしようと思うのですが、教科書がないので、なにかいい教材はないでしょうか。 手始めに近場の書店で、 ○ 旺文社 「教科書より分かる政治・経済」 ○ 出川出版社 「詳説　政治経済ノート」 ○ 清水書院 「用語集　政治・経済　最新第4版」 の三冊を買ってみたのですが、正直計画よりも先に行動が出てしまった感じで、この三冊で学べるのか不安です……。 学問自体に興味はあります。なんとか今年一年で勉強して入学を果たしたいです。 アドバイスお願いします！
主人が仕事を辞めてしまい今まで社会保険でしたが 返してしまい国保に加入しなければならないことは、知っていましたが、退職後何日かで届けなければ いけないことまでは、知りませんでした すぐ仕事見つかるとは、思ってはいませんが！！ 国保に詳しくありませんので・・・・ わかりやすく教えていただければ助かります それと収める金額等なども教えてください 主人が仕事辞めてしまってから・・７ヶ月たってしまいました
限界消費性向が０．７、基礎消費が５０である線形のケインズ型消費関数について考える。いま貯蓄がS＝１００であったならば、可処分所得はいくらか。またその時の平均貯蓄性向はいくらか。 という問題なのですが、問題文からして難しいものではないと思うのに今一つ解き方が掴めず悩んでいます(>_<) 何かヒントのようなものでも構わないので、どなたか教えていただけると幸いです。
経済学入門のレポートをしなければならないのですが、どういたことをテーマにすれば悩んでいます。 そのレポートは授業で取り扱った内容の中から自分が興味のあるもの選びを調べてまとめて提出するというもので、 授業の内容は戦後の日本経済の歩みで、戦後復興、高度経済成長、バブル経済の崩壊まで習っています。 字数制限はなしですが、B4のレポート用紙の表面は最低でも埋めてほしいと言うことだそうです。 上記のような条件なのですが、書きやすそうなテーマ、テーマにしたら面白うなものなど参考にしたいと思いますので、できればより具体的にお答えいただけると嬉しいです。
ゲーム理論とは何か、またどんな用法やメリットがあるか、 まったく知りません。 先日、ゲーム理論を使った経済セミナーみたいなものを見ました。 経済学で言うところの、需要と供給みたいに人間全員が合理主義者であれば、 当てはまるのでしょうが、そうではないのでゲーム理論も完全では無く、 統計学的な側面があるのだろうと勝手に思っています。 そこで、どんなものか勉強してみたいのですが、 サクッと分かりやすい本などは無いでしょうか？ いろいろと書籍も出ているようで、簡単なことを小難しく書いたり、 ウソ、もしくは少数派や意見(個人的な主張など)を書いているようなものは困るので、 論理を簡単に分かりやすく勉強できるものを探しています。 ゲーム理論を理解する上で、他に参考になった、もしくは、ご自分が理解するときに 役立てた物などをご紹介ください。 よろしくお願いします。
なぜ理解しないのでしょうか？守りの節約、攻めの投資、チャンスを掴む勇気、己を自制し調子に乗らない。時には冷酷に。大概の皆さんは、これらがまともにできません。成功とは、程遠い。人間の嵯峨でしょうか？
以下のマンキューマクロ経済学の問題文の意味、問題の答えがさっぱりわかりません。 問題の答え、解答をお願いします。 途中式まで明示していただけると助かります。 よろしくお願いします。 マンキューマクロ経済学　p.103 応用問題 3 コブ＝ダグラス型の生産関数においてα=0.3とする。 c. 海外から資本が贈与されて資本ストックが 10％増加したとしよう。総生産量には何が起こるか（パーセントで解答）。資本のレンタル料（実質レンタル料です） と実質賃金には何が起こるか。 d. 技術進歩によりパラメーターAの値が 10％上昇したとしよう。総生産量には何が起こる か（パーセントで答えなさい）。資本のレンタル料（実質レンタル料）と実質賃金には何が起こるか。
はじめまして 一人当たり県民所得について調べています。 (1)　一人当たり県民所得の算出方法 (2)　47都道府県中、一人当たり県民所得の上位県と下位県には、 　　どの位の生活水準の格差があるのか。 (3)　生活水準以外にも、47都道府県の一人当たり県民所得の序列表 　　から、どのような事象を読み取ることができるのか。 どなたか詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
マクロ経済政策についての質問です。 GDPが増加し、且つ物価も上昇するのはどの様な経済政策を 行った時でしょうか？ 経済学的に説明するのにどの様な点について整理すればよいか ご教示いただけます様お願いいたします。
分母がXのものを、X＝にする方法がわかりません。 　Y-100＝500/P 上記の式をP＝の形にしたいのですが、 どのようにすれば良いのか過程を教えてください。 ちなみに答えは、P=500/Y-100　になるそうです。
スタグフレーションとデフレーションはどちらが良いでしょうか？
現在、日商簿記検定2級の勉強をしています 仕訳の問題で減価償却費を計上する際 減価償却費/ 減価償却累計額 と、なりますが 固定資産を売却した場合など、 減価償却費の計上後、減価償却累計額を借方に、貸方に固定資産と書きますが 解答として (1) 減価償却 ○○円/減価償却累計額○○円 減価償却累計額 ▲▲円(前期末までの減価償却累計額+減価償却費○○円)/固定資産 ◼︎◼︎円 というパターン (2) 減価償却費○○円 減価償却累計額 ▲▲円(前期末までの減価償却累計額)/固定資産◼︎◼︎円 というパターンが問題集のそれぞれ別の問題の解答として書かれていました。 これは何か意図があるのでしょうか？ 期末に売却なら(1)、期中なら(2)など、そういった理由があるのでしょうか？
液晶パネルやＤＲＡＭが激しく値崩れするのはなぜですか。
さっきTVを点けたらTVショッピングをやっていて、その商品の「国内出荷台数」が300万台と言ってました。多分「こんなに売れているんだぜ！」的な意味で言ってるんだと思います。所謂健康器具の類ですが、ホントにそんなに売れているのか？と疑問に思いました。と同時になぜ「販売台数」とか「売上台数」と言わないのかとも思いました。出荷台数とはどう言う意味ですか？
需要曲線 P = －aX + b についての需要の弾力性のとき、以下が成り立つとある。 (1) 縦軸切片における弾力性は ∞，横軸切片における弾力性は 0 (2) 原点と横軸切片の中点における弾力性は 1 (3) 中点より左側では弾力性は 1 より大きく，右側では 1 より小さい ここで、価格弾力性は、需要の変化率÷価格の変化率　ということは理解できているのですが、 上記の直線の需要曲線のとき、なぜ、中点より左側が弾力性が１より大きく、右側が１より小さいと言えるのでしょうか？ 図の ac/ab　で求められるという意味がわかりません。 　
高校３年の女子です ３年になり政治経済の授業が入ってきました。 授業にまったくついていけず、授業で使うプリントが全く解けないんです。 解く時間も短くみんな当てられるのでいつも困ります。(当てられると答えられないです) 政治経済を勉強しようとしても何から手をつければ良いのかわからないんです。 そして、今政治経済の授業がある前の日になると怖くなりずっと不安な気持ちが消えません。 今は席が男子に囲まれていて当てられたとき聞こうにも聞けないです。 明日は土日なのに月曜日の政治経済の授業の事が頭から離れません。不安で眠れないです。 政治経済が得意な方じゃなくてもこういう勉強法がある等教えてもらいたいです。 お願いします。 不安を一刻も早く消したくて、思うがままに文を書いてしまいました。意味がわからなかったらごめんなさい
景気回復のためには消費拡大が必要とよく言われますが、 もしも全ての国民に所得に応じた消費ノルマを課した場合、景気はよくなるのでしょうか？ (毎月○円消費しなければいけない、満たない場合は国が没収) 実際には消費した際の記録をとることは困難なので不可能に近いですが、他にも問題はあると思いますがそのような問題は全て除いて、消費ノルマのシステムの導入に成功し、実際に国民がそれに従って消費することができた場合の仮説です。 宜しくお願いいたします。
経済の問題ですが 横軸に国民所得、縦軸に利子率がとってあるグラフで ＩＳ－ＬＭ曲線が書いてあります。 「人々の貨幣の流動性に対する選好が増大するとＬＭ曲線が左上方にシフトする」 と説明があるのですが、こうなる理由がわかりません！ ケインズの流動性選好説と関係があるのでしょうか？ 教えてください。
現在高３です。 政治経済の受験勉強をするために、一目でわかる政経ハンドブック2014→2016を購入しました。 そこで問題集も欲しいと思ったのですが何かおすすめの問題集はありませんか？ ちなみに、学校で政経の授業はあるのですが得意ではなく苦手な方です。 大学は、近畿大学の経営学部を志望しています。
GDPデフレータ成長率の求め方がわからなくて困っています。宜しく、お願いします。 データは以下のとおりです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　名目GDP（兆円）　GDPデフレ－タ（2005年=100）　　　実質GDP（兆円） 1995　501.7 　　　　　　　　　　110.1 　　　　　　　　　　　　　455.7 1996　511.9 　　　　　　　　　　109.5 　　　　　　　　　　　　　467.5 1997　523.2 　　　　　　　　　　110.2 　　　　　　　　　　　　　474.8 1998　512.4 　　　　　　　　　　110.1 　　　　　　　　　　　　　465.4 　
池田信夫さんのいう事が良くわかりません。あの方は好戦的なので好き嫌いあると思いますが、かなりの論客であるとも思います。ここでは純粋に経済学の議論をお願いします。 数年前に準備預金を数十兆円積んで金融緩和していたころは池田氏は「準備預金なんかどんだけ積んでもインフレになんかならねぇ。どうせ日銀の準備預金にブタ積みで市中には出回らねぇ」と言っていました。それは正しかったと思うし、実際CPIは下がり続けました。 しかし今回の記事で日銀が国債を買いまくったらすごいインフレになると言っています。 http://agora-web.jp/archives/1591695.html 上記2つの結論は矛盾しています。どこの前提が違うのでしょうか？ ＝＝＝ 黒田緩和以降で日銀が70兆円国債を買って、結局市中に出回ったのはそのうち数兆円です。結局市中に出回らずに準備預金口座へ帰ってきています。結局準備預金に還ってくるのであれば、池田さんの理屈では国債をどんだけ買ってマネタリーベースをどれだけ増やしてもインフレにはならないんではないでしょうか？ 家計部門の貯蓄を国債残高が上回ろうが、海外資産相当額分だけさらに国債が積み上がろうが、日本国債を日銀が買って、そのお金が日銀の準備預金口座に還ってくる限りはインフレにはなりようがないのではないでしょうか？ 今回の記事(http://agora-web.jp/archives/1591695.html)で「世の中にお札があふれると」と言っていますが、どういう経路で札が市中に出回ってあふれるのか知りたいと思います。 (個人的には財政ファイナンスとみなされて日銀の信用を棄損することによる円安で輸入インフレになるだけであって、札があふれる事は直接は関係ないと思います。)
初利用です。 数学をまったくやってこなかった自分が、今訳があって国債の勉強をしています。 まったく数学に触れてこなかったためか、公式や定理は根本から意味を理解しないと背中が痒くて我慢できません・・ 中学高校のときは公式を理解なしにまるまる覚えて使っていたんですけどね。。 今回、スポットレートと債券価格についての求め方が、理解できず困っています。 例を先にあげますと、 一年物スポットレート＝6％ 二年物　　　　　　　　＝7％ 三年物　　　　　　　　＝8％ このとき、満期までの期間が３年、クーポンレート5％、額面１００円の利付債の債券価格は 5/1+0.06 + 5/(1+0.07)^2 + 105/(1+0.08)^3 =92.436円となる 分からないところが多々あります。 (1)スポットレートは割引債の話。それを利付債の価格計算に使うということは、割引債の利回りを見て利付債の価格を決めるということですか？ (2)数式がどうしてこのようになるのかがわかりません。 　なぜ年数が上がると、^2,^3となっていくのですか？ 　割引債は満期に一回のみ利回りが手に入り、 　利付債は年数分利回りが手に入るのではないのですか？ 　なぜ分母側が二重三重になっていっているのですか？ ごめんなさい原始人みたいで。。 数学ほんと苦手です。。 この分野に理解があり、解説する時間がある方どうかかまってください。 補足ですが、国債の仕組みも十分理解していません。 指摘があれば勉強し直し補足欄に書き直しますのでよろしくおねがいします。
日銀の国債引き受けと買い取りについて、 それぞれの問題点と利点を教えて頂けませんでしょうか？
下げられた理由を教えてください
　日本国債は政府が発行しています。国民経済計算の視点でみるとこれは政府部門の負債です。家計、企業部門ではこれは国債という資産になります。 　政府部門が政府支出を増やすつまり、公共事業を作り出す目的で、国債を発行すると、家計、企業部門の預金が吸い上げられ、公共事業の対象になった企業にその預金が移動することになります。その企業の所得になるわけです。 　国債というメカニズムを通して、家計部門の動かない預金を動かして企業部門の所得にしてあげている働きをしているわけです。家計部門の預金は国債を持つ分減りますが、そのお金は消えてなくなるわけではありません。企業部門の預金として移動しているに過ぎません。 　つまり、政府が国債を発行することで、動かないお金を動かし、誰かの所得にして経済を回してあげている働きをすることになります。預金というキャッシュがどこかに消えてなくなるわけではありませんし、キャッシュの総量も変わりません。国民経済計算の視点でみると、家計にとっての国債という資産と政府部門における国債という負債が資産・負債という両建で増えているに過ぎません。 　次に、政府部門が発行した国債を日銀が買い取る場合を考えてみます。この場合はキャッシュそのもが増えます。日銀がお札を刷って市場に供給することになります。キャッシュそのものが増えますから、インフレの懸念も出てくるということになるのでしょう。 　このようなメカニズムを国債が持っていることを考えると、誰かの借金であるとかないとか簡単な話ではないことがわかります。企業や家計における借金とは明らかに性質が違います。国債が経済学的にいったいどういう働きをしていることになるのか、非常に複雑であることが分かります。 　最新の経済学の理論でもよいのですが、国債がいったいどういう働きをしていることになるのか、理論的にはどう整理されているのでしょうか？　例えばノーベル経済学賞を受賞しているクルーグマンやスティグリッツは国債のメカニズムをどう説明しているのでしょうか？
　ミクロ経済学は売り手と買い手の経済行動をミクロな視点から積み上げていってマクロ経済を読み解くという視点かと理解しています。その理論の一つに消費者余剰、生産者余剰という概念があります。 　生産者余剰は平たく言えば売上高から費用を引いた残りの利益のことを指していますね。この売上高も費用も日常的な感覚や会計の視点からも納得感があってすぐに理解できます。 　ところが消費者余剰になると途端に分かったような分からないような、きつねにつままれたような感覚になります。定義としてはある財について最大限払ってもよいと考えていた金額から実際に買えた金額を引いた残りが消費者余剰ですよ、とされています。生産者余剰における売上高や費用に相当するミクロ経済学的な定義に比べて、消費者余剰における最大限払ってもよいと考える金額という定義はあいまいなものでいまひとつ納得感がありません。 　生産者余剰を分析する際の供給曲線はその本質は別名、限界費用曲線と言われているように費用曲線ということですよね。総費用曲線を生産量で微分した曲線です。ある財を生産する費用は客観的に測定可能です。 　消費者余剰を分析する際は総消費便益曲線を消費量で微分します。それが需要曲線です。需要曲線が右下がりになるのは、微分する前の総消費便益曲線が逓減しているからですね。 　消費者つまり買う側にとっても利益があるよという考え方は経済学特有の思考方法と思います。普通に考えれば買う側には費用のみが発生するのであり、儲けがあるなんて想像もしません。このあたりをどう飲み込むのかがミクロ経済学を理解するポイントのひとつのように思われます。 　買う側にとっての総便益というのは、売る側ににとっての総消費のように客観的に測定できるものなんですか？買う側にとっての総便益曲線が客観的に描ければ消費者余剰も理解できることになるような気がします。そもそもそこは定義の話でそいういうものとして飲み込んで、ミクロ経済学を理解すべき性質のものかもしれません。
国の信用度とその国の通貨の価値が、比例するなら、 国の経営は世界的に、どの先進国でも、高齢化（社会保障費の増大）やグローバル化（給料の低下）を背景に、 うまくいかない（例えば、国の財政は、借金が増える傾向にある） ですが、ということは、 国という存在への信頼が世界的に低下する傾向にあるということでしょうか？ ということは、 通貨という交換媒体の価値自体が世界的に下がっていく傾向にあるということでしょうか？
中央銀行の独立性について学んでいるものです。 完全に自由化して通貨発行権を民間で自由にしてしまうと、自由主義経済がなりたたなくなるという 意見があるようですが、 これはなぜなのでしょうか？ なぜ完全に中央銀行の通貨発行権を民間で自由にすると、経済が成り立たないのでしょうか？
ブロック経済圏をつくったことが、第2次世界大戦の一因になった反省から、 ブレトンウッズ体制が1944年にできたと習いました。 そこでは、金1オンスが35ドルで、他の通貨はドルに対して、固定相場になり、1ドルは360円になりました。 質問です。 1944年当時ですが、固定相場制を作ると、世界的な自由貿易を促進、ブロック経済圏を防ぐことができるのでしょうか？　なぜ固定相場性がブロック経済からの反省から作られたか、知りたいです。
ほとんど無知ですが、ケインズについて、レポートを書く予定です。 ケインズは多くの理論を著書にしましたが、その中で、現代で活用できそうものや、今も残っているものはありますか？ もしあれば、詳しく教えてほしいです。 もし、現代にも通用できそうなものがあり、興味がもてそうなら、 調べてそれを主軸にレポートを作りたいと思ってます。 回答お願いします。
1. Which of these is the best example of a public good? A) A nursery school B) City busses C) Traffic signs D) Parking lots E) A zoo Public　goods　公共性の特性であるNonrivalryとNonexcludability　から　C) Traffic signs を選択しました。　nursery　school やparking　lotsも迷っています。 2. If the market price of a good rises a) Both the producer surplus and consumer surplus will fall b) The producer surplus will fall and the consumer surplus will rise c) Both the producer surplus and consumer surplus will rise d) The producer surplus will rise and the consumer surplus will fall 価格の良い上昇と直訳し、過剰な部分は減ると考え　a) Both the producer surplus and consumer surplus will fallを選択しました。 3) One consumer plants a garden in front of her house. This would create a) a quasi-public good b) a public good c) a negative externality d) excludability e) a positive externality private goods の特性である　RivaｌｒｙとExcudabilityから　d) excludabilityにしました。 4) The government is deciding to build a new loading dock at the city port. The more berths that are available the more ships can load and unload merchandise and the more income and jobs will be generated for the citizens. Given this table of costs and benefits, determine how many loading berths the government should create. __berths____Total cost____Total benefit a)__1________50,000________100,000 b)__2________90,000________195,000 c)__3________140,000_______285,000 d)__4________200,000_______365,000 e)__5________275,000_______435,000 f)__6________365,000_______495,000 d)__4________200,000_______365,000を選択しました。コスト分を差し引いた利益が多いからです。 5) The government has determined that planting pine trees is good for the environment. The government could encourage the planting of pine trees by a)planting more pine trees on government land b) subsidizing consumers c) subsidizing producers d) requiring that firms plant pine trees on their own land e) all of the above b) subsidizing consumers　迷ってますが、助成されたproducersとの事で選択しました。 6) If the government fined paper firms that pollute streams, this would a) shift the supply of paper to the left b) shift the supply of paper to the right c) shift the demand for paper to the left d) shift the demand for paper to the right 公害を発生させた為、その紙の要求は減るという考えでc) shift the demand for paper to the leftにしました。何卒　ご教授ください。
長男が会社を経営してます。 子供が３人いて相続問題になりました。 法律では１/３ですが 株式の割合とか持ち株会社との方法で教えて下さい。
メーカーや金融の場合、会社の規模が大きくなるほどスケールメリットから利益が増え、従業員の給料も高い傾向があります。しかし小売業界ではそれが当てはまりません。全国チェーン店よりむしろ個人経営の店のほうが給料が良かったりします。これはどうしてでしょうか？
ミクロ経済の問題です。　難しい内容で、回答ねがえれば助かります 1. At a price of $8 the quantity demanded is 20, and at a price of $4 the quantity demanded is 30. The elasticity of demand is therefore A)0.25 B)0.6 C)0.7 D)1.67 2. If the price of a product rises and the firms’ total revenue falls, then we can say that the demand is A)Elastic B)Inelastic C)Unit elastic 3. If two goods have a cross elasticity of demand that is negative (less than zero) then we can say that they are A)Compliments B)Substitutes C)Necessities D)Luxuries E)Inferior 4. Which of these goods would we expect to have an inelastic demand? A)Peppermint candy B)Dishwashers C)Coffee D)Crest toothpaste E)Whole wheat bread 5) Which of these is true? A)People are willing to pay more for diamonds than for water because diamonds have more Total Utility than water B)As people consume more water their Total Utility falls C)As people consume more diamonds their Marginal Utility per dollar rises D)If the Marginal Utility per dollar of diamonds is greater than the Marginal Utility per dollar of water, people will buy more diamonds and less water E)None of the above 6) Consumers will definitely buy another apple if A)Its Marginal Utility is less than its price B)Its Marginal Utility is greater than its price C)Its Marginal Utility is equal to its price D)Its Marginal Utility is diminishing
経済学部に入ることになったので、ネットでオススメされてた、吉川先生の『ケインズ』と言う著書を読みました。 分かりやすいところや、少し理解が追い付かないところもありました。 ですので、１度まとめてから、また読みたいと思ってます。 そこで、この著書の主旨を教えてくれませんか？ 自分ではいまいちわからなかったので、読んだことがある人がいたら、教えてください。
神戸大学経営学部三年次編入をめざしています。 試験科目が経営学と経営に関する小論文なのですが、 小論文は編入学の塾に通って添削などの指導をしてもらうつもりです。 経営学に関しては独学で勉強しているのですが、こちらもやはり予備校 にかよったほうがいいでしょうか？ 暗記中心の内容なので、独学でも大丈夫かなと思っているのですが... 編入経験のあるかたや経営学に詳しいかた、是非ご回答ください。
ある市場では時給w円が区間[0,1000]上で一様に分布しているとします。このとき、600円以上の時だけ雇用されるとすると、期待利得はどのように計算すればよいのでしょうか。 わたしは私文で生きてきて、いまだ積分に触れたことがなくて、∫の記号についてちんぷんかんぷんです…。 計算方法だけでも構いませんので、積分の方法も合わせて教えていただけたら幸いです
消費税率8%の増税の影響はいつ頃から出てきますか？ あなたの予測時期を書いてください。 景気は上がりますか？下がりますか？それはいつから釣行が出ますか？
女子大学生の質問です。最近中国の発展について勉強しています。、といっても経済は詳しくないのでお恥ずかしい質問なのですか。。。 中国人民元は固定性のはずなのに、どうして最近、人民元高と言われているのですか？？(@_@)?? 固定でもわずかな変動幅があって、その中で動いているということですか？ 中国は製造業による輸出が経済を支えていますね。この人民元高はそれに影響するくらいのスケールなのですか？ よろしくお願いします。
数学でも未知の分野は多いですが、経済学者がいるにもかかわらず、 日本の景気を立て直すのに相当苦労しています。 アメリカでも金融破たんしたり、失業率も高いです。 どこの国でも、経済状況で悩んでいます。 経済学者は、こういうのを解決できないのですか？ こういう時は、通貨をこうする、労働力をこうする、とか、 数学の公式や問題みたいに、手順通りにいかないものなんでしょうか？ なんのための経済学か分からない気がしました。 私は、経済はゼロ知識なので短いご回答でお願いします。
（S－I）＝（G－T）＋（X－M） 上記の式について質問です。 この式のＸ-Ｍは経常収支ですか貿易収支ですか？
私は、Ｔポイントカードやポンタカードでポイントためています。 このポイントを使うとき、よく思うのですが、商品を買ったことのないお店でポイントを使うと、その店は損をしてしまうということはないのでしょうか？ あとで、お店によって損得がないような公平性が保たれる仕組みになっているのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
【グローバル社会】についての小論文を書きたいのですが、このテーマでの小論文はこれまでに多く書かれてあり、参考書などにも載っているので、何度書いても同じようなことしか書けません(￣▽￣;) みなさんだったら、このグローバル社会というテーマにおいてどんなことをかきますか？？
なぜ中国社会主義市場経済だと国家破綻するのか理由を教えて下さい。 資本主義者は，中国共産党一党独裁＋市場経済では国家運営は長続きしないと見ています。 それはなぜですか？ 政治は社会主義。経済は市場経済の資本主義でなぜ国家が成り立たないと言うのでしょう？ 資本主義者は政治は民主主義。経済は資本主義経済でないと国家が長続きしないと言いますが，なぜ政治は社会主義。経済は市場経済の資本主義では長続きしないのか説得力に欠けます。 なぜ中国社会主義市場経済だと国家破綻するのか理由を教えて下さい。
なんで銀行は儲かるの？ 銀行が儲かるってことは、誰かが損をしているわけですよね？銀行が儲かるのは、銀行の顧客が損をしているってことですか？
　「今後日本は人口減少で内需縮小。内需産業はヤバイ。」と言われますけど、内需産業に勤めてる人の給料は減りませんよね？確かにお客さんが減る分企業の利益が減りますけど、働く若い世代も同時に減っているので一人当たりの利益は変わらず、給料は変わらないです。 　この認識間違ってますか？
ジニ係数算出には所得の累積分布曲線から求められるとなっていますが、保有する 資産（預貯金、不動産、株券等）は考慮外なのでしょうか？ 大資産家でも所得が無ければ、貧困層に入るのでしょうか？ 経済音痴ですが宜しくお願いします。
国の借金を減らし、しかも景気回復をする方法を提案しますので、ご意見をお聞きしたいと思います。方法はアベノミクスと同じく、金融と財政の合わせ技です。まず財政をインフレ率が２～３％程度になるまで拡大します。どの程度拡大すればそのインフレ率に到達するかは、各種マクロモデルで徹底的に計算しておくべきでしょう。次の日経モデルでの試算はその一つです。 http://ajer.cocolog-nifty.com/blog/2010/10/post- … 財政拡大だけだと、金利が上がって効果が薄れてきますので、現状の金利水準を保つために金融緩和を続けます（金融抑圧）。大量の国債売りがあるかもしれませんが、日銀が無制限買い入れを続け対応します。２～３％のインフレ率であれば、国の借金は毎年２～３％（つまり２０～３０兆円）ずつ目減りしてきます。インフレ率が２～３％のレベルを明らかに超えそうになれば、預金準備率を上げ、増税を行いインフレ率がこの範囲に収まるようにします。これにより税収は増え、国の借金は急速に減っていきます。デフレの際の増税では、決して国の借金は減らないのと対照的です。 なおゼロ金利を続けることで預金金利は低いままで固定されますから、個人や法人の預金、そして０．１％の金利に固定された日銀当座預金にたまった資金は新しい投資先を求めて動かざるを得なくなり、それが経済活性化につながります。タンス預金が動き出すわけです。 このシナリオを、どのようにお考えか、ご意見をお聞かせ下さい。
グローバル・シナジーという言葉が書籍でたびたび書かれてるのですが シナジー効果は解説がのっているのにグローバル・シナジーについての説明がないのですが、どなたかグローバル・シナジーについて解説できる方いませんか？
　本屋やCDショップはネット通販に押されてどんどん店舗数を減らしました。国の成長戦略の一環でネット通販が解禁された今日、ドラッグストアも同じような運命をたどるのでしょうか？ 　医薬品のネット通販が解禁されて大分経ちますが、実際ドラッグストアの売上は下がってるのでしょうか？
経済に関しては、まったくのド素人です。このことを前提に、下記のことを教えて下さい。本当にド素人ですから、難しい経済用語を使われると分かりません。むしろ「たとえ話」のような説明がわかりやすいと思います。m(_ _)m (1)「スワップ協定」というのを、わかりやすく説明して下さい。(*^_^*) (2)このことに関して、ネットで調べると、「韓国通貨危機」(ウィキ)というのがでてきました。リーマンショックの時の話のようですが、この中で、下記のことが書かれております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% … 「日本の対応の遅さへの批判」 日本政府は韓国に対して300億ドルの通貨スワップ協定を2008年12月に締結したが、アメリカは10月に、中国は12月に韓国と締結していたため、大韓民国企画財政部長官尹増鉉は日本メディアの取材に、「韓国が最も厳しい時に外貨を融通してくれたのは、アメリカ、中国、日本の中で日本が最後だ。日本は出し惜しみをしている気がする。アジア諸国が日本にふがいなさを感じるゆえである。日本側がもう少し譲歩し、配慮すれば早く締結できるのではないか」と述べた[12]。なお、後日、権哲賢元駐日大使が李明博大統領から直接指示を受け、日本の政治家や政府高官などに働きかけ、ようやくスワップ協定成功させた話が報道されている。 以上のことは、どういうことを意味するのか？、日本の対応はまずかったのか？日本だって大変な時期だったのでしょ？
利益の出し方について質問です。以下が問題文となります。 今期初めに機械を1000万円で購入 その機械での今期末の売上高が1200万円、来期末が310万円、それ以降は0となる。 生産を行なった場合、機械の購入費用は今期初めに発生。 また、各期末に賃金200万円が発生する。 利子率は常に10%とする。 今期と来期の二期間で生産して、来期末に機械を売却する場合、売却代金が最低いくらなら、企業は機械を購入するか。ただし、元本と利子は来期末に返済する。 私が計算すると、200+200+1000(1+0.1)^2<1200+(1200-200)(0.1)+310+a (aは売却益) となって、a>0となります。しかし、これだと割引現在価値を使ってなくて、なにかすごい間違いをしてそうな気がしてなりません。 また、もう一つ同じ設定の問題で、今期だけ生産して、今期末に機械を売却するとした場合について。 この時に利益が出る場合、機械の購入資金を銀行から借り入れる時と、自己資金で賄う時とでは、aの最低価格はどうなるか。 という問題なのですが、私は両方とも 200+1000(1+0.1)<1200+a となって、a>100となりました。 本当にこれで合っているのでしょうか？ 不安で仕方がないです…
高校一年生の現代社会の問題です。 名目ＧＤＰと経済成長率から実質経済成長率を求める問題で、 （実質経済成長率）＝〔（今年の実質ＧＤＰ）－（去年の実質ＧＤＰ）］/（去年の実質ＧＤＰ）×100 と習いました。ネットで調べても、これと同じ計算式を多く見かけたのでこれは合っていると思います。 しかし、私の先生は ・去年の実質ＧＤＰ＝去年の名目ＧＤＰ ・今年の実質ＧＤＰ＝今年の名目ＧＤＰ/ＧＤＰデフレーター×100 ・ＧＤＰデフレーター＝100＋物価上昇率（％） とおっしゃっていたのですが、いろいろ調べている内に特に３つめが正しいのかどうか分からなくなってしまいました。 また、 （実質経済成長率）＝（名目経済成長率）－（物価上昇率） として解く問題があったのですが、授業で行った他の例題などはどれもこの式を満たしませんし、去年の名目ＧＤＰと今年の名目ＧＤＰを代数で置いて計算してみても、近い値にはなるもののやはり上のような単純な式ではうまくいかない気がします。 何が正解なんですか???教えてください。
リカードの中立説は、政府が財政政策を行うための財源を国債発行に求める場合、その利子支払いや償還は結局は将来の租税収入によるのであるから、財源を最初から租税に求める場合と経済的効果は等しいとする考えです。 しかし、現在の日銀のように国債を大量に買い、保有し続け、償還に対しても借り換えを行い、また利払いも国庫に納付するとした場合、将来の租税収入によるものではなくなります。ですからリカードの中立説は成り立たないと思ってよいでしょうか。
大正3年に東京・上野で開催された大正博覧会について調べていると、こんな記述を発見しました。 「何と乗車料が十銭だったにも関わらず、連日満員の大人気だったそうです。」 この乗車料とは、大正博覧会で登場した日本初のエスカレーターのことです。 色々調べてみたものの、大正3年の１０銭が現在の何円かがわかりませんでした。 どなたかおわかりになる方、大正3年の１０銭が現在の何円なのか教えてください。 よろしくお願いします。
次のサイトの33ページの下端に、純現在価値算出の公式があります。。 http://www.mof.go.jp/pri/publication/financial_r … 一般に、最初のものは「第1番目」呼ぶと思います。したがって、プロジェクトの期数名も、普通は、プロジェクトが開始される期を第１期と呼ぶと思います。 でも、上記の公式の上3行目にある説明文では「初年を０年目とする」とあります。上記の公式の累計（Σ）の開始期もt=0となっています。 なぜ、「初年を１年目」としないのでしょうか。 「初年を１年目」として、上記の公式の累計（Σ）の開始期をt=1とした方が、ずっとすっきりするし分かりやすいと思います。 「初年を０年目とする」のはこの論文の著者だけの考え方かとも思ったのですが、他の純便益の文献にも「初年を０年目とする」という文献が1つありました。ですから、この著者だけの考え方ではないように思います。 よろしくお願いします。
輸入＞輸出の日本。 このまま貿易収支で赤字が続くとどういうことが考えられますか？ 漠然とした質問ですが、よろしくお願いします。 どんなことでも結構です。
前の質問（http://okwave.jp/qa/q8449486.html）はいろいろ書き過ぎたので、単純に質問させてください。 金融機関の信用創造に伴って、通貨発行益（シニョリッジ）は発生しますか？ 発生するとしたら、それは誰がどんな形で受け取っていますか？ 私は、 （マネーサプライ ― マネタリーベース）×利子 の分が、信用創造に伴うシニョリッジとして、毎期、金融機関に入っていると考えているのですが、これは正しいですか？
FRBの量的緩和緊縮の動きが分かっていたので、その前に円安にして日本の輸出企業に影響が出ないように先回りしていた安倍首相って凄くないですか？ そのお陰でFRB量的緩和緊縮でもトヨタ自動車は過去最高益、パナソニックやシャープまで黒字救済する救世主となった。安倍晋三のアベノミクス凄すぎる・・・ と思いませんか？
私は、金融を研究するゼミに所属しています。 生保、損保、株、郵政、為替、銀行、証券、年金など研究分野は様々です。 その中で、現在、私は卒業論文のテーマを探しております。 簿記やFPの知識を生かせるテーマかつ第３者から見ても面白いテーマを考えています。 もし、宜しければ、この条件にあてはまる皆様が考えたテーマを参考がてらお聞きしたいです。 また、そのテーマを選んだ理由も差支えなければよろしくお願いします。
生産関数の問題についていくら考えても分からないので質問させてください。 ある企業が、労働Lを投入して、ある財xを産出している。その企業の生産関数は、 x=L*1/3 となっている。 財の価格を54、労働の対価を2とするとき、企業の利潤最大化生産量を求めよ。 という問いですが、資本に関する情報がないこと、また利潤=総収入-総費用からも算出できず、困っています。お分かりの方がいればよろしくお願いします。
自然科学における理論は、理論の前提となる状況を実験室に作って実験をすることで確かめられ、異なるチームによる複数の実験によって確実なものになり、統計的手法を通じて理論が理論として定着することになるのではないかと思います。 経済学における理論では、実験そのものが困難だったり、関連する要素が膨大なために現象に関わるパラメータを限定するのが極めて難しく、仮に同じ実験をしようとしてもそれらが同じであることを担保することができないため上記のような手法が取れないことが多いように思います。経済学では個々の理論の正しさを担保するために自然科学における実験に相当するようなどのような検証手法が用意されているのでしょうか？
計量経済学を学びたいのですが、 高校の頃からの筋金入りの文系でして、 どのように勉強すればいいか分かりません。 山本 拓先生の『計量経済学』を購入し、これから読み進める予定ですが、 その中に出てくる数式が理解できないのです。 基礎の基礎の数学1？　数学A？から学び直す必要を感じています。 そこでお聞きしたいのですが、このようなレベルから始めるにあたって、 おススメのテキストはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
従業員一人当たりの売上高と経常利益率は相関関係があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
最近もっぱら「科学的証拠」、つまり「エビデンス」をとても大切にする経済学ですが、おそらくそこには統計学という科学に基づく計量経済学や数学に裏打ちされた数理モデルに実証された証拠にのみ価値を置く姿勢が感じられます。 一方で最近、経済学者の講演や論文ではしばしば「～～といったアネクドータルな説明があるが、…」という表現を耳に、目にします。だいたいアネクドータルとされる対象は、経済学以外の分野で行なわれた非定量的なケーススタディ（e.g., ：経営学）や、文化人類学の観察による定性的な観察事例、分類学的色彩の濃い社会学的な研究の結果に対して向けられている気がします。 辞書を引くと「逸話、寓話に基づく」という意味と「考証に基づかない証拠」とありました。2つめの意味はまさに「nonscientific evidence」ということになります。 経済学者が、計量経済学的分析や何かしらの最適化問題を解くというような理論モデルの手続きを経ない、社会学や人類学などの研究成果やケーススタディを「アネクドータル」と形容するとき、それはけなし言葉としての性格を持っているのでしょうか？ つい昔まで「経済学帝国主義」という言葉を耳にしました。今では、他分野を「アネクドータル」と形容することで、この動きは依然として続いているのでしょうか？
マネーサプライ統計について予習的に学んでいるのですが、何せ経済用語すらまだ把握しきれていなくて、質問させていただきます。 まず、T字型勘定を使って考えているのですが、基本的には左が資産、右が負債、という考えで良いのでしょうか？ 本題的には政府が国債を10兆円で買ったケースを考えているのですが、資料によると、左に政府預金、それにプラスの分の国債が書かれているのですが、政府預金が資産？というふうになるのが何故なのかひっかかって進めません… 次に「日銀」の右側に現金、日銀預金、政府預金プラス国債、そして「銀行」の左側に現金、日銀預金、国債、右側に預金。「非金融部門」の左側に現金、預金。というふうに書かれているのですが、考え方がまるで分からなくて全く理解できません…。一番わからないのが、「預金」の考え方です。 初歩的すぎてちゃんとした質問になっていないのは承知ですが、是非お力を貸してください…。
また、ふつうの物価指数とはどう違うのでしょうか。
お世話になります。子供を幼稚園に通わせている中で沸いてきた疑問です。 経済学では、「友達」というのは資産にならないのでしょうか？ いわゆるママ友というのがいれば、育児ストレスが和らぐことで、無意味な衝動買い、無駄使いが減ります。子供にも寛容になれるので、子供ものびのび育ち、事故、病気の確率が減ります。 本来ならなくなるお金をなくさずに済んでいます。これはもうお金です。 ママ友のみならず一般的にいう友達というのを、上記のような観点でとらえて組み込んでいる経済学があれば教えてください。お願いします。
僕は、今年大学の受験生です。 兵庫県内の某大学の経済情報学部に指定校推薦で行こうと思ってるのですが、僕は文系です。 文系でも、大丈夫なのでしょうか？
マクロ経済学の勉強をはじめたのですが、金利と景気(雇用の拡大)についてよくわからない点がありました。お時間がある方でマクロ経済の知識があるかた、教えて頂ければ幸いです。 問１，金利引下げ政策が景気拡大効果を持たなかったとすれば、その理由としてどのようなことが考えられるか。 問２，金利引下げ政策を行ったが、雇用の増大がみられなかったとすれば、その理由としてどのようなことが考えられるか。 問３，雇用の改善をはかるためにはどのような政策を行っていく必要があるか。 よろしくお願いいたします。
社会主義国家と企業は一件すると同じ方針に基づいて運営されているように思えるのですがなぜ結果が天と地ほど異なるのですか。社会主義国家と企業の本質的な違いについて教えてください。 社会主義の失敗の原因は、 (1)中央集権：優秀な人を一箇所に集めて (2)計画経済：情報を一箇所に集め、全体を見通して計画を立て (3)国家統制：国全体で計画通りに遂行すれば 最良の結果が得られる、 と考えたことにあるというのが通説かと思います。 ハイエクが予言したように、そのようながんじがらめの組織では、いい結果を得ることができませんでした。人々が自由に振舞えば、自ずといい結果が得られるというわけです。 ところが、社会主義と対峙する資本主義下における企業では、コーポレートガバナンスの下、社会主義国家の失敗の原因(1)から(3)を遵守することで最大の利益を得られるという考えが当たり前です。社員が各自勝手に活動していてもいい結果が得られないことを想像することは簡単です。 (1)から(3)を国家にあてはめると失敗し、企業に当てはめると成功する、国家と企業の本質的な違いは何でしょうか。 おそらく、このような課題は経済学の重要なテーマであり過去に十分議論されていると思いますが、参考になる学説や文献があれば教えていただいたいと思います。 以上よろしくお願いします。
企業数２で、長さ1の直線から左端からaの距離に企業１が、右端からbの距離に企業２が立地する。 ここで　0＜a+b＜１とする。財の価格は共通でｐとする。 消費者は直線上に一様分布し、総数を１とする。財購入の費用として財の価格と交通費（距離当たり一定の費用ｔ）がかかる。消費者は総費用の低い企業の財を購入する。 地点ｘにいる消費者が企業１の財を購入するための距離を |x-a| とする。 この時、両企業の選択する製品差別化の程度はどこになるか。 この問題の解き方がわかりません！どうかお助けください。。
輸出不振の外貨準備高不足でアルゼンチンが大変というニュースを見ました。 経済が国営しかない共産国だと、輸出入の収支イコール国家の外貨準備高、とわかりやすいです。 民間企業経済の資本主義だと、国家の外貨準備高に計上される歳入は、何が原資でしょうか？
栄養科で1,000,000円の冷蔵庫と1,500,000円の冷凍庫を購入し搬入費50,000円と設置費30.000円を遭わせて普通預金より支払った時の仕分けを教えて下さい。
ある大学をセンターの結果から受験することにしたのですが、 商学部か経済学部かのどちらかにするか迷っています。 将来の就職する業種などはまったく希望がなく、地元に就職できたら、それだけです。 両学部の配点が変わってきますので、自分に有利な方を受験したいと思うのですが、 数字に強い方、数字で有利な方を分析していただけますか？ 商学部 　センター配点　５００点満点のうち、自分が取れたのが３８０点 　　個別試験配点　 　　　　　　　　　　３教科（500点満点）　国語１６０点　　数学　１７０点　　外国語　　１７０点 経済学部 センター配点　４５０点満点のうち自分が取れたのが３３８点 　個別試験配点　３教科（４５０点満点）　国語１５０点　数学１５０点　　外国語１５０点 以下のことを考慮してください。 英語か国語がどちらかが一番手（３教科の中で一番獲得点数が高い）、 ２番手は１番手の１０パーセント弱の獲得点数、 　 数学は３番手、一番良くできた教科の約２０パーセント弱の獲得点数になる。
海外におり、一橋大学に問い合わせをしたいのですが、HP上のメールアドレスは尽く間違ってる（変更済）のようです。 代表アドレスでよいので、新しいものをご存知の方はいらっしゃいませんか？
経済の分野でなんですが、 非所有様式とはなにか。といわれたらなんと答えれば良いのでしょうか？何の分野？なのでしょうか？ また、製品差別化分業とは？ときかれたら同様になんと答えれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
産業組織論の問題がわかりません 中学レベルで数学の知識が止まっていて計算がぜんぜんわかりません メーカーが一定の限界費用cで財を生産し、それを卸売価格wで1社のディーラーに販売します。 ディーラーがクールノー競争を行い、財を消費者に販売します。ディーラーはメーカーへの支払い以外にコストは発生せず、消費者の(逆)需要関数はp=a-qで表され、pは価格、aはある正の定数、qは総販売量。また、生産量が正となるようにa>cを仮定します。 と書いてあって π1=(p-w)q =(a-q-w)q 利潤最大化一階数条件より dπ/dq=a-2q-w=0 →q=a-w/2 次に卸売価格を決定します。メーカーの利潤関数は =(w-c)q で得られますが、先ほどの均衡における注文量を大入し =(w-c)(a-w/2)=1/2(wa-w^2-ac+wc) 利潤一回条件より ｄ /dw=1/2(a-2w+c)=0 w=a+c/2 となります。ここまではなんとか理解できるんですが、その後に この結果より販売量、消費者への価格、メーカーの利潤はそれぞれ q=4/a-c p=3a+c/4 =(a-c)^2/8 と書いてあります。この３つの値がどうやって求められるのかがよくわかりません。 詳しく教えてもらえたら嬉しいです。
内閣府が「中長期の経済財政に関する試算を発表しました。 http://www5.cao.go.jp/keizai-shimon/kaigi/minute … 量的・質的金融緩和をやっているので、さぞ出口は大変だろうと思っているのですが、この試算は実にスムーズにソフトランディングしてますね。こんなにうまくいくのでしょうか。 ２０１４年末にはマネタリーベースは２７０兆円にまで拡大するという黒田総裁の目標です。そうなれば、かつてデフレに陥る前の１０倍近くになりますね。デフレになる前だとマネタリーベースを増やすとそれに比例してマネーサプライが増えてましたから、こんなにマネタリーベースを増やすと大変なインフレになったのではないかと思います。ということは、こんなにマネタリーベースを増やしてしまうと、デフレを脱却するときに２％のインフレ率にスムーズにソフトランシングするのかなと思ってしまいます。一旦増やしすぎたマネタリーベースはどうやって正常値にまで戻すのでしょうか。 国債を売ると、金利がかなり上がるでしょう。内閣府の試算はゆっくり上昇するだけです。
日本の人口構造についてお聞きしたいことがあります。 働く人の比率と養われる人の比率はどのように逆転したのでしょうか？？ またそれがどのように生活水準に跳ね返ってきたのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
価格弾力性について質問です。 問題で、 (1)需要の価格弾力性が大きいほど、個別物品税による社会的損失は大きくなることを、需要の価格弾力性が無限大の場合を例にとり、図を用いて説明しなさい。 (2)供給の価格弾力性が大きいほど、個別物品税による社会的損失は大きくなることを、供給の価格弾力性が無限大の場合を例にとり、図を用いて説明しなさい。 というものがあるのですが、(1)は需要曲線が水平、(2)は供給曲線が水平の図が書けると思います。 そこでなのですが、両者ともに個別物品税をかけた場合、価格はどちらとも変化はしないので、(1)の場合は個別物品税により供給者が払う税金が多くなり、供給量が減少する、(2)は消費者が払う税金が多くなり、消費量が減少するから、社会的損失が大きくなるという解釈でいいのでしょうか？ また、図を用いて説明というのが、どのようにすればいいのかいまいち理解できません。 片方の曲線を水平に書いて、もう片方は普通に書けばいいのでしょうか？ 詳しく教えていただけるとありがたいです。
Stataを使った計量分析をしています。 ある基本となるデータシートAに、追加的に別のシート(B, C, D, ...)をjoinbyコードを使って接合しながら分析をしています。 サンプル数を仮に1,000とします。 基本となるデータシートAには、世帯ID、個人ID、性別の3種類の情報が入っているとします。 世帯ID　　個人ID　　性別 1　　　　　1　　　　　1　　　　　 (1人目） 1　　　　　2　　　　　2　　　　　(2人目） 1　　　　　3　　　　　1　　　　　 (3人目） 2　　　　　1　　　　　1　　　　　(4人目） ・ ・ 250　　　　　4　　　　　1　　　　　 (1,000人目） これとデータBをjoin byコードを使って接合するとします。データBには、世帯IDと個人ID、年齢、最終学歴年数が入っているとします。世帯IDと個人IDを使ってjoinするとします。(join by hhid personid データ名)　ただし、年齢には欠損値があって、仮に250人の年齢は欠損しているとします。教育は1,000人分あるとします。 世帯ID　　個人ID　　性別　　年齢　　教育 1　　　　　1　　　　　1　　　　　45　　　　　10　　　　　(1人目） 1　　　　　2　　　　　2　　　　　#　　　　　7　　　　　(2人目） 1　　　　　3　　　　　1　　　　　12　　　　　5　　　　　(3人目） 2　　　　　1　　　　　1　　　　　39　　　　　8　　　　　(4人目） ・ ・ 250　　　　　4　　　　　1　　　　　#　　　　　6　　　　　(1,000人目） つまり、世帯1個人2さんのように欠損している(#マーク)人が250人と考えます。 もしここで教育年数を、年齢と性別で説明する回帰モデルを考えたとします。 Y=a+b(年齢)+c(性別)+u そうすると、説明変数の「性別」と被説明変数の「教育」は1,000人フルにあるのに対し、説明変数の「年齢」は750人しかいないために、この回帰分析はn=750になり、250人分のデータが使えずに死んでしまい、データを非効率に使っていることになります。 もし、「年齢」が欠損が250人いたとしても、それ以外の情報はそろっているとしたら、不完全ながらもその250人を回帰分析に使い、サンプルnを1,000人のままにしたいと考えます。 このような場合、年齢についてはどのような処理をしたらいいでしょうか?
ある本の設備投資の経済性分析を説明した項に、「毎年費用法というのは，投資額とその設備の使用全期間に必要な維持費の合計を，年平均値として求める方法である」との説明があります。 そして、その項に、具体例として次の例1と例2の2つが示されています。 例1 X、Yの計2つの投資案があって、X案は7年間使用できる設備を導入して毎年200万円の年平均費用がかかり、Y案は7年間使用できる設備を導入して毎年150万円の年平均費用がかかる場合は、毎年費用法では年平均費用の小さいY案を優れた投資案として採用する。 以上が例1です。 「年平均費用」とは、上の説明に言う「使用全期間に必要な維持費の合計を，年平均値として求める」の「年平均値」のことだと思います。 例1はよく分かります。 分からないのは次の例2です。 例2 A、Bの計2つの投資案があって、その内容は次のようであるとする。 　　　　　　　　　　　　A案　　　　　　　　　B案 設備費　　　　　　　2,000万円　　　　　1,500万円 毎年の維持費　　　300万円　　　　　　400万円 残価　　　　　　　　　200万円　　　　　　150万円 耐用年数　　　　　　　8年　　　　　　　　　　6年 利子率　　　　　　　　10%　　　　　　　　　　10% A案の年平均費用=(2,000－200)×資本回収係数+200×0.1+300 　　　　　　　　=1,800×0.18744+20+300 　　　　　　　　=657（万円） B案の年平均費用=(1,500－150)×資本回収係数+150×0.1+400 　　　　　　　　=1,350×0.22961+15+400 　　　　　　　　=725（万円） 毎年費用法では、A案の年平均費用の方がB案の年平均費用より小さいので、A案を優れた投資案として採用する。 以上が例2です。 資本回収係数については例えば次のサイトを御覧ください。 http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/or-dcf-su … ここで分からないのは次の2つです。 疑問1 A案の200万円は「残価」（「残価」が何であるかの説明は同書にはありませんが、多分「設備費」によって購入した設備の8年後の残存価格だと思います。つまり、8年後にこれを売却するので、そのときに200万円の現金が入るということだと思います。）なので、経費ではなく、8年後の現金収入です。だから、「A案の年平均費用」から差し引かなければならないと思います。つまり、「+200×0.1」の「+」は間違いで、「－200×0.1」と「－」にしなければならないのではないでしょうか。 疑問2 A案の200万円は残価なので8年後の現金収入だと思います。「200×0.1」はその残価を「年平均費用」として8年間の各1年に割り振った値（以下、これを「1年あたり残価」と言います。）だと思います。そうであれば、1年あたり残価としてなぜ「200×0.1」という計算をするのでしょうか。なぜ「×0.1」なのでしょうか。 よろしくお願いします。
経済学の問題に関して質問です。 需要曲線D=100-2P 供給曲線S=5+P のような形状で与えられている時、需 給均衡での価格と数量はそれぞれいく らか？ また、均衡での総余剰は何円になるか 求めよ。 という問題なのですが、D SをそれぞれＱに変えて、連立、均衡はP=95/3,Q=110/3になったのですが、総余剰がわかりません。 分かる方、教えていただけると助かります。
ミクロ経済学の問題です。 どなたかお知恵を貸してください。。 同じ商品を生産するX社とY社はZ社とR＆Dをして、R＆Dによって利潤が変化するとする。 ＊X社がR＆Dを行い、Y社がR＆Dを行わないと売り上げは、X社が１０億ドル、Y社が１億ドルになる。 ＊X社がR＆Dを行わず、Y社がR＆Dを行うと売り上げは、X社が１億ドル、Y社が１１億ドルになる。 ＊X社がR＆Dを行わず、Y社がR＆Dを行わないと売り上げは、X社が７億ドル、Y社が３億ドルになる。 ＊R＆Dを行わない場合、生産にかかる固定費用と変動費用は発生しない。ただしR＆Dにともない、Z社にX社は1.5億ドル、Y社は2.5億ドルの固定費用が発生する。 １、この状況を複占ゲーム理論的に考えると、プレイヤーではないのはどれか。 ２、全プレーヤーがとる戦略はどれか。 ３、全プレーヤーに支配戦略は存在するか。 ４、X社の利潤が７億ドルになることはあるか。 ５、Y社の利潤が１１億ドルになることはあるか。 ６、共謀をして両者の利潤の合計を最大にするとき、その合計はいくらか。 よろしくお願いします。
日銀が金融緩和をすると、株価が上がるとする主張があります。 この論理の道筋を説明ください。 日銀の金融の緩和の方法は、おおむね、無担保コール市場での翌日物資金量を需要より多めに供給することと、国債を担保に貸出する事でしょうか さて、前者の市場は、都銀や信託銀行や農林中金が参加しています、証券会社や生保は参加しているかどうか知りません。生保に日銀が無担保コール市場で貸し出しをする仕組みがあるかどうかしりませんが、いずれにせよ短期資金ですし、これらを元手に銀行や生保が長期投資の株を買うとは思えません。年金基金は無担保コール市場には参加できません。銀行が年金基金にお金を貸せば別ですが、基金は銀行借り入れをして株式投資するということはないと思います。 では、銀行が保有する国債を担保にして日銀が銀行に資金提供する場合はどうでしょうか。これも銀行の自己勘定にある国債を売って日銀当座預金に代わるだけでしょう。株式投資には関係ないと思います 従って、株価が上がると主張する論理を教えてください。
日本銀行券がなぜ日本国内でしか流通しないのでしょうか？ 日銀のサイトなどを見ると強制通用力があるようなことが書かれているのですが、 これが解決の糸口になるのかどうか疑問です。 どなたか教えていただけませんでしょうか？
こんにちは。高校生の女子です。 私は経済や商学、経営らへんの学部に興味があります。 そこで質問なのですが、 将来女性でもできそうなこの系統のオススメのお仕事や 女性に人気の仕事には どのようなものがあるでしょうか。 因みに私は 人と話すことも好きですし 人のためになれるような仕事につきたいと考えています。 教えていただけると幸いです。
マネタリストは貨幣供給量を増やすと景気が回復する、となぜ主張するのですか 論理の道筋をおしえてください
政府（内閣府）は毎年中長期の経済予測を出しています。今年（２０１４年）も１月２０日に出すようで、マスコミで大きく報道されるでしょう。でも、この予測は毎回全くデタラメの数字が並ぶばかりで、余りにもお粗末すぎます。過去の経済財政の中長期予測は次のサイトで見ることができます。 http://www5.cao.go.jp/keizai2/keizai-syakai/shis … 例えば平成１７年に出された試算を見て下さい。２０１２年度の名目ＧＤＰはなんと６４５．２兆円と予測しています。実際は４７２．６兆円でしたから大本営発表もいいところです。冗談でしょうと笑ってしまいます。こういった過大な成長予測を毎年繰り返しています。毎回同じ間違いをしていて、恥ずかしくないのかと思ってしまいます。 かつて池田内閣の所得倍増計画のときは、予測を前倒しで実現しました。もっと信頼できる経済予測を内閣府は国民に示すべきだと思いますが、如何ですか。
～政治経済学～ ”19世紀国家のあたえた経済的役割”とは簡潔にまとめるとすればどのようなものになるのでしょうか?
ファイナンス理論の問題です。 保険の原理 A氏は時価100万円の車を保有している。事故の確率は10％で、事故を起こすと車の価値ゼロになる。A氏にとって車の確実性等価額は80万円とする。保険料を15万円、保険会社はリスク中立とする。 ・A氏は保険に入ると（A 4万円、B 10万円、C 3万円、D 5万円、E 15万円）得する。[20] ・保険会社は保険サービスを提供すると期待利益は（A 1万円、B 4万円、C 3.5万円、D 5万円、E 2万円）得する。[21] 答えとなぜその答えになるかのプロセスを教えてくれるとありがたいです。 補足 他にも同じタイトルでいくつか問題を出しているので暇があったらおねがいします
株価とは何か ・現在の金利を10％とする。1年後の242万円の現在価値は（A 225、B、150、C 200、D 220、E 230）万円である。[11] ・金利がrのとき、満期までがｎ年、額面100円のゼロクーポン債の現在価値PVは（A 金利が上昇すれば、B 利益が減れば、C 地価が上昇すれば、D 株価が上昇すれば、E 配当が上がれば）下がる。[12] ・普通債の場合、（A 金利が下がれば、B、地価が上がれば、C 配当が増えれば、D 利益が増えれば、E 賃金が増えれば）価格は上昇する。[13] ・DPS=50、g=0.02のとき、ｒ=0.06ならば、理論株価は（A 500円、B、1000円、C 1500円、D 2000円、E 1250円）になる。[14] ・理論PER24、1株あたり利益50円のとき、理論株価は（A 600円、B 1200円、C 1500円、D 650円、E 1250円）になる。[15] 答えとなぜその答えになるかのプロセスを教えてくれるとありがたいです。 補足 他にも同じタイトルでいくつか問題を出しているので暇があったらおねがいします。
近年、日本において地元に根付いた地域資源を活用する『地場産業』の存在価値が高まってます。そこで、現代の日本における地場産業地域（産地）の現状と政策についてまとめ、それらが地域経済活性化の 方策としてどのように機能しているのか、また今後機能すべきなのかについて、800字程度で論じてくださる方を募集しております。 参考にされた書籍、資料等がある場合にはそれを明記していただけると大変ありがたいです。多角的な視点を求めておりますので様々な回答を寄せていただければと存じております。皆様のご意見をお待ちしております。
昨今、日本において地方分権が叫ばれ、従来の地域経済振興策の見直しが求められています。そこで、第二次世界大戦後の日本の国土政策の変遷において、 地域経済・地方経済の振興がどのように推進されてきたのか、について８００字程度で述べていただける方を募集しております。 参考にされた書籍、資料等がある場合にはそれを明記していただけると大変ありがたいです。多角的な視点を求めておりますので、様々な方々にぜひ回答を寄せていただければと存じております。皆様のご意見をお待ちしております。
経済数学の利潤の極値などについての問題で悩んでいます。 ある企業の労働投入量と資本投入量をそれぞれLとKで表す。この企業の売り上げを与える関数がR(L、K)＝７５＋２８L－L＾２＋２３K－K＾２であり、費用を与える関数がC（L、K）＝18L＋３Kであるものとして以下の問いに答えよ。 （１）この企業の利潤を与える関数π（L,K）を求めよ。 （２）変数L,K及び（１）で求めた関数を用いて、この企業の利潤の極値を実現する「労働投入量と資本投入量の組み合わせ」が満たすべき１階の条件を具体的に示せ。 （３）（２）で具体的に示した１階の条件を満たす「労働投入量と資本投入量の組み合わせ」全てを求めよ。 という問題で、(1)はR-Cでπ(L,K)=10L-L^2+20k-k^2+75と求めました。 そして(2)は∂π/∂L=10-2L=0 ∂π/∂K=20-2k=0 と考えて、(3)でLとKを求めればいいのだと考えたのですが、『「労働投入量と資本投入量の組み合わせ」全てを求めよ』というところで悩んでいます。このさらに後に続く問題文を見ても(3)の解答は複数になるとしか思えないのですが、自分が考えた上の式では答えは一組しか求まりません。それとも上の式は間違っているのでしょうか？ お時間のある方どうかお願いいたします。
デパート・駅ビル関係に勤めて数年です。 上司に、 将来的な経営陣の方針として建物から食べ物関係はなくしていきたいのだ、といわれました。 アイドルタイムがうざいそうです。 となると、地階から最上階まで、ほぼ若者用のブランドもののショップで、埋め尽くしたいというわけです。 これは、噴水効果、シャワー効果なんてものは効果はなく期待外れであり、いっそないほうが集客アップであるとの判断と思われます。 質問ですが、常識としての２つの効果、その他いろんな特色のあるフロアーなんてものは、幻想で効果はさほど期待できないものなんでしょうか？ 経済学、統計学その他客観的なお答えをお願いいたします。
大学の研究で、夕張市について調べていこうと考えています。 夕張市の財政破綻の原因についての質問です。 歴史的背景からこの原因を紐解く文献を多く目にしますが、 住民がどう行動すれば財政破綻を避けることができたかという視点から論じる文献を見かけません。 そこで、みなさんは財政破綻以前の夕張市の住民自治についてどのようにお考えでしょうか？みなさんの意見を教えていただけたらと思います。 ※財政問題であるためジャンルは、経済学とさせていただきました。内容は地方自治、地方政治学的な色が強いかと思います。ご回答お待ちしております。
昔の日本やヨーロッパなどには国家によって統制される価格、統制価格のようなものはあったのでしょうか？宜しくお願いします。
市場価格の利点と問題点、統制価格の利点と問題点を教えて下さい。
さて、日本の株価水準の上昇を予測するようなコメントをみると、違和感があります。 武者リサーチの武者氏が言うには、アメリカの株価はリーマンショック時を超えていて、日本だけが取り残され、従い割安だと。配当や益利回りの観点からもそうだと。だから日本の年金が株価投資を本格化するのだと。長期金利差異が日本とアメリカで拡大するのでドル買い、だから、輸出会社の株価が好調になると言う点に　私は疑問を感じます アメリカの経済は強いでしょうか。株価がリーマンショック時を超えていても、たとえば実体経済では車の販売台数はまだリーマンショック時を下回っています。 つまり、アメリカの景気は良くないのです。　アメリカの景気がよいニュースは何かありますか。
コブ・ダグラス型生産関数を使った問題が解けません。解説付きで教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 ある2 期間生きる消費者の効用関数がU=c1c2で与えられたとする。ここで c1,c2は各期の消費量である。 各期の所得をy1=100,y2=110とし,利子率を0.1とするとき、以下の問に答えよ。 (1)この消費者の効用最大化問題を定式化せよ。 (2) 最適な貯蓄s∗と各期の消費量を答えよ。
２５年以上前に経済学修士までとりましたが、基本的なところから質問します まずマクロ経済学的には 通貨供給量を増やすと、金利は下がるという理解です。金利が下がると投資が増えるという理解です 但し、金利もゼロ水準近辺であれば、通貨供給量を増やしても金利水準はそれ以上下がらないという理解です。従って、金利に敏感な投資も増えません。投資が増えないと所得も増えない。ここでいう所得Y=消費C＋投資I＋輸出E－輸入Mです。 さて、アベノミクスがなんであるかを語る前に、マネタリズム（２０年前はそういう言葉がありました）では通貨供給量を増やすとなぜ所得が増えるのでしょう。とくに金利がすでに低い水準での話です
アラビア数字（算用数字: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0）の書き方について、早く・分かりやすく書く方法を教えてください。 また「特定の業種では数字の書き方が決められている場合がある」と聞いたので、ご存知でしたら、加えて教えてください。 ※添付画像は、私が書いた数字です。 ※過去の質問・解答は数ページ目を通しましたが、全ての数字についての解答がなかったので、あらためて質問いたします。 ※カテゴリについて苦慮したのですが、修学者が商用に数字を扱う機会が最も多いと考え、『経済学』を選択しました。
いわゆる異次元の金融緩和が長期金利の低下を促さずに、貨幣量の増大だけを生み、実態の貸し出しは変わらず、民間の銀行は我々の預金で国債を買っています。 さて、株高の理由は何でしょうか。米国経済の復活でしょうか。 米国経済の復活（長期金利上昇）とアベノミクスは私に言わせれば無関係です。 ドル円が長期金利差を理由に上昇するのには、明らかな限界に達っしました、過去に比べて相関性が異常です。 日本の株高の理由がドル円の上昇なら、アベノミクスが作用したのでなく、米国経済の復活から米国金利の上昇があり、二国間通貨のレートに影響している（ドル円の上昇）です。 しかし、前述のように過去の金利差とレート差の相関性に比べて異常なレートに達しており、もはや金利差を理由とすることはできません。 アベノミクスが景気を良くしているのではないのに、アベノミクスの成果のように報道されていることに違和感を感じます
私は「価格の決め方」を調べているのですがアダム・スミスの「神の見えざる手」の需要と供給によって決まることは知っているのですがそれ以外の決まり方はあるのでしょうか？もしあるとしたらその決まり方の問題点、そのことが書いている本やサイトを教えて下さい。
一般的に市場規模の算出値というのは中古品も含むのでしょうか？ 例えば自動車の市場規模といったときは、新品にプラスして、中古の自動車も考慮されているのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
xを都心からの距離とおくと 通勤費用曲線 y=ax (a>0) 家賃曲線 y=(c/x+b)+d (b>0,c>0,d>0) 以上から適切な距離xを求めよ。ただし(c/a>b^2) という問題です。 この曲線の交点を出せばいいというのはわかるのですが、その求め方が、とくに(c/a>b^2)の使い方がわかりません。ぜひお教え下さい。
経済学部１年なのですが、ゼミの修了論文のテーマを何にするかで迷っています。 グラフでの分析などを取り入れることができる書きやすいテーマを探しているのですが、何か良い案はないでしょうか？教えてください！＞＿＜
為替レート（交換比率）はどのように決まるのか教えてください。 手持ちの資料にはインターバンク市場の取引で為替レートが決まると書かれているのですが、具体的な比率が決まるようすをイメージすることができません。
なぜマクロ経済は国家経済って言われるんですか？ マクロ経済とミクロ経済？だったかな？の違いって何ですか？
　「大蔵省（財務省）によれば、1945年の国債発行残高は1994.5億円」とのことですが、その後かなりのインフレになっています。1945年の1994.5億円は2013年の貨幣価値で言うと、いくら位になるのでしょうか？
日本のバブル経済時代は円高ドル安だったからバブルになったわけですよね。けど、日本は輸出によって戦後経済を回復させたわけで、昔も今も日本は輸出国で経済が発展したと思っていました。 なぜバブル経済時代は円高ドル安で大儲けして、今は円安ドル高じゃないと大儲け出来なくなってしまったんですか？
経済学にお詳しい方に質問です！ 問 : 全国自治宝くじにおいて 1等5億円×60本 1等の前後賞1億円×120本 1等の組違い賞10万円×5940本 2等100万円×1800本 3等3000円×600万本 4等300円×600 0万本 大晦日特別賞5万円×18万本 (発売総額1800億円・60ユニットの場合) 1枚300円となっている。 このデータから、1ユニット(100組1000万枚)当たりの、このくじの期待値と発売総額に占める賞金総額の割合(％)を求めなさい。 ＊求める計算式も示しなさい ＊小数点以下第三位を四捨五入 詳しく教えて頂けると助かります！
2013年12月のEREを受けたのですが、問33の恒常所得仮説に関する問題の計算がどうしてもよく理解できなかったため、教えて下さい。 問３３　恒常所得仮説に基づく消費関数と恒常所得が以下のようにしめされるものとする。 消費関数：Ct =0.75Ypt 恒常所得：Ypt =0.4Yt+0.3Yt-1+0.2Yt-2+0.1Yt-3 ただし、Ct:t期の消費、Yt-1：t期の恒常所得、Yt：t期の所得 ここで、Yt=200、Yt-1=100、Yt-2=200、Yt-3=100とする。 t期の貯蓄額として正しいものはどれか （１）40、（２）50、（3）75、（4）80 という問題でした。正解は（４）80であると公表されていました。 私自身は 恒常所得=0.4×200+0.3×100+0.2×200+0.1×100 =80+30＋40＋10 =160 消費関数からt期の消費＝160×0.75=120 ゆえに160-120=40 貯蓄額は40かなと考えたのですが、答えは80でした。 どこが勘違いしているのでしょうか。教えて下さい。 （当方、経済学が専門ではなく、すごく根本的なところで勘違いしているのかな、消費と貯蓄の関係を単純に考えていて、問題に示されていない式があるのかなと調べたのですがうまく見つけられませんでした。まわりに尋ねることのできる人もおらず、困っております。）
こんにちは、初めて質問させていただきます。 現在、大学で「デリバティブ取引」を勉強しております。 先物取引におけるレバレッジ効果の発生メカニズムを教えていただきたいのです。 どの文献にも「先物取引にはレバレッジという制度がある」としか書いていません。 （私の努力不足ではあると思いますが、、、） そこで、ふと思ったのですが、 (1)そもそも、なぜ先物取引にレバレッジという制度があるのか。 また、以前授業で「レバレッジ効果には保険の役割がある」と教わりました。 しかし、私の中では「レバレッジ効果＝ハイリスクハイリターン」というイメージがあります。 (2)なぜレバレッジ効果が保険になり得るのか。 以上２点を質問させていただきます。お手数だとは思いますが、何卒よろしくお願いいたします。
資本と労働の２つの生産要素を用いて財を生産している会社を考えます。 この会社の生産関数がy=klで示す。この会社はプライステーカーとする。 ｙ＝生産量、ｋ＝資本投入量、ｌ＝労働投入量とする Q!、この生産関数の等量曲線はどう描かれるか？縦軸資本投入量、横軸労働投入量としグラフをかく Q2、資本の要素価格が２労働の要素価格が４であるとき、この会社の等費用曲線はどう描けるか？ 縦軸資本投入量、横軸労働投入量としグラフをかく
戦前・戦中に発行された国債で、戦争が終わった時点で償還されてない国債の残高はどの位だったのでしょうか？ そして、それは何時償還されたのでしょうか？
日本の自動車産業には多くの企業がありますよね 例えば、トヨタ、日産、ホンダ、ダイハツ、etc…… その中でもトップシェアを誇るのがトヨタですね それで疑問なのは、トヨタ以外の企業はどのようにしてシェアを拡大させているのでしょうか？ 具体的な経営戦略を教えてください
＜財務データ＞ ROE 16% 発行済株式総数　　10,000株 株価　　　　　　　　　 30,000円 EPS 800円 ROE が 当期純利益÷自己資本＝１６％ EPSが　 当期純利益÷発行済み総株数＝８００円 ROEやEPSからどのように純資産を計算すればいいのでしょうか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。
垂直貿易・水平貿易も比較優位説によって説明されるのでしょうか？
広告を行う媒体はたくさんあると思いますが、新聞折り込みチラシは、主にどのような効果を狙って行うものなのでしょうか？ 例えばセールの告知などは、新聞に折り込まれてからの有効な期間というのは、どのくらいの期間なのでしょうか？有効期間はすごく短いものなのでしょうか？ すみませんが、おお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
フリー統計ソフトRの回帰分析に関する質問です。 統計の研究でRというソフトを最近使い始めたのですが、なかなかうまくいきません。 特に、説明変数に期間を考慮した回帰分析のやり方です。 具体的には 二つの変数XとYがあって ｔ期におけるYの値を過去6期間(k=1,2,3,...,6)のXの値で回帰させたいのですが （式） 　　　　 6 Yt=A＋ΣBkXt-k 　　　　k=1 どのような式をlm()に入れれば分析できるでしょうか？　
＜データ＞ 固定費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1200 万円 製品一個当たりの変動費　　　　　　　　　　　　 7,500円 販売価格を10,000円に設定した時、売上高営業利益率が10％となる売上高として最も適切なものはどれか？ ア　７，２００万円　　　　イ　　７５００万円　　　ウ　７７００万円　　　　エ　　８０００万円 上記のような問題があるのですが、順を追って細かく説明いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 　　　
こんにちは、私は高校三年生で受験生です。 専門学校に指定校推薦で行くことに決めました。 無事校内の推薦は通り、書類を送るのですが、 合否の結果が送られて来る封筒に350円分の切手をはらなくてはいけません。 あした担任の先生にチェックしてもらい送るのですが、 家には300円切手などの大きいお金の切手がありません。 80円切手などしかありません。 かき集めた350円切手では合否に関係するのでしょうか。 心配です。 母にはマナーがない、そんな生活能力のない人は受からない、と怒鳴られました。 どうすればいいのでしょうか。 何枚くらいまでなら一般的に許されるはんいなのでしょうか。
私は地方銀行員志望で、経営学部志望です。 面接でアドバイスお願いします。 1、なぜ経済学部ではなく経営学部なのか 答え→ はい、経営学部は企業経営に焦点を当てており、 具体的、実務的な内容を学べると思ったからです。 これだけはもの足りない感じがします(˘ω˘) 銀行員は経済学部からでも就職できるので いい言葉あれば教えてくれたら助かります。 その他↓↓ 2、経営学部についてどう思うか 答え→ はい、おもしろいと感じます。 同じ経営資源であっても、経営戦略 により企業に差が生じる ところがおもしろいです。 ３、夢を叶えるためにしようと思うこと 答え→ はい、サークルに入り、さまざな人と 関わり、コミュニケーション能力を 高めたいと考えています。 4、なぜその職業 答え→ はい、銀行員は顧客との関わりが多いです。 また、簿記や経済経営の知識が必要とされます。 私は人との接触が好きで、自分の知識を生かすことができるので 銀行員になりたいです。
四部門経済モデルを設定し、政府支出乗数式を導出しなさい。 所得決定式までは分かるのですが…その先がよくわかりません。 よろしくお願いします。
複利最終利回りについてお願いします。 以下のことがまったくわかりません。教えてくださると幸いです。 【１】クーポン利率5％、年１回利払、現在価値（自家単価）１０４円、残存年数４年、 額面１００円の利付債の複利最終利回りを求めなさい。 ということに対し、回答が、 (5/(1+r) + (5/(1+r)^2) + (5/(1+r)^3) + (105/(1+r)^4) =104 r=3.90% こういった回答になるのですが、 これの求め方にn次方程式を使いって書いてあります。 よければ、n次方程式を使っての回答を教えてください。 どうかよろしくお願いいたします！！！
初歩的な質問で申し訳ないのですが、 【１】利付債の価格と金利の関係についてぜひ教えてください。 P：債権の時価 C：クーポン金額 F：額面 r：金利（複利最終利回り） n：残存年数 P=(C/(1+r))+(C/(1+r)^2)+........(C/(1+r)^n-1)+(C+F/(1+r)^n） この式がイマイチよくわからないのです。 また、これをΣの形にするとどうなるかも、教えてください。 【２】割引債の価格と金利の関係についても同じように知りたいです。 P：債券の時価 F：額面 r：金利（複利最終利回り） n：残存年数 P=F/(1+r)^n この式についても詳しく説明してもらえると助かります。 また、これはΣの形に直すことはできないですよね？ どうか教えてくださいよろしくお願いいたします！
閲覧ありがとうございます。 以前大学の講義(産業革命期の経営についての講義)で 「労働者は労働時間を売り渡しているのであって、人生を売っているのではないのだから、労働に支配されてはいけない」 というような文章を目にしました。 18世紀～19世紀のヨーロッパの経済学者の言葉を担当の教授が翻訳したのだと思います。 出典が気になるのですが、自分で思い当たる経済学者を検索してもそのようなことを述べている？人が見つかりませんでした。 かなり意訳になってしまっていると思いますが、このようなことを述べていた経済学者にお心当たりがありましたらご教示下さい。 また、可能でしたらその言葉を書いている本に関しても教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
数学カテゴリと迷いましたが、ここで。 代入して解く方法(下記の(1))と全微分して解く方法(2 )とで、答えが異なってしまいます。計算上の誤りの原因を教えてください。 総需要曲線ADを Y=(5/2)(10+G+400/P) とします。財政支出(もとの水準は50)Gの増加によって均衡を(Y,P)=(400,4)から(500,5)にしたいばあい、Gの増加分を求めます。 (解答1) ADに (500,5)を代入してGの変化分を見る。ΔG=60.(正答) (解答2) ADを全微分すると ΔY=(5/2)(ΔG-(400/P^2)ΔP) ΔY=100,ΔP=1,P=4だから、ΔG=65 よろしくお願いします。
アルゼンチン政府がとったインフレ対策について教えてください。 ２００３年から続く経済危機で、アルゼンチンがとったインフレ対策⇒為替レートの上昇のための対策としての以下３つの政策において、 なぜこれらの対策がペソの為替レートの上昇につながるのか、わかる方教えていただけないでしょうか？ ・企業・個人に対しての、貯蓄のための外貨購入の制限 ・アルゼンチンから海外への旅行者の外貨の購入の制限 ・海外製品のクレジットカードでの購入に対する１５％＝２０％の課税 よろしくお願いします。
来年１月に一橋大学大学院国際企業戦略研究科金融戦略・経営財務コースを受験する者です。 初めて大学院を受験するので、何から手をつけていいかも分からず悩んでいます。 せめてこの大学院を受験する際、参考になるような研究計画書のサンプルがあれば紹介して頂けないでしょうか？ 当然それを引用するわけではなく、あくまでも参考にしようかと思ってます。 宜しくお願いします。
選択式のコーポーレート ファイナンスの問題なのですがこの問題が解ける方、よろしかったら教えて下さい。 ＊A p/e ratio is often considered a flawed valuation ratio because: 1.Earnings are a useless measure of corporate performance 2.Earnings can be distorted by accounting choices 3.Prices of stocks change too rapidly to have any meaning 4.Both A & B 5.Both A & C ＊A normal yield curve is one in which: 1.Long-term rates are higher than short-term rates because borrowers always borrow for long periods of time 2.Long-term rates are lower than short-term rates because lenders fear inflation 3.Long-term rates are higher than short-term rates because lenders compensate themselves for the long time frame 4.Long-term rates are equal to short-term rates because normal conditions equalize yields 5.Long-term rates are lower than the Fed funds rate.
公共経済学の課題で詰まっています。 消費者AとBが2材XとYを完全競争で自由に交換できる状況で 効用関数が A=12Xa+3XaYa B=3XbYb+9Yb であり、財（X,Y）をAは(10,12)Bは(17,20)持っているものとする。 Xの価格が2、Yの価格が１の時 １）XとYの超過需要または超過供給はいくらか？ ２）市場均衡におけるX財のY財に対する価格比はいくらか？ よろしくお願いします。
大手外食チェーン店が赤字になる理由を教えてください。 1店舗だけだと儲かって商売として成り立つわけですよね。それを拡大すると赤字になる。 すかいらーくが良い例でしょう。食材は1店舗だけで買うより確実に安いわけです。それで全体で見ると赤字。なぜだか分かりません。 店舗を拡大した外食チェーン店はいずれは経営破綻してどこかに吸収合併される。そして飲み込んだ外食チェーン店も潰れる。 なぜ外食チェーン店は広げると赤字になるんでしょうか？
今、WooldridgeのIntroductory Econometrics 4th edを使っているんですが、Chp2　p49のAssumption Zero Conditional Meanの所がよく分かりません。 Xiをランダムでないと仮定するのは何の為なんでしょうか？ また、Xiをランダムでないと仮定する代わりにuiを使っているという認識であっているでしょうか？ よろしくお願いします。
先日ネットCM見てたら資本主義終了をうたう映画がありました。 資本主義は末期的な状態を示しているのですか？考えすぎでしょか？
戦後、日本の産業別人口は以下のように変遷してきらようです。 http://www.research-soken.or.jp/reports/digit_ar … このグラフを見ると、第一次産業と第二次、第三次産業の就業人口が１９６０年前後に逆転していますが、この転換の背景にはどのような政策あるいは経済的要因があったのでしょうか？ 日本の経済学ではこの現象は研究されているのでしょうか？ もし研究されているなら、関連資料などを紹介していただければ幸いです。
なぜ日本政府は経済学の大企業の経済活動を活性化させて経済を復活させるトリプルダウン効果理論を政策として取ったのでしょう？ 日本の労働者の大半が大企業ではなく中小企業で働いているわけですよね？ そして、大企業以外はおこぼれ経済論と言われ、国が大企業だけ優遇策で国民市民の税金を使って救済しているのに下に見られる。 中小企業は大企業によって生活出来ていると威張ってくる。 日本政府はなぜ上下関係を更に加速させる政策を未来の舵にしたのでしょうか？教えてください。 このままだと道路には金持ちの高級車だけが走って、平民は電車を使うという身分社会がますます加速すると思います。 皆さんは日本政府のおこぼれ経済論政策に賛成しているのでしょうか？
国内の有効需要が不足しているときに、景気刺激策として、基準割引率および基準貸付利率（公定歩合）の引き下げ、預金準備率の引き下げなどにより、金利を引き下げようとする政策。 つまり、どういうことですか？経済用語に疎いので意味がまったくわかりません。 具体例を出して説明してくれませんか？
マルクスについて勉強したいのですが、お薦めの本がありましたら教えてください。現在社会人ですが、学生時代マルクスについての著書を読んだ記憶がありません。彼が言う資本論や、その思想の目指すところが知りたいのです。
経済のことほとんどわかりません。教えてください。 ケインズは不況の時は、国家が経済に不介入という立場ではなく、公共投資をして建築関係に国が投資すれば波及効果が出て、雇用も増え景気も回復すると唱えたのだと思うのですが、なぜそうなるのかがわかりません。 非常に単純化して例を示すと 親会社のA建設会社があって、B工務店がその下請けだとします。そしてB工務店の建築資材の仕入れ先がC建材店だとします。 今、国が、ケインズが主張したように公共投資を1000円、A建設会社に行ったとします。A建設会社は1000円のうち、300円を自社の利益として先取りし、残りの700円を下請けのB工務店に出したとします。 B工務店は700円のうち200円を自社の利益として先取りし、500円を仕入れ先のC建材店に支払ったとします。C建材店は500円のうち100円を自社の利益として先取りし、残りの400円を職人に給与として払ったとします。 結局利益を上げたのは、A建設会社300円、B工務店200円、C建材店100円、職人400円の合計1000円です。 国が投資した1000円は、それぞれの利益として分散されただけであって、それぞれ自分の下請けに出した、1000円+700円+500円+400円＝2600円の経済効果とみるのが妥当とは思えないのですが・・。 また、結局国に入る税金も、民間のそれぞれの利益部分の合計1000円に対しての、例えば10％であって、だとするならば、国は1000円投資して100円税金で回収できるにすぎません。 どうにも波及効果という考え方が理解できないのですが、詳しい方教えてください。よろしくお願いします
日本のバブル崩壊以後のデフレについて価格要因レベルで突き詰めた研究ってありますか？ デフレの原因は諸説ありますが賃金下落のせいで物価が下がったとか、物価が下がっているから賃金が下がるんだとか、およそ卵が先か鶏が先かの議論と同じでよくわかりません。 しかし要因別にみれば具体的には製品価格は「原材料＋加工賃＋利益」だし、原材料や加工賃は輸入の場合には為替要因もありますがそんなところでしょう。具体的にどこが下がっているのでしょうか？ 中国発のデフレとかいろいろ言われてきてなるほどその通りと思うところもありますが、物価下落もその時々によって液晶テレビが下落したのが大きかったなんて時もあるし、一概に言えないと思います。また安い海外の労働力のせいで下がっているのに国内で金融緩和しても仕方がありません。もっと直接的になにが原因なのかが知りたいところです。
農村Aは500人の農民がおり、全員は担保をいれる能力がなく、各自の農作について種や肥料を購入する資金がなく、それぞれの農民は2万円から3万円の資金を借りなければいけない。 市場金利はつまり、公式的な銀行の金利は24%年利とする。 あなたはま1.000万円の資金をもっている。どのようにその資金を使って農民に寄付しますか？寄付の限度は3万円とし、貸付期間は6ヶ月とする(農作物は期間は5ヶ月、つまり、田植えから収穫までの期間) そして、この寄付業務に責務不良行を最小化に利益を最大化にしなければならない。あなたは1,000万円の資金からいくら最大な利益を得られるか。 なお各農民は土地を持ってるものとする。
現在私は大学三年生で金融論の講義をとっています。 家計Aさんの2009年における所得、消費、投資、借金の元本返済額が、それぞれ、850万円、550万円、0円、50万円とすると、Aさんの金融資産は2009年の一年間でどのように変化したのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
富山大学の経済学科の夜間主の講座を昼間主の生徒が とることは可能なのでしょうか？ とりたい講義が夜間の授業なんです。
旅行中、韓国やベトナムに行くと紙幣にゼロが多く驚きますが、 日本円も欧米人から見るとゼロがかなり多いと言われました。 なぜでしょうか？ ※　1(ドル/豪ドル/ユーロ) = 100円 = 1000韓国ウォン = 20000越ドン
こんにちは。 お世話になります。 表題にありますように、下記の問題の解き方がさっぱり理解することができず、困り果てております。 問： 恒常所得Yｔp（※pは右上にあります）は３機関の所得Yｔ、Yｔ-１、Yｔ-2をもとに、次のように決まるものとする。 Yｔp（※pは右上にあります）＝0.5Yｔ+0.3Yｔ-１+0.2Yｔ-2 また消費は、 Cｔ＝0.9Yｔp（※pは右上にあります） によって決まるものとし、この個人は、各期に置いてその期の所得から消費を差し引いた残りをその期の貯蓄に充てる。 ここで、Yｔはｔ期の所得を表し、Cｔはｔ期の消費を表す。 　この個人は、ｔ期までは毎期300万円の所得を得てきたが、ｔ+１期は所得が400万円に上昇した。 この時、ｔ+１基の貯蓄額はt期と比べてどう変化するか。 解説には、ｔ+１期の貯蓄額を求めるには、「ｔ期に比べて、ｔやｔ－１などの右下の添え字を全て1期ずらして考える。」とあり、「 Yｔ+1p（※pは右上にあります）＝0.5Yｔ+1+0.3Yｔ+0.2Yｔ-1」とあります。 ここで質問なのですが、期が変われば、その傾きも変わると思います。 それなのになぜ、テキストの言葉を借りれば「機械的にずらし」、 「0.5Yｔ+1+0.3Yｔ+0.2Yｔ-1」とすることができるのでしょうか？ また、「Cｔ+１＝0.9Yｔ+1p」とあるのも、どうように、なぜ、ｔ期と全く同じ0.9なのかが、 いまいちよく分りません。 どなたか、教えては下さいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
この問題英語ですが、説明よろしくお願いします
もし私が大金持ちなら、子供たちが読み書きを習うことのできる学校を開校するのに。 という英作文です。 If I were a millionaire, I would open the school where children can learn reading and writing. と考えたのですが、 子供たちが読み書きを習うことのできる学校 というところが今一わかりません。 添削お願いします。 ちなみに仮定法で、大金持ちはmillionaire でお願いします。
とある資格試験の問題でキャッシュフローに関する問題がでました、解き方が分からないので分かる方教えてください 問題 ある農業経営の当期と前期これらのデータから計算される当期のキャッシュフローとして正しいものをえらびなさい 当期 売上高　550万円 売上原価　430万円 売掛債権　170万円 仕入債務　110万円 在庫　　1780万円 前期 売上高　430万円 売上原価　380万円 売掛債権　120万円 仕入債務　130万円 在庫　1650万円 答えが-80万になるようなのですがどうしてそうなるのか解説の方よろしくお願いします
ミクロ経済の計算問題 ミクロ経済の消費者理論の計算問題を解いているのですが、 効用の求め方が分からないのでどなたか教えていただけませんか？ 式を入力したいのですが、指数が入力できないので添付ファイルで貼りつけさせていただきます。 よろしくお願いします。
大学のミクロ経済の問題です ミクロ経済学の問題なのですが。 大学の編入試験の過去問を解いているのですが、解き方に自信がないのでどなたか教えていただけませんか？ 問１は最適消費の問題なのですが効用の式が積ではなく和のほうになっているのでコブダグラスではなく、微分で解いていくのでしょうか？ 問２は短期の供給曲線を求めるのですが、ここも微分してＭＣを求めてから解いていくのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
　予算の半分近くを借金でまかなっていて、その残高は100兆もの大金になっています。この借金は、果たして返せるのでしょうか。返せるのなら、その方法は。返せないのなら、なぜ、日本の国債は、これ程信任（？）され、金利が安い状態が続いているのでしょう。国民の貯蓄で、これを買っているからと知人は言いますが、国内で引き受けられなくなり、外国に買って貰う状況になったらどうなるのでしょう。 　また、日本は、米国債をしこたま持っているにもかかわらず、なぜ、これを売って、借金の返済に充てないのでしょう。売れば、芋ずる式にどこかにひずみが生じるのでしょうか。
消費税の引き上げに合わせて、日本企業を活性化するために法人税を下げようという話を聞きます。日本の会社の7割は赤字企業で税金を払っているのは3割だけだという話も聞きます。ここで単純な疑問があります。企業は儲けるために活動をするわけで損をしてまで続ける理由はないはずです。この点がよく分かりません。赤字企業といっても長い期間を通してみれば何とか儲かっているので存続していると考えていいんでしょうか。自分で商売をしていないのでどうも分かりません。小学生にでも分かるような回答をお願いします。
コブダグラス型生産関数において， π＝A×K^α×L^β 要素需要関数の指数部分に，1/(1-α+β) という項がでてしまうと思うのですが，例えば： （http://dept.econ.yorku.ca/~sam/2350q/cd.pdf） 規模に関して収穫不変（α+β=1）のとき， 要素需要関数や生産関数は，定義できない， ということになるのでしょうか？ （費用最小化からだと，定義できるのでしょうか．．．） 素人質問で申し訳ありませんが， どうぞよろしくお願いいたします．
地場産業の流通構造において、完成品を作る製造業者や職人が産地問屋の下請けをしているのに対し。 普通の産業の下請けとは、完成品メーカーの部品などを下請けしているイメージがあるのですが、どう思われますか？
　日本は貿易赤字国です。７月の貿易統計によると、貿易収支は１兆２４０億円の赤字で、１３カ月連続赤字です。円安になると輸出産業は儲かるけれど、それ以上に貿易赤字が拡大する。貿易黒字の頃はともかく、今は円安で輸出産業は儲かるけれど、輸入品は値上がりし、消費者の負担は増え、企業は輸入原材料・エネルギーのコストが上昇し利潤が減る。 このように思います。 　円安は日本経済にとって良いことなのでしょうか？
　経済学についてあまり知らないものですが、とある国で店頭に置いてある品物の種類が少ないことを見るにつけ、以下のような素朴な疑問を持ちました。 　あるお店が10品の品物を扱っていたとします。しかし、これを３品しか扱わないことにしたら、何％くらいのプライスダウンが可能でしょうか。以下が見込めるとします。 　・一括購入の割引で購入費を安く抑えられる。 　・送料も安くなる。 　・在庫を抱えないでよくなる。 　もしある特定の商品を想定しなければ計算できないということなら、清涼飲料水で答えてみてもらえませんか。つまりコカコーラや三ツ矢サイダーなどを10品扱っていた店が、３品しか扱わなくなったらどうなるか、という話しです。仮に100円で売っていた商品を、いくらまで値下げして売ることが出来るでしょうか。 　お客が来なくなって逆にデメリットの方が大きいだろうという話は無しということでお願いします。というのも、とある国だと３品しか買えないことに皆、疑問を持たないのですから。
一般に、大手企業は中小企業より儲けが大きい気がします。 例えば、投資をする場合も小さい金額の方がニッチへ入り込めますし利回りは高くな流刑校があると思います。同様に、小企業の方が小回りがきき儲けも大きくなる気がするのですが、実際は、大企業有利に見えます。 なぜでしょうか？
貸借対照表と損益計算書の作成について 簿記について。 貸借対照表と損益計算書の作成。 １、Aさんは1,000万円を元金に会社を設立し、CSの運営を始めました。また銀行から現金300万円を借り入れました。 2、CS開業にたまり、開業資金として店舗賃貸保証金500万円、給油機500万円、ガソリンの仕入300万円の計1,300万円かかりました。 3、仕入れガソリン全てを400万円で販売しました。 1から3までの取引を仕分し、貸借対照表と損益計算書を作成する問題です。 仕分は １ 現金1000万円／資本金1000万円 現金300万円／長期借入金300万円 2 差入保証金（敷金・保証金）500万円／現金500万円 器具備品500万円／現金500万円 仕入300万円／現金300万円 3 金400万円／売上400万円 これで合っているでしょうか？ また、貸借対照表は以下の通りであっていますか？ 現金４００万円　　　　　／負債３００万円 店舗賃貸保証金５００万円／利益１００万円 給油機５００万円　　　　／資本金１０００万円 間違っていましたら回答をお願いします。 また、損益計算書もどうなるかお願いします。 誹謗中傷等の回答はいりません。 よろしくお願いします。
国際ビジネスとはどんなことを勉強するのですか？ また、どんなところが面白いと思いますか？ 国際経済と国際ビジネスの違いを教えてください。
自民党は税制調査会の会合で来年の7月からの消費税引き上げ？ 7兆円補正予算？ 自民党は税制調査会はリフレ派の経済理論わからない？ 経済音痴の集団なのでしょうか？ 以下のような指標を検討したニュースは聞こえてこないがなぜか？ 政治活動に忙しくて　勉強してないためか？　その他政治上の力学か？ 経済　その他　情報に詳しいかたの　分析　回答をききたいです。 条件；以下参照の上　理論的に説明してください。 ＧＤＰデフレーター インフレかデフレかはＧＤＰデフレーターで判断せよ http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/o/121/inde … 政府のデフレ脱却判断、コアコアＣＰＩ」採用へ http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE968 … 嘉悦大教授 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替解説 http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ 森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 　通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省経済学を採用するのか。私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。もし予定通り消費税増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/
学校でもらったプリントに企業の種類があげられていたのですが、 個人企業、共同企業、会社企業、組合企業ってそれぞれなんですか？ 個人企業の、ひとつが、共同企業ですか？他のも同じように教えてください(*_*)
　改まって経済学を勉強しようと思ってます、適当に本を手にしたら数式やらがやたら出てきてチンプンカン、経済学を学ぶのに必要な数学の知識を教えてください、（確率とか、微分とかそういう意味で） お願いします、あと学ぶにあたってなにかアドバイスもあればお願いします
こんにちは。 お世話になります。 マクロ経済の問題集を解いていたら、分らないところが有り、質問させていただきます。 分らない問題は、下記の通りになります。 問題： ある国のマクロ経済が、次のように示されている。 Y＝C＋I＋G＋X－M C＝0.6（Y＝T）＋30 I＝20 G＝20 T＝0.1Y X＝30 M＝0.04Y＋20 この経済の完全国民所得が200であるとき、デフレ・ギャップはいくらか。 また、政府支出の増加によって完全雇用を達成するとき、その結果として財政支出はどうなるか。 解答の解説には、 「財の需要Dの式に設問の情報をどんどん代入していく」とあり、参考のための表には、 45度分線とともに、「D＝C＋I＋G＋X－M」と書かれたブラフが載っています。 お聞きしたいのは、 設問には「Y＝C＋I＋G＋X－M」とあるのに、なぜ、解答や表には「D＝C＋I＋G＋X－M」 となっているのでしょうか。 単純に、Y＝Dと考えてしまっていいのでしょうか？ また、Y＝C＋I＋G＋X－Mで導き出されるグラフが、45度分線なのでしょうか？ さっぱり理解することができません。 どなたか、教えては下さいませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。お世話になります。 テキストを解いておりましたら、下記のような問題が有り、苦戦しております。 問題： ある投資プロジェクトでは、第0期に400の投資を行うと、第1期に220、第2期に210の収益が得られると予想される。この時、投資を行うことが投資を行わないことよりも有利になる利率の中で、その最大値となるものは次のうちどれか。ただし、投資以外の経費はかからないものとする。 解答欄の解説： －40ｒ²－58ｒ＋3＞0 （－20ｒ＋1）（２r＋3）＞０ この式から、1＞20ｒ→0.05＞ｒで、利子率が5％より小さいときに投資が実行されることが分かる。 ・・・と有るのですが、（－20ｒ＋1）（２r＋3）＞０までは何とか理解できたのですが、 最後なぜ、1＞20ｒと導き出すことができるのかさっぱりわからず、ほとほと困っております。 どうして、こうなるのでしょうか？ どなたか、教えてはいただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
簿記について。 貸借対照表と損益計算書の作成。 １、Aさんは1,000万円を元金に会社を設立し、CSの運営を始めました。また銀行から現金300万円を借り入れました。 2、CS開業にたまり、開業資金として店舗賃貸保証金500万円、給油機500万円、ガソリンの仕入300万円の計1,300万円かかりました。 3、仕入れガソリン全てを400万円で販売しました。 1から3までの取引を仕分し、貸借対照表と損益計算書を作成する問題です。 答え、もしくはアドバイスお願いします。 至急、教えて頂きたい問題のため誹謗中傷等の回答はいりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 お世話になります。 以下の式の展開の仕方が分かりません。 因数分解だと思われるのですが、それから先が全く分かりません。 経済学の問題なのですが、数学的な計算になりますので、こちらに質問させていただきました。 220（１＋ｒ）＋210＞400（１＋ｒ）² －400（１＋ｒ）²＋220（１＋ｒ）＋210＞0・・・(1) (1)を整理すると以下のようになる。 －40ｒ²－58ｒ＋3＞0 （－20r＋1）（2r＋3）＞0 この式から、0.05＞ｒとなり、利子率が５％より小さいときに投資が実施されることが分かる。 教えていただきたいのですが、なぜ、(1)の式を整理すると、このようになるのでしょうか？ どなたか、お力を貸していただけませんでしょうか？ 当方、学生時代は数学は全て赤点で、基本的なことが全く分っておりません。 宜しくお願いいたします。
「特別税を徴収する公共財供給制度」について、説明するには どのように書けばいいのでしょうか？教えてください。 特別税とは、たばこ税のような、たばこを吸う人だけが払うような税のことですよね？ しかし、このように特別税を徴収している公共財がどういうものを指すのか 分かりません。具体例、また、その供給制度について、教えてください。 よろしくお願いします
こんにちは。 お世話になります。 表題にありますように、下記の二つの問題がさっぱり分りません。 テキストの解説を確認しても、ますます混乱するばかりです。 分らないのは、下記の2つの問題になります。 No.1 ある企業の今期のプロジェクトとして、次の(1)、(2)、(3)の実行が検討されている。 利子率を15％としたとき、実行されるプロジェクトとして妥当なもののみを全て挙げているのはどれか。 (1)50億円を投資し、1年後に限り60億円の収益を得る。 (2)40億円を投資し、2年後に限り90億円の収益を得る。 (3)100億円を投資し、1年後から以後30年間にわたって毎年10億円の収益を得る。 ただし、それぞれのプロジェクトは1回限り実行可能とし、計算の都合上、30年間と言う期間は ほぼ無限期間とする。 １(2) 2(3) 3(1)、(2) 4(2)、(3) 5(1)、(2)、(3) No.2 表は、ある企業の投資プロジェクト案である。投資家は、ケインズの投資決定理論に基づき、 これらのプロジェクト案を実施するかどうか判断する場合、次の記述のうち妥当なのはどれか。 ただし、利子率は10％とする。 A案・・・設備の利用期間／2年、設備の費用／1,200億円、毎期の予想収益／605億円 B案・・・設備の利用期間／3年、設備の費用／3,200億円、毎期の予想収益／1,331億円 C案・・・設備の利用期間／2年、設備の費用／8,500億円、毎期の予想収益／4,840億円 １、A案、B案およびC案いずれも実施する。 2、A案およびB案は実施し、C案は実施しない。 3、B案は実施し、A案およびC案は実施しない。 4、B案およびC案は実施し、A案は実施しない。 5、C案は実施し、A案およびB案は実施しない。 以上となります。 どなたか、教えては下さいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 お世話になりまます。 問題集を解いていたら、次のような問題が有りました。 「ある企業の今期のプロジェクトとして、次の(1)、(2)、(3)の実行が検討されている。 利子率を15％ととした時、実行されるプロジェクトとして妥当なもののみを全て挙げているものはどれか。 (1)50億円を投資し、1年後に限り60億円の収益を得る。 (2)40億円を投資し、2年後に限り90億円の収益を得る。 (3)100億円を投資し、１年後から以後30年間にわたって毎年10億年の収益を得る。 ただし、それぞれのプロジェクトは1回に限り実行可能とし、計算の都合上、30年間という期間はほぼ無限期間とする。」 (1)と(2)の求め方は分かるのですが、(3)の求め方がよく分りません。 回答の説明を見たのですが、無限等比級数の和の公式がさっぱり理解できないのです。 どなたか、教えては下さいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
独占・複占の問題？です A社は2部門から構成されている。部門1は部品製造部門で、その限界費用関数はC'(q)=1+(q/3)で与えられる。ここでqは部品生産量を表す。 部門2は消費者向け製品を製造しており、部門1が製造する製品を製品に組み込む。部門2にとってのこの部品の限界価値はV'(qa)=5-qaで与えられる。 ここでqaは部門1から2への部品供給量を表す。A社は部品を外部市場に売ることもできる。A社は部品の外部市場で独占力を追っており、外部市場の需要は D(p)=10-pで与えられる。ここでpは市場価格を表す。 1)部品の外部市場の逆需要関数p(qb)を導き、更に外部市場における部品の限界収入を求めよ。ここでqbは外部市場への部品供給料を表す。 2)A社が利益を最大化するために、どれだけの部品を部門2に割り当てるべきか、さらに市場価格はいくらに設定すべきか答えよ。 1)逆需要関数はp(qb)=10-qb 収入R=(10-qb)qbより、限界収入はMR=10-2qb 2)qa+qb=q A社の利益πA=V(qa)qa+（10-qb）qb-C(q) これを何で微分すればいいかわからずつまりました。 続きを親切な方おねがいします。
銀行が預金者から預かっている預金金利の支払いについての会計処理を教えてください。 １つは、銀行が預金金利を支払った時の会計処理。 ２つめは、銀行が預金金利を振り込み、預金者の預金が増加したときの会計処理です。 よろしくお願いします。
ミクロ経済学の問題です。解答・解説が無いためできる方よろしくお願いします。 A社はある製品を独占的に製造している。費用関数はC(q)とする。ここでqは生産量を表す。市場の需要は、価格関数(逆需要関数）P(q)で表される。 1)A社の利潤最大化問題を定式化し、市場価格pと生産量qを図示しなさい。 2)A社はすべての販売をB社に委託する。B社は、製品を卸売価格tで仕入れて市場で販売する。意思決定は以下のようになされる。 まずA者が卸売価格tを決める。次にB社が卸売価格tを所与のものとして仕入れ量qを決め、製品を市場で販売する。B社の費用はA社への支払いのみとする。 A社とB社はそれぞれ自社の利益を最大化する。それぞれの企業の利益最大化問題を定式化せよ。 3)問題2)において、限界費用が一定でc=1、価格関数がP(q)=2-qで与えられるとして、市場価格p,生産量q,卸売価格tを具体的に求めて図示せよ。 1)はπA=q・P(q)-C(q)を最大にすれば良いということはわかりますが、具体的な数字がないため図示できずそこで詰まっています。 詳しい方解答・解説をおねがいします。
私は今偏差値39の大学に通っています。将来、経済諮問委員になりたいのですが、偏差値75の優秀な東京大学生が日本の中枢を握っています。それに対抗するため海外の大学院に進学すべきでしょうか？
大学の課題で企業の財務諸表分析をしているのですが、棚卸資産回転期間の計算で疑問があります。 A社は勘定科目が「棚卸資産」となっているのですが、B社は「商品及び製品」とあり、続けて「仕掛品」「原材料及び貯蔵品」がありました。 棚卸資産回転期間を計算する際、仕掛品や原材料、貯蔵品は棚卸資産に含まれるのでしょうか？B社の計算では、この3つの勘定科目の合計を分子に置き計算するのが正しいですか？ 財務諸表に詳しい方、教えてください。
僕今大学の課題で、図書館について調べています。 (1)今後の図書館の行方は？ (2)過疎化しているところの図書館はどうすれば客を呼んでこれるのか？ (3)図書館とツタヤや、カフェなどとの連携についてはどう思いますか？ 以上どれかの一つでもいいのでぜひ教えてください！！！
中学３年生です。 夏休みの社会の宿題で「税」の作文を書かなければいけません。 どうやって書き出せばいいか、どうゆう内容を書けばいいか全くわかりません。 書き方や内容、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
イギリスのテレグラフ紙の過去の記事にお金はあればあるほど幸せという内容のものがあったのですが、これは正しいですか？ 過去数十年で所得は何倍にも増えたけれど満足度にはほとんど変化が見られないというデータや、年収75000ドル以上になると幸福度は頭打ちになるというデータをよく見るのですが、これらは間違っているのですか？ 教えて下さい。 http://www.telegraph.co.uk/finance/comment/98508 …
ある財の供給と需要の価格弾力性はそれぞれ1.2,-0.8で一定とする。消費税率が5％から10％へと引き上げられると、この財の税込市場価格は何％上昇するか、もっとも近い整数で答えなさい。 上記問題が全く分からないです。弾力性自体は見慣れた概念ですが、このような問題は初めて見るのでアプローチの方法が知りたいです。よろしくお願いします。
喫煙者と取締者数について利得表を書いているのですが 多い｜少ない 吸う｜1,3｜4,1 吸わない｜2,2｜0,5 このときのナッシュ均衡が見つかりません。利得表が間違っているのでしょうか。わかる方いましたら 教えてください。
最大化問題 max min{x,y,(x+y)/4} s.t 2x+3z=36 を解いてx,y財のそれぞれの需要を求めよ。 x=y=(x+y)/4とするのが定石だと思うのですが、x=yのとき、x=(x+y)/4のとき、y=(x+y)/4のときと3つに場合を分けて考えればよいのでしょうか。x=y=(x+y)/4をといてx=y=0とするのは内点解の仮定から矛盾です。基礎的な部分でつまっているようなので、ご教授願います。
TPPで反対している人がいますが、 何が一番問題なのでしょうか。 教えて頂けませんでしょうか。 出来れば、科学的に教えて下さい。 以下は、僕が調べた事と、考えたことです。 安くアメリカの食品が入ってくるので、日本の農家が困るのでしょうか。 もし、日本が貧しくなれば、口に合わなくても、お金持ち以外は、 安い食品を買うでしょう。 もし、お金持ちなら、日本の食品を食べます。 そうなると、国は日本が貧しくなることを想定してくれているのでしょうか。 それで、食品の関税を自由化しているのでしょうか。 お金持ちに意見を聞きました。TPP賛成が大多数でした。 理由は国益だそうです。 貧乏な人に聞きました。TPP賛成が多くいます。 安い食べ物が得られるからだそうです。 専業農家の人に聞きました。かなりの失業者が出るそうです。 携帯アプリプログラマに聞きました。 農家の１％の利益を守るために、99％犠牲にしているんだから、日本の農家は必要ないといっていました。 個人的に思うところは、あまり良くないかもしれませんが、 もう人間の世界はシステム化しているのだから、 格差の事は考えないで、比較優位性や経済的効率だけを考えた、世界同盟を推進し、 TPPも必要なのだろうと思いました。 プログラムの様な人間が増え、最適化されたシステムの中で、 個人が超小規模なモジュールとして、全体を作る。 世界も最適化し、携帯アプリを作る国、米を作る国。。。 というように、得意分野だけ持てばいいのではないでしょうか。 そのうち、肉も幹細胞の増殖だけで作成出来るようになり、 他の生命体を傷つけること無く、人間が生きていける。 宇宙に済む。 人間は、生命としての感性を捨て、 システムとしての集合体として、新たな地球を作成していくと思います。
AくんとB子さんは交通公園に行ってゴーカートに乗ることを計画している。ゴーカートの料金は１回200円である。Aくんの限界評価は一回目1000円、二回目800円、三回目600円、四回目400円、五回目200円、六回目100円、七回目0円であり B子さんは一回目700円、二回目500円、三回目300円、四回目100円、五回目から七回目まで0円である。 ゴーカートの料金が１回400円に値上げされた場合、少なくともAくんとB子さんのうちいずれか1人が遊び、しかも入場料が最大になるようにするには、入場料をいくらに設定すればよいか。 A.200 B.400 C.600 D.1000 E.1200 G.1400 H.1600 という問題が分かりません。 Aくんの消費者余剰が2000でB子さんの消費者余剰が400であるのでいずれか1人が遊べたらよいのだから入場料は1600だと思ったのですが答えは1200となっています。 どのように考えればよいか教えてください。宜しくお願いします。
需要曲線がD=300-2P,供給曲線がS=Pで表されるとする。 この財に1単位当たり60の従量税が課せられた時の税収は3600である。 (1)税収を3750としたいとき、政府はこの財に1単位当たりどの程度の従量税を課せばよいか。 (2)今度は、政府がこの財を生産者から120単位必ず買い、消費者に買い上げた120単位を必ず売るとする(税は考えない)。政府は幾らで買い、幾らで売ればよいか。 (3) (2)の時、政府の補助金相当額(政府の赤字)と死重的損失は幾らか。 という問題が分かりません。 答えは(1)75 (2)120,90 (3)3600,300です。 計算方法を教えてください。宜しくお願いします。
Aくん、Bくん、Cくんはオンラインゲームに興味を持っており、三人は装備を実際にお金を支払って購入しようと思っています。三人の装備に対する限界評価が Ａくんの一個目150二個目90 Bくんの一個目160二個目120 Cくんの一個目180二個目40 で、三人は自分の消費者余剰が最大になるように行動したがるとする。 問1、装備を購入するためにはまず会費を払って会員にならねばならないとする。装備が一個80、会費が90である場合、その費用を払っても買いたいと考える人たちが購入する装備の量はどれだけか。 問2、上記の会費がかかるとき、三人全員での消費者余剰はどれだけになるか。 できれば解き方も教えていただきたいです(>_<)よろしくお願いします。
需要曲線がD=-p+30,供給曲線がS=p-10とする。 この財に1単位当たり4の物品税が課された場合の,政府の税収の金額を求めよ。という問題なのですが、何度計算しても64となり答えである32と一致しません。 どのように解けば良いのか教えてください！
太郎君は遊園地行ってゴーカートに乗ることを計画している。ゴーカートの乗車料は１回200円である。太郎君の限界評価は1回目が1000円、2回目900円、3回目700円、4回目500円、5回目400円、6回目100円、7回目0円となっている。 (1)遊園地の入園には入園料がかかるとする。以下の選択肢のうちで、太郎君が来園してくれる入園料として最高の金額はいくらか。 A.2100 B.2300 C.2400 D.3100 正解はCなのですが、なぜそうなるのか分からないので求め方を教えてください。宜しくお願いします。
ナッシュ均衡はアローの不可能性定理か其の証明に関わっていますか。関わっているとしたら何処にどう関わっているのでしょうか。シロウトにも分かり易いように大まかにお教え下さい。
公民も問題を説いているのですが、 答えや解説が無いので困っております。 一応答えを書きましたが、合っているかどうか教えて頂けませんでしょうか。 問題：正誤を○(チェック)で示せ。 (a)社会が生産可能性曲線の内側で生産を行つているときは経済は非効率的である。 ○：精算資源を効率よく使用していないから。 (b)ある財を最も少ない労働量で生産できる国はこの財の生産に比較優位を持つている。 (チェック)：機会費用が必要としない国が比較優位 (c)ビールの売り手にかける販売税は供給曲線をちょうど税額分だけ上ヘシフトする。 わかりません。 (d)純粋公共財の場合には追加的に増える一人の消費者による限界費用はほとんどゼロである。 ○： (e)より密接な代替財が利用可能であるほど、需要の価格弾力性は大きくなる。 わかりません。
需要曲線がD=300-2P、供給曲線がS=Pで表されるとする。 均衡価格は100、均衡取引量は100である。 このときの消費者余剰、生産者余剰を求めよ。 という問題が分かりません。 どのように求めるのか教えてください。宜しくお願いします。
労働とはなんでしょう。 なぜ労働は資本主義経済に現れるようになったのでしょうか。
A君,B君,C君の3人は,あるオンラインゲームに興味を持っている。ゲームでは無料の本体だけでも楽しめるが,自分のキャラクター用の装備を実際にお金を払って購入することにより、より楽しめるようになっている。 ３人の装備に対する限界評価は、A君:一個目150,二個目90 B君:一個目160,二個目120 C君:一個目180,二個目40であり,3人は自分の消費者余剰が最大になるように行動したがるとする。 (1)装備を購入するためにはまず会費を払って会員にならねばならないとする。装備の価格が一個80,会費が90である場合,その費用を払っても買いたいと考える人たちが購入する装備の量はどれだけか。 (2)上記の会費がかかるとき,3人全員での消費者余剰はどれだけになるか。 (1)の回答は3 (2)の回答は40です。 どのように求めることでこのような答えになるのでしょうか。教えてください。宜しくお願いします。
あるケーキに対しての限界評価がA君は一個目700、二個目600、三個目400、四個目200、五個目100であり B君は600、250、100、50、0であり C君は800、400、200、100、50であったとします。 (1)このケーキの価格が300[円/個]から150[円/個]に下がったとき、この3人からなる市場需要の価格弾力性を求めなさい。また、このとき個人の需要の価格弾力性が最も大きいのは誰か という問題の解き方が分かりません。 教えてください。宜しくお願いします。
ある財の市場需要曲線がD=-2P+1200だとする。ただしDは需要量、Pは市場価格である。 (1)市場価格が300から400へ上昇した時の需要の価格弾力性はいくらか？ (1)の問題の解き方を教えてください。 宜しくお願いします。
経済学の問題です。 問い：契約曲線について妥当な記述はどれか　（エッジワースの図がついている） 選択肢：１　契約曲線はふたりの効用を足し合わせた値が最大になるような配分を示す この選択肢が誤りなのですが、なぜですか？ 例えば２人のうち、一人が効用を３から４に上げれば、 もう一方の人の効用は７から６に下がり、契約曲線上の２人の効用の 合計の値は常に最大値である１０になると思うのですが。 。。。
Rの出力結果で、「○○e+03」とは○○の10^3の、「○○e-02」とは10^-2の意味。というのは分かったのですが、どうやら有効桁数も示しているらしいのです。たとえば「3.03　e+05」の有効数字は3桁で、解答として出す際は303，000という表記で出すらしいのですが、なぜ3桁になるのか分かりません。 例えば、 出力結果が、　　　　　　　　　　　Estimate　　　　Std. Error 　　 t value　　　 Pr(>|t|) 　　　　　　　　　　(Intercept)　　 -1.142e+05 　　　3.668e+04 　　-3.115 　　　0.00422 ** 　　　　　　　　　　可処分所得 　　8.958e-01　　　1.724e-02 　　　51.947 　　< 2e-16 *** のとき、 -1.142e+05なら-114，200と、8.958e-01なら0.8958として、 C_i=-114,200+0.8958Y_i という推定式で良いのでしょうか？ あと、ついでなのですが、Pr(>|t|)の下の数値の横にある「**」や、「***」は何か意味があるのでしょうか？
　神野直彦先生が「誰を不幸にする豊かさ」『生活経済政策』2007年11月号に 次のような記載をしています。 　「現在の日本の経済政策は、豊かな者をより豊かにすることが目指されている。こうした経済政策を正当化する背後理念は、トリクルダウン効果（trickle-down effect）である。つまり、豊かな者がより豊かになれば、その富の御零れが貧しい者にまで滴り落ちるという理論である。しかし、アダム・スミスやリカードがトリクルダウン効果を説いた時には、富は使用されるという前提が存在した。」 http://www.seikatsuken.or.jp/monthly/shikaku/200 … 　同趣旨の記述は『「分かち合い」の経済学』（岩波新書）にもあるようです。 　ところで、スミスやリカードは「トリクルダウン」という言葉をつかっているのでしょうか？ 　それとも同趣旨のことを「トリクルダウン」という言葉は使わないで、言っているということでしょうか？ 　ご教示いただけたら幸いです。
現在金融政策について勉強していますが、ゼロ金利政策について、少し理解できていない部分がありますので回答よろしくお願いします。 まず私が認識しているゼロ金利政策について書きます。 ・デフレから脱却するために市中に多くの資金を供給するという目的でゼロ金利政策が実施される。 ・しかしゼロ金利政策を実施する!と宣言したところで何もせず金利が勝手にゼロになるわけではないので、まずはコールレートの金利を実質ゼロにする。 ・そのためには所要準備として十分な金額であるである5兆～6兆円を公開市場操作により各金融機関に供給する。 ・結果、各金融機関は十分な所要準備を保有しているので短期金融市場にて資金を融通する必要がなくなり、それに伴いコールレートも手数料を除き実質ゼロになる。 ここまではおそらく、多少の間違いはあるにしろ概ねあっていると思うのですが、間違いがありましたら指摘お願いします。 ここからなのですが、ゼロ金利政策の本来の目的は市中に十分な資金を供給しデフレを脱却することでした。そのために上記の手順で金利を低くし、企業や個人が融資を受けられやすい状況を作りました。しかし市中の金利と言うものは現在、コールレートを基準に設定されています。と言うことはコールレートがゼロなので市中の金利もゼロのはずです。このような状況で銀行は貸出を行うのでしょうか? それとも、そもそも短期金融市場で資金を融通する必要がないので（所要準備を満たしているので）仕方なく企業や家計に対して貸出を行っているのでしょうか? 実際に1999年から2000年まで行われたゼロ金利政策では銀行貸出は増加せず、マネーサプライは増加しませんでした。 以上が一番の疑問です。それに合わせて2点ほどお答えいただきたい内容があります。 (1)ゼロ金利になったところで企業や家計に対して貸出を行うより、他の資金運用の仕方（詳しくはわかりませんが、その他の短期金融商品など）も数多くあると思うのですが、企業や家計に対して貸出が行われると考えられる理由はなんでしょうか? (2)ゼロ金利になったとしても、補完当座預金制度が導入されているので、個人や企業に対して貸出をするよりも日銀当座預金にそのまま預金しておいて適応利率で利子を受け取った方が得と言うことはないのでしょうか? 自分が間違って理解している部分が多数あると思いますが、ご存知の方おられましたらご回答よろしくお願いします。
本には、「あるデータについて最小2乗法を行った後、回帰モデルの標準的仮定を置くと、最小2乗推定量は望ましい統計的性質を持ちます。しかし、実際の分析では、誤差項の正規性が付け加えられた「正規回帰モデルの標準的仮定」が仮定されることがほとんどである。」と書いてあるのですが、この正規性の条件はなぜ必要なのですか。 アバウトな質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
素人質問です。 農業の関税は高いものは300～780％になっていると聞きます。 つまり私達は４～８倍もの値段で 農産物を買って自国の農家を支えているとも言えるのでしょうか？ もしそうならこれも税金的に暮らしを圧迫し苦しむ一因の様な…？ 現状でも農業の平均年齢が65歳とか　継ぎ手が居ないとか このままでも先細りそうな気も。 しかし一部の農業は海外に高品質な高級品として農産物を売って それなりの収益を上げていると聞きますし、 そうした人から見れば相手の関税が無くなれば競争力が増し、有利に？ 食糧問題は緊急時の食糧確保や、食料価格と暮らしの安定など 保険的な面も有るのでしょうけれど・・ 総じて関税は有った方が良いのでしょうか？ 無い方が国際競争力が無い産業を国民が支え苦しむ事が減るなど 無い方が良いのでしょうか？
租税及び印紙収入の補正予算の違いについてなんですが、調べても的確な答えが見つからなかったので、簡単にでいいので教えてください。よろしくお願いします。
GDPの説明問題がわかりません [問題] GDPは付加価値の合計額と等しくなるが、この合計額はなんと呼ばれるか。 (1)国民総生産 (2)国民総所得 (3)国民総支出 (4)国内総所得 (5)国内総支出 軽く解説もあればおねがいします。
45度線分析の問題です。 [問題] 均衡GDPの決定問題で、45度線分析で説明できるのは、次のいずれの場合か。 (1)開放経済を説明する場合。 (2)貨幣市場を分析対象にする場合。 (3)輸出入関数が金利に依存している場合。 (4)限界消費性向が１以下の場合。 お願いします。軽く解説もあればお願いします。
経済学で、生産可能曲線の拡大に役立つものとして、 「新しい資源、新技術」と参考書に載っていました。 しかし、公共投資の増加は役立たないそうです。 自分としては国から公共投資の増加という援助を受けたら、たくさん生産できるように なって生産可能曲線が拡大すると考えているのですが、 違いますか？
国際人的資源管理の長所と短所を教えて下さい。
TOBについて。 (株)Aが、(株)BにTOBを仕掛けたとします。 (1).この時に、Bは何らかの対策を立てると思いますが、その対策はどんな種類があるのか？ (2).(1)での対策への対抗策というのは、何があるのか？ の、2つを教えていただけませんか？
ニューケインジアンモデルにおいて一時的な金融政策はほんの少し効果があるのに対し、恒久的な金融政策は全く効果がなくなってしまう、その直感的な解釈を教えて頂けると幸いです。
昨年１１月以降、外国人投資家による日本株の買越額は１０兆円を超えるとのこと。また日本の金融機関は外債を売っている（１０兆円の売り越し）とのこと。それならば、円高になるほずですが、実際には円安に動いています。日銀の量的緩和も含め、資金の流れはどうなっているのか調べたいのですが、調べる方法はありますか。
歴史的に見て、現在の金融経済が世界を支配しているのは、アメリカの意図がかなり見え隠れしているとは言え、帰結せざるを得ない状況だと思います。 政見放送を聞いても、どの政党も、金融経済を無意識的に公理のように扱い、疑おうともしません。人為的操作による数字の増減だけというギャンブルができる階層に極めて有利な制度は、人類にとって最終的な形態になるのでしょうか？ 今の状態なら、自民党・民主党・公明党・共産党その他が政権をとっても事態はまったく変わりはないと思うのですが。グローバリズムとは金融経済のこととしか思えません。 TV・経済誌・その他を見ても金融経済（変動相場制）を前提としか論じていません。現時点では致し方ないと、私も不承不承受け入れていますが、この金融経済に変わるシステムというのは見つからないのでしょうか？ 現在の金融経済がかなり歴史的な見地から見て当然通るべき道とも、ある一部の国の人為的なシステムとも捉えられます。未来の経済はアカデミズムの世界ではどのように捉えられているのでしょうか？大学の経済学部は、どのような方向に進んでいるのでしょうか？ 経済学という見地だけから捉えるのは難しすぎる問題だとは思いますが、私と同じような危惧を抱いておられる方がもしおられましたら、何らかのご意見を拝聴したいと思います。
量的緩和、質的緩和、とはそれぞれどういう意味でしょうか。 また、両者の違いはなんでしょうか。 全くわからなくて悩んでいます。 どうかわかりやすく教えてください。
選挙制度について。 現行の衆議院選挙と以前の衆議院選挙の比較。 これをできるだけわかりやすく 教えていただきたいです。 お願いします。
同一の効用関数　U=xy^a を持つn人からなる経済を考える。ここで、xとyはそれぞれの財の数量を表し、a>0とする。各個人は、所有する一単位の労働からxもしくはyを一単位生産し、ほかの財と交換する(労働の不効用はゼロ)。x財の価格は１、y財は完全競争価格pで取引される。また、x財とy財の生産を選択する人数をそれぞれsとtとする。次の問題に答えよ。 1 各個人のxとyの支出比を求めよ。 2 xを生産する者のyの需要量を求めよ。 3 ワルラス均衡価格を求めよ。 4 xを生産する者とyを生産する者の効用比を求めよ。 5 xを生産する者とｙを生産する者の効用比を求めよ。n=20,a=4として、各個人がより効用の高くなる財の生産を自由に選択するとき、実現するxとyの総生産量の比を求めよ。 1は1:aと求まりました。2はa/(1+a)pとなり、3は(n-1)(a+1)/2となりました。 4以降からわかりません。4は各個人の間接効用に3の均衡価格を代入すれば得られると考えたのですが、もっともらしいような答えが得られません。 4の考え方がよくないのでしょうか、それとも3までの解答があっていないのでしょうか。わかる方はヒントでもよいのでご教授願います。
１９３７年７月に中国との戦争が始まり、同年９月には戦時統制三法が施行され 翌年には国家総動員法が施行されます。 巨額の戦費支出によって１９３６年に１０．９％だった軍事費は１９４１年には４１％となりました。 軍需関係の企業はおおいに潤い、財閥はその規模を拡大していきます。 たとえば三井財閥を例にとると、１９３７年の傘下企業は５６社、 払込み資本金が６億７０００万円だったものが １９４１年には１０９社、１２億９０００万円に成長しています。 軍事産業の従業員は多額の賞与を支給されたと聞いています。 言ってみれば戦争景気だったはずなのです。 ところが現実は違います。１９３６年の個人消費を１００としたとき １９４１年の個人消費は８９に縮小しています。 国家はジャブジャブ金を垂れ流し、産業界は活気づき、賃金も上昇しているはずなのに なぜ、個人消費が縮小しているのでしょう？ この時期の経済状況を経済の素人にもわかるように簡単に説明していただけませんか？
三面等価の原則では生産・分配・支出が一致するとされているかと思います。 ぼーっと考えていた思ったのですが、生産・分配については一致することは分かるのですが、分配で得られた金については、支出と貯蓄の2種類に分けられ、支出の定義からすると、貯蓄は入らないはずなのではと疑問に思いました。 ――　　生産・分配＞支出となるのではないかというイメージです。 この貯蓄はどこへ行ってしまったのか、三面等価の原則との関係でご教示いただければと思います。
日経平均株価について質問なんですが… 日経平均株価はどんな影響で上がったり下がったりするんでしょうか？ またこのような知識を付けて自分である程度日経平均の今後などについて考えれるようになり たいと思っています。 知識を付ける為にどんな本を読めば勉強になりますか？ 回答よろしくお願いします
問題：正常財と最適な消費の決定及び所得効果と代替効果より、家計の需要曲線と家計全体の需要曲線を図示して説明せよ。 問題の意味がちょっと理解できなくて、教授に質問しても教えてくれませんでした。。。 どなたか分かる方いませんか??
問題：最適な消費と貯蓄の決定について図示して説明せよ。 消費と貯蓄それぞれの言葉の意味と関連性はなんとなく分かるのですが、図示して説明せよというのが少し難しいです。 どなたか分かる方宜しくお願いします！
AV（アダルトビデオ）市場における売上や、メーカー数の推移などが分かる統計を見ることが出来るサイト、方法はありますか？ 大学の研究でこの市場を分析したいのですが、現状市場規模が約5000億という情報しか手に入らず非常に困っております。 参考になる論文などでも結構です。 ぜひよろしくお願いします。
４月の半ばに、仮に１００万円を持っているとして、５種類の株を購入してその動向をさぐるという課題が出されました。 そして今回、、「現在の５つの株式それぞれの時価総額、すなわち現在のポートフォリオの価値を計算してまとめてください」という追加課題が出されました。 ポートフォリオの価値という言葉の意味がわからなくて困っております。 時価総額との兼ね合いや、具体的な計算方法を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
成長率で、どうしてもこれが計算できません。 できれば、式もお願いします。 ex)先月発売された新築のマンションの戸数は４９６７戸で、前の年の同じ月より４９．２％増えたとする。そこで、前の年の同じ月の新築は何戸になるか。 助けてください。
ＦＲＢがＱＥ３の出口戦略を検討していると報道されると金や株価が下がりました。 ＱＥ３を止めると、資金が金や株からどうして出て行くのか分かりません。 仕組みをお教えください。
数学が得意ではない経済学部の学生です。 講義で、 「関数y=log(x+1)を図示せよ。また、この関数のx=0における接線の方程式を求め図示せよ。」 という問題がありました。 教授の説明を聞いても、ピンと来なかったので、分かるかたがいらっしゃいましたら、解法をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
例年、梅雨時はレインシューズの売れ行きが好調だが、今年は気温が高いため、サンダルの売れ行きが伸びている。 ・・・このような場合、レインシューズとサンダルの関係は代替財ですか？ 質問内容が分かりにくかったら申し訳ないです((+_+))
公務員試験の過去問で 服に興味があり家電製品に興味がない人でも、服が増えてくると家電製品が欲しくなる。 これは正しいらしいのですが、なぜなんでしょうか？
１期目、２期目で労働所得が示され、 その消費がどう計算されるのか課程がわからないため質問投稿しました。 １期目労働所得：４００万円 ２期目労働所得：６００万円 ３期目：定年し、金融資産を取り崩して消費にあてる このとき、金利5％で１期間の消費水準が３４０万円としてあります。 このときに１期目２期目どちらでもかわまないですが、増税・減税されたときどう計算していけば良いのでしょうか。例えば１期目に１００万増税され、２期目に１００万減税される際の消費はどう変化するのかといったところです。 また、思わぬ収入を得て、２期や３期への消費の変化の計算です。 全く理解が出来ない上に、どう計算すればいいのかわかりません。 ご回答お願い致します。
経済について、かなりの初心者です。 日米の長期金利と短期金利の動向は、それぞれどうだと言えるのでしょうか。 また相違点はなんなのでしょうか。 理由も教えてくださると嬉しいいです。
数学や計量経済学の基礎が十分にない中での質問にて失礼いたします。 学術論文や研究レポートで、需要関数/供給関数を推定したものを見かけるのですが、需要/供給の価格弾性値は、示された需要/供給関数の中にある、変数「自己価格」にかかる係数の値と考えればよいのでしょうか。 また、ラグ付き関数の場合、変数「自己価格」にかかる係数の値が当期1期における弾性値であって、長期の弾性値については、関数形に依存するが、「自己価格」の係数と極限(lim)の概念を使って求める、という理解で合っているでしょうか。
国債を日銀が大量に買うことにより、金融機関は国債を買いにくくなっていると言われています。しかしそれでも金融機関は簡単に国債から株に乗り換えられるわけではないと聞いております。その理由を教えて下さい。 銀行は自己資本比率、生命保険会社はソルベンシーマージン比率が関係しているのかなと想像していますが実態はどうなのでしょう。
投資信託などで日本の民間が外国に投資すると、日本円は日本から無くなるのですか？ 逆に外国が日本に投資すると、日本円は増えるのでしょうか？ そこの仕組みが分かりにくいので、お勧めの参考書などもあればご回答お願いします。
次の語句をかなりわかり安く教えてくださいお願いします(´Д` ) 人に説明するのに理解したいので簡潔にでも大丈夫です。 (1)財政 (2)公共政策 (3)アベノミクス (4)エネルギー政策 全部まとめて でも大丈夫です！ お願いします！！
国民経済計算は国が、県民経済計算は県が行うものと思いますが、町民経済計算、村民経済計算は、町や村が行うのでしょうか？
高校２年生のものなのですが、 政治経済の宿題で、米の自由化についてエピソードを調べるという宿題がありました。 当時はタイ米やアメリカ米が売られ始めたと聞いてます。 このほかに、なにか○○米が○○で売られていた。などありましたらコメントお願いします。
「需給ギャップ」という語が正しい術語なのかどうかよくわからないのですが、どうなのでしょうか。 正しい術語であるとすれば、「GDPギャップ」とどのように異なるでしょうか。それとも同義でしょうか。 また、個々の財（の市場）に対して用いてよい概念なのか、あくまで一国・地域の総生産、総需要についてついてのみ用いられる概念なのか、どちらでしょうか。
相場に関する商学の論文を探しています。 あるものの相場がどのように決定するのかを書いた論文を探しているのですが、 「相場　価格」「相場　決定」で検索すると、為替相場の論文が出てきてしまいます。 金融方面ではなく、あるもののオークションや交換に関する論文を知っている方がいたら、 是非教えてください。
私は工学系の学校を卒業し技術者をやっております。最近でこそ景気上向きの気配を少し感じますが、長年のデフレで給料は上がるどころか、いつ首を切られるかとヒヤヒヤしっぱなしです。そんな私でも自分の生活に関わってくる日本経済をよく知ろうと思って経済本などを買って満員電車の中、何とか座席を見つけて今でも読みます。でもどうしても自身が自然科学系出身ですから、例えば問題があれば必ず（？）答えのある数学などとは違い、経済学など所詮科学ではない、それが証拠にノーベル賞を取った経済学者の理論もうまくいかないではないか、経済（景気）とは所詮人の移り気であっちへフラフラこっちへフラフラ。景気の先行きなんか心理学者か街の占い易者に聞いたほうがましじゃなかろうか、と経済学について否定的な考えに陥ります。こんな私の経済学に対する否定的な考えを打ち消して肯定的にしていただけるような（目からウロコのような）ご意見、アドバイスいただけるとうれしく思います。（経済学素人ですからできるだけ専門用語は避けてくだるようお願いします。）
アップル製品が値上がりしましたが、製品が外国製品であるため為替変動で値段が変わることはわかりますが、データ等物質では無い商品も変動する仕組みをおしえてほしい。
よく、金融工学は金融商品を開発する学問だそうですが、どういう学問でしょうか？ 本当に人の役に立っているの？という話をよく聞きますが、本当に役に立っているのでしょうか？ お詳しい方のご回答をお待ちしております。
どうやってもクルーノー均衡が求まりません。求めても答えがでません。経済得意な方、計算式宜しくお願いいたします。是非ご教授願います。 ある財の市場の需要関数がd=100-p (1) で示されるとする。ただしdが需要量、 pが価格である。また、この市場に参入する 企業の費用関数は同一でありc=x^2+75 (2) で示されるとする。ただしcは総費用、 xは生産量を示している。各企業は他の企業 の生産量が与えられたものとして、利潤が 最大になるように自己の生産量を決定する ものと仮定する 1.n社のうち第i番目の企業の利潤関数をかけ 2.市場にn個の企業が存在するとき、 各企業の生産量と利潤はいくらか？ 3.最終的に市場に参入する企業数はいくら になるか？その最大数を求めよ 自分で解いたのですが解答がないため 答えがわからないのです。 よければご教授お願いします。 どうやってもクルーノー均衡が求まりません。求めても答えがでません。経済得意な方、計算式宜しくお願いいたします。
資本主義に関しての本でオススメの本があったら教えてください。資本主義の歴史、構造についてなどなんでもいいです。
実質総貨幣需要が減少したとき、為替レート、利子率、物価水準は長期的にはすべて変化しませんか？（短期は物価水準が所与） 減少したときからのプロセス付きで説明をよろしくお願いします。
　ネットニュースでいきなり１０００円下がったというニュースをやっていましたが、今一分からないのは日銀が『国債を売った』という理由でなぜ株が一時下がったのでしょうか？
初心者的な質問でまことに申し訳ないのですが、 もしわかり易く説明ができる方がいたら教えていただけますと幸いです。 １．現在「企業分析」の書籍を読んでいますが、 その中で「財務アナリスト」という職業が出てきます。 検索すると「財務アナリスト」ではなく、 「証券アナリスト」という名前の方が多く検索結果に表示され、 「財務アナリスト」という職業の詳細はあまりよくわかりませんでした。 この職業をご存知の方がいたら教えてくださいますと幸いです。 ２．企業分析として以下4ステップがありますが、 企業価値評価という側面からは、すべてが密接に絡み合っていると思います。（経営戦略分析、会計分析、財務分析、将来性分析）これらは相互にどのような関連性をもっているのでしょうか？
最近，公務員試験対策として，マクロ経済学の初歩中の初歩を始めたのですが， 基本となるIS曲線とLM曲線が理解できずに困っています。 かなり初歩的な学習中で恐縮なのですが，どなたかお知恵をお貸し頂けると幸いです。 【質問1】 経済学を今まで全くやったことがなかったので，質問が的外れかもしれないのですが， 「ある値が変化することで，別の値が自然と変化する」話と， 「ある値を変化させる場合，別の値をも変化させなければならない」話の区別ができません。 村尾英俊『最初でつまずかない経済学マクロ編』（実務教育出版，2011年）を使っているのですが， 例えばそのP108に，次のような記載があります。 「政府支出の増加や，減税（Tの減少）によって 　　I+G＞S+T 　の状態になります。 　再び均衡状態を保つためには（中略）具体的には， 　利子率が上昇して投資Iが減少するか， 　国民所得Yが増加することで貯蓄Sが増えればいいのです。」 この記載からすると，右辺・左辺を調整して＞を=へ変化させよう（均衡を図ろう）という話ですから， IS曲線が右上にシフトする，つまり，利子率が上昇し，国民所得が増加するのは， 「値が自然と変化する」話でなく，「値を変化させなければならない」話なのだと思います。 しかし，減税は政府が行う仕事（財政対策）であって，利子率を変更するのは銀行の仕事ではないのですか？ あるいは「国民所得を増加させる」とはどういう方法のことを指しているのでしょうか？ 【質問2】 上記の疑問と同じような疑問なのですが，「これとこれは一致する」，という話が出て来たとき， それは「一致させるべき」という話なのか，「自然と一致する」話なのか，訳が分かりません。 例えば，上記テキストには「C+I+G=C+S+T」という公式が出てきます。 別のところでは「GNP=Y=C+I+G」というのも出てきます。 さらには，「Y=C+S+T」というのも出てきます。 そうすると，結局「GNP=Y=C+I+G=C+S+T」ということになります。 ところが，市役所の過去問とその解説によると， 「消費税率が上昇すると国民総生産を減少させる」 と書いてあります。 しかし，「GNP=Y=C+I+G=C+S+T」からすると， Tが増えれば「C+S+T」全体が増え， ということはイコールで結ばれた「C+I+G」も「Y」も「GNP」も同じだけ増えるのではないですか？ そうすると，「消費税率が上昇すると国民総生産は増加する」のではないでしょうか？ もちろん， 増税すると消費が冷え込むから，（政府支出等で穴埋めしない限り）GNPが低下する， というのは理屈では分かりますし，そっちの方がすごくしっくり来るのですが， そのことと，公式との関係が分かりません。
経済成長率の計算について 明日が試験なので 至急回答お願いします！ 昨年度GDPが450兆円 今年度GDPが500兆円 物価上昇率が5％の時 名目経済成長率は約11.1％ 実質経済成長率は約5.8％ になるみたいなのですが、 やり方がわかりません。 わかりやすく解説していただけると とてもありがたいです！ お願いします！
１．　マンデルフレミングモデルの拡張モデルはどのようなものがありますか？ 2．　拡張モデルの結論は元のモデルと変わりませんか？ 3.　固定相場制を採用した国同士（EUならドイツvsギリシャ、日本なら本土vs沖縄等）は 　　財政移転することになるわけですが、これは地方分権の流れに反することになります。 　　このへんは政治学者や経済学者はどのように考えているのでしょうか？
なぜ消費税が高くなるのか、その理由を教えてください‼
国債利回りが上昇すると、過去に公的資金を注入されたりそな銀行の業績はどうなるのでしょうか？ 国債利回りが上昇⇒国債は下落⇒銀行には含み損 国債利回りが上昇⇒それに連動して住宅ローンなども上昇⇒銀行が受け取る利子も増大 要は、銀行が抱える国債の含み損が勝つか、銀行が貸し出しているローンから受け取る利子が勝つかの問題とは思うのですが、よくわかりません。 また、長期金利の上昇すると、預金と貸出利率の差が拡大して公的資金返済のスピードは速まるということはあるのでしょうか？ 経済に詳しい方、教えていただければ助かります。
Wikiには、アベノミクスとは「デフレ経済を克服するためにインフレターゲットを設定し、これが達成されるまで日本銀行法改正も視野に、大胆な金融緩和措置を講ずるという金融政策」とありますが、これまでも、インフレターゲットを設定しようとしたり、円安にしようといろいろしてきましたが、うまくいかず、なのにとたんに、株価は１５０００円を超えようとして、円も１００円/＄になっている。本当は何が効いて、効果が出ているのでしょうか？ 大胆な金融緩和措置という名のもと、これまでも赤字国債をじゃんじゃん発行してきており、その時だけは見た目は景気が維持されましたが、今回も後世にツケを回すから景気が見た目に良くなってきているのでしょうか？ 良く分かりません。バブル経済のように、実は、実体の無い弱く脆い経済なのではないかと勘繰ってしまいます。
日本では１．３％程度。アメリカでは７～１４％。ではヨーロッパではどうなんでしょうか？
経済学に興味があり、Diplomaを取得しようと考えています。 ただ、高校卒業から３年近くたっているので、 数学をある程度、復習したいと考えています。 そこで、経済学に必要な数学の分野はどのあたりかと調べたところ、 微分、積分、指数は使うだろうなと思いました。 高校時代は数II・Bまではとっていましたので上の三つはなんとかできそうですが 文系でしたので、III・Cはまっさらです。 経済学の入門というか基礎レベルで他に必要な数学知識はありますでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
今後、年金以外の収入がない高齢者の世帯が増えれば、どう格差が進行するのでしょうか
IS曲線が国民所得にたいして垂直なのは 投資の利子弾力性が0というのはわかったのですが この状態のときには「財政政策が有効である」と書いてあるんですが なぜなんでしょうか また金融政策が有効なのはISLM曲線がどういう場合なのか 教えていただけると助かります
お世話になります。 公共経済学の外部性の単元で質問です。 限界費用曲線が過大に評価された場合、 厚生の損失額は三角形BCDであるとテキストに書いてありましたが、 厚生の損失額が三角形BCDになる過程をどなたか説明していただけますかΣ（゜д゜lll） 限界費用曲線が過小に評価された場合、 厚生の損失額は三角形DEFになるのは理解できるんですけど(>_<) テキストは、東洋経済新報社から出ている田中広滋先生の「公共経済学」、p.65です。 どなたかわかる方、解説宜しくお願いします‼
今高1です。 大学受験で経営学部を受験しようと思ってるんですが、経営学部で有名なところを教えて下さい。 私の夢は起業家です夢ですけど私は絶対に実現します。 そこで経済について詳しく学びたくてまだ高校に入学して1か月もたってませんが今から大学受験の勉強をします。 ぜひ教えてください。
ビットコインという仮想通貨が高騰しているようです。 http://diamond.jp/articles/-/35129 仮想通貨について意見を聞かせてください。
まず、こちらをみてください。 Bの普通株式数　18,700,000株 現在AグループはBの株式を２０％程度にまで買いつけることを計画しました。 質問は2点。 (1)２０％買った場合はAグループはBの株を何株買うことになるのでしょうか？ ・・・自信まったくないのですが自分の計算だと 18700000÷100×20＝3740000（株）です。 (2)自分と違う計算で答えを出す方法があればぜひ、おしえてください。
ある国の経済の経済が次のモデルで記述されるとする。 生産物市場の均衡条件：　Yt＝Ct＋It 　　　　　　　　　消費関数：Ct＝C￣＋ｃYt 　　　　　　　　　資本蓄積：It＝Kt+1－Kt 　　　　　　　　　資本係数：ｖ＝Ｋｔ/Ｙｔ ここで、Ｙは実質ＧＤＰ,Ｃは消費、Ｉは投資,Kは資本ストックで下付のｔは期間をあらわす。また、ｃは限界消費性向で１＞ｃ＞０を充たす定数、Ｃ￣は基礎消費で正の定数、ｖ＞０は資本係数で一定とする。初期条件としてＫ0が与えられるとき、ｔ期のＫｔを求める。 解説 資本係数ｖを必要資本係数（一定）とするＲ.ハロッドの経済成長モデルである。通常は、次のように定式化されることが多い。 Ｙ＝Ｃ＋Ｉ Ｃ＝ｃＹ,１＞ｃ＞０ ΔＫ＝Ｉ 　ｖＹ＝Ｋ,　ｖ＝const. 第１式に第2,3式を代入して, （１－ｃ）Y＝ｓY＝ΔK これを第4式で割って、 ｓY/vY=ΔK/K＝ｓ/v より、資本ストックの保証成長率ΔK/K＝ｓ/ｖが一意に決まる。 とあるのですが、解説の（１－ｃ）Y＝ｓY＝ΔK部分でいきなりｓという文字が出てきます。 このｓは何を表しているのでしょうか？
実質GNP名目GNPの過去10年分のデータが参照できるサイトがあれば教えてください。 また分かる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
次のような重複世代のモデルを考える。各世代の人口は一定で、そのサイズを１とする。各世代は2期間生き、若年期にはｎ、老年期には１－ｎの財を賦与されており、財は期間を超えて貯蓄はできない。各世代のｔ期の効用関数は　U（ｔ）＝log(C(t,t))+log(C(t,t+1)である。ｔ＞＝１ C（ｔ、ｔ+１）はt期に生まれた世代のｔ+１期の消費を意味する、つまり第二期の消費である。この経済は無限に続くが、ｔ＝１が始まりで、この期に第０世代が１－ｎの財を持っていて、老年期を迎えている。ｔ＝１に生まれた世代はｎ財を持っている。第０世代の効用関数はU(0)＝log(C(0,1))である。 １）各期の財価格をPtとし、第１期世代以降の各世代の生涯予算制約式を示し、消費需要を財価格として表せ。 ２）一般にｔ期で市場均衡が成立するための条件を導け。 ３）すべてのｔにおいて、以下が成り立つことを示せ。 　　C(t,t)＝ｎ 　　C(ｔ－１、ｔ）＝１－ｎ 　　Pt+1/Pt=ｎ／１－ｎ 貯蓄ができないから、消費ともっている財は一致するではないかというところで迷っています。よろしくおねがいします
経営コンサルトに必要な考え方の流れとして、 現象⇒　問題の発見　⇒　解決策(仮)　⇒　検証　⇒　結論　　とした時に、　 分析しなければならない、ことはなんですか? 今思いつく限り、財務分析 と 市場分析 しか思いつきませんでした。 他には、場合によっては、ミクロ経済やマクロ経済の視点からも分析したほうがよいのでしょうか? 経営コンサルトに必要なの分析能力について素人なので教えてくださいヨロシクお願いします。
　日本のある企業のＨＰに記載されている表現ですが、大学生にも分かりやすく簡潔に説明して頂けませんでしょうか。ネット等でも殆ど解説が探せませんので・・・。よろしくお願い申し上げます。
景気について質問です。 まず、景気の良し悪しを判断する基準として、以下の三つがあることが分かりました。 (1)GDP (2)景気動向指数 (3)日銀短観 しかし、本の中に「景気は需要と供給の関係で決まる」と書かれてありました。 これはつまり、 「需要が供給を上回っているとき(好景気)は、供給を増加させるが、 次第に供給が需要を上回り(不景気)、供給が減少させることになる。 しかし、需要と供給の状況(どちらが上回っているか)を直接調べることが出来ないから、 上記のような三つの判断基準がある」 ということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
キプロスで今起こっている経済危機とはなんですか?
日本と中国を比べると 中国の方が個人で商売をしてる人（自営業）が多いのですが なぜ中国は商売する人が多いのでしょうか？ 中国で店を見てても携帯で遊んだりといつも暇そうな人ばかりで それでやっていけてるのでしょうか？
　いつも大変お世話になっております。 　質問したい内容ですが、 　１．民主主義は政治体制？ 　２．資本主義、社会主義、共産主義は経済体制？ 　３．自由主義とは政治体制？経済体制？ 　４．民主主義と自由主義の関係は？ 　以上です。ネットや教科書で調べたのですが、はっきりしません。 　特に、３と４がよく理解できていません。 　よろしくお願いします。
カテゴリー違いかもしれませんが、経済を知っている方なら 解決できるかと思って投稿します。 よくポイントカードで100円の購入で1ポイント（次回1円割引）がありますが、 これは実質1％の値引きをしていますよね？ たった1％の値引きですが、営業利益率が5％だった場合、100円売って5円儲けていたのが 4円に20％も下がってしまいます…。 ポイントカードサービスを行っている企業は大丈夫なのでしょうか？ 企業側のポイントカードのメリットとして、顧客の囲い込みや、購買履歴の取得があるかと思いますが、そういったメリットは利益を20パーセントも落としても余りあるほど魅力的なのでしょうか？ 魅力的だから、企業はやっているのだと思いますが、どうもしっくりきません。 利益が20パーセント下がった場合、顧客数が20パーセント増えないと、もとの利益に戻りませんが、 企業はポイントカードを導入すると顧客数がそれくらい増えるのでしょうか？
最近、経済学を独学している者なのですが、 欧米の教科書（クルーグマン、スティグリッツなど）を読んでおりますと、 章末問題は豊富なのに、模範解答が付いておりません。 これらの教科書は大学の学部生の授業で使えることを念頭に置かれているとは聞きますが、 その内容は、独習者向けを目指しているかのように、執拗なまでにきちんとクドクド解説してくれており、 その事と解答が無い事とが不釣り合いに感じ、奇妙に思えてなりません。 日本では付いていないと大変な欠点であると評価されると思いますが、 欧米の教科書では、付いていないのが普通なのでしょうか？
【大至急お願いしますｍ（。。）ｍ】the UK Conservative-Liberal Democrat Coalition government って何ですか？？ 学校の小論文で、the UK Conservative-Liberal Democrat Coalition government の財政戦略を評価しろという問題が出されました。イギリスの政党の財政政策なのはわかるのですが、結局the UK Conservative-Liberal Democrat Coalition governmentのだけの説明がよくわからないため、どうしていいのかわかりません。もし知ってる方がいらっしゃいましたら、the UK Conservative-Liberal Democrat Coalition governmentとはなんなのか。また、その財政政策はどこでみれるのかを教えてください。加えて、授業ではＩＦＳのGreen Budgetについても言及しています。たぶん小論文ではＩＦＳの財政政策と比較してどう評価するかということが問われているのだと思いますが、それについてもご意見いただけたら幸いです。今週中に提出なので、大至急、ご協力いただけますようお願いいたします。
経済用語で、 需要(demand)⇔供給(supply)ですが、 ウォンツの相手は何ですか？ 同じく供給ですか？ ウォンツみたいに、日本でもカタカナで馴染みがある単語はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ある問題でこのように出されました。 D=100-p S=3p と書かれていました。また、縦軸は価格で横軸を数量とするとなっています。 問題はグラフを描いて、均衡価格と均衡取引量を求めないさいというものです。 私は数学を2～3年やっていなくて、まったく分かりませんでした。友人は「たぶん、中学2年生レベルの数学でできるよ」と言われたのですが、それでもわからなかったです。 どのように求めればよいのか教えてもらいたいです。答えは自分で頑張って求めてみます。 回答よろしくお願いします。
いつも、ありがとう、ございます。 少し、疑問に思ったんですが、 昔、高校の頃、簿記の授業で、逆仕訳を、習ったのですが、、 未だに、どうして、元の数字と違うのに、仕訳を訂正したとするのか？謎でして、、 教えて頂きたいのですが、 例えば、 期中に、小切手の支払いで旅費￥68,000を、￥8,6000と誤記入していた。 訂正仕訳せよ。の、問題で まず、 【当預＝当座預金です。】 誤仕訳 旅費￥86000当預￥86000 訂正作業↓ 当預￥86000旅費￥86000 旅費￥68000当預￥68000 結果 当預￥18000旅費￥18000 あれっ、、 なんなの、 ￥18000って、 だって、正しい訂正したい数字って、 ￥68000じゃないっ、、 これじゃ、後で帳簿を見ても、訂正したい数字が載ってないから、何が何だか、分からなくなるんじゃ、、 どうして、こんな書き方を、するか？ よろしく、お願いします。
日本は長期間貿易黒字だそうです。黒字≒輸出額が輸入額より多いということになります≒輸出型の日本になりますが、なぜ貿易黒字などと表現されるのでしょうか？輸出型であるためでしょうか？
主要通貨が無くなることはあり得ますか？もしなくなったらどうなる？
現在、株高円安に向かっていますが、この動きは景気の良い動きとして普通なのですか？株高円高にはならない？
公務員試験の勉強中の受験生です。 過去問でわからない点があるのでお尋ねします。 正誤問題です。 Q. X財の価格が上昇し、Y財の価格が不変である場合、Y財が上級財であれば、Y財の消費は必ず増加する。 これは誤りなのですが解説が理解出来ませんでした。 結論は、Y財の消費量の増減は特定できない、なのですが、 X財の値上がりで、相対的に値下がりしたY財が代替効果で消費量が増大するのはわかりますが、 所得効果でY財の消費が減少する意味がわかりません。 他の問題の解説の部分で価格の増減のある財についての理解は出来ましたが、価格増減のない財についての所得効果についてがわかりません。 解説よろしくお願いします。
いわゆる普通の経済学のモデルでは、 消しゴムが店Aで６０円、店Bで１００円で売ってるとすると、 価格競争が起こり、みんなが店Aで買うと説明されますが、 １００円ショップがある場合は１００円の消しゴムでも売れていきますよね？ 下手したら文房具屋の６０円の消しゴムよりも売れちゃったりして。 これは経済学に反してるのではないでしょうか？ ここら辺の現象になにか名前はついてたりするんでしょうか？
インドの物価について不思議に思ったことがあります。 日本の物価相場と比べて、安い物と高いものがあることです。 ■安いもの ・衣服 ・電気代 ・通信費 ・電車賃／バス代 ・（ケースバイケースだが）家賃 ・食料品 ■日本とほぼ同じレベル ・自転車 ・家電製品（炊飯器、テレビ、ラジオ、携帯…） ・車 　…など、いろいろとあるのですが、 　こうしたことが、なぜ起こるのかと不思議に思いました。 　今考えているのは、 ◇　「大衆向け商品」と「中間層以上」に分けているから。 　（どうせ車を買うのは、グローバルスタンダードな賃金（？）を得ている層だから、など？ 　（また、食糧などが高かったら、暴動起きる？） 　・・つまり、なくても生活していけるようなものは、グローバルプライス（？　日本と同じくらい、という意味で…）になっているのかなと。 また、インドは農業大国であったようにも思いますから、食料品の価格などは、そうしたことも絡んでくるのでしょうか。 交通費に関しては、人口が多いから、一つ一つの価格は安くてもペイしてしまうのでしょうか。 　…などなど、考えたのですが、 　安ければ「インドは何でも安い！」というわけではなく、 　かといって、全てが世界標準価格？でもないところに不思議さを感じましたので、 　ご存じの方、よろしくお願いいたします。
二つご質問があります。 （１） 現在、昔調べた資料で、国際連合正式発表の、確か2007年頃のもので、「国際連合ミレニアムゴールレポート（英文：United Nations Millennium Goals Report)」といったものを再度探しています。 内容は確か、今後50年？の間に世界で予想される最大の危機は、１）環境問題、2）人口問題、3）食糧問題、4）資源問題である、といったものだったと思います。 これ、あるいは類似の国連レポートを探して今書いている小論文の出典にしたいのですが、どなたかご存じないでしょうか？ （２） 上記を調べるために数年ぶりに国際連合のウェブサイトを検索したところ、完全にリニューアルしており、発表レポートの検索の仕方がわかりません（以前はレポートダウンロード専用のページが会ったと思います）。 どなたかわかりやすいやりかたをご存じないでしょうか？私の専門は経済関連です。 以上、どうぞよろしくお願いします。
Bank of Englandの（２００１～２０１２）金融政策分析をしろという小論文が出されているのですが、なにからしていいのかわかりません。リソースは同銀行ホームページからなのですが、どのデータをどう分析すればいいのか見当がつかないので何も書き出せない状態です。インフレ率、利子率の動向とかでしょうか？なにかアドバイスありましたら教えてください。お願いします。
安倍首相がTPP加入を決定しましたね。 何がよいのでしょうか？
　安部総理のインフラ等の投資で経済活性を図るというのは分かるのですが、それならば消費税を撤廃すれば消費者に対して投資する事になりますよね？（つまり消費税分投資したことになる）河村さんが減税を訴えていましたがまさにその考えなのですが、もし仮にそれで売り上げが上がりなお且つ税金も多くなれば借金返済に充てる事が出来る訳わけですよね？。それなのに何故消費税を下げようという試みをしないのか？というのが質問です。 　還付金制度によって儲かるのは大企業の人たちだけで底辺の人は何も利益を得る事が出来ません。不公平も甚だしいです。 　そこで疑問なのですが、今の投資事業と併用に消費税を撤廃し、儲けた税収で借金を補うのと消費税を維持したまま投資によって経済活性化を図るのとを比べた場合長期的に見てどちらの方が借金返済と経済活性化を両方とも達成できるでしょうか？またなぜ消費税を下げないのでしょうか？
大学での経済学の学び方 http://www.iwamoto.e.u-tokyo.ac.jp/Courses/HowTo … 上記のサイトに、大学院に進学する際には数学の知識として「力学系の１科目」を習得するのが望ましいという旨の記述がありました。 ここでいう「力学系」とは、高校における物理の力学とは違うものなのでしょうか？ 当方は春から経済学部に進む、現在高校３年の者で院やMBAの取得も視野に入れています。 物理はセンター試験のために物理１のみを学習しました。もし、必要があれば春休みのうちに物理の力学の分野のみを学習しておこうとも思っています。 どうぞ、アドヴァイスをよろしくお願いします。
春から大学１年生です。文系ということで、数学は２Bまで履修しているのですが、経済学をやるには線形代数や微分積分が必要と聞きましたが、その前提として数学３Cは必須でしょうか？ マセマのはじめからていねいに、その後に一対一対応で数学３Cを勉強し、そのあとマセマのキャンパスゼミで線形代数・微分積分を春休みのうちに出来る限り勉強しておこうと思うのですが、学習プランとしてはいかがでしょうか？ よろしくお願いします
明治時代から続く経済統計を探しています。 できたら、一人当たりＧＤＰとか所得の伸びとかがいいのですがネット上で（できたら日本の）良いサイトなどないでしょうか？ Angus Maddisonというサイトがあるのですが、これがどれだけ信用できるものなのかわからないので、そのことについても知っていましたら教えていただければ幸いです。 それとも明治時代から続く経済統計など存在しないのでしょうか？ ちなみに Angus Maddison のサイトは↓です。 http://www.ggdc.net/maddison/maddison-project/ho …
ケース１ 　都会へのアクセスが良い田舎町で、 　良い物を求める人が都会に行ってしまい 　田舎町では物を置いても売れない。 　売れないから店が減り、更に魅力が減り人足も遠ざかる悪循環。 ケース２ 　消費が活発な若い女性が好む店が林立し、 　男性客は居心地が悪く歩き辛く足が遠ざかる。など 　特定の客層を狙うのにシビアな土地になってしまう事。 ふと疑問に思ったのだけなのですが、 思い当たる言葉などがありましたら 教えて下さいますと幸いです。　よろしくお願いします。
質問します。 経済評論家の方がこぞってアベノミクスを絶賛されてますが反論の意見を聞きたいです。 このまま日本は成長していくのでしょうか？？ たしかに政権交代して円安になりました。 アベノミクスがもし上手くいかなくなるとすればどのタイミングですか？ このままいけば参議院も自民の圧勝でいろいろな政策を実行できるとおもうのですが・・ もう一つ、高福祉の国の欠点はなにですか？（北欧など） 日本も参考にしていると思うのですが・・ 強制労働というのも聞いたことがあります。 手厚いセーフティーネットの代わりにニートなどありえないというシステム・・ それ以外にありますか？ どちらか1つでも良いので回答お願いします。
ふと用語のヒエラルキーが知りたくなり、質問させていただきました。 下記の用語について階層順に書くと、 「？」＞ 業界 ＞ 業種 ＞ 職種 だと思うのですが、 「業界」のさらに上位の「？」は 何にあたるのでしょうか？ 「商業（ビジネス）」でしょうか？ よろしくお願いいたします。
この春から大学に進学し、経営学部を専攻します。 まだ入学までに時間もあり、それまでに少し経営学の知識をつけておきたいと思っています。 そこで書籍の購入を考えているのですが、 「この著者は知っておいた方がいい」といったものや「これは読んでおいた方がいい」というものを いくつか教えていただきたいと思います。 回答よろしくお願いします。
さきほどの質問の追記なんですけども 買掛金勘定に仕訳集計表から転記する時に貸方に残高が残るようにしなければならない理由はなんでしょうか？ できれば簡単に説明していただけないでしょうか(´；ω；｀)
総勘定元帳の買掛金勘定についてわからないんですけど なぜ貸方に残高が残らなければならないんですか？ だれか理由を教えてもらえないでしょうか？
正常財の価格が上昇すると、なぜ、需要が減少するのですか？ また、下級財の価格が上昇するとなぜ需要が減少するのですか？ 正常財の方は一般的に考えて納得できるのですが、下級財の方がわかりません。
経済のグローバル化・自由化による経済格差の拡大とは何でしょうか？ また、世帯構成の高齢化による構造変化とは何でしょうか？
　ユーロ圏内部にPIIGS諸国と呼ばれる経常収支赤字国とドイツをはじめとする経常収支黒字国の間に経済格差があるといわれてきたのでしょうか？ 　 　経済学初心者なので、分かり易く教えてください 　
ミクロ経済、 情報経済論について質問です。 1.画像の利得表のとき プレイヤー1が戦略A、プレイヤー2が戦略Cをとるときの(4,2)の意味を説明せよ 2.ナッシュ均衡の定義を述べ、上の利得表のナッシュ均衡を求めよ。 3.この利得表を例に支配戦略について説明せよ。 4.最適反応戦略とは何かを説明せよ。 ノートや本を見ても 難しくて解けませんでした。 どうか答えを よろしくお願いいたします。
<問題> ・売手Aは1000円で商品を生産 ・買手Bはこの商品を2000円と評価 ・交渉後、Bは1500円で買うと決定、BはAに1500円支払った ・この商品をBに引き渡す前に買手Cが登場 ・Cのこの商品に対する評価額は1400,1900,2500円のいずれかである(評価の可能性はそれぞれ3分の1) 期待利益ルールの場合、契約履行したものと同じ状態にするためにはBに2000円賠償する必要があるので、cをCからのオファーとして 1500　＋　c　－　1000　－　2000　＞　500　　　となり Cが2000円以上のオファーをした時、Bとの契約を違反し取引は効率的になるらしいのですが、上の式の不等号の後の500の意味が分かりません どなたか教えていただけませんか？
4月から大学の経済学部経営学科に進学が決まりました． 調べてみると進学先の経営学科では数学が必修のようです． よく，「経済学では（高校数学IIIの）微分を使う」と言われますが， 具体的にはどのような式の微分をすることになるのでしょうか．（三角・指数・対数・普通のxの整式など） また，微分以外にこの時期に復讐しておいたほうが良い分野などはあるでしょうか． 教えてください．
収入の部分で、偽ったまたは間違った申告をしている会社の財務諸表と、またどういう風に間違えているまたは偽っているのかを説明付きで、どなたか説明してください！どなたかおねがいします！
人類史と文明について、よく科学技術?は指数関数的な速度で発展しているといいますが実際に文明度を何かで測定?表現して、グラフにしたような説明は無いのでしょうか? 個人的に色々考えて文明の尺度として用いるのは、「概念の数」、つまり「単語の数」がよいのではないかと思います。日常生活に必要な単語の数はおそらく人類発祥の時からさほど変化はしていないと思います。しかし新たな発見や発明があると、新しい学問ができその学問分野について専門的な単語が 飛躍的に増えていきます。普通の辞書に載っているような単語だけではなく、工学、化学、物理学、 生物学、理論物理学、民俗学等ありとあらゆる分野の専門的単語を含め、 人類の持つ単語の総数こそが文明の尺度として最適だと思うのですが、そういうグラフ、 データなどは無いのでしょうか?
2期間の閉鎖経済を考える。政府活動は存在しないものとする。代表的消費者は１と２期にそれぞれ１とｙの所得を外生的に得る。1期に所得の一部を消費し、残りを投資する。投資技術は線形である、1期にｋを投資すると、２期にAkの消費財を得る。（A>1)　ｋは1期に消滅してしまい、２期に残らないものとする。すなわち、消費者は２期に外生的な所得と投資からの消費財の合計ｙ+Akを消費できる。紅葉関数はU=ln(c1)+b*ln(c2)である。 １）投資が負にならないことに注意しながら、最適投資水準を求めよ。 １=c1+k y+Ak=c2 ここから、y+A(1-c1)=c2,　ｙ+A=Ac1+c2 ラグランジュの関数は　G=ln(c1)+b*ln(c2)+lambda*(y+A-Ac1-c2) 微分すると、1/c1=lambda*A b/c2=lambda, ここから　1/c1=bA/c2 これを予算制約式に代入して、ｃ１、ｃ２とｋを求めることができると思います。しかし、次の質問で困ってます。 ２）投資が負にならないことに注意しながら、完全競争均衡における利子率を求めよ。（効用最大化のための一階条件に注意せよ）
海外との取引のない閉鎖経済を考える。代表的消費者は2期間存在し、効用関数U(c1,c2)を最大化する。ｃ１、ｃ２は消費である。所得は１と2期に外生的にｙ１とｙ２として与えられている。一括税はｔ１とｔ２である。政府は1期にｇ１支出し、ｔ１税収得て、不足分を国債発行で賄う。2期に税収ｔ２によって、g2支出と国債償還を行う。初期時点の国債残高は０で、2期にすべてを償還する。1期の国債発行残高はｂ、市場実質利子率はｒ。この経済に投資活動は存在せず、財は貯蓄できないもととする。 １）政府の異時点間予算制約式を書きなさい。 g1+g2/(1+r)=t1+t2/(1+r)だと思います。 ２）家計の最適化のための一階条件を書きなさい（解は内点解とする） 家計の予算制約式で迷いました。家計数Nとして、y1-t1/N=c1, y2-t2/N=c2 （？） ｇ１、ｇ２は事前に確定されており、政府は予算制約式を満たすようにｔ１とｔ２を動かす。効用関数をU=sqrt(c1)+sqrt(c2)とする。 ３）ｙ１＝１１０、ｙ２＝１３０、ｇ１＝１０、ｇ２＝９として、均衡利子率を求めよ。 ４）政府は1期にｔ１を減少させ、それに伴う税収の不足を国債発行で賄う。ｃ１はどう変わるか？ ５）ｇ１の増加が市場利子率に与える効果とｇ２の増加が市場利子率に与える効果を比較しなさい。その結果の経済学的解釈を簡潔に述べなさい。 以上です。
どうしても理解できません。 少数の大企業によって市場が支配されている場合、供給が過剰になったり、生産費が安くなったりすると直ちに価格に反映されやすい。の答えがXなのです。なぜでしょうか？
ある優勝チームのサッカー選手のシュート決定率は0.2619 彼がこの状態で5本シュートする場合の決定率xを求めたい。 ただし各シュートは他のシュートの影響を受けないとする。 1.この確立分布関数を示し 2.勝ち試合数の期待値と分散を求める。 どうかお願いします。
小売業の経営要件（顧客満足経営、顧客管理など）について、教えてください。 また、どうやって小売業の百貨店を自営するか？
商品に貼ってあるmade in chinaのシールは、お店で販売する場合、または、お店に商品を卸す場合、法的に貼るように義務付けられているのでしょうか？ たとえば雑貨屋さんで花瓶やコップを買うと、箱や商品の底にmade in chinaと書いたシールが貼ってあります。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
現金88.000円 受け取り手数料3.000円 といった元帳勘定残高だけから残高試算表を作成する問題がありました。 解答をみると、現金88.000円が残高試算表の借方にあり、受け取り手数料3.000円が貸方にありました。他にも、建物や交通費などの項目があるのですが、なぜ勘定科目と金額だけで残高試算表を作成できるのか理解ができません。 どなたか教えてください、お願いします。
税理士目指しているのですが　財務諸表論と簿記論を独学で勉強しているのですがよい参考書ありますか？　またどのような勉強をしたら効率がよいでしょうか？　教えてください！
平均的にみて結婚している男性と結婚してない男性では収入が異なるのは経済学的に考えてなぜですか？
倫理の授業で利益の追求は善か悪か、というテーマで小論文を書くことになったのですが、利益の追求とは一体どういうものを言うのですか？テーマをしっかりと理解出来ずに困っているので、分かりやすくお答えして頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
外国製のバイク、欧州のメーカーなどですが 本国での価格と日本での販売価格はずいぶん違うなと思います。 11500ポンドのバイクが国内じゃ200万円です。 為替とか関係ねえ(笑)って感じです。 イギリスでの販売価格を見ると、国産車は国内と変わらない値段で売っているので 不平等に感じます。 どうしてそうなっているのでしょうか。
１：タイトルの通り、円高だと輸出産業に影響が出るのは何故ですか？ ２：これとは別に、先ほどニュースで韓国の農園が円安が原因で頻繁に日本に輸出しているパプリカの売り上げが下がると嘆いていましたが、それはなぜでしょうか？ それぞれかなり噛み砕いて、具体的な数字を用いて分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 ではよろしくお願いします。
こんにちは、裁判所について調べていてわからないことがあったので質問します。 愛媛県の玉串料訴訟について、なぜこれが違憲判決になったのかがよくわかりません。 宗教の自由VS政教分離という論点で、政教分離が優ったというのはわかるのですが、 それはつまり宗教の自由に対して、「全て自由っていうのは駄目だ。県の宗教行為は制限されるべきだから、宗教の自由が違憲だ。」という判決になったということでしょうか。 専属殺人罪が違憲であるというのは理解できます。少女は、違憲審査により刑を軽減されました。 しかし玉串料訴訟では、違憲審査になって、県知事が罪を重くさせられたという認識でいいのでしょうか。 いまいち何に対して違憲審査が出されたのかがわかりません。「目的基準効果」についても詳しく教えていただけると嬉しいです。
☆後述するような商品を通販で販売する会社の 　効率の良い在庫管理理論の入門レベルの勉強するのに 　調べやすい書籍・検索キーワード・サイト等を教えていただければ幸いです。 ☆先に学びたいのは在庫管理ソフト等による在庫管理の分野ではなく 　後述するような特徴を持った数万種類の商材を 　ワンフロアの倉庫にどのように分類し収納することによって 　当日のどのようなメール注文にでも 　商品を素早く揃え梱包することができるか 　但し、分類収納作業・品出し梱包の人件費を極力抑えて 　という分野のレポートを考えています。 ☆経済学・流通学といった分野と思いますがそのキーワードだけでは該当が広範囲でもあり 　また情報学のような分野にも該当するのではと考えますがいかがでしょうか。 　なるべく下記の条件に直結するような書籍・検索キーワード・サイト等があると助かります。 （商品の例） 洋服のボタンのようなもの（規格品と天然素材による色・形・模様等多種があるもの） （特徴他） a.総量は通路を含む天井高3メートルの200平方メートルのワンフロア倉庫に収まる程度の量・数万種類 　（現実に以下の条件でそうなるかは想像レベルです） b.色は24色相で分類したとして、その中でも10色以上に分類されるような豊富な色 　また形も球・楕円・四角・花型等、多種多様が持ち味の商材 c.サイズは1ミリから50ミリが中心（例外は少なく最大300ミリ程度） d.1つの種類に色・サイズが上記存在する可能性がある商材Aタイプ e.天然素材で作られ唯一無二のBタイプ f.Bタイプではあるが、類似性で分類すると、Aタイプほどではないがサイズ・色が複数存在するCタイプ g.注文の8割はAタイプ対するもので、2割がB・Cタイプ h.その日の注文は基本ランダムで、数種類数十個の注文が8割、１種類1個～数十種類数千個の注文が２割 i.仕入れ時点で商材の細かい梱包状態は指定できない。 　例えば、1ミリのボタンが千個一箱になって入荷してきたとして 　それを細かい端数で注文を受け発送準備をするケースが多い j.すぐ取り出せるよう、あらかじめ注文されることの多い個数に分類しておく方法は 　必ずしも近日中にそのような注文がなされるかは不明のため 　人件費の点で問題がある。 条件として考え付いたのはとりあえず以上の点なのですが このような内容を考えるときの考え方や参考文献・検索キーワード・サイト等を知りたく望んでいます。 実際には在庫管理台帳分野と連動して考えられている必要があるかと思いますが まずは、人が労働する時の動線を含めて効率よく注文の品物を揃えていくには このような商材にどのような商品管理番号をつけて どのように倉庫に収納したらよいか（例えば倉庫の棚に色の分類カードを貼るといった点とかも） とんな分類方法があるかなど 以上を優先に調べたいと考えています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
微分とは何ですか？今、限界効用の公式を見てフリーズしてます。それとグラフとどのような関係があるのですか？ なんだかミクロ経済は微分を理解しないとこの先苦しそうです。 わかりやすい回答お願いします。
短期的に見ると、石油価格の変化は非弾力的であります。 なぜなら、それに替わる代替品の設備を整えるのに時間がかかるから。石油が高くなっても代替品でまかなえないから。　よって価格が上昇しても需要量の変化はあまりありません。 しかし、長期的に見ると、石油に代わるエネルギー（太陽光、水力等）が設備され、価格は弾力的になります。（つまり、価格が上昇すると需要量が急激に下がる。） ここで、質問なのです。 石油価格が高騰した場合、需要量が大幅に減少するのは納得できます。なぜな代替品があるので高い石油を使ってまでエネルギーを生産する必要がないから。（他でまかなえるから。）　 ところで、価格が減少した場合はどうでしょう？　価格が減少した場合、グラフによると需要は大幅に増えますよね？ しかし、現実に考えると、石油の需要曲線が弾力的にであるということは、すでに代替品（太陽光、風力等）が設備されているということ。仮に石油価格が下落しても、果たして石油の需要は増えるのでしょうか？　私が思うに、代替品があるのだから、石油価格が減少したとしても需要は増えないのではないかと思うのですが？？ グラフから言うと需要が大幅に増えるということになりますが、なぜ増えるのでしょうか？ 例を用いて回答していただけたらと思います。
Ｘ国の通貨価値と日本円の価値のそれぞれが、米ドルに対してまったく同じ割合で変化した場合、Ｘ国の通貨価値と日本円の価値は、ユーロに対しても同じ割合で変化する これは誤りの文章なのですが、何故誤りなんでしょうか
最近経済学に興味を持つようになりました。 純粋に趣味として、大学の科目履修生として学んでみたいと思ってます。 高校時代まともに数学を勉強した記憶もなく→専門学校→社会人10年以上で現在に至ってます。経済学の勉強を始める前に、数年かけて数学を中１から学び直す必要がありそうです 。 大学受験をするのではないので、参考書や問題集はいっさい使わず、中学１～３年と数IA・IIB・IIICの教科書と教科書ガイドだけを使って独学で勉強してみよう思います。 ただ気になることがあります、教科書レベルの数学で大学の経済学を修めることは可能なのでしょうか？それとも難関大学合格レベルの数学力が必要なのでしょうか？その辺がとても気になってます。 ちなみに私が考える「修める」の目安は、国Iの経済学の問題が教科書片手に時間無制限なら7割は理解できる様なレベルです。 もしおわかりの方いらっしゃいましたらアドバイス願います。
思うに、企業は、法律に基づいて経営していますが、法律が一定のまもるべき基準であって、それを越えると違法（もしくは犯罪）になりますが、法律以下ということはほとんどあり得ないのではないか。つまり、企業における善意というものが本当にありうるのか。あってよいのか。（たとえば、法人税を余分に支払うなど）結局、資本主義とは、利益の極大化ですから、あえて利益を損なう行為は、株主への反逆行為になりますから、これも資本主義的ルールからは違法と言えるのでしょうか。フリードマンのいっていることは、そういうことですか。経済法というのは、経営のルールを決めたものであると考えるのが正しいのでしょうか？
ケインズ派と新古典派が論争しているけど、両面の目で経済政策をおこなう必要があると思います。 片方では駄目だと思います。 供給重視、需要重視はその時々で振れるのではないかと思います。 どうしても水と油の関係でしょうか？
現在の都市部の居住用の土地価格が長期的に割安であるか割高であるか知りたいです。 一般に住宅用不動産の価格はGDP、マネーストック(M2)など、何と相関して動くのでしょうか？
通常、正式な会社名だと「有限会社アオキ商事」など「有限会社」という漢字4文字で会社登記をすると思います。 その一方で「(有)」という文字で有限会社を表すことがありますが、この「(有)」を会社登記で使用している会社はあるあるのでしょうか。 例えば会社名の正式名称が「(有)アオキ商事」とされているような会社は存在するのでしょうか。
次の文を正誤判定せよ Ａ　アジア新興国において火力発電による石油利用料が増加すると、原油の供給曲線が上方に動く Ｂ　巨大油田が新たに開発されて原油の生産量が増加すると、原油の供給曲線が上方に動く 答えは分かっているので、解説をお願いします。 供給曲線が「上方に」動く　というのがよく分かりません。左右の動きでなく上下の動きというのはどういったものなのでしょうか。今までの問題でも上下の動きに関する問題はありましたが、「右上に、左下に」といったものだったので解けていたのですが、仕組みが分かりません
いわゆるマーチや関関同立と言われる大学の経済学部でも、 高校の数学ができない人はいますか?
（ｘ、ｙ）についてのん組のデータ（ｘ１、ｙ１）.......（xn、yn)が直線ｙ=ax+bの近似できるとき、aとbを最小二乗法により求めよ。
マクロ経済で家賃は個人消費になるのでしょうか？
戦後ケインズ思考により、日本は公共事業を拡大しましたけど多くの費用や 労働力を使って財政赤字が問題化しましたよね。国と地方におけるこのような 厳しい財政事情や人口減少、少子高齢化問題を改善するために政府は今後どのような政策 をとっていくべきだと思いますか？いろいろな人の考えをお聞きしたいです。 また、ケインズ経済学は今後復活したりすると思いますか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
経済・経営系の分野を専門に学んでいる大学生です。 現在、迫り来る試験に向けての勉強中なのですが、 どうしても解けない問題が出てしまい、困っております。 そもそも、この分野が専門にも関わらず、計算が苦手なので 初歩的な問題でもつまづいたりしております。 以下、教授から頂いた問題集より、問題を抜粋しております。 全ての問題でなくても構いません。答えまでの導き方を教えてください。 お手数をお掛けして申し訳ありませんが、今日中にお願い致します。 （全角が普通の数字、半角が冪乗です） １．関数ｚ=ｘ2＋５ｘｙ‐ｙ3について、ｘ＝１、ｙ＝２における１階偏導関数を求めると、 ∂ｚ／∂ｘ＝＜　　　　＞　答：１２ ∂ｚ／∂ｙ＝＜　　　　＞　答：２７ ２．指数法則を使って整理せよ。 ｛（２５／９）2/3｝‐3/４＝＜　　　　＞　答：３／５ （４√８×３２ 1/2）2÷（１／１６）‐5/8＝＜　　　　＞　答：１６ ３．独立変数をｋ、従属変数をｍとする。関数ｋ1/2＝８ｍ3を微分した時の導関数を求めよ。 答：ｄｍ／ｄｋ＝＋１／１２ｋ ‐5/6 ４．（初歩どころじゃないのですが……） 　　２ｘ 1/2 に９を代入する問題があるのですが、 　　冪乗1/2をどう処理して良いか分からなくて答えが出せません……。 長くなってしまいそうなので、この問題はここまでで切ります。 （恐らくもう一つ、似たような要件で質問を投稿させて頂きます……！）
私は現在、都内の文系大学院に通う修士1年の者です。 修士論文のテーマに関してご相談したいことがあります。 私のゼミでは労働問題を扱っており、私個人は「長時間労働と過労死」について修士論文を書く予定です。 しかし、「長時間労働と過労死」というテーマの中で、具体的にどういった部分に着目して、何を明らかにし、そのためにどのような手法を用いて研究するかという部分がまだ定まっておらず悩んでおります。 過労死防止のための施策について提言をするということも少しは考えたのですが、それだと主に企業の労務管理の在り方について調査し、過労死の主な原因である過重労働をいかに防ぐかという研究になると思います。 ただ、そのような研究論文は既に出尽されていると思いますし、私のような社会人経験がない（アルバイト経験しかない）若輩者が労務管理の在り方等について語ることができるとは到底思えません。 なので、「過労死・過労自殺」という分野において、未だに詳しいことが分かっていない部分や、オリジナリティが出せるようなものがあれば、そういったところに取り組んでみたいと考えています。 「こういった研究が面白いのではないか」「この部分はまだ詳しい研究がされていないのではないか」等、どのようなことでも構いませんので、何かヒントをいただければ幸いです。 何卒よろしく願い申し上げます。
いくつか分からない問題があるので分かるものだけでいいので解説をお願いします ［１］ 「企業も金融機関も、いわば取引のプロフェッショナルであって、ビジネスをする上での能力や、情報などを得る能力・機会などの点では対等であり、どちらか一方だけに偏って法的に保護する必要がない」 この考え方と整合性がないものを１つ選べ １　資本主義経済では市場原理が基本である　 ２　日本国憲法は国民に財産権を保障している ３　企業に対する金銭の貸し付けに対して利息制限法の適用がある ４　当事者の一方が虚偽の情報を出して契約を締結した場合、相手方は取り消しが出来る ５　水道の使用者である企業が水道料を支払わない場合に、水道会社は強制的に取立てが出来る ［２］ 特別法による情報の開示や有価証券の発行・取引方法などに対する規制が、どのような改善を取引にもたらすと考えられるか、２つ選べ １　情報の開示によって企業のみが持っている情報が投資家にも伝わり、投資判断がしやすくなる ２　情報の開示によって企業の資金調達コストが上昇する分、株式を大量に発行するインセンティブが働き、株価が上昇する ３　高齢者など証券投資に必ずしも適正を持たない投資家に対して有価証券の購入を勧誘することを制限することで、潜在的な紛争のリスクを減少させる ４　有価証券の取引を証券取引所に限定することで、企業の資金調達コストが下がる ［３］ 預金準備率が変化しても本源的預金額＝預金準備学という関係は理論上では常に成立する ↑ この文は正しいのですが、意味がよく分かりません。教えて下さい。 ［４］ 株式の保有者は、その保有割合に応じて配当金を受け取ることができる権利と株主総会において議案に投票する権利のみを有している ↑ この文は誤っているのですが、どこが誤っているのでしょうか。教えて下さい ［５］ 市場の失敗の原因に関する記述として不適当なものを一つ選べ １　取引そのものに多くの費用がかかり、それが障害となって最適な取引が行われないことがあるため　 ２　環境や品質に関して、国際標準化機構の規格を満たさなければならない場合があるため この問題の正解は２なのですが、何故だか分かりません。私は環境問題による規制＝市場の失敗だと思っているのですが、なにが違うのでしょうか。また、取引に多くの費用がかかることが市場の失敗というのも理解できません 以上の５つの質問です
タイトルのままですが、アダム・スミスの学説についてうまくまとめられた（できれば日本語の）書籍があったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
古典派の考えによると、財政政策や金融政策は無意味だという。 それはなぜか、AD曲線とAS曲線を使った図を用いて説明してください
問題を解いていてわからないので質問させていただきます。 産業連関表からY = C + I が恒等式であることを示しなさいという問題ですがわからず困っています。 ちなみに表や条件は予め用意されておらず、2産業の連関表を一から自分で書くことが求められています。 よろしくお願いします。
金融ビッグバンからどのようにしてITバブルに繋がったのでしょうか。
BIS規制が取り入れられた結果、不動産価格が下落した際には、BIS規制を守るために企業が貸出行動を弱めてしまうというデメリットはよく言われますが、BIS規制のマクロ的なメリットは、不動産価格下落時にも何か考えられますか？ ご回答よろしくお願いします。
経済の問題について。 19世紀～20世紀にかけて会社における、株主の地位が低下したという議論がある。またそれに対して会社における経営者や労働者の地位が上昇したと言われます。それぞれの理由について述べよ。 この経済の問題どなたか詳しく教えていただけませんか？
現在大学一年生です。 経済学の歴史と資本主義の歴史 重商主義～ケインズ登場～マルクス～世界恐慌～福祉国家～現在 といった思想の流れをわかりやすく理解できる映画やDVD、動画、webサイトを探しています。 大学受験は日本史だったため、世界史の知識はゼロなので 時代背景など大まかな流れもわかりません。 よろしくお願いします(^^)/
素人質問です。 何やらインフレターゲットが２％という言葉をよく耳にしますが、 安く大量に作れる能力があるままじゃ 結局、需要以上に供給できてしまって、 安いものが売れて高い物は売れずインフレしないんじゃ？ と思うのですが、この考えは間違いなのでしょうか？
便益　と　効用　これらの言葉の意味の違いがいま一つ理解できません。 （１）経済学用語としての意味の違い （２）経済学からはなれて　広く一般的に使用する場合の意味の違い の両方を教えていただけませんか？ できましたら、どこが決定的に違うか・使い分けのポイントも解説していただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
次の定理について証明したいのですがまるでわかりません・・・。 回答お願いいたします。 定理 関数ｆ（ｘ）、ｇ（ｘ）が区間Iで微分可能ならば、1次結合af(x)＋bg(x)(a,bは実数）と積f(x)g(x)も区間Iで微分可能で、 （１）｛af(x)＋bg(x)｝'=af '(x)＋bg '(x) （２）｛f(x)g(x)｝'=f '(x)g(x)＋f(x)＋g '(x) が成り立つ。 こちらもよかったら教えていただきたいです。 次の結果を微分の性質から導きなさい。 結果 ある企業の生産量をx(>0)、総生産費用をC(x)とし、その平均総費用をAC(x)=C(x)/x、限界費用をMC(x)=C'(x)とするとき、 「MC(x)>AC(x)ならばAC'(x)>0」 どうかよろしくお願いいたします。
質問です。国家が金に困った場合、借金（国債）によって金を調達します。しかし、国家には紙幣を印刷する権利があります。だから、金がなければ新しい紙幣を印刷すればいいだけではないのでしょうか。なぜ借金するのかが理解できません。インターネットで調査しましたが、わかりませんでした。よって質問させていただきます。よろしく お願い致します。
４年前から、双極性です。１１月に血中濃度を測定した結果、デパケンが１７．９しかありませんでした。主治医の先生から１錠から３錠にといわれましたが、過去の経験から薬を増やすと、ひどいうつになり死にたくなります。仕事もしたいので、増やしたくないのですが、どのようにしたらよいのでしょうか　　ご回答の程宜しくお願いいたします。
日本が価格が伸縮的な経済で小国であるとしたとき、外国が日本からの輸入制限を強化した場合でも、日本の経常収支の黒字の額は影響を受けない。 正誤とその解釈をお願いします。
大学一年のものです。私大文系なもんで、数学はからっきしです… e^2xを微分すると、2e^2xになるのは 公式のf'(x)=e^g(x)g'(x)の通りなのでわかるんですが… ではe^(2x+y)など、指数が足し算のときにはどうすればいいんでしょうか…合成関数をつかうんでしょうか…問題はｘ、ｙについての一階と二階の偏導関数を求めよ、というものです。 煽りや「調べろ、ググれ」などはできればやめていただければ、と思います。自分では精一杯やっているつもりなので…
「東京で一人暮らしをしている若者の数」の調査データがどこかにありませんでしょうか？ ※「若者」とは、10～30代など、その辺は任意で大丈夫です ※「東京」も、東京近郊でも大丈夫です スミマセンが教えてください！
高校生です。 課題で経済摩擦と外交についてのレポートを書くことになりました。しかし、経済摩擦の意味がよくわかりません。調べても、貿易摩擦についてでてきます。 良ければ、経済摩擦の意味と貿易摩擦との違いについて、出典と一緒に教えてください。 お願いします。
経済学で分からない問題があるのですがお願いします 下記を読み（）に入る適語を選択し当てはめなさい 市場での自由な取引は、買いたいと思う量と売りたいと思う量を一致させるという意味で最適な状態をもたらす。 これは市場が（）状態の時に成立する。実際の市場価格がこの時の価格を上回っていると、市場は『a超過需要b超過供給』 の状態にあり、売り手側の販売競争から市場価格は下落する。一方、実際の市場価格がこの価格を下回っていると、市場は 『a超過需要b超過供給』の状態にあり、書いての購買競争から市場価格が上昇して、いずれの場合も価格は結果的に（）に収束し、 需要量と供給量は一致する。 こうした市場の働きは、（）と呼ばれ、市場構造が（）市場にあるとき十分に作用する。この時、各企業は、（）として行動し、市場では、 （）が成立する。 また、（）、（）、（）等により需要曲線が右にシフトすると、結果的に価格は『a上昇b下落』し、取引数量は『a増加b減少』する。 一方、（）、（）、（）等により供給曲線が右にシフトすると、結果的に価格は『a上昇b下落』し、取引数量は『a増加b減少』する。 このような市場メカニズムは、常に最適な状態をもたらすわけではない。公害や公共財等の場合には、市場の自由な取引に任せておいては 望ましい（）を実現できない。このように市場での自由な取引では望ましい状態が実現できない状態を「」と呼ぶ。こうした時、それを政府が 公的介入や規制などで修正することが考えられる。 生産技術の改善・補完財の価格下落・価格所与・完全競争・均衡・信用の入手可能性の増加 資源配分・投入要素価格の下落・一物一価・平均所得の上昇・市場メカニズム
タイトルどおりです！ http://kawai2548.blog39.fc2.com/blog-entry-35.html ↑に画像があります！できれば解説もお願いします！
こんにちは。 今、大学のレポートとして商業集積の栄枯盛衰について書いています。 以前に、別の講義でおかげ横丁の名前を聞いたので 題材としておかげ横丁を取り上げようと思うのですが、おかげ横丁は商業集積と言えるのでしょうか。 調べてみたところ、出店店舗数は53店舗で、町への入場は無料(一部施設は有料)だそうです。 食事処、お土産屋、資料館などがあるそうです。 回答よろしくお願いします。
タイトルどおりです！ 解説もできればお願いしたいです。 問題は画像に添付しておきます。
公民の宿題で出されたんですけど教科書や問題集にも載ってなくてわかりません。 ネットで調べても難しすぎてわからないので、教えて下さい。 日本とアメリカの商品Aと商品Bの製造コスト（売価）が下記のとき、比較優位を持つのは何か。すべて答えなさい。 　　　　　　　A　　　　　B 　日本 　５００　　６０００ アメリカ 　１００　 ６００ 日本の商品A 日本の商品B アメリカの商品A アメリカの商品B
推計を２つ行いました。 推計(1)で、負に有意になった変数が、 推計(2)で、変数を追加して分析をすると、（推計(1)で負に有意になった変数が）有意でなくなりました。 これはどういう解釈をすればよいのでしょうか。 追加した変数の影響を受けている、というのは何となく分かるのですが、どのような影響を受けているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今回お伺いしたいことは、 先進国の挙動が、超激貧発展途上国に及ぼす影響です。 しかも直接的影響についてのみ お伺いします。 では、質問です。 日本、もしくはASEAN加盟国全域が フェアトレード法を制定し、 ほぼ例外なくこれを守ったとします。 この仮定の内でお伺いします。 発展途上国経済はどうなりますか？ 破綻しますか？ 因みにここで言う「フェアトレード法」とは、 依頼受託国内の末端従事者が一定の、生産、労働内容、労力、成果を成す場合、 批准国内の同等換算労働者が営む生活水準、 これと同等の生活水準を営める給与を保証する。 ただし末端従事者とは 実際に業務に携わるもの、それを管理するもの、ロジスティクなど、メインに当たらない業務 これらの全てを、地域に関わらず　　さすものとします。 また、業務は製造業に限らず。 「法務順守上問題のない業務全て」 と、します。 中国などでは当たり前のように 所謂「たこ部屋」にいれられ、 人権を軽視しといると思える対価での労働を強いられ、 これに対し、 人としての扱いを、権利を求めて 暴動が起こっています。 労働者への人道的な支払いを望むところですが、 これが逆に地域経済に対する影響を理解せず、口にすることに恐怖した次第です。 どうぞご教示をお願いします。
ざっくばらんな質問で失礼いたします。 ある論文を読んでいたら、ローリング回帰、（Fama and MacBeth推定法）という単語が出てきました。 このローリング回帰とはどういう方法なのでしょうか？ 自分は統計学にあまり明るくなく、ネットで検索してもやり方や方法が書いてあるページがヒットせず、困っています。 ローリング回帰について詳しい方、もしくは参考となるHPを知っている方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
日本公認会計士協会の「租税調査会研究報告第13号　相続・贈与に係る税制について」の24ページで 「この考え方については、取得価額より時価の低い資産を相続すると、巨額であっても税負担が生じないという欠点がある」 と書かれていますが、これはどういうことなのでしょうか？誰か解説してくださる方がいましたらよろしくお願いします。
この問題の解き方が解らないです。教えてください！ お願いします。 問一) 利子率rが一定でr=5%である場合の均衡国民所得を求めよ。 問ニ) IS曲線を求めよ。 問三） LM曲線を求めよ。 問四)物体水準Pが一定でP＝5である場合の均衡国民所得と均衡利子率を求めよ。 問五)総需要関数(総需要曲線)を求めよ。 問六)総供給関数(総供給曲線)を求めよ。 問7)名目賃金率WがW＝2.5で一定であるとして、均衡国民所得、均衡利子率、均衡物価水準を求めよ。
今マルクス経済学を勉強しているんですが、貨幣の諸機能について調べると現代の思想も加わったものが多くよくわからなくなってしまいました。マルクスの考えた当初の貨幣の諸機能とはどのようなものなのか、端的におしえてください！お願いします。
２％のインフレターゲットに対して 悪い面として「国債の利払負担増の可能性がある」 と言う評論家の話を何回か聞きました。 なぜ利払が増えるのでしょう？ インフレになろうと、発行済み国債の利払額は決まっているんですよね。 償還分も含めこれから発行する国債に関して、利率を上げないと市場で消化されなくなる、と言う意味でしょうか？ 過去に同じような質問が出ていましたが、100行を超える回答とか、ピンくる様な回答がありませんでした。 上の説で正しいのなら「そうです」だけでも結構です。
通貨の価格決定についての質問です。 質問が多い（6問あります）ため、長文なので１部のみの回答でも結構です。 高校２年生なので、できるだけ簡単に解説して頂けるとありがたいです。 関連情報などもあれば、教えて下さい。 [質問1] 鎖国を行い日本とのみ貿易を行うA国が存在するとします。 また、日本は大量の商品を輸出してA国の通貨を大量に獲得している一方で、 日本はA国からの輸入が全くないと仮定します。 この場合、稼いだA国通貨は、現地への直接投資や現地スタッフの給与に支払われると思いますが、残りを円に両替するときに（日本にいる社員の給与などの目的）日本はA国からの輸入を行っていないのでA国通貨の需要が国内にないので金融機関は両替に取り合ってくれないと思うのですがどうでしょうか？ [質問2] また現実に日本の金融機関で両替ができない通貨はどのようなものがあるでしょうか？ その理由もあれば教えて下さい。 [質問3] この逆を考えた場合、つまり日本が世界からみて全く魅力のない国になってしまい、 外国は日本の製品を全く購入しないと仮定します。 その場合外国に円の需要がないため、外国の金融機関は円を両替してくれないので、 日本は自給自足を強いられてしまうのでしょうか？ [質問４] 上記の質問１～３に対する僕の理解が正しいと仮定して話を進めます。 魅力的な商品が国内に無い、もしくは乏しい国は、外国からみて通貨需要が低いので、 自国通貨が外国通貨と交換できない、もしくは非常に安くなるために、輸入製品を買う事ができないと思います。また全く魅力的な商品が国内にない（＝自国の製品も非常に粗悪、資源もない）ので 物質的に非常に質素な生活になるかと思います。これが、現在世界にある貧国であり、いわゆる人件費の安い国なのでしょうか？ [質問5] さらに上記が正しいと仮定て進めます。 このような貧国が、自給自足生活から抜け出して、外国から輸入品を買って豊かな生活を送りたいと考えた場合、外貨を稼ぐ必要がある訳ですが、その場合。自国通貨の魅力を高めるために、行う必要がある事は何でしょうか？また実際にそのような実例があれば教えて下さい。 [質問6] 最後の質問です。仮定から現実問題へ話を変えます。 僕は上記した様な“海外との売買行動による通貨の需要と供給”が通貨の価格を決定する、一番根源的な部分ではないかと考えているのですが、その他の通貨の価格決定要因は何でしょうか？ また、それらの要因は価格決定においてどの程度の影響力を持っているのでしょうか？ そして、通貨の価格決定において１番影響力が強いモノは何ですか？
$1000.85は日本円に換算するといくらになりますか。$1=\76.68とする。(円未満四捨五入) \250000は何ポンド何ペンスになりますか。1ポンド=\121.08とする。(ペンス未満四捨五入) わかる方教えてください(*с*)
産業別平均収入の格差は何が原因で生まれるのか、要因を3つ探しています。 相関が高くなければいけません。 平均賞与と正規雇用の割合は相関が高かったのですが、あと一つ何かないでしょうか？ ご意見お願い致します。
マイナスかけるマイナスがなぜプラスになるのか、という問いはよくあり、それに対していろいろな説明がなされますが、科学雑誌Newton の「虚数がよくわかる―“ありもしない”のに難問解決に不可欠な数」の中で、「マイナスかけるマイナスがプラスになるのは、そのように決めたからであり、必然ではない。マイナスかけるマイナスがマイナスとなる数学体系を作ることも可能だが、そうすると、計算が非常に煩雑になるため、マイナスかけるマイナスはプラスというルールを採用しているに過ぎない」という意味の文章が書かれていました。 http://www.newtonpress.co.jp/qa/0812/a0801.html また、外国人研究者が書いた「負の数学」という本でも、「マイナスかけるマイナスがマイナスとなる数学を作ることは可能である」と書かれているようです（読んだことはありません）。 マイナスかけるマイナスは必然的にプラスになるという説明がある一方で、それは単なる決め事に過ぎないという説明もあります 。いったい、どちらが正しいのでしょうか。
NHKの国債という番組を見て、 国債の下落を見込んで、ヘッジファンドが利益を出そうとしている、というようなことが放送されましたが、どういう手法で、国債下落を利益にすることが出来るのでしょうか？ そのような方法があれば、邦銀だって利益を出せそうな気がするのですが・・・・・。 素人に分かりやすくお話してもらえないでしょうか。
逆選択の問題 中古車市場において車の品質に関する情報が不完全である。 中古車の品質は数値ｑで表され、品質ｑは０≤ ｑ ≤１０の範囲に分布し、その分布は一様分布とする（同じ品質の車は同じ数だ） 中古車の需要曲線は ｄ＝２０００－１００ｐ＋６００u （ｐ：中古車の市場価格 u：市場に供給されている車の品質の平均値） 他方、供給者は品質ｑと市場価格ｐを比較して、ｑ≤ｐならば、その車を市場に供給するものとする。 中古車の総供給量をｓとすると、 供給曲線は ｓ＝７００ｐ（０≤ ｐ ≤１０） 均衡における中古車の市場価格ｐを求める。
こんにちは！　趣味で経済学を学んでいる者です。テキストを見ながら学習を進めていたのですが、巻末の演習問題で詰まってしまいました。解説が掲載されていないので、皆様の知恵をお借しください！ 需要関数 q=34-p/3 企業数は２社、費用関数ci(qi)=6qiで共通とします。 q：市場全体の生産量、p：価格、i：添え字です。 （１）この条件下でのベルトラン均衡の求め方 （２）共同利潤最大化後の各企業の利潤（利潤は２社で折半） （３）このベルトランの場合、独占価格を維持する結託（カルテル）を可能とする割引因子：∂の最小値 別の質問サイトに投稿したのですが、回答がないためこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ギリシャはかなりやばいと騒がれていたのですが、結局どうなったのですか？ 気になります。教えてください。
授業の課題として出されたのですが教科書に載っておらずわかりません。 問１～３の答えがわかる方よろしくお願いします。 なるべく早い回答をお願いします。 問１、ものづくり文化にはモジュール型とすり合わせ型がある。以下の製品について、適切な組み合わせを作りなさい。 １、パソコン ２、小型自動車 ３、液晶・プラズマテレビ ４、高級自動車 A. モジュール型 B. すり合わせ型 問２、トヨタ生産方式について、以下の説明のうち、不適切なものを一つ選んで答えなさい。 A、トヨタでは、多数の車種の生産を効率化するために部品の共通化を進めており、このやり方をモジュール方式と呼ぶ。 B、トヨタでは、部品メーカーとの長期協働関係を重視しており、このため車の開発にあたって、部品メーカーに設計段階でのすり合わせを行い、効率化を図っている。 C、トヨタでは、生産現場で働く人々に知識の共有化を促し、多機能工として様々な役割を果たせるように期待している。これは欧米諸国における労働者が契約に基づいた作業のみに従事していることと大きく異なる。 D、トヨタの生産の特徴は、その柔軟性に有る。たとえば労働編成に関して言うと、その日その日の車種の需要の変動にあわせて生産現場を再編し、いくつもの役割を職工は果たすことが期待されている。部品メーカーも、ただ提示された設計に従事するだけで無く、製品の改良を提示するなど積極的に車作りのプロセスに関与している。 問３、FDIの効果について、ハンガリーのケースに当てはまるものをすべて選びなさい。 A、FDIは研究開発・イノベーション活動の活性化に資する。 B、FDIは、過疎地やダメージをこうむっている企業城下町に入ることでこれを活性化し、地域政策としても有効である。 C、FDIは、まずは私有化プロセスを通じて、その後はグリーン・フィールド投資を通じて、大量の雇用の創出につながる。 D、FDIは、先進諸国の経営管理システムを導入することで、その近代化をもたらす。 E、FDIは有効需要の底上げを通じてマクロ経済の安定化と成長に寄与する。
授業の課題として出されたのですが教科書に載っておらずわかりません。 問１～３の答えがわかる方よろしくお願いします。 なるべく早い回答をお願いします。 問１、大衆私有化の結果の説明として、不適切なものを一つ選んで答えなさい。 A、大衆私有化は、チェコで実施された特殊な方法であり、比較的迅速に、お金がなくても実施でき、平等性も保てるが、企業統治に有効でなかったことから、他の国で実施されることはなかった。 B、国民一人一人にクーポンが配られた結果、企業の工場長や、従業員も私有化に参加し、自社の株を買った結果、インサイダー所有が広がった。自分の首を自分で切ろうという人は存在しないから、リストラ（人員整理）が不十分に終わった。 C、クーポンを手に入れた国民は、私有化の結果それぞれ小口株主となったが、このことは安定株主の不在につながり、経営上の意思決定が非常に困難になった。この結果、経営改善のためのリストラ進まなかった。 D、国民は、自分の持ち分を投資信託形式で銀行に預けることが可能であった。これにより銀行が大口の株主として経営改善に傾注することが期待されたが、株主としての経験不足、ならびに銀行自身が私有化されておらず、国の意向である雇用確保の要請からリストラを促進できないという矛盾に陥った。 問２、○○○に適切な言葉を入れなさい。 1997年末まで首相を務めたクラウスは、国家の介入を嫌い、オーストリアの経済学者○○○を尊敬している新自由主義者として有名である。彼の目指す「小さな○○○」の理念のもとで、彼は産業政策を行わず、FDIの誘致策もとらなかった。「○○○に任せろ。そうすれば全てうまくいく！」という考えだった。しかし結果としては、チェコ通貨危機を招来し、不良債権問題も解決できなかった。 問３、社会主義企業の非効率性について説明した以下の文章のうち、不適切なものを一つ選んで答えなさい。 A、社会主義企業は、民間の需要が不足する中で生産を行わなければならなかったから、製品を改善するインセンティブを欠いて、非効率に陥った。 B、社会主義企業は、国からの指令に従って生産計画を実施してさえいれば、それが結果として赤字を生もうと、利益を生もうと関係なかった。そのため、経営は非効率になった。 C、社会主義企業は、資本主義における場合のように、競争が欠如していた。どんな品質の製品でも、必ず引き取り手があり、これを改善する必要性を感じなかった。このため非効率に陥った。 D、社会主義企業は、倒産の危機に見舞われることは無かった。経営が悪化したり、製品が競争
素人質問です。 人を月20万で10年雇うと2400万。 10年もつ500万の機械が、年間100万の燃費維持管理費だと1500万。 10人雇うのと、10人分働ける機械を10倍のコストで作るのと…。 人材募集、人材教育の手間。離職、社会保障、不良品問題。 もし機械で出来る事なら、機械に任せた方が安くなりますよね。 技術が進めば、簡単な接客業は態度や言葉遣いにむらがある人間より 安定かつ低コストを提供できる半人型ロボットに奪われたり、 農業や建築も怪我、健康被害、死亡のリスクを考えると いずれは半人型のロボットに多くの雇用を奪われ、 ロボットのメンテナンスしか人間は要らなくなってしまうのでしょうか。 その内ロボットのメンテナンスもあまりの技術の高度化から ミスをせず高速で精密に確認できる機械化が進みますます雇用が・・？ 遠い未来には、人間が一生かけても覚えきれない膨大な知識を組み合わせ 研究開発まで人間の何倍も早く進めてしまってますます雇用が・・？ このまま行くと雇用は増えるどころか減る一方に思えます。 雇用が無くなると生活の為に犯罪をする人も増えたり、 大変な事になりそうな・・。 社会の仕組みでどうにかして雇用を増やす事はできないのでしょうか？ 世界の経済から切り離れる事は、 資源調達的にも、貿易など経済的な面からも 痛みがあまりに甚大過ぎて、不可能な事なのでしょうか？ でも景気が良い国？は雇用は沢山ありますよね？ そして現に世界中の国々で膨大な数の人々が働いていますよね。 雇用はどうすれば、奪い合いや減少をおこさず、 社会に増やして行けるものなのでしょうか？
指数効用u(x)=-exp(-hx) ,h>0　は負の値をとりますが、効用関数は負の値をとってもいいのでしょうか。 　
A市は毎年一度、工事を業者 i=1,2,…,n に競争入札で発注する。各業者 i は同時に入札額 bi∈[0,∞)を提出し、最も低い額を入札した業者がその金額で工事を請け負う(同点の場合には等確率でで勝者を決める)。工事を行う費用はどの業者も同じで、3000万円であり、このことは共有知識である。入札額 bi で発注したときの業者 i の利得は bi-3000 である(敗者の利得は0)。 問い　各年の入札を一回限りの同時手番ゲームと見たときの、ナッシュ均衡における各業者の期待　　　　利得を求めよ。 自分はn人だと複雑なので、2人ゲームで具体的に考えてみました。利得は入札が相手プレイヤーに比べて (1)低いとき→bi-3000 (2)同じとき→1/2(bi-3000) (3)高いとき→0 と設定できると思うのですが、敗者の利得は0なので入札額の下限は3000万となりますから、結局両プレイヤーが入札する額は3000万となり、これが最適反応であると考えました。そうなると、期待利得は0になるので、これが解かと思ったのですが、いまいちスッキリしません(答えが無いので、あっているかいないのか分からないのです)。 分かる方はヒントでも良いので、是非教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
回帰分析を行っています。 説明変数を設定する際に、分析対象の財務諸表から得られるそのままの数値ではなく、増加率に加工して回帰分析しています。 なぜ、この加工を施したかということを説明しなくてはなりません。 どこかで、そのままの数値を使用しない方がいいとうことを書いてあるのを読んでそのような加工を施したのですがらどこで読んだかを忘れてしまいました。 合理的な説明をしなくてはならないため、とても困っています。どなたか助けていたただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ベトナムの医療制度について、日本の医療制度と比較しながら皆さん！説明してお願いします。。。
(1)仕入原価の3割5分の利益を見込んで売価をつけ売価の8掛で販売した商品の売価が\486，000でした。この商品の仕入原価はいくらか？ (2)仕入原価に22%の利益を見込んで売価をつけたが売価の15%引きで販売した。この商品の利益率は何%か？ (3)3Kgにつき1，000ドルの商品を360Kg仕入れた。代価は日本円でいくらになるか？(1ドル=\76.52とする) わかる方教えて下さい(>_<)
(1)\180，000は何ドル何セントになりますか？ (1ドル=\76.68とする。セント未満4捨5入。少数第3位4捨5入) (2)\320，000は何ユーロ何セントになりますか？ (1ユーロ=\100.85とする。セント未満4捨5入。少数第3位4捨5入) (3)仕入原価\94，000の商品に25%の利益を見込んで売価をつけたがバーゲンセールの対象となり12%オフで販売した。実際の売価はいくらか？ わかる方教えて下さい(>_<)
A社は2つの工場を持っており、総雇用量を工場1での労働力L1と工場2での労働L2に最適に割り振っている(L＝L1＋L2)。工場1では資本Kと労働L1を使って中間生産物Xを作っており、工場2では労働L2と中間生産物Xから最終生産物Yを作っている。(A社は中間生産物を社外に販売したり、社外から購入したりしていない。)工場1の生産関数はX＝L1^1/2×K^1/2、工場2の生産関数はY＝L2^1/3×X^2/3である。資本量K＝1/2が固定されている短期における、A社の(短期)生産関数Y＝f(L)を計算せよ。 この経済においては、中間生産物を独占的に需要・供給しているので、最終生産物の生産関数に中間生産物の生産関数を代入して整理すれば解けると思ったのですが、L1(もしくはL2)が消えません。おそらく、単純な所で詰まっていると思うのですが、分かる方はよろしくお願いいたします。
平面上の点(1,0)に住民Ａが、(2，1)に住民Ｂが、(0，1)に住民Ｃがそれぞれ住んでおり、彼らは図書館の位置を次のようなルールで決める。まず、Ａが図書館の位置(x,y)を提案する。次にＢが、Ａの提案を見た後で修正案(c,d)を提案する（これは、Ａの提案と同じでもよい）。最後に、Ｃが原案(x,y)と修正案(c,d)のうち好きなほうを選び、Ｃが選択した案が図書館の位置となる。各人は、なるべく自分の近いところに図書館が建って欲しいと思っている。 (１) Ａが(x、y)=(1,0)を提案した後のサブゲームで選ばれる図書館の位置を、サブゲーム完全均衡を使って求めよ。 (２) サブゲーム完全均衡で決まる図書館の位置を計算せよ。 どうしてその解が得られたのかという簡単な過程があればなおありがたいです。自分は独学でゲームを学んでいるのですが、見たことのない問題でいまいちピンときません。 分かる方は是非ご教授よろしくお願いします。
対内直接投資と対外直接投資の英語が分からなくて困っています。 英語ではなんというのか、また、このような単語が載っているオンライン辞書などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大学の経済学部で、全学年で受けられる「労働政策」という講義で以下のようなテーマのレポート課題が出されました。 「ヨーロッパの一つの国をとりあげて、その国の経済状況、労働事情、労働市場制度、労働政策それぞれの特徴を説明せよ。」 文字数は4000字～1万字で、提出期限は約３週間後です。 ここで質問なのですが、このテーマでレポートを書く際に大変役に立ちそうな参考文献を探したいのですが、どのように探せば良いか見当がつかないので、ご存知の方は良かったら知っている文献を教えてほしいです。 ヨーロッパであるなら国はどこでも良いです。出来れば経済状況、労働事情、労働市場制度、労働政策全てが都合良くまとめられている本が良いのですが、流石にそこまで上手くは行かないと思うので、どれか３つ、最低２つは記されている本を希望します。残りは自力で調べます。 但し、大学生が読めないあまりにも難解な本や、３週間以内に読みきれない本は勘弁して欲しいです。 我侭で面倒な質問だとは思いますが、何とか回答をよろしくお願いします。
関税が高いことのメリット・デメリットを教えてください。 調べてみると、「ゼロ関税」にした場合のメリット・デメリットばかりが 出てくるので、関税が高い場合のメリットデメリットがわかりません。
国際貿易が富の分配に与える影響って何だと思いますか？
国債の金利について質問です。 よく、インフレが起きると、金利が上昇して財政に悪影響ということを聞きます。 そこで、質問なのですが、 インフレが起きれば、名目金利が上昇するのはわかります。 問題は、実質金利だと思うのですが、実質金利はどのくらい上昇するのでしょうか？ （たとえばインフレ率２％で実質金利は何％上がるなど） また、実質金利が上昇したとして、インフレ率ほど上昇しなければ、 すでに売ってしまった国債の市場での取引における金利が上昇しても、 政府としては、すでに売っているので問題はないように思えるのですが、 どうでしょうか？例えば、１０年ものの国債で、販売時に設定した金利の分だけ 上乗せして返済すると思うのですが、これならば、市場で売買されるときの 金利が上がっても、問題ないように思えます。 もちろん、インフレ率２％のときに実質金利が５％とかそんな風になれば、 かなり問題だと思いますが、どうなのでしょうか？
大学の授業でWACCを求めなければならないのですが、wikipediaなどの式は難しくて計算しづらいです。 単純明快な計算式を知っている方教えてください。
大学のプレゼンにおいてオリエンタルランドの企業分析を行います。そこで2007/3. 08/3. 09/3. 10/3. 11/3. 12/3のEVA・MVAを計算しているのですが、EVAは過去5年ともすべてマイナスになってしまい、MVAは求まりません。 EVA・MVAの値、もしくはそれらが記載されているサイトをご存知の方は教えていただけるとありがたいです。
中学数学から高校数学1A～3Cまでの範囲で経済学部に必要な単元だけを教科書レベル(入試レベルではない)でマスターするには何ヶ月かかるでしょうか。 一日12時間勉強時間あると仮定します。
早急な回答が欲しいです。 フリードマンは累進課税について批判し、一律課税のほうを推進しています。 それはなぜでしょうか。詳しく教えてください。
何故、月や火星に植物を植えないのでしょうか
平成23年度の法人税は、7.8兆円。国税局のwebで確認できます。 この8兆円弱の法人税の内、中小企業の収めた税金の総額はいくらくらいなのでしょうか。言い方をかえると大企業の納めた税金総額は？ という質問です。 大企業、中小企業の定義は、例えば資本金1億円(或いは3億円)以上と以下で分けるということでokなのですが。どなたかお教えいただけるとありがたいです。
自民党が衆院選政権公約を発表しました。 経済項目では、 ＜物価上昇率の目標を２％に設定し、政府と日本銀行の連携強化による大胆な金融緩和などでデフレを脱し、名目３％以上の経済成長を目指すことなどが柱だ。＞ と主張しています。 なぜ、物価上昇率の目標を高めに設定すると、経済成長を高くすることができるのですか？
企業の支出（投資）が一経済の景気を良くも悪くもさせることを45度線図を用いて説明する場合どのように書けばいいのでしょうか。経済学をほんとど学んだことないのでよくわかりません。詳しい方教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜ供給曲線は右上がりなのでしょうか？どなたか答えて頂けると助かります。
Q1.国会は国権の最高機関とされていますが　国家権力の最高機関？三権分立じゃないのでしょうか　 司法権　立法権　行政権　の中で一番強いのは　立法権ということでしょうか Q2.与党になるには　国会の議席の過半数を取れば良い　与党は内閣になれる　とかありますが　じゃあ与党は行政権で野党は立法権なのでしょうか　それとも与党から総理大臣が選ばれ　それ以外の与党は立法権なのですか？ Q3.与党にいくつかの政党　野党にいくつかの政党があるんですが　民主党と自民党に　他の政党がくっつく形なのでしょうか？ Q4.国会には国民による選挙があるんですが　どうやって衆議院　参議院にわかれるんですか？　国民が選ぶのは　この人がいい！ってだけだと思っています・・　そもそも任期が全然違うのに　なにで与党とかがきまるんですか？　 Q5.官僚ってなんですか
どのような翻訳をされますか。 短文ですが財政の崖に対するBuffett氏の発言です。 ↓ Fiscal cliff won't 'torpedo' economy ※翻訳ソフトは使用しないで下さい。
自民党＆阿部さんが政権を取り戻す見込みで、その阿部さんが日銀に「無制限の金融緩和」を求める発言を行ったとか。　そのため円売り/ドル買いが活発化し、どんどん円安が進んでいる、とニュースにあります。 この場合、なぜ円安になるのでしょうか？　頭の中では下の流れかと思ったのですが・・・ 【金融緩和＝日本経済活性＝日本安定＝外国が日本に投資＝円を求める＝円高になる】 簡単に説明していただけると、ありがたく思います。 よろしくお願いします。
以前に、物の所有率や、人が正しいと認識する（信じる）割合が、３割に到達すると、みんなが所有している、信じていると認識（錯覚）するようになり、３割を分岐点に普及が拡大・促進する、という学説が紹介された記事を読んだことがあり、その記事または、そのような研究・論文などを探しているのですが見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
とても初歩的な問題ですが、解説をお願いしいます。 次のうち、円高がプラスに働きやすいのはどれですか？ １．海外から多くの原油を輸入している電力会社 ２．海外に外貨投資をしている金融機関 ３．海外向けの輸出の多い製造業 ４．外国人観光客を主要な顧客とするホテル １．か２．だと思うのですが。。。
簿記三級を受験します。 初歩的なことですが質問させてください。   １．　合計試算表・残高試算表・合計残高試算表について   三問目でよく出る問題についてです。   仕訳をして賃借それぞれの合計をＴ字で算出した後、その両方を記入する場合と、 その差額のみ賃借どちらかに記入する場合とありいつも迷います。 （一つの勘定科目につき、賃借両方の合計記入か、その差額のみ片方だけ記入かという意味です。）   先日も月中での集計が既に解答用紙に記入された上で、月末の集計をする問題で 月中の集計にその後の仕訳分の数字も足して、賃借どちらの合計も埋めたら、 この場合は賃借の差額のみの記入でよかったようで仕訳はあっていたのに全問間違えでした。     解答用紙が「合計試算表」となっていた場合は、賃借両方とも記入。 「残高試算表」となっていた場合はその差額を賃借どちらかに記入、という認識でよろしいでしょうか。     ２．　精算表について   五問目でよくでる問題です。 仕訳があって記入をしていくパターンではなく、解答用紙に先に数字がいくつか入っていて、 そこから決算時の仕訳を推考して埋めていくタイプの問題の場合。 大体は分かるのですが、例えば仕訳の記入漏れがあった、といったことは可能性としてあるとは思いつつも、それを言い始めたらきりがないかな、という気にもなります。   先日は受取手数料の修正欄の貸方に数字が入っていたので、記入漏れだと思い、 ただこの場合受取手数料は現金で受け取ったのか、当座に振り込まれたのかわからず   （現金）　○○　　（受け取り手数料）○○   として現金の修正欄の借方に数字を入れたらそれが余計だったようです。 これは決算時には現金の修正はないもの、と考えていいのでしょうか。 その前に現金過不足で既に処理されている、ということでしょうか。   また、別で店主が商品の一部を私用した、という記述で、 「繰越商品」からその分を引いたのですが、回答は「仕訳」より引いていました。 これもルールのようなものですか？     以上、分かりづらいかもしれませんが、どなたかご解答頂けましたら幸いです。  
いまだに使い方がいまいち分からないときがあります。 areとisの使い方なんですが、どういう時に必ずareとisを付けますか？ 前後の文章にどう関係していますか？
貨幣供給量増加→貨幣価値下がって物価上昇→購買力下がって流通速度低下　 この論理って合ってますか？
生産の要素とは？ 生産の要素とは「自然」「労働」「資本」というのはわかっているのですが、ある本で「『ノウハウ』も生産の要素である。」という趣旨の文を読みました。私としては「ノウハウ」は労働の一部だと思うのですが、まったく意味が分かりません。詳しい方、教えてください。
仕事の資料づくりの一環として、24年度末には1085兆円に達するといわれている国の債務残高のこれまでの推移がわかる棒グラフと数値表を探しています。明解な資料をどなたかご存知でしたらサイトアドレスなどご教示ください。よろしくお願いいたします。
尺度水準についての考察は、スティーブンスという人物が論文で発表しているようですが、その論文で頻繁に出てきている英単語 scale とは一体何を表わしているのでしょうか？ 言い回しがいささか変ですが、ようは”ものさし”という意味なのか”対応規則”という意味なのか”階級”という意味なのか、ということです。 英語圏での一般の生活では多分”ものさし”という意味で使うのでしょうが、ここで話題にしたいのはこの論文の中での意味です。 日本語ではどうやら”尺度”と訳されているようですが、個人的にはあまりに漠然としていて抽象的すぎると思いますし、はやり元祖の考えというものを知りたいので。 多分、この論文を書いた本人にしか厳密には知りえないことなのでしょうが、皆様の考えをお聞かせください。 また、これは最初に言うべきことだったのかもしれませんが、私は英語が苦手で、全く読めておりません； ですから、もし論文中で scale とは何かと定義しているのでしたら、その定義を教えていただけると幸いです。 回答お願いいたします。
LIBORの不正問題に関して、２点質問があります。 １点目、２００７年の金融危機後は経済の安定のためにBBAはLIBORの不正操作を見逃していたという記事を見かけましたが、それではなぜ２００７年以前、多くの金利を得るためにLIBORをより高く操作していたときには是正を促さなかったのでしょうか？ ２点目、金融危機後、各金融機関は信用性を高く見せようと低いレートをBBAに提出していたという記述をwikipediaで見かけましたが、公開されないこのレートで誰に対して信用性が高いように見せかけていたのでしょうか？レートを提出する銀行同士がこのレートを見ることができていたとしても、実際のレートを提出しないことがまかり通っていたわけなので、この行為によってどんな利益があったのかが理解できません。 ぜひお答えいただければと思います。 よろしくお願いします。
　　 　　　【アプリケーションセンター】と【マーケティングセンター】の意味が分からず困っています。 会社のこのセンター支社の意味を詳しく教えて下さいお願いします。 支社でよろしいでしょうか？それとも営業部？
財務諸表論を勉強中です。 収支額基準は，収益を収入額に基づき，費用を支出額に基づきそれぞれ測定する基準，つまり金額を決定する基準だと考えると， 収支額基準の採用根拠が，なぜ「企業の投資の成果を表す利益は，投下資本の回収余剰としての分配可能利益でなければならない。・・・」ということになるのでしょうか？ 当方，勉強を始めたばかりなので詳しく教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
失業率がゼロというのはあり得るのでしょうか。 経済について勉強をしていますが、全くの初心者です。 自分で調べてみると、市場経済では、常に誰かが仕事を変えたり、探したりしているので、失業率がゼロになる可能性はないというようなことを見つけたのですが。。。。。 まだ納得のいく答えを見つけられずにいます。 失業率ゼロというのはありえるのでしょうか。あり得る場合、どれ位の可能性であり得るのでしょうか？？ アドバイス宜しくお願い致します。
なぜ、(x-1)^2＋2になるんですか？ この＋２になる理由が分かりません。 そして、x=3のとき、x=1のときというこの、数字はどこから出てきたのか分かりません。
素人質問です。すみません。 そもそもなぜ国は他国の通貨(外貨？)を貯めるのでしょうか？ 少なすぎたり多すぎたりしても問題が有るのでしょうか？ そして、 他国の国債を「国」が買う事にはどんな意味があり、 自国通貨で買うのと、他国通過で買うのは何が違うのでしょうか？ できれば、少し不正確でも、簡単に説明して頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
ポートフォリオリスクについての質問です。UKに留学中なのですが、学校の課題で少し躓いています。教科書やwebサイトを読んでも、あるいは教授に質問してもいまいちピント来ないので、どうかご説明ください。実は、今月３０日が期限ですので、恐縮ですがそれまでにご回答いただければ幸いです。 課題は、すべてエクセルで行っています。３つの会社の過去の株価、A、B、Cをコピペして、AB、ACの組み合わせで５０ずつ購入するとします。その後、ｓｄA、sdB（sdはstandard deviation）を計算し、ABを購入したときの相関係数を求め、私の場合　正相関になりました。それから、資産を基にAをいくつ購入、Aを１つ購入しなかったときのBの購入した量を求めて、ポートフォリオリスクを出しました。式は、a^2(sdA)^2+b^2(sdB)^2+2ab(sdA)(sdB)(ｒ)　Rは相関係数です。ACに関しても同じ作業です、ACの相関係数は負です。ちなみに、AB、ACのポートフォリオリスクは二つともずっと徐々に減って行っています。このテーブルを作って、わかることを説明しなさい。ということなのですが、なにを書けばいいのかぼやーっとしていてよくわかりません。おそらく、リスクの分散の話だともいます。相関係数が正の時はリスクはこうで、負の時はこう。ABのケースだとリスクはこうで、ACのときはこう。みたいなことを書けばいいともうのですが、なにかアドバイスをいただけませんでしょうか？また、ポートフォリオリスクの概念等も教えていただければ幸いです。乱文にて恐縮ですが、よろしくお願いします。
法人企業統計から雇用情勢を読み取ることはできるのでしょうか？
レポート執筆中に以下のような記事に出会い、重要度が高そうなのですが理解できません。 どなたか解説していただけると助かります。 「発展途上国の場合、生産性の絶対水準が低いだけではなく、産業間の生産性格差が大きく、産業間で資源再配分を行うだけで先進国並みの所得水準に追いつけるほどだ。にもかかわらず、ラテンアメリカなど多くの中所得途上国では、資源再配分の失敗が産業内生産性の上昇を帳消しにしている。」 （資源再配分の必要性（十字路）2012/05/24 日本経済新聞　夕刊 5ページ） また、この記事に関連して以下の疑問もあります。 (1)ラテンアメリカ諸国における、資源の再分配とはどのように行うのか？ (2)ラテンアメリカにおける「資源再分配の失敗」とは、何か？ (3)「資源再配分の失敗が産業内生産性の上昇を帳消しにしている。」とはどういう意味か？ どなたか一つでもいいので答えていただけると助かります！
　永く不況で、困っていますが、景気を管理する日銀は、自由市場に、民間銀行を通じてマネーサプライを増やす政策で(公定歩合、預金準備率をさげる。国債の買いオペ、包括的緩和など)対応していますが、景気は回復しません。 　私は、景気を回復させるには、まず、自由市場の機能を把握し、それに沿った施策を行わねば、科学的合理的な回復は、望めないのではないかと、思いました。 自由市場の機能は、 1. 需要と供給により、価格を決定する。ただし、これは、マネーサプライ量が一定の場合で、その量が増えれば、インフレ効果により、その分価格は上昇する。 2. 需要は、便利な商品に移行し、時代遅れとなった商品は、在庫が増える。このようにして、便利な商品を製造する産業を育成し、時代遅れの産業を淘汰する。 3. 民間銀行から融資を受ける企業は、支払う金利を、その採算性を考慮してきめる。もちろん、民間銀行と融資を受ける企業が協議して、採算が合わなければ、合意できなければ、融資は受けられない。 　　また、民間銀行は、このようにして、得た貸出金利から、預金者の金利を支払う。　 　このようにして、自由市場は、貸出金利、預金金利を決定する。 　特に、2、3の機能を、損なわないようにして、景気を回復することが、肝要だと思いました。 　このような、機能を持つ自由市場を、景気回復させるためには、私は、マネーサプライを増やすのは、景気回復にならないと、思いました。 経済の大部分を占める、衣食住の需要を増やすことが大事と、思いました。 　しかも、インフラ整備も十分やり遂げた今、新たに、需要を増やすには、現在の生活より高いレベルの衣食住のモデル生活を、提案し、それに金融援助を行う必要があると、思いました。 　もちろん、そのモデル生活は、十分国民を魅了する能力がなければなりません。 　例えば、ソーラー発電、断熱材の外壁で、夏涼しく、冬暖かい住居で、高齢者も住めるエレベーター付きとか。融資は、低金利で、10年税金減額とか。 　まあ、こんなことを考えているのですが、どのようにしたら、景気が回復すると、思いますか。 過去の例を考えて、敗戦後の、マッカーサーの占領政策、農地改革、財閥解体、新円切り替え、税制改革、憲法など、法律改正ですか。 　ご意見を、お知らせください。
家計の効用関数を u[c1,c2]=c1^0.6・c2^0.4 また. 家計の予算制約を y=c1+c2/(1+r) c1:若年期の支出 c2:老年期の支出 y:第一期の所得、第二期は0 銀行の預金に対し利子率r とするとき c1,c2の最適な消費配分を求めよ。 という問題がこちらの過去の質問をみてもわかりません。 てきれば解説もしていただけると助かります。
家計の効用関数を u[c1,c2]=c1^0.6・c2^0.4 また家計の予算制約を y=c1+c2/(1+r) c1:若年期の支出 c2:老年期の支出 y:第一期の所得、第二期は0 銀行の預金に対し利子率r とするとき c1,c2の最適な消費配分を求めよ。 という問題がこちらの過去の質問をみてもわかりません。 てきれば解説もしていただけると助かります。
卒論でコンビニとスーパーの価格差はなぜ生まれるのかについて調べています。 このことについて良い参考文献や調査方法がありましたら教えてください。 ちょっとしたことでも良いので教えてくれたらうれしいです。 回答よろしくお願いいたします。
道路公団が民営化された際に、道路機構が借金を肩代わりし民営化後の6つの高速道路企業は黒字経営へと変わりました。しかし、首都高速道路などでは、現在距離別料金制度が実施されており無料開放にはほど遠い状態だと思います。 私が疑問に感じている事は、民営化された際に首都高速道路株式会社目線では借金が大幅に減ったという認識なのか、それとも今後も少しずつ借金を返済していかないといけない（つまり、借金をしている感覚は全く変わらずに消えない）のかという事です。 政府が税収などで少しずつ肩代わりをしている負債について、民営化後も2050年ごろという償還完了予定の時期に変化はないのでしょうか。民営化したことでメリットもあると思いますが、金銭的な問題は全く変わってないのではと勉強しながら感じてしまいました。 個人的にあまり交通量の少ない地域の料金を下げ、便益の大きな道路（東名など）の料金を比較的高くするような料金制度があったらいいと考えましたが、他の方のご意見が聞きたいです。 今さらですが道路特定財源制度により、全く合理的でない計画が施行され、後の世代に巨額の負債が残った印象ありますが、みなさんどうお考えでしょうか。 どなたか詳しい方いましたらよろしくお願い致します。
社長が1泊2日で会議に出席致します。 得意先が旅行会社に依頼し、旅行会社が航空券・宿泊ホテル・貸会議室・懇親会等を全てセッティングし、サミットツアーとして約6万円で開催してくれるようです。 先払いで請求書がきたのですが、 航空券代、宿泊代、参加費用他とだけ記載されており、明細がありません。 この場合、 会議費／預金 で1本で処理してしまって宜しいのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
必ず１００円もらえるのと、５０％のくじを引いて当たれば２００円だがはずれれば０円もらえる、のどちらを選ぶかと聞かれると多くの人が必ず１００円もらう方を選ぶ。この「もらえる」を「与える」にかえると多くの人がくじを引く方を選ぶ。というような内容の定理の名前を教えてください。
大変困っております。急に３か月程度で「ファイナンス」若しくは「金融工学」を専攻したという修了証が必要となりました。大学の通信講座などでそれに該当するようなものをご存知ではないでしょうか？本来的には学業とはそうあるべきではないのは十分承知いたしておりますが、深刻な問題に直面しており、何卒よろしくお願いいたします。
よくアメリカの複数の格付会社が大手の会社や、国家の格付けをしています。私はよく判らないのですが、これらの格付け会社自体の信用度はどのようなものなのでしょうか。格付け会社の格付けってないのでしょうか？
ある人が8元で鶏を1羽仕入れ、一旦9元で売りましたが、 10元で買い戻し、再び11元で売りました。 いくら儲けたでしょうか？ 既にネットなので知ってる方もいるかと思いますが、 ふつうの計算では2元の儲けになると思いますが、 -2元という考えが望ましいそうなのですが -2元の損という計算はどこからきてるのですか？
私は、経済にあまり強くありません。 GNPとＧＤＰの違いをお教えください。 よろしくお願いいたします。
建築着工統計には、個人のみならずに企業や公共投資によるものも対象になるのでしょうか？
公共投資に関する統計資料といいますか、経済指標としてはどのようなものがあるのでしょうか？
現代、鎖国している北朝鮮は貧乏ですね。 中国や韓国は鎖国をとくと急速に豊かになりました。 また、日本も、江戸時代から明治になった時、急速に豊かになりました、 TPP食料の自由化するとさらに豊かになるそうですが？ 何故ですか？
高１です！ 明日社会のテストがあるのですが ここ最近（２ヶ月くらい）で 時事問題に狙われそう なニュースって何ですか？ なるべく多くお願いします！ 昨日や一昨日などのニュースはテストがもう作られているので出ないと思います！
日本人がノーベル経済学賞を獲れないのは、なぜでしょうか？
平成２４年の早稲田大学政治経済学部の過去問を解いています。 過去問の問題３がわかりません。 どちらかといえば経済的な問題です。 過去問のリンクは以下です。 http://www.waseda.jp/nyusi/past_test/u_graduate/ … 今週中に答えをいただければ本当に助かります。 よろしくお願いします!!!
社会の公民についてイロイロ質問があります。 インターネットや辞書だとわかりにくいものがあるのでわかりやすく教えてくれたら嬉しいです。 １、被告と被疑者と容疑者の違いはなんですか？ ２、行政機関とはなんですか？ ３、地方自治と住民自治と団体自治の違いはなんですか？ ４、小さい政府（夜警国家）と大きい政府（福祉国家）はなんですか？ 上の質問に関係のない回答はやめてください。 わかるもの１つでもいいので教えてください。 お願いします。
物価について質問します。 日本はGDPが高くて物価も高い、要は、給料高いけど、物の値段も高い国ですよね。 そしてGDPが低くて物価も低い、つまり給料安いけど、物の値段もその分、安い国。仮に日本の10分の１の給料だけど、物価も10分の１の国(以下A国）があるとします。 この場合、アイフォン５の価格はどうなるのでしょうか？ その国で採れるもの、例えば、大根（日本では500円）はA国では50円で考えるので、買う感覚的には、日本もA国も同じですよね？ では海外製品のアイフォン５の価格はどうなるのでしょうか、日本で買う場合、アイフォン５（日本で50000円）はバイトをしていれば、高校生でも買えます、 ではA国ではどうなるのでしょうか？ 給料10分の１だけど物価も10分の１だから、アイフォン５の価格も10分の１になるのでしょうか？ それとも、海外製品の値段は、10分の１にならず、給料は10分の１のままなので、大金もちしか買えないものになるのでしょうか？ 私個人的には、後者の考えなんですが、わかる人教えて下さい。 また後者の考えだとすると、経済の規模（GDP、ここでは給料と考える）と物価は高ければ高いほど良いということですよね？
日本の最も重要な、絶対優位にある商品/サービスは何ですか？ 車などでしょうか？ 理由もよろしくお願いいたします。
　経済学に興味が有り、６０の手習いで勉強を始めたいのですが、何から始めて良いのか全く分からない状態です。経済学とは何ぞや？　解りやすい入門書が有りましたら教えてください。
マクロ経済学に詳しい方がいたら教えてください！ この中で、ＧＤＰに含まれる項目と含まれない項目を教えてください なお、adijの取引には、仲介手数料などはふくまれないです！ a.中古マンションの取引 b.国家の治安・国防サービス c.主婦の家事労働 d.青山の土地１０億円分の取引 e.企業に土地を貸し出すことから得られる収入 f.お父さんの日曜大工サービス g.農家の自家消費米 h.株式の配当金 i.株式の１００株分の取引 j.フェルメールの名画１００億円の取引
竹島等で日韓関係が緊張していますが、もし日本が日韓通貨スワップを延長しなければ、韓国経済はどうなりますか？
大学院（工学研究科）を卒業し、エンジニアとして働いているのですが、 経済学を学びたいなと思っています。 教養時代は、授業も受けず試験で単位だけを取得したため基礎知識が欠けているので、 大学院ではなく大学の社会人向け講座を受けてみようかと考えています。 ただ、それを社内の昇格PR材料にしようとか、転職を考えているわけではないので、 特に単位が欲しいわけではないですし、 ○○大学卒業の名目も要りません。（国立大学・修士で充分です） 仕事をしながらですので、通信教育がいいかなと漠然と思ってるのですが、 ニーズに適合する大学や受講方法があれば、教えて下さい。
為替先物のレートは、現物であるスポットレートに金利差、費用、マージンによって決まるそうですが、ファンダメンタル等による為替の変動予測は反映されないのでしょうか？
生産関数が、Y＝1/2K~1/4L~1/4(二分の一K四分の一乗、L四分の一乗)で表され、K=１６である。いま土地の実質地代が1/32であるとすると、最適な生産量はいくらになるか。ただし、Kは資本、Lは土地、Yは生産量をあらわす。 　 この問題がわかりません。 まずK=１６をY=・・・の式に代入してL~1/4。 利潤最適化のためには実質地代と土地の限界生産力の一致だという事までは解答の解説で理解できました。 1/32=1/4L~-3/4(四分の一Lマイナス四分の三乗)がその式だと書いてありましたが、1/4L~-3/4がどうやったら導き出せるのかが分かりません。 どなたか教えてください。
たぶん囚人のジレンマの問題だと思うのですが、先日の情報検定/除法システム試験/システムデザインに出題されました。 マクシミン戦略が最悪の場合の利益は分かるのですが、 添付した、図の見方が分かりません。 ゲーム理論では，複数のプレイヤが存在し，それぞれの行動が影響を及ぼしあう状 況を「ゲーム」ととらえ，そのゲームにおいて，各人の利益にもとづいて相手の行動 を予測し，意思決定を行う。また，実際の戦略においては，相手の行動（将来の状況） を完全に予測することが不可能であり，将来の不確実性を判断する基準にもとづいて， 戦略を決定する。 ＜設問１＞ ２人（Ｘ氏・Ｙ氏）がそれぞれ２種類の戦略をとる場合の利得が表１のよ うに予想されるとき，次の記述中の (1) に入れるべき適切な字句を解答群から 選べ。 マクシミン戦略において両者の戦略をそれぞれ変えながら各利得を求めてみる。こ こで，表の各欄において，左側の数値がＸ氏の利得，右側がＹ氏の利得とする。 Ｘ氏の利得は，戦略x1 をとったとき (1) となり，戦略x2 をとったとき (2) となり，両者を比較してより利得の大きい戦略を選択する。同様にＹ氏の 利得は，戦略y1 をとったとき (3) となり，戦略y2 をとったとき (4) とな り，両者比較してより利得の大きい戦略を選択する。よって， (5) ことになり， (6) となる。 答えは、1：エ　２：イ　3：ウ　4：ア　5：エ　　６：イ です。 この手の問題には素人なので、詳しい解説をよろしくお願いします。
為替について今いろいろと勉強しているものです。 まだ勉強をはじめたばかりです。 そして勉強していくうちにいろいろな疑問がでてきました。 いろいろ調べたりしたのですがわからなかったのでどなたか教えていただけるとうれしいです。３つほどあるのですがよろしくお願いします。 (1)まず日本の『国際の格付けの引き下げ』が行われると、一般に国債の需要が減り、国債の価格は下がり、利子率がは上がることはわかりました。 しかしこのときなぜ、『日本売り、円安に』なると考えられるのでしょうか？ なぜそうなるのかがわかりません。 また根拠となる経済メカニズムも教えていただきたいです。 (2)ある本に『戦後の日本の経済発展』は中長期的に実質的な円高につながったと書いてありました。この一文がよくわかりません。 その理由をこれも経済的なメカニズムとともに教えていただけると嬉しいです。 (3)為替レートの『実質的』な水準を判断する際に、例えばアメリカとの場合日本とアメリカの物価を考慮する必要があるのでしょうか？ この三つのことがわかりません。まだ勉強をはじめたばかりですのでわからないことが多いですがどなたか教えてください。
マネーストックなどで預金総額は算出されています。 、 預金の保有者の内訳が業種別、及び家計や国などに分けられているデータはありますか？ 例えば、不動産業の預金総額はいくら？ など。
こんにちは 大学のレポートで再生可能エネルギーについての課題がでたのですが、 経営学的視点から風力発電の普及について書かれている文献を探しています。 大学の図書館にはそれに関連した書籍がおいていなくて困っています。 また風力発電について研究している経営・経済学者をご存知でしたら教えてください。 レポートの構想としては ・他の再生可能エネルギーにない風力発電の特徴 ・日本や海外（主にアジア）に置ける風力発電普及の現状と課題 を書きたいと思っているので、それに関連した書籍を読みたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
素人質問です。 東日本大震災の時にある工場が壊れ、幾つかの国の企業が とても困るからと、工場の緊急復興が行われたそうで。 もし日本がどこかの国から攻撃されて戦争状態になったら、 そんなに困ったり、大きなショックを起こすものなのでしょうか？
国内の大学で、経済学の社会人用講座（オンライン又は土日開講などで、単位取得が認められるもの）を提供しているところはどこがありますでしょうか？ 私は現在海外の大学院への留学を考えています。しかし、私が志望している大学院の多くは学部レベルでの経済学（ミクロ経済・マクロ経済）の単位取得を要件にしているところが多く、私はそれらの単位を取得しないままもう大学を卒業して社会人になってしまっているので、残された方法はオンライン講座や土日開講の社会人用コースを使って単位を取得する道しか残っていません。海外の大学は結構こういうオンラインコースを提供していたりするようなのですが、できれば日本語でやれるにこしたことはないので、国内の大学でこのようなことができないか探しているところです。どなたか、それが可能なところをご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？
重農主義とは具体的にどんな政策でしょうか？ 誰か知っておられたら教えてください。
成長率がゼロの社会ってどうなりますか？？ 金融がそもそも経済成長を前提としてるような気もします。。。
高校生の頃数学をあまりやらなかったのでミクロ経済を習って、分数で文字を使用するときの微分がわからなくなってきました。 手書き画像の赤字で囲っているところに至る過程を教えて頂けるとありがたいです。
外国為替市場は、＄市場、￡市場、元市場等に細分化されているのでしょうか？
ドラッカーを勉強していて「「経済人」の終わり―全体主義はなぜ生まれたか 」に興味を持ちました。 資本主義か共産主義かで揺れ動く世界で、民衆はどちらも本質的に経済活動を主体とした主義である事に嫌気がさし、経済活動主体でない国家社会主義に支持が集まった。 国家社会主義とはファシズムであり、ナチスドイツ率いるヒットラーを指す。 つまり、ファシズムの台頭の本質は、民衆が経済活動主体の主義を敬遠した事にあるという指摘です。 大変面白く説得力のある説だったのですが、1939年発行の書籍ですので、より新しい説なども発表されていると思いましたので、現在ではどのような説が有力視されているかなどをお聞かせください。
世界の一人当たりのGDP(world per capita GDP)のデータを探しています。 そもそもこれは、世界の平均的な１人当たりのGDPと考えて合っていますでしょうか。 そして、国別にデータを表示してあるものはたくさん見つけられたのですが、世界の１人当たりのGDPが見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
経済の勉強をしています。１人当たりのGDPについて基本的な質問かも知れませんが、全くの初心者なのでアドバイス頂けると嬉しいです １人あたりのGDPがアメリカ（１１位）より大きい国、（１位リヒテンシュタイン、２位カタール、３位ルクセンブルグ、４位バミューダ、５位ジャージー、６位シンガポール、７位フォークランド諸島、８位ノルウェイ、９位ブルネイ、１０位香港）に見られる共通の特徴とは何でしょうか。 また、１人当たりのGDPで下位に位置する国々、マラウイ、マダガスカル、中央アフリカ共和国、ニジェール、エリトリア、ソマリア、ブルンジ、ジンバブエ、リベリア、コンゴ共和国に見られる共通点とは何でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。 宜しくお願いします。
トリプル安とか言われますが、経済情勢を見る上で、この３つ（為替レート、株価、債券価格（金利）は特に重要なものなのでしょうか？
問題：　平成２１年２月２３日、売買目的で保有している額面総額１千万の社債(利息年３％、利払い日は３月末と９月末の年２回、期間５年、償還日は平成３月３１日)を、額面100円につき96円の裸相場で売却し、売却代金は端数利息とともに受取り、直ちに当座預金とした。なお、この社債は、平成20年12月12日に額面100円につき98円の裸相場でかいいれたものであり、端数利息は1年を365日として日割りで計算する。 この問題なのですが、有価証券利息を計算する際、100万×３％×日数/３６５で出ると思うのですが、日数が合っていないのか、回答と違うのです。 この場合日数は何日になるのですか？また日数の数え方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
悲惨指数とはインフレ率と失業率を合わせた数でそれが10を超えてしまうと現政権の持続が困難になる指標ということをこの間知ったのですが 今まで日本で悲惨指数が10を超えたことってあるのでしょうか？ 知っている方は教えてください　サイトや著書の指定だけでも助かります。
欧州経済史のゼミに入っています。 「東イギリスインド会社」を軸に卒業論文を書きたいのですが、どんなテーマで書いたら良いでしょうか？ どなたか良いアドバイスお願いいたします。
今ニュースなどで話題の竹島ですが本当のところ歴史的、地理的に見てどちらの領土なのでしょうか...? もう韓国との関係はダメなのでしょうか? 教えてくださいお願いします！
日銀当座預金残高と預金準備率について調べたところ、以下のようなものだと書かれていました。 ・預金準備率 金融機関に対して保有する預金の一定割合以上の金額を一定期間の間に日本銀行の当座預金に預け入れることを義務づける制度 ・日銀当座預金残高 金融機関が日本銀行（日銀）に保有している当座預金の残高 これに対し、景気対策の方法を調べたところ、 １．預金準備率を下げると金融緩和、預金準備率を上げると金融引き締めになる ２．日銀当座預金残高を増やすと金融緩和となる ということが書かれていました。 ここで、預金準備率を下げると日銀当座預金残高が減ると考えたのですが、そうすると「１」と「２」が矛盾しているように思いました。 日銀当座預金残高を増やすとなぜ金融緩和となるのでしょうか。
http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/h23 … このサイトの「3）法務省「民事・訟務・人権統計年報」及び国税庁「国税庁統計年報書」による算出」 の「第3-1-5図　会社数及び設立登記件数による開廃業率」のデータなのですが、 会社開業率の算出方法はわかるのですが数値がデータと一致しません。 このデータの（注）には「会社開業率＝設立登記数／前年の会社数*100」 とあるのですが当てはめても一致しません。 このデータの算出方法わかる方よろしくお願いします！
証券投資信託の購入は直接金融なのでしょうか？ 或いは間接金融なのでしょうか？
国富という考え方では、国内の金融資産については相殺されるということですが、そうすると財政赤字／黒字とかは関係ないことになるのでしょうか？ 言い方を変えますと赤字国債発行派の論拠となるものなのでしょうか？
株価の上昇は増資に繫がりやすいものなのでしょうか？
学校の宿題で公的規制に関わる事案の新聞記事をまとめるというものが出ました。 公的規制は運輸、郵便、電気通信、水道、電気、ガス、医療、公衆衛生などの規制だということは何となく分かっているのですが、いまいちどのような記事をまとめていいのか分かりません。 恐らく関係ないと思うのですが、最初は日航の政府の支援を受けての業績回復について書こうと思っていました。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
近頃食玩と呼ばれる物にふれることがあり、ジュースなどのおまけに興味があるのですが、食玩などおまけが欲しくて購入してしまったり、ジュースなどおまけが付いている事で購入してしまう事があります。これは、経済学的にはどのような見地？になるのでしょうか。マーケティング経済学、行動経済学？調べてみたのですが、よくわかりません。おまけ欲しさに購入してしまう行動は経済学で表すならミクロ経済？それとも心理学なのか・・・メーカーもおまけで釣っていますし、消費者もそれを望んでいます。つい買いたくないのに購入してしまう・・・・・。メーカーもおまけによって売れればうはうはですよね。 判りづらい質問で申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
なぜ、経済史を学ぶのでしょうか?経済理論や現代の経済問題に関心をよせる人の立場から教えてください。 （補足）通信制の大学生です。「経済史」の研究課題です。
困ってます、出来る方至急お願いします! 至急お願いします ある店の数字は次のようです。 荒利益率21.50% 1品単価380円 買上点数4.8個 人時客数11.8名 値下率6.50% 商品ロス率0.70% (1)人時生産性は小数点第1位を四捨五入して、円単位まで求めてください (2)累積値入率は、小数点第3位を四捨五入して第2位まで求めてください よろしくお願いします!
マクシマックス原理、 マクシミン原理 の２つがネットで調べても分かりません。 詳しい説明をお願いします
Y^2-100Y-2400=0 の式なのですが、この式の因数分解の答えが、 (Y-120)(Y+20)=0 Y=120,-20 となります。 この解を導く場合、一般的にどのような方法を使うのでしょうか。 自分の場合、まずたすきがけで解を導こうとしました。 そのやり方はいつも通り、2400を割れる数字でどんどん割っていく方法です。 そしてその候補から検討を付けて、足して～引いて～ とやって、正答に近づこうとしました。 しかし2400を割っていく段階で候補が多すぎて、 たすきがけで解を導くのは現実的ではないなと感じました。 しかし、かといって、解の公式で解こうとすると、 Y=60,40 となってしまい、なぜか正答を出すことができませんでした。 1．この式はどういう風に解くのが良いのでしょうか。 2．解の公式で解ける問題なのでしょうか。 よろしくお願いします。
円高、円安が国内の不動産価格に影響を与えるのは、外国投資家による不動産取得コストの高低が不動産に対する需給に影響を与えるからなのでしょうか？
ニュースをビジネス的視点でまとめる課題が出たんですけど、「ビジネス的視点」ってどういうことなんでしょう？分かりにくいので解説お願いします！！
すみません。ここでもYahoo知恵袋でも同様の質問が探してなかったので質問いたします。 (1) 極限にまでドルが下落したら結局どのようなことが起きるのですか？ (私の仮定：貨幣や紙幣が紙切れになって1億ドルの資産をドルで持とうが1000ドルもとうが関係なくなる。) リーマンショック後に、ドルが下落したなんていってますよね。で実際何か起こってます？アメリカ人などが悲惨な生活を送っているなどの報道がないので私的にドル下落による影響が見えないのですが。(ちなみに欧州危機によるギリシャの影響は失業率の高さや国内の混乱の情勢から影響が出ているんだろうなと理解できているつもりです。) (2) アメリカ経済が打撃を受ける --> (ユーロも怪しいので)海外投資家が円を買う。 この流れがどうも理解できません。(1)の仮定が正しければ紙切れになるリスクを避けるために円 で資金を作るといったことでしょうか。 上記の理解が正しくても依然疑問が残ります。ではなぜ円を買うかという...浅知恵ではありますが三大通貨がアメリカドル、ユーロ、円であることは知っておりますが投資家にとっては儲ければいいのであってそんなこと関係ないのですよね。韓国のウォンでもいいし、イギリスのポントでもいいのになぜ円...?って思います。 上記に関する更なる仮定は、実をいうと日本の国際競争力は依然高く経済もしっかりしているからだということです。それは ソニー、パナ、シャープ等でのリストラ等暗いニュースしか聞かないような錯覚を国内にいる限りは陥りがちであるが、実を言うと日本はまだましで他国は日本とは比較にならないほど惨憺たる状況にある等。 (1)にいたっては仮定、(2)にいたっては仮定の上の仮定なのでかなり誤解している部分もあるかとは思いますがどうかアドバイスお願いします。最近経済を勉強し始めたばかりです。 注文が多くて申し訳ありませんが、できるだけ1000字以内での回答をお願いします。私の傾向として1000を超えると理解できなくなかったり、せっかく書いていただいても読まずに終わってしまうことが時々あってそれでは申し訳ないと思いあえて書かせていただきました。
公社債利回りというときの利回りは額面額に対する利回りをゆうのでしょうか？ それとも債権価額（時価）に対する利回りをいうのでしょうか？
国民総支出なのですが、住宅投資については、土地の購入費は含まれずに、建物の建築費のみと なるのでしょうか？ また、中古の住宅の購入費は含まれないのでしょうか？
円の１周が３６０度だから３６０円ですか？ googleで １ドル　３６０円 で調べると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1302920.html がトップに出ます。 ＞勿論、冗談ですよ。 ＞理由は、金1オンス＝35ドルと決められていたため、それを円に直すと３６０円になっていたわけです。 ここには「１オンス＝35ドル」と書いてあるだけ（これは正しい）で、１オンス＝何円と書いていないので、ドルと円との関連性が示せません。 上のリンクの理屈なら、１オンス＝12600円と予め決まっていた必要がありますが、いつ決めたのか教えてください。 ちなみに１オンス＝３５ドルは1934年金準備法の大統領宣言で決まったと見聞しました。
物価指数には、消費者物価指数、企業物価指数等の各種の指数がありますが、一国としての総体的な指数というのはないのでしょうか？ 或いは意味がないのでしょうか？
これを見て下さった皆様ありがとうございます 私は今年22歳の、フリーターです 現在就活中です それでは、本題に入らせて頂きますが、お分かりの通り収入が少なく、思う様に貯蓄できません 週6日入っており掛け持ちをしている状態ですが、12万程度です 月に20000貯金 40000→家賃 6000→交通費 13000→通信費 10000→食費 10000→雑費 8000→光熱費 残りは予備と余りは貯金してます 月に20000程度では正直あって、無いような物ですが、ようやく15万程度にはなりました。 しかしながら、この程度では辛くて仕方ありません。 勿論、元の収入が無いので贅沢言えませんが、、、、 正社員になるつもりですが、とりあえず今、貯めれる方法を教えて下さい 封筒に分け貯める用の通帳も使用し、貯金箱はやってます パソコンもなければ、投資みたいなのもよくわからないし、リスクがあると聞くので怖いです わがままかもしれませんが、どうか良い方法教えて下さい
ＡＤ－ＡＳ分析に出てくる物価水準というのは、消費者物価指数或いは生産者物価指数なのでしょうか？
社会主義と共産主義の違いを述べるうえで、科学的社会主義の役割、及びどういった思想で、どのような立ち位置のものなのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 グローバル化とは具体的にどうゆうことですか？ メリット、デメリットはなんですか？ 中学生なので、分かりやすく教えてくれるとうれしいです。
こんにちは。 税金について無知なのですが、どなたか詳しく教えてくれませんか？ どのように集められて、どのように使われていますか？それが、国で無駄遣いされてるって本当ですか？また、国会議員たちに着服されてるんですか？ また、１年間に１人どれくらい税金を払ってるんですか？ 税金のメリット？デメリットはなんですか？ ここに書いたことだけでなく、ほかにも詳しく教えてくださるとうれしいです。 中学生なので、分かりやすく教えてほしいです。 注文多くてすみませんが、よろしくお願いします。
移転価格税制ってなんですか？ wikiで調べたのですがよくわかりませんでした よろしくお願いします
　　　　　　　　　　　　　　　　　　製品Ａ　　　　　　製品Ｂ　　　　　製品Ｃ 販売単価　　　　　　　　　　　　400円　　　　　　　660円　　　　　950円 変動費 　直接材料費　　　　　　　　　100円　　　　　　　210円　　　　　　150円 　変動加工費（50円/時）　　　50　　　　　　　　　150　　　　　　　　200 固定費 　固定加工費（100円/時）　　100　　　　　　　　　300　　　　　　　　400 直接作業時間　　　　　　　　　１時間　　　　　　　３時間　　　　　　４時間 全部原価による利益　　　　　150円　　　　　　　　0円　　　　　　　200円 販売可能量　　　　　　　　　　　300個　　　　　　　200個　　　　　　100個 上記に示すようなＡ，Ｂ，Ｃの３種類の製品がある。それぞれの販売可能量まで製造販売すれば、直接作業時間は、全体で1300時間必要である（１時間×300個+３時間×200個+４時間×100個）。しかし、時期は1210時間しか作業できない。 利益を最大にする最適な製品の組み合わせを示し、その時の限界利益を求めなさい。 恐れ入りますが、計算過程もご教授ください。 よろしくおねがいします。
「ＩＴバブルによるインターネット通信網の発達」と「オフショアリング」の関係について教えてください。 オフショアリング…企業が自社の業務プロセスの一部または全体を海外に委託すること だそうです。 インターネット通信網が発達したから、オフショアリングが促進されたのでしょうか？ それとも オフショアリングを促進するためにインターネットが必要だったから、インターネット通信網が発達したのでしょうか？ 因果関係が分からないので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
２００７～２００８年のアメリカの住宅バブル崩壊について勉強しています。 色々調べていて、２０００～２００１年にもＩＴバブル崩壊があったことがわかりました。 ＩＴバブル崩壊はそれほど深刻ではなかったにも関わらず、住宅バブル崩壊はなぜ深刻な経済危機につながったのか疑問に思いました。 どのような点が異なるために、このような結果の違いが生まれたのでしょうか？ 色々調べているのですが、行き詰ってしまったため、こちらで質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
経済の問題を取り扱う際によく「二層構造」という言葉を耳にするのですが、 いまいち理解できません。 基層面、上層面の二層から成るようなのですが、 この二つはどのような関係なのですか？ 教えてくださいm(__)m
現在商業の高校に通ってる1年男子です。 大学進学について、質問です。　どのような大学がどのようにいいのかまったく分かりません。 自分としては、簿記の検定をとり、会計など経済関係の大学に進学して 金融関係などの仕事につきたいとおおまかに考えています。 ですが、どの大学がいいのかまったく分かりません、回りに聞く人もいないのです(´・ω・`) そこでなのですが、自分はこの大学でこういうことを学んで就職したや、 今この大学に通っていてこういうことを学んでいるや、 友達はこの大学でこういうことを学んでいるや、 ボクのやりたいこと、つまり経済関係の大学でこの大学はこのような利点があって、良い！！ などということを、具体的な大学名といっしょに教えてほしいのです。 めんどうな質問かもしれませんが、高校1年のうちからどの大学に進学する！ と決めておきたいのです。　 こういう学校もある、などこんな経済の学校が良いらしいでも、なんでも結構です。 あと、自宅が栃木県南部にあり、大学は関東圏ならということなので、 関東圏での回答お願いします。
(１)限界消費性向が0.75の時、投資を新たに12兆円増やすと所得の増加額はどれだけになるか？ (２)Y=C+I+G,C=0,5(Y-T)+20,I=45　単位は兆円の時 　　 　　(1)G=T=100の時、均衡所得の水準はいくらになるか？ 　　(2)さらに5兆円だけ政府支出を増加させると所得はどれほど増加するか？ 　 　　(3)政府が2兆円の増税を実行すると、所得はどれだけ減少するか？ 恐縮ですが分かりやすい説明と計算式もお願いいたします。
マクロ経済の45度線分析について質問です！ 【問題】経済が以下の行動方程式で表される C＝100＋0.6Yd I＝50 G＝250 T＝100 【問】以下の値を求めなさい。 1.均衡GDP 2.可処分所 得 3.消費支出 4.民間貯蓄 5.限界消費性向が、0.5になった。均衡GDP を求めよ、 以上の問がわかりません。 だいたいの問題が代入して・・・みたいな感じだと思うのですが、どれに当てはめるのかよく分かりません、 よろしくお願いいたします！
ローレンツ曲線とジニ係数との関係にについて簡単に教えてください！お願いします！！！
銀行が有価主権を購入した時の、銀行の帳簿上の仕分けについて教えてください。
大学生です 明日のテストで 経済学は市場をどのようにみているか という問題があるんですけど どんなかんじで書けばいいのか教えてください 100～200字くらいでお願いします
信用創造の機能において、銀行が果たしている役割はなんでしょうか。
ある大学のものなんですけど、レポートに困っています。 民主政治を健全に運営させるために必要な、制度的工夫や各構成員の態度について論じなさいというものです。助けてくださいお願いします。
振出人が同じ場合、裏書きのある手形と、ない手形とではどちらが信用の高い手形と言えるんでしょうか。 裏書きの効力を読んでもいまいち掴めません。それを踏まえて教えてください！お願いします。
ミクロ経済学。以下の問題を解いたのですが、間違っていたら指摘してください 空欄に適切な語句を入れよ。 所得が上昇したときに需要が減少する財を（(1)）、さらにその中でも価格が上昇した ときに需要量が増加する財を（(2)）という。 均衡の安定分析には、時間の経過を考慮する（(3)）安定分析と、考慮しない（(4)）安定分析がある。 マーシャル的調整過程では、需要価格（(5)）供給価格ならば数量を増加させる。 エッジワースのボックスダイアグラムの中には（(6)）な点が多数存在し、それらの点をつないだ曲線を （(7)）曲線と呼ぶ。 家計の効用最大化行動から得られる財の最適消費量は財価格と（(8)）の関数として求められる。 財の最適消費量が、財価格と（(8)）に依存しているのは我々が市場形態 として（(9)）市場を仮定しているからである。また、この関数の値は、財価格と（(8)）を同時にｋ＞０倍しても変化せず、 、この関数についての性質は（(10)）同時性と呼ばれている。 解答 (1)下級財 (2)ギッフェン財 (3)動学的 (4)静学的 (5)＞ (6)パレート最適 (7)契約 (8)所得 (9)完全競争 (10)わからない・・・解説お願いします
歴史の研究がしたく入学しました。 ですが、このご時世手に職とまで言わなくとも資格は大事だと思い 先輩から簿記の二級、出来れば一級を目指すことを勧められました。 ですが、龍谷大学の簿記関連の授業は経営学部専攻や法学部専攻などで 文学部は受ける事ができなさそうなのですが 登録をせずに勝手に授業に出てもいいのでしょうか？
統計学の質問です 確率変数Xが2項分布B（3, 1/3）の場合に ｘ＝0，1，2，3のときの確率変数を計算したいのですが 計算方法が分かりません 計算式（計算方法）を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
税率構造が以下のようなとき650万の課税所得を持つ人の所得税額を計算せよ。 課税所得１９５万　５％ 　　　　　　３３０万　１０％ 　　　　　　７００万　　２０％ 調べてみたのですが、この問題の計算方法がわかりません。解答よろしくお願いします
急いでます>< イギリス・ドイツ・フランスのそれぞれ3カ国の第2次世界大戦後の経済発展の特徴を教えてください。 また。この3カ国の経済発展の共通点と相違点も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします><
為替レートの変動が貿易収支に与える影響について勉強しているのですが、パス・スルーがいまいちよくわかりません。 よろしくお願いします。
経済学の説明問題なんですが ある財の生産には負の外部効果がある場合、市場経済ではその財の生産は社会的に過大となるのはなぜか説明しなさい。 わかりやすく説明してください。 よろしくお願いします。
経済学の問題で困っております。 以下の問題が説明できません。 不況対策として金融政策を発動し、貨幣供給量を増やすとき、そのことがどうして国民所得の増加につながるのであろうか。 貨幣供給量の増加が国民所得の増加にいたる道筋を簡潔に説明しなさい。 貨幣供給量の増加が利子率に与える影響、それによる投資の変化に着眼して論述せよ。 よろしくお願いします。
計算過程を示して解いてください。 よろしくお願いします。 マクロ均衡条件をY＝C+I+Gとする。 (Yは国民所得 Cは消費 Iは投資 Gは政府支出) ここで、消費関数をC＝0.6(Y-T)+20とする。 Tは税収入を表し、それはYに関係なくある一定の大きさをとるものとする。 (定額税の仮定) また、投資も与えられた大きさをとるものとする。 以上の条件下において、 問い一 税収一定で政府支出が2増加したとき、(ΔG＝2) 国民所得はいくら増加しますか。 つまり、ΔG＝2のときΔYはいくつですか。 問い二 政府支出を2増やしたとき、(ΔG＝2) 税収入も2だけ増やす政策 (T＝2)は、 国民所得をどれだけ変化させるのでしょうか。
応能原則と応益原則について 公共財の財源としての税ならば応益原則で課税すればいいのに、なぜ応能原則が加味されるのかがわかりません。 わかる方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 【問題 13】 　新興国の中には、自国通貨をアメリカ・ドルに事実上連動させている国もある。自国通貨の切り上げ圧力が高まっているときに、その国が為替介入を行いアメリカ・ドルとの固定レートを維持しようとすると、どのような影響があるか。最も適切なものの組み合わせを下記の解答群から選べ。 ａ　自国の金融市場は緩和的になる。 ｂ　自国の金融市場は引き締め的になる。 ｃ　外貨準備高が増加する。 ｄ　外貨準備高が減少する。 の問題がありますが、いまいちよくわかりません。 過去問解説を読んだのですが、解説によると、通貨当局がドル市場からドルを買い取るとき、その支払い通貨は円である。円が支払われれば、円は日本国内に流通するため…と記載されてましたが、 私の考えだとドルを円で買ったんだから市場の円は減少する思うのですが、どういう理由なのでしょうか？
以下の問題です。解答お願いします。 1％の利子率を与えられたものとして、今500万円贈与されるか、4年後に６００万円贈与されるとしたらどちらを選択したほうがよいだろうか？ 以上です。途中式もお願いします。考え方もきちんと頭に入れておきたいもので。
東アジア内での経済相互依存が高まっていますが、それを統計（貿易や直接投資）を使って示そうと思うのですが、データやもうすでに表やグラフ化しているサイトなどがあれば教えていただきたいです。近年5～10年分くらいがみれるものがいいです。（日中韓は必須で、ASEANもできれば入れていただきたいです） お願いします。
衆参の議決が異なる場合必ず両院協議会がひらかれます。ただし法律案が異なる場合は衆議院の任意で。開かない場合は衆議院の優越により衆議院の議決が国会の議決になる。 と書いてあるのですが、では衆議院が任意に開くメリットはあるのですが⁉ お願いします‼
完全競争市場の均衡条件について。 少しミクロ経済学かじり始めた初心者です・・ 「完全競争市場の均衡条件についてグラフを使って説明する」 という課題が授業で出たのですが、おおざっぱに言うと以下の内容を描けば、的外れになってませんか？？ ■完全競争市場には以下の条件が成立していないといけない。 (1)多数の売り手・買い手の存在 (2)財の同質性 (3)情報の完全性 (4)自由参入・退室 ■完全競争市場では「市場均衡」の状態が達成されなければならない。また価格は「均衡価格」の状態。 ■「グラフを使って説明」に関しては、市場均衡を表している「需要曲線と供給曲線の図」を描いて説明すれば、的外れになりませんか？（←需要曲線と供給曲線がバッテンで交わっている図のこと。交点が市場均衡であり、この時の価格が均衡価格。） また、教科書には「多数均衡」のグラフも記載されてますが、これは特にふれるところではありませんか？ ご指導下さいm(__)m
経済原論のレポート課題です。 「比較優位の原理について説明しなさい。」 4000字以内で説明しないといけません。課題文は一言ですが、それ故にどんなことを述べれば4000字にもなるのか四苦八苦しています。 何か参考になる情報をお持ちであれば教えてください。 （補足） 通信制の大学生です。参考文献などが有れば、併せて教えてください。
現在高校２年生です。 偏差値60の公立高校に通っています。 将来は税理士の資格を 取りたくて、大学進学を 目指しているのですが 税理士になるために 法律学と経済学どちらに 進学するべきでしょうか？？ わたしは今のところ経済学部に 進学を考えていますが、 法律学部の方が良いという意見も 多いので迷っています(;_;) また、税理士の資格取得を 目指す大学などありますか？ 授業など… 偏差値的には 55～60の大学を考えています。 私立国公立問いません。 回答、よろしくお願いします！
経済学の勉強をしていたところ、分からない式に出くわしました。 前に進むことができません。 その式が以下です。 -40r^2-58r+3>0 この式が (-20r+1)(2r+3)>0 こうなります。 たすき掛けの方法は分かっているのですが、 どのように考えればこのような因数分解が出来るのかわかりません。 1度質問したところ下記のような回答を頂きました。 回答 たすきがけ以外の方法では、2次方程式の解の公式を使う、という手もありそうです。 仮に、-40r^2-58r+3=0 とおいたとき、解の公式に当てはめると r=-{29±√(29^2+120)}/40=-{29±√(841+120)}/40 =-(29±√961)/40=-(29±31)/40=-3/2, 1/20 ですから、 -40r^2-58r+3=-40{r+(3/2)}{r-(1/20)}となり、 左の{}には2を、右の{}には20をかけて外側の40を帳消しにすると、 -40r^2-58r+3=-(2r+3)(20r-1)・・・(1) 大変親切丁寧な回答であり、これなら自分にも理解できるだろうと思ったのですが、 いくつか分からない点がでてきてしまい、 理解に到達することができませんでした。 その分からない点を教えていただきたいのです。 初歩的なことばかりだと思いますが、お許しください。 回答で使われた解の公式は、 x=-b'±√(b')^2-ac/a この式だと思われます。 そして当てはめる式が -40r^2-58r+3=0　です。 なでの 　a=-40 b=-58 c=3 を代入することとなるはずです。 (1) 回答の式は解の公式に、分母が－40ではなく+の40が代入されていること。 また、bの箇所が-58ではなく29であること。 なぜこうなるのか皆目検討もつきません。 (2) 当解の公式であるb’のダッシュの意味は どういったことを意味するのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 統計解析に使うため４７都道府県別の社会経済データ（電子化けされたもの）をさがしています。 www.e-stat.go.jpに総務省統計局が出している 「社会生活統計指標」と 「統計でみる都道府県のすがた」 があり、非常に便利ですが2007が最古となっています。 1987年からのデータがほしいのですが、類似のデータを本からデータ化したような、製品あるいはサイトはないでしょうか？ 情報よろしくお願いいたします。
経済学の勉強をしていて、どうしても解けない式が出てきてしまって、 前に進めず困っています。 以下の式を、手順に沿って教えてください。 -40r^2-58r+3>0 この式が (-20r+1　(2r+3)>0 こうなります。 どうしてこうなるのかがわかりません。 たすき掛けのやり方は分かっているのですが、 そのやり方では、事実上不可能であり、本来のとき方を教えて欲しいのです。 私は頭が良くないので、手順に沿ってご指導いただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
企業の財務諸表が一覧で見れるソフトやサイト等を探していています。 個別企業の財務諸表ではなく、上場企業の中から有利子負債比率の高い順等、ランキング形式で一覧で見られるものはないでしょうか？ 特に、上場していて現金保有率の高い日本企業の一覧が知りたいのですが、こういった事の調べ方がわからず苦戦しています。 ざっくりした質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
わからないことがあるので、教えてください。 １．エドは子供たちの教育に所得の大きな割合を支出している。授業料が上がるため、子供の中で誰か1人は大学を退学しなければならない。 ２．ホーマーは月間所得の多くを自宅のモーゲージの支払いに費やしている。変動利率住宅ローンの利子率が低下してモーゲージの支払いが減ると、ホーマーもっと大きな家に引っ越す決心をする。 ３．パムはスパムが下級財だと考えている。だが、彼女は、スパムの価格が上がると買う量を減らそうとする。 １・２・３の状況の中で、代替効果と重要なら所得効果の内容を教えてください。また、代替効果と所得効果、それぞれどのような向きに働くのかとその理由を教えてください。
この先、近い十数年の間に 大恐慌や大暴落や経済破綻など 言葉を換えてなにかしら経済問題がおきそうです。 世界的な規模で価値基準がリセットされた場合、 新しい価値基準が設定されるとは思うのですが、 そのための準備というのはどのような事が考えられるのでしょうか？ 食糧だけでしょうか？
たとえば、経済産業省の経済統計では、卸売業計には各種商品卸売業（100人以上）という形で総合商社が卸売業に含まれますが、それは卸売業界の売上に、商社の多岐に渡る事業の全ての売上が含まれているということでしょうか？またそもそも本来の卸（問屋）と商社を一緒にして卸売業界とした統計がほとんどで、そのデータを使って、問屋の売上は減少と説明している方が多くいらっしゃいますが、それは商社の売上も含んだものだと実態とはかなり違うと思うのですが。ご意見宜しくお願いします。
株式取得による子会社化は、企業結合にいう取得に該当するのでしょうか？
金融資産に現金は含まれるのでしょうか？
需要曲線について質問です。 需要曲線は需要は価格が下がれば増えることを示すのはわかるのですが、逆にみると需要が減れば価格が上がるように見えます。需要が減っているにもかかわらず価格が上がるというのが腑に落ちません。（需要が減れば価格は下がるものであると認識しております）そもそも需要曲線はこのような見方をしないのでしょうか。
関西在住の高２女　文系です。 大学進学を希望していますが、目標とする学部を迷っています。 自分としては、外国（外国語やその関連の仕事など国際的な仕事全般)に興味があります。輸出入をしている商事会社（一般事務でもよいです）で働けたら、とか色々な希望がありますが、大学に進学して外国語ばかり勉強をするのは嫌です。（だから外国語学部は考えていません） 経済学を勉強しながら、国際的に通用する勉強（国際経済？や語学など）もしたいのですが、 いろいろな大学のホームページを調べても　その点についてなかなか分かりません 自分の今の学力から考えたら、大阪大学経済ぐらいからなら狙えるかな？と考えています。 両親は、旧帝大、もしくは早慶、同志社なら下宿を許してくれると言っています。通える範囲内には神戸大学があります。 　 そこで質問なのですが 、経済学部で外国留学をバックアップしてくれる制度がある大学があれば教えてください。留学大学を紹介してくれたり、留学先の勉強も単位としてくれたりするなどの制度です。 交換留学生制度をやっている大学は何件かありましたが、学力優秀者からのみの選抜、ということで非常に難しそうなので、そういう制度でない大学を探しています。 また、英語や国際的に通用する人材育成に関する勉強もさせてくれるような経済学部があれば教えてください。 それから、自分の中では、通えるということで神戸大学の経済学部を考えているのですが、 ホームページをみてもそういう件については分かりませんでした。 オープンキャンパスに申し込んでいますが、もし神大経済に詳しいかたがこの質問文を読んでくださっていたら、この場で教えて頂ければありがたいのですが。
失礼します。 知識が浅くて申し訳ないのですが、 戦後、アメリカ以外の国がドル不足になったため、 アメリカは基軸通貨国として、この問題を解決すべく世界銀行やIMFを作った と考えているのですが、何故戦後にアメリカ以外の多くの国でドル不足が発生したのでしょうか？ アメリカ史や経済史を読んでもドル不足の一言で終わってしまっているので… 具体的に教えていただくと嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 経済学勉強中で、１点疑問がございます。 「実質金利＝名目金利ー期待インフレ率」で決まり、 各国の実質金利は市場の調整作用によりおおむね等しくなると経済学の本にかいてあります。 ということは、実質金利を固定して考えると、デフレ脱却したいなら名目金利を上げれば期待インフレ率が下がることになるかと考えましたが、名目金利の引き上げは金融引き締め（マネタリーストックの減少）なので、デフレが加速する気がします。 どこかに考え違いがあるかと思いますが、ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
　例えば「阪神優勝の波及効果が数百億円」とか、「AKB関連の経済効果数百億円」ってよく聞きますが、阪神ファンは観戦を増やし、グッズを沢山買えばその分別の出費を控えるだろうし、AKBファンだって同じ事。発表される数字はその点を含んでるんですか？それともマスコミはそれは無視してるんですか？自分は無視してるんじゃないかと思っているんですが。
ドルやユーロにとどまらす、最近ウォンに対しても円高傾向にあると聞きました。 今の円高は日本経済に対する評価というより、米国やユーロ圏に対しての比較優位によるものだというのが、一般的な見方だと思います。 マスコミからの表面的な情報だと、韓国経済は好調という印象を持ってしまうのですが、上記の考え方からすれば、それでも日本経済より韓国経済の方が評価が低いということなのでしょうか？ 固定的な相場の中国は比較できないとして、新興国の韓国経済よりも日本経済の方が評価が高いとなると、日本の不景気とか財政危機って何なんだろう？と根本的に疑問に思ってしまうのですが、素人の私にも分かりやすく教えて頂ければ幸いです。
タイトルのとおりです。 違いがわからないので、 教えて下さい。 あと補償需要についても わからないので、教えて下さい。 お願いします
はじめまして、 カテ違いなら本当にすみません。 現在僕は、学生時代の怪我のため入院中の身です。手術を終えて退院してもリハビリなど期間がかかり、おそらくすぐには仕事に就く事が厳しい状況です。 しかし一刻も早く治して、僕は営業の仕事をしたいと考えております。 何の営業かは決まっていないのですが求人などを見ていると営業の職種が多かったので。 今の時間だけは沢山あるうちに少しでも、営業について学んだり今出来ることがあれば何でもしておきたいのです。 この期間に周りの同年代の人達に、どんどん抜かされていくのを少しでも努力して減らしたいです。 なので、営業のコツや基本、心得、口が上手になるには、人により喜んで満足して頂けるには、又それについて書かれた本や雑誌など、本当に何でも良いので、詳しく教えて頂ければ嬉しいです。 元々、人と話すのも上手ではないので、それについても同じく教えて頂きたいです。 長々と文章力もなく支離滅裂な文になってしまい本当にすみません。 どうか、皆さんの力を貸してください。アドバイス宜しくお願い致します。努力だけは負けない自信があります。 中傷や、どうしようもない、などの回答は止めて頂けたら幸いです。
16世紀末から１８世紀にかけてのオランダの経済発展の盛衰とその原因について、教えてください。
ある参考書に円高になると輸入品の円建て価格が上昇 　　　　　　　　 円安になると輸出品のドル建て価格が上昇と記載されていたのですが 　そもそも円建て・ドル建ての使い分けの規則のようなものはあるのでしょうか？ 　　（例えば輸入の時は円建てであるとか・・） 　　円高　1ドル　１００円が８０円になる　　→　輸入に有利 　　円安　1ドル　１００円が２００円になる　→　輸出に有利　までは理解出来るのですが 　　仮に円建てで１００円で取引していたものが、円高になり80円になる、 　　　　　そうなると損をした＝円建て価格が上昇という事なのでしょうか？ 　　今ひとつ円建て・ドル建てが理解できていません。 　　どなたかわかりやすくご教授ください。よろしくお願いします。
商品と流通の問題なんですが、 『交換することを目的として作られはじめた生産物を何というか。』 を誰かご存じの方教えて下さい。 ちなみに『生産物』には下線が引かれています。 よろしくお願いします。
なぜ経済史を学ぶのでしょうか。 経済理論や現代の経済問題に関心を寄せる人の立場から教えてください。
困ってます(>_<)　よろしくおねがいします。
　今晩は、ギリシヤがＥＵ圏から脱退したら世界経済にどのような影響があるのでしょうか。 　また、日本にはどのような影響があるのでしょうか。
技術革新で供給曲線は「必ず」右にシフトするんでしょうか しない例があったら教えてください
民間消費関数：C＝20＋0.85（Ys－T) 税収：T 完全雇用GDP：Yf 政府支出：G 輸出：X 民間投資：I 輸入関数M＝4＋0.1Ysのとした時に、均衡GDPを出す場合、輸入関数は計算に入れるべき(Y＝C＋T＋G＋X＋I－M)といった式になりますか？ また租税乗数を出す場合もどういった式になりますか？ ※計算式だけしりたいのでCとM以外の数値は省略しております。
(1)ND＝－w/18＋2600 NS＝w＋2400 生産関数をy＝4Nとした時、実質GDPはいくらになるかという問題と 総需要関数をyd＝－40P＋9160として(1)と伏せてGDPデフレーターを出せという問題があるのですがよくわからないので解説をお願いします！ 補足 wは実質賃金率 Nは労働雇用量 yは実質国内総生産 PはGDPデフレーター ydは総需要です。 また古典派モデルを使ってという事です。
日本には大企業から中小零細企業まで、会社の数が多いと聞きます。 例えば大手電機メーカーですが 日立、三菱、東芝、パナソニッ ク、ソニー、シャープ等々あり ますが、他国ではせいぜい1社か2社ですよね？ なぜ日本は会社の数が多いのでしょうか。 それと1000年以上や、何百年と続く企業が世界に比べて多いのも特徴的だと思います。こいうった息の長い企業が日本には多数存在している理由は何かあるのでしょうか。
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … チャートを見ると、 1ユーロ　140～160ぐらいになった気がするのですが、 なぜ、現在1ユーロ　100円台になっているのでしょうか？ その理由がよく分かりません、 もしご存知でしたら御教授くださいよろしくお願いいたします。
総供給：Ys、需要Yd、C＝１０＋０,75（Ys-T）、I=32 G=8 T=０ ex=30 im=10 完全雇用GDP:Yf=328の時 ・均衡GDPの値を求めよ ・デフレギャップを求めよという問題があるのですが、答えがなく答え合わせができないので計算式つきで解答をお願いします。
大学の学部紹介を読んでもイマイチわかりませんでした。経済学部って簡単に言うとどんな勉強をするんですか？文系だときついですか？
IFEA ってなにでしょうか？ 会計の何が変わるの？ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
公式法変動予算における分析で、実際作業度が基準作業度に近くなるにつれて操業度差異が次第に下がることは、どういうことを意味しているか教えていただければ幸いですが．．．。　基準作業度に近づくという意味なのでしょうか、ご教授願えれば幸いですが。
あくまで根本的な部分、つまり前提とする部分への問題提起及びそれに対する答えをお願いします。 欠点の指摘と解決策は１セットとし、片方のみの回答はご遠慮願います。 調べればわかるのかもしれませんが、できるだけ難しい用語は避けていただけると助かります。
19世紀のヨーロッパでは金本位制が布かれ、それに伴って金貨が作られていたようです。 日本でも明治30年に貨幣法が施行され、金本位制になったようです。 そこで疑問が一つ。本位貨幣というのは、その金貨に書いてある額面と実質的な金の 地金価値が全く等しいというのが条件ですよね。当然金地金の公定価格が安定していないと いけないのですが、硬貨は流通すれば磨耗しますよね。今普通に使っている10円玉や 100円玉も古い時代のものは、かなり磨り減っていて文字が読みにくくなっていますよね。 金貨なら柔らかいですから、磨耗の度合いも大きいと思うのですが、そうすると、 たとえば同じ10円金貨でも、出来立ての流通していない物と、かなり流通している物では、 厳密に言えば重さが違いますよね。管理通貨制度なら全く問題にならない話ですが、 金貨が本位貨幣であるならば、この磨耗に対して重量が減少することに対して何か 対策と言うか法律はあったのでしょうか？ 磨り減った10円金貨では最早10円分の金は含まれないということになると思うからです。
限界代替率の求め方がわかりません。 効用関数が与えられた時、第２財の 第１財に対する限界代替率（関数）を求める 1．U(Ｘ1,Ｘ2)=Ｘ1^1/2・Ｘ2^1/2 2. U(Ｘ1,Ｘ2)=Ｘ1^1/3・Ｘ2^2/3 3. 効用関数がU(Ｘ1,Ｘ2)=x1・x2のとき、 (x1,x2)=(10,20)におけるＭＲＳ21の値を求める 答えまでの過程も、詳しく教えて頂けると うれしいです。
　この前、安住財務大臣が、韓国国債を購入するとか言ってましたけど、韓国って経済的に凄く危ない国ですよね？　何故買ったんですか？ 　少し前にも、イタリア国債を買ったみたいですし……。 　もしかして円高対策なんでしょうか？　僕のような門外漢には無駄遣いにしか思えないのですが……。
経済学部の授業で「ネットワーク外部性」という概念を習いました。 (1)「ネットワーク外部性」の「外部性」ですが、これはネットワーク型産業において「外部性」が働く、ということでよいのですか？ (2)(1)がよいとしての質問です。「外部性」というのは「ある経済主体の意思決定が他の経済主体の意思決定に影響を及ぼす」ことですが、ネットワーク外部性というのは「電話などのネットワーク型サービスにおいて、加入者数が増えれば増えるほど、1利用者の便益が増加するという現象」だそうです。 これは、 ある経済主体の意思決定=誰かがネットワーク型サービスに加入する 他の経済主体の意思決定に影響を及ぼす=他の人もネットワーク型サービスに加入する 1利用者の便益が増加する=収穫逓増の法則により人が増えるほど収穫は増加する ということでよいのでしょうか？ あと、「ある経済主体の意思決定」（加入する）が増えるほど収穫が増加するわけですから、ネットワーク外部性は、他の経済主体にとって有利に働くわけですよね。 ということは、ネットワーク外部性は「正の外部性」なのですか？
学校での授業でわからない問題が出たのですが誰かわかる方いらっゃいますか？ 最終利回りが1.00%となるような債券投資をするには、債券価格がいくらの時に購入すればよいか。(計算結果は小数第三位を四捨五入して、少数第二位まで解答しなさい) 額面金額 100円 残存期間 8年 表面利率 1.7% 解き方がわかるように計算式も載せていただけたら助かります。 このような問題です。
二回目の質問すいません(>_<) またわからない問題があったので質問します。 以下の写真の問題が、わかりません。 誰か教えてくれませんか？
当事業のリスクは市場ポートフォリオの１．１倍（の感応度をもつ）と評価され、収益率が１５％と見積もられる時、次の順序で当事業を評価せよ。 （１）安全利子率ｒf＝３％、市場ポートフォリオのリターンがｒm=10 と考えられるとき、当事業の要求収益率はいくらか？ （２）この事業を実行するか？やめるか？
期待収益率１０％、標準偏差１２%の株式ポートフォリオと収益率が５％の安全資産からなるポートフォリオの期待収益率とリスクを求めてください。 （組入れ率は５０％、５０％とする）
競合他社の業績を渡されて下記のような言葉が出てきてチンプンカンプン！ このような勉強は資本家になりたいのであれば当然将来必要ですよね？ ちなみにこれはどのようなカテゴリーになるんですか？簿記？ 効率よく勉強するにはどうすればいいですか？何か一冊本を買って勉強するのがいい？ それとも実際に株をやって痛みを伴いつつ勉強したほうがいいですか？ またこれで結局何がわかるのですか？そもそもこれは競合他社として有用な情報？ 現在26の平社員ですが、現在このような知識がないこと自体社会人として問題ですか。 質問ばかりですみません。厳しい御意見も受け入れるつもりです。 １株当たり当期純利益 潜在株式調整後１株当たり当期純利益 自己資本当期純利益率 総資産 連結財政状態 連結キャッシュ・フローの状況 配当の状況
昨日投稿したのですが、画像を添付し忘れてしまったので、再び投稿します。 以下のむかでげーむのバックワードインダクションが理解できません。 誰かよろしければ教えていただけませんか。 宜しくお願いいたします
夜分遅くに失礼します 今ミクロ経済学を勉強しているのですが、ゲーム理論の中のむかでゲームと権力抗争ゲームのバックワードインダクションが理解できず困っています。 誰か教えてくださいませんか。 宜しくお願いします
年利、元本、利息の計算が学校の宿題で出たのですが、さっぱりわかりません(:ω;)解説も踏まえて簡単な解き方をを教えていただきたいです( >ω< )以下が問題です。【１、年利５％で、毎期ごとに、元本100万円とともに受け取った利息も追加投資する預金(複利)の、３年後の元本と利息】【２、年利５％の場合、元本100万円にのみ利息がつく預金(単利)の、３年後の元本と利息の合計はいくらか】【３、年利５％(複利)の場合、２年後の１００万円の将来価格はいくらか】【４、年利５％(複利)の場合、２年後の１００万円の現在価格はいくらか】【５、年利３％(複利)で、一年目に5.000円、二年目に10.000円、三年目に6.000円受け取る年金の現在価格は？】【６、年利３％(複利)の場合、一年目に5.000円ずつ10年間受け取る年金の現在価格は】【７、年利３％(複利)の場合、一年目に5.000円ずつ、永久に受け取り続ける年金の現在価格は】【８、年利３％(複利)の場合、一年後に100万円の投資を行い、二年後に120万円の収益が出る投資プロジェクトの正味現在価格はいくらか】の、計８問です。多くてすみません(:ω;)できれば今夜中にアンサーをくださると嬉しいです( >ω< )よろしくお願いいたします。
15%になるとバトルロワイアルみたいになりますかね？
効用最大化問題において、以下の定理の証明が記述されています。 Theorem 1.4: Sufficiency of Consumer's First-Order Conditions Suppose that u(x) is continuous and quasiconcave on Rn+, and that (P,y)>>0. If u is differentiable at x*, and (x*,λ*)>>0 solves ∂L/∂xn=∂u(X*)/∂xn-λ*pn=0, then x* solves the consumer's maximisation problem at price P and income y. Proof : We shall employ the fact that you are asked to prove in Exercise1.28: For all x, x1>=0, because u is quasiconcave, ∇u(x)(x1-x)>=0 whenever u(x1)>=u(x) and u is differentiable at x. ここで、問題なのが、Exercise1.28の証明を援用していることで、このExercise1.28がわかりません。 Exercise1.28 In the proof of Theorem 1.4 we use the fact that if u(・) is quasiconcave and differentiable at x and u(y)>=u(x), then ∇u(x)(y-x)>=0. Prove this fact in the following two steps. (a)Prove that if u(x)>=u(y) the quasiconcave of u(・) and its differentiable at x imply that the derivative of u((1-t)x+ty) with respect to t must be non-negative at t=0. (b)Compute the derivative of u((1-t)x+ty) with respect to t evaluated at t=0 and show that it is ∇u(x)(y-x). 書いている内容はわかりますが 1. u((1-t)x+ty)のtについての導関数が分からない 2. t=0のときの、u((1-t)x+ty)のtについての導関数が分からない 3. t=0のとき、∇u(x)(y-x)となるのががわからない どなたか、Exercise1.28の(a)(b)を詳しく教えていただけないでしょうか？ u((1-t)x+ty)のtについての導関数だけでも教えていただけないしょうか？
ILOとユニセフは両方とも子供の権利が守られることを求めて活動していますが、それではどちらかが活動すればいいのではないでしょうか。 他の考えでもいいので教えてください。
回帰直線の傾きは縦軸方向のデータと横軸方向のデータの共分散を、横軸方向のデータの分散で割ったもの？意味が解りません。 また回帰直線ってなんで直線にしかならないのですか？
例を上げますので、例で現れたものが利益（儲け？）と呼べるのかどうかお教え下さい。 例、民事訴訟をおこされ、100万円支払いの判決がでたが、相手が取り下げ100万円支払わないで住んだ。判決（負債と呼べる？）相手の厚意（利益？？？？になるのでしょうか） 例、建設を赤字覚悟で入札した結果、落札し。客の設計内容変更で結果０、赤字覚悟（負債と呼べる？）分は設計変更（利益？？？と呼べるのでしょうか）
各学問のNo１の大学院として、 経済学は東大 経営学は一橋 会計学は早稲田 というのを聞いたことがありますが、こういった情報はどこから仕入れればよいのでしょうか？ また上記の情報は正しいと言えるのでしょうか？
今現在、一生ものの腕時計の購入を検討しています。 最近、インターネット等で、90%OFFなどの大幅に値引きされた腕時計をよく目にします。 デパート等で高い値段を出して腕時計を買ったと仮定して、 その後、インターネットやアウトレットモールなどで格安で 販売されているものを目にすると、とてもショックを受けてしまうと思います。 このような事態を避けるために、腕時計の希望小売価格決定の仕組みと、 なぜ大幅な値下げが行われるのか、について教えていただきたいです。 ＃逆にどういう腕時計が値下がりしないのかも教えていただきたいです。 そのことを踏まえて、時計選びの参考に致します。 また、１０年後、２０年後に、腕時計の価値がどのように変化するのかについても教えていただきたいです。 腕時計の価値は、時間を測ることと、アクセサリとしての価値があると考えています。 時間を測る機能だけに注目すれば、1000円位の腕時計と、100万円する腕時計では大差は無いですが、 アクセサリとして考えた場合、デザイン代、素材（宝石が入っていたりする）によって価格が 大きく異なるのだと予想しています。 ＃時間を計測する機構の強度等の価値もあると思います。 例えば、４万円の腕時計（デザイン代：1万円、機構代：1万円、素材代1万円、流通等のコスト：１万円と仮定） は、１０年後、２０年後にどのような価格がつくと予想されるか、について教えて下さい。 １０年後、２０年後に二束三文になるような時計は避けようとおもいます。 よろしくお願い致します。
例えば限界費用が１０と問題に与えられているときに、これから総費用を求めたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？？
外国為替相場に関する質問です。(授業で習ったものの全く分からなかったので、すべて計算式つきでご教授願います) (1)米ドル/ユーロ相場が1ユーロ=0.9ドル、スイスフラン/ドル相場が1ドル=1.6スイスフラン、円/ドル相場が1ドル=130円のときの、(1)スイスフラン/ユーロ相場、(2)円/ユーロ相場、(3)スイスフラン/円相場を教えて下さい。 (2)外国為替相場がロンドン市場で￥1=＄0.0077、ニューヨーク市場で＄1=FF2.00、パリ市場でFF1=￥65であったとします。このとき10,000円を持っていたとして、(1)3つの外国為替市場を利用して外国為替取引を行い利益を得るにはどのようにしたらいいでしょうか？(2)また、そのときの利益はどのくらいでしょうか？なお、取引費用・手数料はかからないものとします。 (3)東京外国為替市場でA銀行とB銀行が次のような円ドル相場を提示していたとします… Bid Ask A銀行 121.15 121.25 B銀行 121.30 121.35 ここで、(1)あなたが1億円を保有しているとして、この2つの銀行と取引して利益をあげるにはどのようにしたらいいでしょうか？また、(2)そのときの利益はおおよそいくらか？ なお、取引費用・手数料はかからないものとします。 (4)アメリカからデンマークへの旅行を計画していたとします。銀行が提示するデンマーククローネのBidレートは1DDK=0.1875ドル、Askレートは1DDK=0.1895ドルであった。あなたは銀行で1,000ドルをDDKに両替したが、家族の病気のために旅行は中止し、直ちに手にしたDDKをドルに再両替した。この場合、(1)最初にドルを両替したときに手にしたDDKはおよそいくらか？なお、取引費用・手数料はかからないものとします。 (5)次の裁定相場表(クロスレート表)の(1)～(9)に当てはまる数字を求めて下さい。また、計算方法も説明してください。 USD EUR JPY GBP 1USD 1 0.8145 116.76 0.5678 1EUR (1) 1 (6) (8) 1JPY (2) (4) 1 (9) 1GBP (3) (5) (7) 1 以上、よろしくお願い申し上げます。
「新機能を搭載したスマートフォンをどのような形でPRするか、どのような目標を掲げ、どのように広告を展開させるか」という課題が出たのですが、見当がつきません。 ヒントもしくはサンプルのようなものを書いていただけると幸いです
何故、市場で独占が生じる場合、費用関数を微分したものが供給曲線と言えるのですか？？？その流れをわかりやすく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
地域経済における都市機能と情報とは具体的にどのような事をいえばいいんでしょうか
独占競争と独占的競争の違いを教えて下さい。
困ってます(:_;) 大学の授業で調べてます。 皆さんの意見を教えてください！ 鹿児島は観光したい都道府県ランキングではけっこう上位にいるのですが、 実際の観光客数ランキングでは、なぜか中の下に位置してるんです。 なぜだと思いますか？？ 鹿児島の観光事情の悪いところはどこでしょうか？？ ご意見お聞かせくださいm(__)m
鹿児島に何度も観光に行きたい！！遊びに行きたい！！！ 思ってもらうにはどうすればいいでしょうか？？ できるだけ鹿児島の特徴を活かした意見を教えてください。 ご協力お願いしますm(__)m
鹿児島に１０～２０代の観光客を増やすにはどうすればいいと思いますか？？ 具体的な意見を教えてください!!
鹿児島の観光客を増やすにはどうすればいいと思いますか？ 具体的な意見を教えてください！！ よろしくお願いしますm(__)m
経済学を学んで思ったことですが、経済学の歴史をみると結局は答えはなく、様々な答えが表れては否定、批判されるの繰り返しだと気づきました。 実際の経済活動で活かせるのかという疑問が出てきました。 橘玲氏は、経済学は統計学からしてみるとオカルトとみられているとも言っています。 その中で経済学を学ぶ意義は何が考えられますか？
大学四年生（女）で経済学部経済学科に所属しています。 卒論のテーマについて悩んでいます。 アドバイスしてください…！！(T ^ T) （因みに来月教授との個別面談があります。） 今のところ大まかなテーマとして 私の故郷の福岡県が「県民幸福度日本一」をスローガンとして掲げる、今後５年間の政策「福岡県総合計画」について調べたいなーと考えています。 卒論のテーマは基本的に自由です。 出来れば比較する要素があった方がいいです。（専攻が比較経済なので…） 回答よろしくお願いします…！
最近、日本がTPPに参加するのかどうか話題ですが、 ネットで調べると、日本が参加したら アメリカに占領されるとか、売国行為とか、 日本が地獄絵図となるなどと検索結果でますが、 よってTPP反対派の気持ちはわかりますが、 貿易業界の方以外の方でも、賛成派がいますが、 なぜ賛成の意見になるのでしょうか？ 売国行為とわかっていて、賛成してるのでしょうか？
一般的に物価は都会が高くて田舎が安いですが逆のものもありますよね。 思いついたのが電車の運賃です。 このような例は他にありますでしょうか？
日銀が民間銀行にお金を貸し出した場合の仕訳を教えていただけますか。 日銀の側のバランスシートと、銀行側のバランスシートの両方ともあればありがたいです。
私は商学部商学科の卒業生ですが、サラリーマンの傍ら、親から相続したアパートを運営してます。いわゆる社長と呼ばれる身分になってますが、勉強嫌いで頭も悪く、簿記も大の苦手でした。今になって知りたいことばかりで教授の研究室までいって簿記やら民法、商法やら「こういう場合はどないすればええねん？」と訪ねに行きたい程です。だから思ったのですが、商学部学生は在学中に皆、社長になり会社を運営すれば嫌でもやる気がでていいのでは？
授業で株についてやっていますが、わかってないところがポツポツあり、教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 まず、株主が企業から「株券」という形で買い、企業はその売って得た資産を元に事業をしていきますよね。 もし企業が潰れた場合に株主は有限責任という形で自分の出資した額以外の責任を負わないですよね。 わからないのは利潤や配当についてです。 もし事業が成功した場合に株主への配当がありますよね。 それを株主はどうやって手に入れるのですか？ 例えば一株100円で買った株券があったとして、事業が成功した場合に100円より高くなった分が株主の口座に入るという感じのシステムなんですか？ それともただ株の価値が上がっただけで、その株を売らないと意味がないのですか？ もうひとつです。 買った株券は個人での売買とかが可能なんですか？ それと株券の価値は市場(需要と供給)で価値が決まると聞きましたが、それはどのようにわかるのですか？ 教えてください。
関数電卓の購入を考えているんですが、アドバイスお願いします。 当方経済学部の大学生なんですが、授業で関数電卓を使うため購入を考えています。先日、家電量販店に行き色々見てみたんですが、機能が180や300や400のように様々でどれがあっているのかわかりませんでした。 一応今のところ以下の商品のどれかを購入しようと考えているんですが、どれが一番合っているでしょうか? カシオ　fx-373ES、fx-913ES、fx-573ES、fx-993ES よろしくお願いします。
銀行業務検定の法務３級を勉強しているものです。 金融知識について、乏しいため分からない用語が出てきました。 どなたか、分かる方教えてください。 「貸付代り金」という用語が分かりません。 この用語は、テキスト中の預金の成立時期を勉強しているときに出てきた用語です。
損益計算書の本質について「企業会計原則　第二損益計算書原則　一」で次のように述べられていて 損益計算書は、企業の経営成績を明らかにするため、一会計期間に属するすべての収益とこれに対応するすべての費用とを記載して経常利益を表示し、これに特別損失に属する項目を加減して当期純利益を表示しなければならない。 とありますが、株式会社では、法人税がかかってきますよね。 そこで 株式会社では　損益計算書に法人税はどのように表示されますか？ 会計をことしはじめて 日商簿記３級にこれから挑戦するというレベルです。 疑問に思ったので　質問させてもらいました。 どなたか　わかる方　よろしくお願いします
社会主義とか共産主義とか、所有権を認めなかったりする体制における個人の肉体の扱いを教えてください。 いわゆる、「体は資本」は資本主義だけの考え方なのですか？ 身体を資本と考えて再分配しなくていいんですか？ 生まれてきたときの不公平はどうやって是正するんですか？
片耳が壊れた招き猫、どうしたら売れるか教えてください よろしくお願いします
大学の経営学の授業でフォード社を取り上げています。いくつか意見をもらいたいことがあるのでヒントをください！ (1)フォード社の自己完結的なシステムが、やがてフォード社にとって重荷になってくる理由 (2)1970年代から80年代にかけて、日本の自動車企業はアメリカの自動車企業に追いつき追い越していった。日本の環境と戦略はどのようなものだったのか (3)アメリカの自動車企業の組織は事業部制組織が普通だったが、日本の自動車企業は機能別組織をとるのが一般的だ。なぜそのような違いが起こるのか？ 自分なりに考えたのは (1)は外部からの情報があまり入らなくなるため、そのときの環境やニーズに応えることができない。 (2)はオイルショックの影響で小型で燃費の良い車が求められたため、日本はその技術に長けていた。 (3)はごめんなさい、考え付きません・・・。 皆さんの意見を参考にしたいのでご意見お願いします！
一人当たりのGDPランキングで1位はルクセンブルクだと聞きました。 なぜ小国であるルクセンブルクが1位なのでしょうか？
2009年3月末日版 http://members3.jcom.home.ne.jp/takaaki.mitsuhas … それ以降のありますか？
簿記検定を受けようと考えています。高卒で、医療事務の仕事の勉強をしています。 医療事務にも役立つと聞いたので、簿記の資格を取ろうと思いました。 しかし簿記検定は4級から1級まであり（上級があるものも見つけましたけど）、さらに2級からは商業簿記と工業簿記を選択しなければならず… まずどうしたらいいか分かりません。 全く簿記を知りませんから、初歩的な4級から始めるべきですか？私としては3級からがベストかなとか勝手に思っていますが… あと、商業簿記と工業簿記の違いはなんですか？この選択によって就けない仕事とかってあるのでしょうか そして、おすすめの参考書、問題集をご存知でしたら教えていただきたいです。 日商簿記について詳しくお願いします!!
費用最小化条件を導出していたところ、 MPL＝（K/L）＾1/2 MPK=(L/K)^1/2とあって、 MPL/MPK＝（K/L）＾1/4となったのですが、ここからの解答が、MPL/MPK=K/L=1/4となっています。なぜこうつながるのかわかりやすく教えていただけませんでしょうか？？コブダグラスと何か関係があるのでしょうか？よろしくお願いいたします。 ＾1/2は1/2乗を表しています。
（例題） サイクルタイム60秒の製品に3ヶの部品が必要でこの部品の1ヶのサイクルタイムが90秒です。 この部品を作る設備は何台必要でしょうか。 （質問） この回答を導く計算式はあるのでしょうか。
　今月から経営学部のとある大学に入学したものです。　　今日、経済学の授業でマクロ経済学の古典派について触れました。　そこで古典派の二分法、「貨幣市場と財市場、労働市場は互いに独立している」　という内容の具体例として講師は以下の例を挙げました。 e.g. ハンバーガー　100円　　→　ハンバーガー　300円 　　　時給　　　　　１０００円　→　時給　　　　　　３０００円 ｛貨幣供給量を増やしても、物価に影響するだけ｝ このe.g.での解釈の仕方がよくわかりません。　　貨幣市場であるところのハンバーガーの値段が3倍になると、財、労働市場であるところの時給は３倍になる、と解釈すると明らかに貨幣経済と財、労働市場は互いに影響しあい価格が上がってると思うのですが、どこらへんが独立しているってことなのでしょうか。　　 　「独立している」と、いうところがわかりません。　　お願いします。
今年大学一年生です。二年から環境経済学の専門ですから、一年の時、何を勉強すればいいよく分かりません。 たとえば、基礎のマクロ、ミクロがもちろんが、数学の方は、微分積分、線形代数、統計学の内容は環境経済学の中で、どのぐらい使われていますか。どんなレベルを達したほうがいいですか。 また、卒業して、大学院に進学したいです。大学で普通より高いレベルの知識が必要ですか。 ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
四月から帝京大学の経済学部に入学しました。でも入ってみて、周りの学生が多すぎてあまりにもチャラチャラしていて入る大学を間違えたと思いました。でも今更中退したり仮面浪人してまた他の大学に入り直すには金銭的に勇気がいります。それで、２年次から学部編入して教育学部へ行きたいのですが、編入試験は相当難しいですか？同じ経験をされた方や詳しい方にアドバイスお願いします。まだ４月なので慣れてくるとは思いますが、一応学部編入のことは頭に入れておきたいので。
今までの歴史の中で、日本のように一時期もの凄い勢いで栄えた後（天然資源などではなく、経済のパワーで）、何かのきっかけを境に衰えていった国は今までの歴史の中であるんでしょうか。 また、もしそのような国があったとするとその国は衰えた後にどのような末路になったのでしょうか。 また、今はどのような状態になっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
デフレ下に法人税を下げることによって外資企業を誘致すると、(直接)投資が増え、デフレギャップは埋まりますか？それとも逆に広がりますか？ 経済素人なので、分かりやすく教えて下さいよろしくお願いします。
中小規模大学について調べようと思っているの者です。 中小企業の定義などは様々な資料などでわかるのですが、大学などの規模別分類はよくわかりません。 どなたか、はっきりとした基準もしくは、参考になる分類をご存知でしたら教えてください。
他社を特許権侵害で訴え、損害賠償金を受け取った場合、この収入は損益計算書のどの区分に 仕訳されるのでしょうか？　和解となって、和解金を受け取った場合でも同じ区分になりますか？
寝ぼけた質問で済みません。 ぼんやりとwebを見ていたら、「実質利率＝名目利率－インフレ率」「実質金利＝名目金利－インフレ率」との表現を見かけました。　後者も、実質金利や名目金利と表現しているのは、実額ではなく率なのだろうと思います。　ウィキペディアをみたら、　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B3%AA% … 「実質金利（じっしつきんり）とは、インフレ率、デフレ率、諸経費を考慮した上で実際にかかる金利のことである。　実質金利 = （預けた時、所有している時の名目金利）-（予期される物価の変動率）」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%88%A9 「実物を対価とする利子を実物利子、金銭を対価とする利子を貨幣利子あるいは金利と呼ぶ」との記載もあります。 日本語で、利子は実額で、利子率は率・レートと使い分けるのが普通だと、私は思っていました。 　 質問１：経済学？では、実額も率も同じ用語で区別することなく混在させることが一般的なのでしょうか。　それとも、ウィキペディアや一部の人が、混在させて用語を使うだけなのでしょうか。 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 実質金利 = （預けた時、所有している時の名目金利）-（予期される物価の変動率）で表すことができる。　　自分が100万円の商品を購入する際の代金は銀行から名目金利5％で借り、物価の変動（インフレ率）が+4％だったとする。1年後の返済で105万円を支払う必要があるが、100万円の商品の価値は物価の変動に伴い104万円となっているため、実質的には差し引き1万円つまり1％の支払いですむ。上記の式で言えば5％-4％=1％となる。 　 この説明のまま適用すると、100万円を年率名目50%で借り、物価変動が年率40%の場合実質金利は年率10%と計算されます。物価変動が年率50%の場合実質金利は0%、物価変動が年率60%の場合実質金利は-10%と計算されます。　価値を物価変動で正規化するのであると、物価変動が年率40%の場合(150/140＝107%、＋７％）、物価変動が年率50%の場合(150/150＝100%、±0％）、物価変動が年率60%の場合(150/160＝94%、－６％）とする方が妥当な感じがするのです。　基準年の名目で除する方が簡単で使いやすい場合もあるのだと思いますが、、、。　 実質経済成長率＝実質GDP２/実質GDP１＝(名目ＧＤＰ２/デフレ－タ２)/(名目ＧＤＰ１/デフレ－タ１)と計算するのであれば、(そうかどうかわかりませんが、、)、実質金利(率)も比率計算する定義の方がすっきりしそうです。　定義は比率での定義だが、計算上簡易で引き算にしても誤差は大きくならないことが多いということなのでしょうか。 質問２：実質金利の定義は、引き算の計算式でしょうか。
経済の素人の手習いなので、何か勘違いがあるはずなのですが、どうもわからずお伺いします。 GDPの支出面からの定義では 総需要は消費・投資・政府支出・純輸出の合計 となっています。 この場合の政府支出は、国債利払いは含まない、というように、あるサイトで記載されておりました。 しかし利払いというのは、貸借した金銭に対する粗利といいますか、付加価値の発生のように思われます。実際利払いされた金銭は、貸し手の資産になるわけですし。 そうすると、GDPに計上していいような気がするのですが、どこが勘違いなのでしょうか。
１、ゲーム理論は高度な数学抜きでは語れないのでしょうか？自分はゲーム理論にすごく興味を感じているのですが、微積分や線形代数などができず、計量経済学を諦めました。 ２、ゲーム理論は意思決定や生活の場面でもいろいろ使えそうな気がしますが、実際はどうなんでしょうか？例えば好きな異性との間ではゲーム理論で分析したりすることはありえますか？ 以上お願いします
新古典派のワルラスやマーシャルの後に登場したものに完全競争論がありますが、ここでは生産者均衡というものが描かれています。一般的に、U字型費用曲線と言われているようです。 そこで、この生産者均衡というものは、生産物１個あたりの費用を示す平均費用のことなのでしょうか？ 私が読んでいる経済学の本には、完全競争論には生産者均衡という重要な概念があるとされておりますが、そこで記載されていることは平均費用のことです。そのため、私は生産者均衡とは平均費用のことなのかと思っているのですが、生産者均衡と平均費用は名称が異なっているため、自分の認識に自信がもてません。 解る方がおりましたら、ご教示お願い致します。
経済成長と学校教育は直接的な関係ってありますか？またその役割とは、また戦後やバブル期に教育はなんらかの影響、貢献をしたのか。　レポートのテーマが経済と教育なのですか、なかなか目途が立たちません、できれば以上の内容詳しくおねがいすます！　
　先に日経新聞のコラムで「黒字亡国から赤字興国へ」と題して、輸出依存型の産業構造を改めて、経常赤字でも構わないから、住宅・福祉など内需中心型に転換すべしと主張していました。 　日本が大幅経常黒字で、財政赤字も今ほど大きくなかった１９８０年代ごろは可能だったとは思いますが、今は、財政赤字・公的累積債務が非常に大きく、経常収支も趨勢的に縮小してきています。　そうしたなかで日本がこれから「経常赤字（つまり国内投資超過）になってでも」内需を振興していくと、長期金利をかなり押し上げて、財政赤字を一気に拡大し、財政均衡の見通しがさらに遠のいて、金利を一段と上昇させることになって、経済を持続的に混迷させるのではないかと思います。 　それでも「赤字興国」のシナリオというものは、これからの日本にありうるものでしょうか？
単位習得の為に数学的素養を身に付けなくてはならないのですが、バイトもしなければなりません。 そこでちょっとアルバイトが数学の勉強に役立つ又は少しでも潤滑油になってくれるような、得るものがある業務内容のアルバイトってどんな物がありますか？ 余り頭は良くない為家庭教師とかは多分無理です。
ほとんど、または全部の税をなくし、お金を刷って国を運営するという事は不可能なのでしょうか？ 税金を徴収するのにもお金が掛かりますし・・・。 税金を取らない分、国民の手元に残る数字上のお金は増えますよね？ だからインフレして物価が上がってもバランスが取れると思うのですが・・・ それに蓄財しててもどんどんお金の価値が下がるので、景気も良くなって・・・ そして社会保障が充実していればいざという時でも大丈夫！ こんな感じで妄想しております。 前に一度プロの方に質問した事があるんです。 鎖国状態なら可能ですが、貿易の面で問題が出てくるから無理。だそうです。 結構詳しめに説明頂いたのですが、未だに納得出来ません。 まだまだいくらでも方法はありそうなので・・・。 経済ド素人の私にも分かるように説明して下さる優しい方の回答を頂ける事を願っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
　Ｓ，Ｉ，　ＥＸ，　Ｉｍ　Ｔ、Ｇ　が独立の要因で動いても、経常収支＝貯蓄・投資バランスという関係になるということを、何人かの方に懇切に教えていただきました。感謝します。 　そうしますと、趨勢的(トレンド的）な経常収支の動きや見通しについて、エコノミストらが「　日本の輸出競争力が落ちるから経常黒字は減る」とか、「高齢化で国内貯蓄率（貯蓄性向）が趨勢的に低下するから経常黒字は減る」などと、６つの変数のうち特定のものの変動を根拠に、説明ないし予想しているのは、誤りということになるのでしょうか？ 　またまた初歩的な質問ですみませんが、経常収支の趨勢的な変化は何によるのでしょうか？ 　たとえば、６つの変数のうち、どれか（たとえば輸出競争力）がドライバーの役割を果たして、所得水準 　を決定し、それに伴い、ほかの変数にも影響を与えて、上記　ＩＳバランス＝経常収支　という関係を 　保ちつつ、その趨勢的な変動方向を決めるのでしょうか？　恐れ入りますが、また教ええください。
東京のインフラストラクチャ－を年間で利用される利用者数を調べたいんですが、何か調べることのできる方法は無いでしょうか？
こんにちは．工学系の学生です． 経済の知識は全く無いに等しいです． 最近，勉強を始めようと思い，下の2つの本を読みました． ・細野真宏：経済のニュースが面白いほどわかる本 日本経済編 ・細野真宏：経済のニュースが面白いほどわかる本 世界経済編 次に読むべき本や知っておくべき知識があれば教えてください． 最終的には経済学科の学生と対等に経済を語れるくらいになりたいと思っています． よろしくお願いします．
サイトでは、丁寧な説明がなされており、ありがたいですが、なお、分からない部分があります。 貯蓄ー投資＝輸出等ー輸入等（このさい、政府部門を除く）の恒等式が成り立つことは理解しました。 しかし、この４つの変数とも、それぞれの要因で変化します。Ｓは高齢化で低下し、Ｉは投資環境や金利水準で変化します。輸出等は国際競争力で変化します。輸入等は原油価格の動向で変化します。 　そうしますと、例えばの話、「高齢化で貯蓄率が下がる一方、投資環境が好転して貯蓄超過が縮小するけれども、原油価格が下がりかつ輸出競争力がついて、経常収支の黒字幅は拡大する」ということはあり得ないのでしょうか？ないとすると、なぜでしょうか？また、そうであれば、経常収支の変動を、４つの変数の動きそれぞれから説明するのは、無理があるというか、空しいのでしょうか？
消費税が増税されないと、どのようなことが起こりますか。 国内国外、またいろいろな角度から教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
英語と経済の勉強のため英語で書かれている経済書を探しています。 専門書ではなく、経済についての基本的なことについて広く浅く書いてあるやつがいいです。経済学部でないのでよくわからないですけど （今、newsweek経済超入門というの見ています、これの英語版って感じのやつか、大学でならう経済学lレベルのものがいいです） お勧めの本があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします！
J社では４つの製品を取り扱っている。投資効果をあげるため、ひとつの製品に集中して投資したい。市場の景気が好景気、停滞、加工の場合、それぞれの製品の利益高が表のとおりのとき、利益高が最も高い製品はどれか。ここで景気が好景気、停滞、下降となる確率はそれぞれ、0.3、0.4、0.3である
囚人のジレンマで、ナッシュ均衡（A自白：B自白）であるとき、 このナッシュ均衡点は、必ずパレート最適はない（＝パレート非効率）となりますか？ ナッシュ均衡という理論とパレート効率という２つの理論があるとき、混乱してしまって 理解があいまいでいます。 また、このように２つの理論を同時に考えたときの説明がわかるサイトなどありましたら URLをお教え頂きたいです。 よろしくお願いします。
「土地」というものに値段がついているのは何故ですか？ ・土地それ自体に価値がある ・その土地が将来生み出すであろう期待収益（の総和を現在に適当に割引いたもの）で決まっている のどちらなのでしょうか。あるいは別の考え方がある？ 私自身は、下だと思っていたのですが、だとすると、例えば今回の原発事故で、 「土地の価格の下落分」と「その土地が生み出すはずだった期待収益」の両方を賠償するのは、二重計上になってしまう？ （なぜなら、地価が下落したのは、その土地の期待収益が減ったからとすれば、地価の下落分には期待収益が減ってしまった分が含まれていることになる） 非常にセンシティブな話題だと思うのですが、私自身は純粋に経済学的にどうなのかを知りたいだけなので、とくに論点に関係ない回答（東電や国の対応がどうとか）はなるべく避けてほしいです。よろしくお願いします。
医療事務の仕事に就くにあたり、簿記の資格を取ろうと思っています。 友達は半端なく難しくて俺はやめた、とか 事務やりてぇのに簿記持ってないとか相手にされねぇよ、とか… 聞いたら不安になって、取らねば!と思ったわけです 難しいですか? 事務のためにパソコンの資格はありますが…簿記も持ってると強いですよね? 皆様の意見をお願いします
日本銀行が資金循環統計で公表している日本国家のバランスシート上の純資産額と、対外純資産額の数値が等しくなるのはなぜでしょうか？ ネットや本なので色々調べてみましたが、納得のいく説明が見つけられませんでした。 分かりやすく教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
今は資本主義と社会主義があります。 社会主義は既に死に体ですが、資本主義もそろそろ寿命かと思います。 そこで、俺が考える新しい主義です。 金持ちは金持ちと団結してお金を集めるのが資本主義です。 資本社会主義 売り上げ金、もしくは社員数上位企業と下位企業で１：１で、社員数に応じて利益を割り勘することを義務にします。 例えば、ソニー・富士通・東芝が無名企業３社と協定を結び、それ以外の企業と交流を持ちたいときは同数の無名企業を入れなければだめになります。 そして、それで出た儲けは協定の中で割り勘になります。 例えば、製造会社は販売会社や卸売り会社と協定を結び、より売り上げが上がるような努力をする事になります。 下位企業は上位企業のアドバイスを受けますが、合併するわけにも行かず、儲けを減らさないためにノウハウも共有する事になります。 上位企業も言いなりにするわけにもいかないのでアドバイス程度で辞める必要がありますが、切り捨てたところで他の下位企業に乗り換えるぐらいならばと言うジレンマがあります。 もしある特定の２社が伸びたとしても、下位だった企業が上位に入ってしまうため、他の下位企業と協定を結び引き上げる事になるか、割り切って分割し、それぞれが下位企業と協定を結ぶ事になります。 問題点や、新しい○○主義を教えてください。
ユーロが発足した当時は、ヨーロッパで国境を越えた移民が急増すると考えられ、 「最適通貨圏論」は満たされると考えられていた と習ったのですが、最適通貨圏論とは、比較的少ない費用で労働や資本が移動できる範囲が 同じ通貨を使用できる、という経済学の考えですよね？ ではどうして最適通貨圏ではないGIIPS（ギリシャ、アイルランド等）の国がユーロに加盟しているのに、国境を越えた移民が急増すると考えられたのですか
ユーロが発足した当時は、ヨーロッパで国境を越えた移民が急増すると考えられ、 「最適通貨圏論」は満たされると考えられていた と習ったのですが、最適通貨圏論とは、比較的少ない費用で労働や資本が移動できる範囲が 同じ通貨を使用できる、という経済学の考えですよね？ ではどうして最適通貨圏ではないGIIPS（ギリシャ、アイルランド等）の国がユーロに加盟しているのに、国境を越えた移民が急増すると考えられたのですか？
なぜギリシャは最適通貨圏ではないのにEUに加盟できたのですか？
日本の企業が車を一台作って、それをアメリカに売るとします。 その時に取引されるお金って、円なのですかそれともドルなのですか？
これはどういう意味なのでしょうか。
経済で需要とＧＤＰの関係でマルチプライヤーというのが出てきてΔＹ/ΔDというのはわかったのですが、これにほかに意味はあるのでしょうか？　ただ単に傾き的な意味だけなのでしょうか？　教授がごちゃごちゃ行ってたのですけどいまいちよくわからなくて。。。。
Π[k=1 n] ((2n-1)^4+1)/((2n)^4+1) なんですが因数分解してけすと1になる気がするのですが正答が1/(8n^2+4n+1)となっているのですが やっぱり分母分子を因数分解すると割り切れてしまう気がするのですが、、、
独学でクルーグマン『ミクロ経済学』を読んでいます。 だいたい半分くらい読み終わった所なのですが、解説がくどいくらい親切で大変気に入っております。 しかし、１か所どうもしっくり来ないところがあります。 「便益」という単語の定義です。 「便益」という単語が定義なしで登場し、それも少なからず登場するんです。 一応原著を参照してみると、 what he gains や gain という単語の訳だという事がわかりました。 一方、wikipediaを参照してみると、「費用便益分析」の訳が cost-benefit analysis となっています。 よく分かりません。 お堅い文章を読んでいるとき、異なる用語が同じ訳になる場合、それは大抵、学問用語ではなく日常語だと思っていました。 「便益」は学問用語ではなく、日常語の扱いなんですか？ 似た様な単語、「利潤」 profit 、「効用」 utility との違いは分かっているつもりです。 当方、初学者なもので、おそらく相当初歩的なところでグズグズしているのだろう、と自覚はございます。 もしお力添え下さる方、いらっしゃいましたらどうかお知恵をお貸し頂けませんか？
自身の前後で地価の説明変数の影響がどう変化したかなという興味の元統計を勉強し始めました、最近。それでRにてlm()で重回帰分析してsummary()をしようとしています。 その途中でけっつまづいたので助けてください！ aが被説明変数でb1,b2が説明変数として yy<-read.csv("tes.csv") a<-yy[,1] b1<-yy[,2] b2<-yy[,3] b3<-yy[,4] y<-data.frame(a,b1,b2,b3) y.lm<-lm(a~.,data=y) 『summary(y.lm)最終的にはこれをやりたいのだがlm()のとこで』 以下にエラー lm.fit(x, y, offset = offset, singular.ok = singular.ok, ...) : 因子保管モードを変更するのは不正です 追加情報: 警告メッセージ： In model.response(mf, "numeric") : 因子応答を持つ type="numeric" の使用は無視されるでしょう とかえされるんですがなにがいけないんですかね ？ a <- c(148, 160, 159, 153, 151, 140, 158, 137, 149, 160) b1 <- c(41, 49, 45, 43, 42, 29, 49, 31, 47, 47) b2 <- c(41, 159, 153, 151, 140, 31, 47, 47, 47, 47) b3 <- c(41, 159, 153, 151, 140, 31, 47, 47, 47, 47) y.lm<-lm(a~.,data=y) summary(y.lm) これはいけるんですがね。ちなみにcsvのなかは後者のような文字列があるのですが... 助けてください！ それ以外にもRで壁にあたった時自分で対処できるようになれそうなサイトorぐぐり方も指南していただけると今後が幸いです。
最近、ドルに対する円の値段が 震災後の高値から下げて81円を突破しそうな勢いですが これから円は円安に向かうと思いますか？ また、円安になると思われる場合 いくら程度まで下がると予想されますか？ 他の人の予想を伺うと 再度、円高に向かうとの声も聞こえてきます。 経済に詳しい方、よろしければご教授ください。
マレーシアは土地が２つにわかれているんですよね？ フィリピンの方と、インドネシアの方に。 この場合でも、首相は一人なのですか？ ちなみに首相はどちらにいるのですか？ あと、国がふたつに別れていて、 どちらか一方が栄えていて一方は発展していないなど 差はないのでしょうか？ マレーシアについて詳しいかた教えて下さい。 また、マレーシアの貿易について勉強したいので、 おすすめの本があれば教えて下さい。
経済学を学んだことがない人間なので、初歩的な質問をさせていただきます。 ７０年代にアメリカは双子の赤字やベトナム敗戦などでスタグフレーションになります。 ３０年代から隆盛を極めたケインズのやり方では、うまく行かない為、マネタリズムの学者フリードマンや新自由主義のハイエクなどが登場。 遅くとも９０年代にはアメリカは復活します。 質問は、スタグフレーションでケインズのやり方はなぜうまく行かない？マンデルフレミングの法則で、金融政策抜きの財政政策は効かないという事でしょうか？ ９０年代に、アメリカが復活したのは（イギリスでもいいですが）、証券のビックバンなどをやり、マネーゲームが隆盛になったのが原因ではないのですか？レーガンやサッチャーの民営化路線は本当に意味があったのか？レーガノミクスは結局ブュードュー経済学なのですか？それとも真っ当な経済学？
コストの計算なのですが、 「研究分析機器が最初のキャピタルコスト＄２０００００、年間O&Mコスト＄１５０００を持っていて、サルベージ価格＄２５０００が10年後に掛かると予想される。現在の価格（present value)はいくらか？ （もとの問題文が英文なんで訳が不自然かもしれません・・・。） このテキストではinterest or discount rateというのが7%となっているようなのですが、この値も計算に必要でしょうか？ 専門外なんでよく分からないです。。 どなたか解き方を教えて下さい。
経済、弱いので教えてください。 一人当たりGDPの世界ランキングをみると、 デンマーク、オランダ、などが高いのです。 日本より上位です。 日本は、企業が頑張っています、 デンマーク、オランダは、農業畜産業のイメージがあります。 なぜ、これらの国は、一人当たりGDPが高いのでしょうか？
お世話になります。 開発系の学部で勉強している者です。 掲題の件に、ついて、皆様のお知恵をお借りしたく、投稿させていただきます。 【目的】 今までの資金バラマキ型の援助が、実際は逆効果であったことを具体的に示す簡単なグラフ（プレゼン用）を作りたいと思っています。 できれば、開発途上国（おそらくサブ・サハラの国々に顕著かと思うのですが）の貧困指数（絶対指数・総体指数とありますが、今回は主眼はそこにはないのでどちらでも）が、 ・先進国の援助が始まったばかりの頃（５０～６０年代）から９０年代くらいまでの間でどのように推移しいったか、 というよりも、「むしろ悪化してしまった」データ をグラフ化してプレゼンで使用したいと思っています。 【質問】 そのようなデータが掲載されているサイトを、ご存知でしたらお教え頂けないでしょうか。 色々と検索したのですが、思うようなものが見つからず困っております。 何卒どうぞよろしくお願いいたします。
経済学のほかに、英語・数学にも回答していますが、とくに経済学の質問者にはマナーの悪い質問者が多いような気がしています。回答者の皆さんはこうした質問者をどのように扱っているのでしょうか？ 「困っているから、助けてください」という質問があるので、回答してやると、回答にたいしてウンともスンともないのでこの回答で問題が解決したのか、まだ問題が残っているのか、全く反応がないのでわからない！「補足質問」があるわけでなく、回答の労にたいして「礼」がいわれるわけでもない。質問は閉じられるず、ただ放置されている！こうした質問・回答が以下に多いか！こうした質問者は何を考えているのでしょうか？また編集部も編集部だ！こうしたルール違反の質問を取り締まるわけでもなく何カ月も、あるいは何年も放置している！こういった質問者はすみやかに追放したらよいと考えるのですが皆さんはどのように考えるのでしょうか！
息子が、駒沢と東洋に合格しました。どちらに行くか迷ってます。学部は経済学部です。
需要の価格弾力性が-4で、価格が30%あがったとすると、 需要は-120%つまり-100%を超えてしまいますが、 これはすなわち需要0になりますか？
プレイヤーが3人の時のナッシュ均衡はどう求めればいいのでしょう？ 例えば、 3人が0か1かを選ぶ同時手番ゲームで、 3人の和が奇数だと全員に利得1 3人の和が偶数だと全員に利得0 このときナッシュ均衡は(0,0,1)(0,1,0)(1,0,0)(1,1,1)でいいのでしょうか？
春から大学の経済学部に行くのですが、数学がいると聞きました。 自分は受験に数学を使わなかったので、今は全く忘れてしまっています。 大学入学までに数学のどの辺りを重点に勉強すれば良いかを教えてもらえないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1国民所得が消費C、投資I、政府支出Gからなる経済においていま消費関数が C＝10+0.75Y で表わされ、投資I＝17.5兆円、政府支出G＝10兆円であるとする。このとき、次の問いに答えよ。 (1)均衡国民所得を求めよ。 (2)政府支出乗数を求めよ。 (3)完全雇用GDP水準が250兆円であるとするとき、この水準を達成するためには政府支出をいくらに拡大する必要があるだろうか。 についてなのですがまったくわからず投稿しました。よかったら教えてください。
ネットからの情報のみで（例えば企業ホームページのIRなど）生産関数や費用関数を求める事は可能でしょうか。IRにある情報をひと通り見たのですが、そういった情報が無いように感じたのですが。。。 お手数ですがご教示ほどよろしくお願い致します。
通信制大学に入学したい　30代　社会人　女性です。 法政大学の商学部を、将来卒業したいと思っております。 ですが、学校での勉強は全て忘れてしまっている状態です。 卒業が難しいといわれているそうですが、 無謀でしょうか？ 4月からの入学を考えていますが、 偏差値のレベルが全然おいついていません。 （数年後の入学の方がいいかな？とも考えております。） 履修科目を閲覧しましたが、 入学しても到底おいつけそうにありません。 ☆入学前に、高校レベルのおさらいや、 簿記の勉強・独語・フランス語の勉強等をしておくべきでしょうか？ そもそも、下準備は必要でしょうか？ 必要だとしたら、何が必要か、教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
主成分分析において、因子のばらつきが多いところを見つけるには出力結果の何を見ればよいのでしょうか? 例えば、月を変数として、ある商品の価格を全国の都道府県ごとに主成分分析すると、 結果として、固有値、寄与率、固有ベクトル（各月に対して）がでますよね?ここで、全国の都道府県間の価格のばらつきが多い月は何月か見るためには、主成分分析の結果のどこに着目して解釈すればよいのでしょうか? よろしくお願いします。
公企業についてしりたいのですが公企業の会社を教えてください。
問題が、 需要と供給が、次のように表わされています。 D＝12－P　　S＝1/3P 市場均衡点での価格弾力性はいくらになりますか。 参考書に、まず、需要曲線と供給曲線の交点である市場均衡点を求めます、 １２ーP＝１/３P P＝９ とあるのですが、なぜP＝９となるのでしょうか？ はずかししながら計算が分かりません。 計算式を書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
債券市場の金利と市場価格の関係について質問があります。 先日、大学のテストで「債券の市場価格が下がる時にはなぜ市場金利が上昇するのか」という問題が出されました。 もう終ってしまったことですが、この答えが分からなくてモヤモヤしています。 いろんなホームページを見てみたのですが、どれもいまいち分かりませんでした。 分かりやすく説明していただけませんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
私の好きな作家の佐藤優さんと古賀茂明さんとの対談で、 「高度成長は優秀な官僚たちのおかげだったとされてきたが、実は大幅な円安が真のエンジンだったという研究がある。官僚=優秀という「前提」が間違っていることに、国民はそろそろ気づくべきだ。」 という内容の文章があるのですが、 円安がなぜエンジンになるのか、あまりピンときません。 この文章が正しいか正しくないかは置いておきまして、 円安が高度成長を後押しした可能性についてどなたか考察していただければとても勉強になります。 どなたかもし案があれば教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/31495
下記のニュースで、市場関係者が 「１ドル７６円ちょうどのところは意識されているので、そこを攻める際には一定の歯止めにはなるだろう。ただ、思ったよりも小粒という印象があり、これでさらに疑心暗鬼になるかどうかは微妙だ」 と言っていますが意味がわかりません。どういうことでしょうか？ 意識されているというのは誰が、1ドル76円をどのように意識しているのでしょうか？ 歯止めとは誰が何をしようとすることに対しての歯止めでしょうか？ 小粒とは何に対して小粒と言っているのでしょうか？ 疑心暗鬼とは誰が何に対して疑心暗鬼になるということなのでしょうか？ ============================================================= http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120207-00000 … 昨年11月の「覆面介入」1兆円超、安住財務相「国益守るため」 ロイター 2月7日(火)9時29分配信 ［東京　７日　ロイター］　政府・日銀が昨年１１月１日から４日にかけて、外為市場で円売り介入の実施を公表しない「覆面介入」を、１兆円規模で実施していたことが明らかになった。 財務省が７日に発表した２０１１年１０―１２月の外国為替平衡操作の実施状況によると、安住淳財務相が会見で介入を公表した１０月３１日の８兆０７２２億円に続き、１１月１日に２８２６億円、２日に２２７９億円、３日に２０２８億円、４日に３０６２億円のドル買い／円売り介入を行っていた。 財務省が昨年１１月に発表した１０月２８日から１１月２８日までの介入額が９兆０９１６億円と巨額だったことを受け、市場では政府・日銀が介入を正式発表した１０月３１日以降も、断続的に為替介入が行われている可能性を指摘する声が出ていた。 安住淳財務相は７日の閣議後会見で、歴史的な円高に対応して昨年１１月に覆面介入を実施したとの報道に関連し、投機的な動きから国益を守るために必要ならいかなる措置も取ると述べてきたとし、それを行動に移しただけだと語った。 安住財務相は、覆面介入について、当時から「あらゆる選択肢を排除しないし、やるときはやると申し上げている」とし、「投機的な動きがはっきりし、実体経済とかけ離れて投機筋が自己利益を得るために市場を歪めることがあれば、国益を守るために必要ならいかなる措置も取ると申し上げている。それを行動に移しただけだ」と述べ、覆面介入を行った背景を説明した。 市場では「１ドル７６円ちょうどのところは意識されているので、そこを攻める際には一定の歯止めにはなるだろう。ただ、思ったよりも小粒という印象があり、これでさらに疑心暗鬼になるかどうかは微妙だ」（みずほ証券ＦＸストラテジスト、鈴木健吾氏）との指摘があった。 （ロイターニュース　基太村真司、吉川裕子、志田義寧；編集　石田仁志）
ナッシュ交渉解の求め方を教えてください。簡単な問題です。 問１、ＡとＢの二人で200万円を分ける交渉ゲームを考える。交渉が決裂したとき、Ａは40万円、Ｂは20万円得られるものとする。このときのナッシュ交渉解を求めよ。 調べても難しい定理しか出てこず、よく分からなかったので、上記の問題が解ける範囲でいいのでお願いしますｍ(_ _)ｍ
紀元前の人々の悩み 　紀元前の人々（中東辺り）の人々の悩みは どのようなものだったのでしょうか？ 戦争や飢饉が主だったものでしょうか？ 起源後も同じ悩みを抱えていますが、 当時の人々の心配ごとや悩みを教えて下さい。 理由は現在、世界史を勉強していまして 背景知識として学びたいと思いました。 ご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。 投稿日時 - 2012-02-06 18:16
経済が発展するにつれて国際収支の諸項目、貿易・サービス収支、、所得収支、経常移転収支、投資収支,その他資本収支などはどう変化しますか。詳しい方、やすく教えてください！
これだけは勉強しておけ、っていう科目や範囲を教えて下さい！
WTO,IMF,世界銀行は国家主権を侵しているのですか? その場合、どういったところでそれ見られますか？ 実例を交えてお願いします＞＜
資本主義の経済システムと市場経済について、教えてください。 分かりづらい質問ですみません。 宜しくおねがいします。
転校したばかりで、教科書の届いていないので、解けない問題が山ほどあります・・・。 その中でも、調べてもわからない問題がありました。 なので、教えてください！！ ・（　　）は、生産者と消費者が別々の人であることから生じる隔たり 　（　　）の時代の生活では、この隔たりは生じなかったが、こんにちのように社会的発展が進み、生産方法が複雑になってくると、この隔たりはますます拡大、その橋渡しがとても重要になってくる。 という問題です。 できるだけ早めに回答をくださるとうれしいです！！お願いします！！
Pound＝9円76銭3厘　Mark＝47銭8厘　Li'vre`＝38銭7厘　Li'ra＝38銭7厘　Kro'ne＝53銭8厘 Doi'iar(US)＝2円6厘　 その他記述あり、省略 こう書かれています。何年ごろのものでしょうか？
日本政府が日銀を通じて為替介入をして、得た何の役にも立たないドルを遊ばせておく代わりに欲しくも無いアメリカ国債を買っていると思いますが、そのアメリカ国債は売りたくても売れない、日本の資産であって日本の資産で無いような状況が続いていると思います。 そこで質問ですが、 (1)アメリカ国債が期限になって償還された後、その資金はまたアメリカ国債を買う事になるのか？ (2)アメリカ国債の利息分も、またアメリカ国債を買う事になるのか？ (3)過去のアメリカ国債保有残高を見ると、ほんのちょっとづつ減っている時がありますが、これは為替を介して円に戻ったのか？ 以上、宜しくお願いします。
ミクロ経済学を学んでいます。 ミクロを勉強をしていると、その内容は確かに納得することもあるんですが、 現実の経済は必ずしもそのとおりになっていないと思います。 ある教科書では、ブランド品なんかの企業は独占企業で価格決定権を持っている、 そして値段を下げれば需要量も増え多く買われるなんて言ってます。 でもブランド品なんかは安くなったり供給量が多いと買わない人が出てくるはずです。 他にも色々考えてたんですが、ミクロ経済学がいまいち信用できなくなってきました。 ネットを調べてみると、ミクロ経済学では失業者・不況・売れ残りを説明できないだとか、 色々書いてありました。本当かどうかわかりませんが。 企業は買い手の需要量を見て売れ残りのないように、価格と供給量を決めますよね？ そもそもこういうことってできないと思うのです。すべてを把握できるわけがないのだから。 市場均衡価格と一致する限界費用などもわからないと思いますし、限界費用を一致するような点 で生産を止められるとは思えません。そもそも需要って変化するものですし、費用だって変化する はずです。そんな疑問があります。他にもいろいろ。 ミクロ経済学、あるいは経済学全般の欠点・欠陥とその理由が知りたいです。 ミクロでは説明できない事とか、ミクロ経済学に足りない事とかを教えてください。 よろしくお願いします。
7千円で買った物を5千円で売り、その後4千円で買い直したとします。 これで本来7千円の価値の物が6千円で買えたことになり、1千円得したことになり、これが商売の考えだと友人は言います。 これは商売として成り立っているのでしょうか？
以下の練習問題が解けなくて困っています。 解答のみで解法が何も無いので、わかる方いらっしゃいましたら是非教えてください。 Your company must deposit equal annual beginning of year payments into a sinking fund for an obligation of $800,000 which matures in 15 years. Assuming you can earn 4% interest on the sinking fund, how much must the payments be? Answer: $38415
学期末レポートに使いたいデータのまとめ方に困っています。 ある期間とテーマを設定して、その期間中のテーマに沿っている一日ごとの新聞記事の件数とその記事の文字数の合計をまとめました。 その２つのデータから設定したテーマの注目度、即ち期間中の取り上げられ方の推移を数値で分かりやすく算出し、グラフにまとめたいのです。 統計に関しては全くの素人なので右も左もわからない状態なのですが、少しインターネットで調べたところ多変数解析というのが関連あるのかなあ、と思いました。 使っているソフトはマイクロソフトのエクセル2008です。 どのようにしたらいいか全く分からないので、方法を、そして無理でないならばなぜそのような方法で求めるのか？というのを教えていただけると嬉しいです。 レポートの締切りが近くに迫っているので回答お願いします。
2012年1月27日 http://www.chunichi.co.jp/article/column/editori … 経済学の知識が無いのでよくわからないのですが、日本でも有効なのでしょうか？ 素人目には、確かにお金が少なければそれに希少価値が生ずるような気がします。 どなたかご回答いただけると幸いです。
2004年個人消費２９８　住宅投資１９　設備投資７７　在庫投資０　政府支出１１８　輸出７０ 　　　　　輸入５６　実質GDP？ ２００５年個人消費３０２　住宅投資１８　設備投資８３　在庫投資２　政府支出１１８　輸出７６ 　　　　　輸入５９　実質GDP？ １）2005年の実質GDPを求めよ ２）2005年度の消費支出の前年度比増減率(単位％、小数第一位まで)を求めよ ３）2005年度の実質GDPの前年度比増減率(単位％、小数第一位まで)を求めよ めんどくさいでしょうが途中式もお願いします。
疑問点が２つあります。 １．中央銀行が公開市場操作を通じて、国債を売却した時、「貨幣供給は増加し、総需要曲線は左にシフトする」、とあるのですがなぜですか？ 国債を売却する＝資金を市中銀行から得る＝貨幣供給は減少すると思ったのですが・・・ ２．短期のフィリップス曲線上で均衡がある点から右に移動して新しい均衡に達したときは「引締め的な金融政策が発動されたが、自然失業率の変化は起こっていない」とあるのですがどういうことですか？ 失業率は下がりますよね・・・？ よろしくお願いします。
うる覚えなのですが、経済か何かの人間行動の調査で、 「どこからか3000円届きます。その中に、"1000円は次の人に送ってください。"と手紙がある。1000円送っても送らなくても問題ない。 結果、送っても送らなくても問題ない中、調査でほとんどの人が、3000円すべてを自分のものにするであろうという予想に反して、1000円を次の人に送るという行動を取った。」 というようなものがあったかと思うのですが、詳細を覚えていません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いいたします。
今、大学の課題で自分が関心ある企業を一つ選定し PPMチャートの図を描かなければいけないのですが 全く進みません（；；） 関心のある企業として富士フイルムホールディングスを取り上げました PPMチャートの図を描くには各製品の売上高を知る必要があると思うのですが ホームページをみても各製品の売り上げやシェアを調べることはできなくて、 ネットで調べればすぐに出てくると思ったのですが、それでも出てきません（；；） それに、相対的マーケットシェアを調べるには、他社の情報も必要ですよね？ 各製品の売上高(円)、シェアを調べるにはどうしたらいいのでしょうか？（；；） 富士フイルムホールディングスの製品として、 デジタルカメラ、フイルムカメラ、化粧品（アスタリフト等）、サプリメント、医療機器、 レンズ（高額デバイス）、等を取り上げたいと思います。 PPMチャートについてあまり理解できていないのかも知れません 分かりにくい説明だったらすみません（>_<）
需要曲線：y=60-x　供給曲線：y=20 (x ≦10)、y=2x (x >10) y：旅行時間（分） x：交通需要量（万台） このとき、社会的余剰を最大にする混雑料金の値の求め方を教えて頂けますか？ 時間価値を60（円/分）とします。
マクロ経済学で質問です！ 【問題】 ある国の2000年の実質GDPは1860年の実質GDPの16倍であった。この国のこの期間の実質GDPの成長率は一定であったとすると、実質GDPは(？)年で2倍になって いる。 なにか公式とかがあるんですかね？？？よろしくお願いします(￣ω￣)♪
すみません、「需給ギャップ」と、「インフレギャップ、デフレギャップ」の違いがよくわからなくて困っています。 うまく言えないのですが、、上記２種類は概念がそれぞれ別個のもののはずなのに、問題を解いていると、需給ギャップを埋めるために、需給ギャップ分の投資を増やしたり（減らしたり）、一方でデフレギャップ分を埋めるためにもデフレギャップ分だけ投資を増やす（減らす）とあって、数値が違うはずなのに、どっちが正しいの？？という感じで混乱しています。つまり、投資や政府支出増減政策の出番はインフレギャップ・デフレギャップが生じたときだと思うのですが、、それだと需給ギャップっていったい何？みたいな感じです。 どなたか詳しく教えて下さい！
問題をやっていまして、いくら考えてもわからなかったため、こちらに質問させていただきます。 皆様、よろしくお願いします。 問題　連産品A,B,Cの売上原価を計算しなさい。 製品A 生産数量　5000ｋｇ 見積売却原価　60円/kg 分離点後の見積個別費　100,000円 製品B 生産数量　2000kg 見積売却原価　30円/kg 分離点後の見積個別費　20,000円 製品C 生産数量　4000kg 見積売却原価　50円/kg 分離点後の見積個別費　40,000円 1.販売費及び一般管理費はゼロと仮定する 2.分離点後の個別費を含む製造原価合計は、450,000円であった。 3.A,B2製品の個別費の実際額は、見積額と同じであったが、製品Cの個別費の実際額は見積額よりも10,000円少なかった。 4.生産高はすべて販売済みである。 とあり、 生産の見積売却価格 A　300,000円 B　60,000円 C　200,000円 合計　560,000円 分離点後における正常市価 A　200,000円 B　40,000円 C　160,000円 合計　400,000円 連結原価配賦額 A　150,000円 B　30,000円 C　120,000円 合計　300,000円 この連結原価配賦額の計算方法がわかりません。 解説には A　(450,000-150,000)×200,000÷400,000＝150,000円 となっていますが、カッコ内の150,000円がどこから来たものなのかがわかりません。 ここがわかれば次に進めるのですが、もうかれこれ3時間は考えていて頭がパンクしそうです… わかる方、ご協力お願いします。
いろんな施設や交通機関で団体割引をしていますが、 あれって、受け入れ側にメリットがあるからしているんですよね？ どんなメリットがあるんですか？ いまいち団体割引が儲けになっているのか不明です。
昔、ソニーは日本で音響製品（ステレオ）のみを生産、販売していたと仮定する。 その後、事業地域でも日本以外にアメリカまで手がけるようになり、製品分野も音響製品以外に、 映像製品（テレビ）にも多角化として生産、販売するようになりました。 この時に考えられる組織形態を二つ書き、それぞれの形態ごとに、どういう目的、メリットがあるかを分析しなさい という問題です。 参考になることだけでもいいのでお願いします。
昔、ソニーは日本で音響製品（ステレオ）のみを生産、販売していたと仮定する。 その後、事業地域でも日本以外にアメリカまで手がけるようになり、製品分野も音響製品以外に、 映像製品（テレビ）にも多角化として生産、販売するようになりました。 この時に考えられる組織形態を二つ書き、それぞれの形態ごとに、どういう目的、メリットがあるかを分析しなさい という問題です。
大学で経営学を学んでいますが、事例を置き換えることができません。 以下の内容がわかる方は教えてください。 マイケル・ポーターの５つの競争要因である「業界内の競合企業（敵対関係）」と「新規参入の脅威」と「代替品の脅威」と「売り手（供給業者）の交渉力」と「買い手（顧客）の交渉力」をもとに、自動車メーカーのホンダとっての競争要因を分析してください。
　私は経済学部の１年です。わけあって他大学への３年次編入を考えています。そこで今年の１１月に編入試験があるのですが、試験内容として、マクロ経済・ミクロ経済および経済数学の分野と関連する基礎的学力を問われる試験があります。経済学なんて、まだ大学１年なので入門レベルしか学んでいない初心者です。経済数学においては触れてもいません。こんな私に適したおすすめの問題集はありませんか？マクロ経済、ミクロ経済、経済数学のすべての問題集のおすすめではなくても、マクロ経済学のおすすめだけだとか、ミクロ経済だけのおすすめだけでも大歓迎です。何か良い教材があれば是非教えて下さい。お願いします。
この式の最小値の求め方を教えてください。 ※途中式付きでお願いします。
C（Y）＝Y二乗＋５の限界費用と平均費用の図解の表し方を教えてください！
予想株価収益率の問題がわかりません。どなたか教えてください。 ２００９年の６月末にA社の２０１０年の3学期の予想収益率に基づいて計算した予想株価収益率が30倍であった。その後、２０１０年の9月末に同社の予想株価収益率が従来の予想より５０％上方修正されかつその時点で株価が１００％に上昇していたとき、発行済み株式数が不変であれば、予想株価収益率は何倍になるか計算するというものです。 途中式も教えていただけら嬉しいです。
前方統合と後方統合について教えてください（＾ｖ＾） お願いします（＾ｖ＾）
現代経済学に教養のある方に是非ともご教授願いたいです。 Q1. 長期波動に関して、覇権国盛衰命題を説明せよ。 Q2. Product Cycle論と、Trade Product Life Cycle論とは何か。説明せ  よ。 頭の良い方、どうかよろしくお願いします。
某国立大学経済学部の1年です。 格差や貧困問題に漠然と興味があって同学部を志望したんですが、 授業内容に面白みを見出せなくて困ってます笑 今は専門基礎科目となるミクロ経済、マクロ経済、計量経済や政治経済、会計 を学んでいて、やっぱり基礎なのでそれなりに頑張って勉強してますが、 ミクロと計量経済が特につまらないです(^p^) 基礎科目はいいとして、これから学ぶ科目もこんなのだったらどうしよう… なんて思うようになってしまったので、経済学部卒の方々に今まで経済学を勉強してきて 面白いと感じたことや、こういう知識が実生活で少し役に立ったなど、少しでもモチベーションが上がる 話をしていただければと思い質問させていただきました。 それとも、経済学は結局机上の空論なのだから、こういったことは期待してはいけないのでしょうか…(^^;) 政治経済は専門基礎科目の中で一番自分の関心のある分野なのかなと思いましたが 毎時間やってる価格方程式…こやつはこれから一体どのように応用されていくのでしょうか。 また、僕が2年生で学ぶ以下の科目の中で、特に面白いと感じた科目も 主観的いいので教えていただきたいです。 (大学によって同じ科目名でも、学ぶ内容は若干違ってくるかもしれませんが…) 財政 国際経済 経済学史 金融 社会思想史 よろしくお願いしますm(_ _)m
(短期)費用関数TC=C(y)=y^3-6y^2+15y+30で表現される技術を持つ企業について考える。 (a)限界費用(MC)と平均可変費用(AVC)を求めなさい。 (b)この企業の操業停止価格はいくらか。 どなたかお願いします＞＜
現在の国際通商の決済方法で主流として使われているのは荷為替信用制度ですが 以前は委託荷販売制度が用いられていたみたいですね。 でも、何故、決済方法が変わることになったのでしょうか？ その頃の重工業の発達などによる影響で変わらざるを得なかったのでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。
当てはまる語があっているか、教えてください。 株式会社は、必要とする資金を多数の（　あ　）にわけて、（　い　）という出資者をつのり、大勢の人々から資金を集めます。（　い　）は。持ち株に応じて、（　う　）という会社の利益の分配を受けます。 会社が倒産しても、株主は出資額を失うだけで、それ以上の責任を負いません。 また、（　い　）は、（　え　）を構成し、持ち株に応じた議決権をもっている。（　え　）では、事業の基本方針の決定や経営者選出などが行われます。 経営者は、会社の儲けである（　お　）や規模の拡大を目指し、経営にあたります。 あ…株券？株式？ い…株主 う…配当 え…株主総会 お…利益？利潤？
また最適消費配分は どのように特徴づけられるだろうか。 予算制約、効用、限界効用逓減 という言葉を使って教えて下さい。
こちらの回答を締め切ってしまったので新しく質問させて下さい。すみません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7230892.html 上のURLでは、利潤πをq1、q2で偏微分して、利潤が最大になる場合を求めたのですが、独占企業の利潤最大化の条件としてはMR＝MCであると習いました。 ちなみに問題は 独占企業が２つの市場をもっており、各々の市場における需要関数は P1＝９０－５q1、　P2＝１９０－２０q2 である。この企業の生産費が、C＝５０＋３０（q1＋q2）であり、従量税１０（q1＋q2）が課されたときの利潤を求めよ。 MR=MCで解くと、 ∂R/∂q1＝９０－５q1＝∂｛５０＋３０（q1＋q2）＋１０（q1＋q2）｝/∂q1 ９０－５q1＝３０＋１０ q1＝１０ ∂R/∂q2＝１９０－２０q2＝∂｛５０＋３０（q1＋q2）＋１０（q1＋q2）｝/∂q2 １９０－２０q2＝３０＋１０ q2＝７５ となり、q1とq2の値が異なってしまいます。 どちらも正しいように思えるのですが、解が変わってしまうのはどうしてでしょうか？ どこが間違っているのでしょうか？
１９３０年代の大恐慌の原因について授業で考えたのですが、候補としてあがったのが、 (1)IS曲線がシフトした (2)LM曲線がシフトした (3)物価が下落した です。どのうち、先生が言うには、(1)は間違ってはいない、(2)はありえない、(3)は正しい、とのことでしたが、その理由をあまり説明してもらえませんでした。 ノートには (1)株の暴落により所得減少＋増税歳出削減→(1)間違ってはいない (2)Mの減少よりPの減少のほうが大きい（縦軸に利子率、横軸にM/Pがとってあり、L（ｒ）がひいてあり、M/Pが減少した場合が表してありました）→(2)ありえない (3)１９２９～１９３３年→P下落率２５％→デフレ （１）デフレーション安定化効果 LM曲線が右にシフトしたグラフがかいてあります。 Mの減少→Pの減少→デフレに （２）デフレーション不安定化効果 P下落→実質負債額大きい 貸し手→消費増加 借りて→消費減少 →IS曲線縮小シフト 予想されるデフレの影響 Y＝C（Y-T)＋I(i-πe）+G M/P=L(i,Y） Mの縮小→大恐慌発生 と書いてありました。 しかしこれをどう解読すればいいのかよくわかりません。 ちなみに経済学初心者です。 だれか教えて下さい。
こんにちは。 私は計算がとても苦手分野なのですが、なんとかテストのために頑張っているところです。 そこで少し分からない問題があったので質問させてください。 （1）＄110は、日本円に換算するといくらになりますか。＄1＝83.60とします。（円未満四捨五入） 計算式・＄110×83.60＝9.196 上記のようなところまでは分かるのですが、円未満四捨五入の意味がまずよく分かっていません。そこで他の問題を参考に「9円」と書いたのですが、答えのみ不正解でした。どういうことでしょうか？ （2）€18.000は日本円でいくらになりますか。€1＝114.66とします。（円未満四捨五入） 計算式・€18.000×114.66＝2.063.880 （2）も同様です。逆に日本円→外国通貨の計算はこうかな？と思って正解するのですが・・・。 分かりやすく教えてください。
記事をまとめると、震災後の超過需要に対して値上げよりも数量調整を優先したが、結論としては数量調整×であり、価格調整○であると言っている。理由として、「買占め」や「格差」が生まれているからである。この見解を立証させる例として、食品やオークションなどが挙げられていますが、冒頭の内容を立証させる根拠として端的に要約すると”どういうことなのか”ぐちゃぐちゃ”になってしまいます。文章全体から立証させるための”各ポイント”についてアドバイスいただけますと幸いです。 タイトル：「震災直後の超過需要への対応」（日経新聞より） 記事のポイント • 震災直後も同一店舗の商品価格は上昇せず • 価格ではなく数量割り当ての形で需給調整 • ネット競売の個人出品では大幅価格上昇も （内容） 　３月１１日に発生した大震災は、首都圏の経済活動にも大きな影響を及ぼした。需要の急増や供給の減少により、電池、米、牛乳、納豆など相当数の商品に大幅な「超過需要」が発生し、開店前の行列や「一人一点限り」の張り紙に象徴される深刻な「モノ不足」が起きたことは記憶に新しい。しかし、経済学者にとって「超過需要」が「モノ不足」を引き起こすことは自明ではない。なぜなら、ミクロ経済学では需給の不均等は価格の調整によって解消されると考えられるからだ。著者は食パンが一つもないスーパーの棚に衝撃を受けたが、数日後に入荷された食パンが震災前と同じ価格で棚に並べられていたときにはもっと驚いた。（中略）震災が首都圏の物価や消費者の購買行動に与えた影響を定量的に解明する研究に着手した。 　（中略）震災後に消費者が経験した価格変化には次のようなパターンがあったのではないか。(1)いつも行く小売店Aでいつもの商品Xを購入したら値段が上がっていた。(2)いつもの店Aに商品Xがないので、違う店Bで商品Xを購入したら高かった。(3)商品Xがないので代わりに同じカテゴリーの商品Yを購入したら割高だった。の３パターンだ。それぞれに対する価格変化の指標として(1)同一店舗における同一商品の価格変化(2)全店舗を通じた同一商品の平均価格の変化(3)（店舗も商品も区別しない）同一カテゴリー内の全商品を合わせグラム単位でみた価格変化（中略）指標(1)は特売価格の変更を含んだ小売店による商品の値上げを表す。指標(2)は価格の低い店から商品が品切れ、消費者がより価格の高い店で購入することによる値上がりを示す。指標(3)は商品間のブランドや質の違いを「度外視」した重量当足り単位という今までにない指標で、消費者が代替え的だが、割高な商品を買うことによって実質的な値上がりをとらえることができる。 　下記は、首都圏で震災後に大幅な「超過需要」が観察された４つの商品カテゴリーについて、震災後の価格上昇率を、指標(1)～(3)を用いて計算した結果したものだ。水とカップ麺については需要が倍増したとされる一方、生産の停滞した納豆やヨーグルトは入荷量が半減した。いづれも震災後数週間にわたって、品不足が続いた。指標(1)によると、同一店舗での個別商品価格は驚くほど上昇していない。最も値上げ幅が大きい納豆は９％強であり、ほかの商品は２～４％に過ぎない。これは、納豆が平常時より特売対象になりやすい商品であり、震災後に多くの小売店が特売の停止による実質的な「値上げ」をしたことも整合的だ。指標(2)をみると、全店舗を通じてた価格上昇率については納豆１２％、ほかの商品は４～５％になる。これらは決して小さな値ではないが、「超過需要」の解消にはほど遠い上昇幅だったといってよい。ところが、指標(3)のグラム単位価格に注目すると、水は２５％を超える上昇率、ヨーグルトは１４％と、指標(1)や(2)よりもはるかに高い上昇率が観察できた。これは、数量割によって定番商品を入手できなかった多くの消費者が、小容量、高級、あるいは遠隔地産といった代表的な商品を高い値段で購入せざるをえないことを物語っている。 　 　以上の分析は、震災による深刻な「超過需要」の発生にもかかわらず、首都圏の各資格小売店における個別商品の価格は数％しか上昇していなかった。需要の調整は主として、価格調整ではなく、、長い待ち行列や数量抑制といった「数量割り当て」から外された消費者は商品を求めて複数店舗を回ったり代替的商品を購入したり、あるいは購入そのものを諦めたりすることで、実質的に高いコストを支払ったといえる。なぜ価格は変わらないのか。現実に広く観察できる「価格の硬直化」はマクロ経済学のもっとも重要な研究課題である（中略）。 首都圏における震災後の小売価格上昇率です。 ＜水＞ (1)店舗別商品別価格：３．０％　(2)店舗区別なし商品別価格：４．２％　 (3)全商品平均重量単位価格：２５．５％ ＜カップ麺＞ (1)店舗別商品別価格：２．６％　(2)店舗区別なし商品別価格：４．４％　 (3)全商品平均重量単位価格：６．７％ ＜納豆＞ (1)店舗別商品別価格：９．３％　(2)店舗区別なし商品別価格：１２．１％　 (3)全商品平均重量単位価格：１３％ ＜ヨーグルト＞ (1)店舗別商品別価格：４．１％　(2)店舗区別なし商品別価格：５．２％　 (3)全商品平均重量単位価格：１３．８％ 　 　古典的仮説の一つに、オーカンが提唱した「顧客市場仮説」がある。それによると、市場は競売（オークション）市場と顧客（カスタマー）市場に大別される。前者では魚市場のように買い手の競争入札により瞬時に需給を反映した価格が決まるのに対し、後者ではスーパーのように売り手が価格を設定し買い手は購入するか否かを選ぶ。 　店舗と消費者が長期的取引関係にある顧客市場では、店舗は顧客の評判を重視するので顧客の不興を買うようなアンフェアな価格変更をしない。天変地異による需要増を理由とした値上げはその最たる例といえよう。実際、筆者が震災直後に地元スーパーで聞き取り調査をしたところ、店長は顧客に「便乗値上げ」と思われることに対して強い懸念を表明していた。 　そこで筆者は筑波大学の水野貴之氏とともに、東京大学の渡辺努氏らの先行研究にのっとり、インターネットオークション最大手の「ヤフー！オークション」のデータ（オークファン提供）を用いて、「顧客市場仮説」の検証を試みた。実際ミネラル水をみると、競売市場では震災後に出品数も落札数も急増し、個別商品でみた落札価格は最大で７倍、平均では４割上昇した。これは表の指標(2)が示す4.2％よりはるかに大きな値だ。 　また、「ヤフー！オークション」では事前に出品者が「即決」価格（買い手がその価格で入札すれば商品を即座に落札できる価格）を設定することもできる。即決価格付きの競売は、売り手が価格を設定し買い手が選ぶという顧客市場の要素を併せ持つ。この仮説が正しければ、繰り返し出品し買い手からの評判を気にする売り手（＝ストア）はそうでない売り手（＝個人）に比べて即決価格を容易に上げないであろう。分析によると、個人の出品者が設定するミネラル水の即決価格は、ストアと比べ、震災後にずっと大きな上昇率を示した。 　これらの結果は、小売店が値上げしなかった背景には顧客関係への配慮があったことを示唆する。しかし社会厚生の観点からは、必ずしも数量調整が価格調整より公正で望ましいメカニズムであるとはいえない。数量割り当ては例えば、価格調整のように緊急性のない買い占めを抑制する効果がなく、また通常価格で購入できた者と全く入手できなかった者の間に格差を生みだす。今後の研究では、価格調整と数量調整の功罪を実証的に明らかにしていきたい。
公民問題を解いていて、解答がなく困っています。 わかる方教えていただきたいです、よろしくお願いします。 １． Aさん 「私は、土地や家を貸して、地代や家賃を得ています。将来的には、企業を立ち上げ、生産活動を行いたいと思います。」 Aさんが生産活動を行う際、必要となる４つの要素の組み合わせとして正しいものをア～エの中から選んでください。 ア：　自然・資本財・労働量・知的資源　　　イ：原材料・資本財・労働力・知的技能 ウ：　工場・資本財・労働量・知的資源　　　エ：自然・資本財・労働力・知的資源 ２． 画像をみて、生産の集中がもっとも進んでいるものを選んでください。 ３． ア：商品に人気が出て、売り上げが増えたとき イ：不祥事をおこして、社会の信用を失い、株を売りたい人が増えたとき 株価の推移グラフでは、アの場合、右肩上がりになり、イの場合は右肩下がりになる という考え方であっていますよね？ よろしくお願いいたします。
以下の問題の解答はあっていますか？ ある独占企業は２つの工場を持ち、それぞれの限界費用は MC1＝３X1＋９ MC2＝３X2/８＋８１/8 （X1、X2はそれぞれの工場の生産量） であるとする。 需要曲線が P＝－３D/２＋３０ （P：価格、D：需要量） であたえられるとすると、この独占企業が利潤を最大にするときの２つの工場の生産量の合計はいくらか。 R＝（－３X1/２＋３０）×X1＋（－３X2/２＋３０）×X2 　＝－３X1^2/２＋３０X1－３X2^2/２＋３０X2 *D＝Xとしてしまったのはあっていますか？ ∂R/∂X1＝－３X1＋３０＝MC1＝３X1＋９ 　　　　　　　　X1＝７/２ ∂R/∂X2＝－３X2＋３０＝MC2＝３X2/８＋８１/8 　　　　　　　　X2＝５３/９ X1＋X2＝１６９/１８ 割り切れなくなってしまったのですがこの解であってますか？
まず始めに。私「ド」が付くほどの素人ですので、分かりやすくお答え願えれば幸いです。 表題の仕組み、大まかには理解できています。 ただ分からない事が二つ三つ。。。 消費が起こる市場のサイズの最小値はどのようにして規定されるのか、ということです。 例えば二人の人の間で延々売り買いしても全く裕福にはなれませんw ですから最小規模と「なぜ」理由、仕組みが知りたいのです。 次に好景気が継続し続ければやがて上限に達し、下降に向かいますが、 （主たる要因は適正地下からの逸脱？マネーゲームの横行？） 結局上限があると前提した上で成り立ってる資本主義ってねずみ講同様詐欺にあたるのでは？という疑念が湧いてきました。 法律云々ではなく、あくまでも人々の労力に対する対価、財産の維持する権利に対しての犯罪という意味です。 専門家のご意見お待ちしています。
最近、為替介入４兆円＋９兆円とかありました。 紙幣を刷ってまかなうわけではないですよね。 短期証券等を銀行等に売って資金としてるでいいでしょうか？
ある財に対する需要曲線と供給曲線はつぎのような形をしているとする。 D=100-p S=3p ただし、Dは需要量、Sは供給量、Pは価格を表している。以下の設問に答えなさい。 (1)均衡価格と需要・供給量を求めなさい。 誰か解き方を教えてください
以下の問題の解答はあっていますか？ 独占企業が２つの市場をもっており、各々の市場における需要関数は P1＝９０－５q1、　P2＝１９０－２０q2 である。この企業の生産費が、C＝５０＋３０（q1＋q2）であり、従量税１０（q1＋q2）が課されたときの利潤を求めよ。 π＝（９０－５q1）×q1＋（１９０－２０q2）-｛５０＋３０（q1＋q2）｝－１０（q1＋q2） 　 ＝－５q1^2＋５０q1－２０q2^2＋１５０q2－５０ こんな単純でいいのでしょうか？
『歴史的に、世界一の経済大国が発行する通貨は主要準備通貨となってきた。米国が安く借り入れを行えるのも、この地位があってこそだ』 という説明文があったのですが、なぜ時刻の通貨が主要準備通貨となると安く借り入れができるようになるのでしょうか？
グローバル化状況で、同じ生産性をもつ商品を作ることができるのであれば生産要素の価格が国をまたいで均等化する（要素価格均等化の法則？）といわれてますが・・・。 それとＧＤＰへの影響はどうなのでしょうか？ 日本へ中国などから安い商品が流通して、日本の同じ生産性のメーカーは淘汰されます。しかし、消費者は安く商品を購入でき余ったお金で別の商品やサービスをうけることができますよね。 要素価格均等化によって中国などの新興国が利益を得るのは漠然としたイメージでわかるのですが、日本のような先進国のＧＤＰなどに具体的にどのような影響があるのかメカニズムなども含めて知りたいです。 詳しい方、やさしく解説していただけると助かります。
財務省のホームページで見れる、日本の財政関係資料 http://www.mof.go.jp/budget/fiscal_condition/rel … の15ページの家計にたとえるとのところの一番下、 ローン残高のところなのですが、「ローン残高6,348万円」はどうやって計算されたものでしょうか？ その上までの部分なら、右側の数字に、×40/50.4すれば出てくるのでわかるのですが、 ローン残高のところだけ良く分かりません。 教えてください。よろしくお願いします。
分らない問題というのは、 消費関数が C＝100+0.8(1-t)Y 税率が t=0.25 投資が l=300 政府支出が G=1000 とする。均衡GDP、消費量、可処分所得、税収、政府の収支を求めよ。 です。 できたら解説もお願いしたいです。よろしくお願いします。
資本の誕生背景、或いは成立経緯を教えてください。(wikiにはありませんでした）
貨幣と資本の相違について詳しく教えてください。大学の宿題で1000文字のレポートを書かなければいけないので、助けてください。 出来たらウィキ以外での説明をお願いします。 自分で考える等の回答はお控えください。
「日銀がマネーストックを増やせば（制限しなければ）、円高の進行緩和とデフレの脱却が両立できる」という意見がありますが、それでは日銀がマネーストックを増やさない（増やせない）理由はなんでしょうか？ あるいは、この考えは間違っているのでしょうか？ 現在、日本でマネーストックが伸びていない理由は、資金需要の乏しいからであると理解しています。すなわち、金余りかつ低金利にも関わらず、企業・投資家が有効な投融資の先がない、あるいは、バランスシート悪化のため投融資できる余力のある企業が減った為と考えています（あるいは、自然利子率がマイナスだから）。 金融政策は紐に例えられるように、政策金利を負にすることはできないので、資金需要がなければどんなに資金供給をしても市中に吸収されません。伝統的金融政策では、手の打ちようがないわけです。 しかし一方で、リスクオフの手段として円資産が注目され、円高が進んでいます。円高が進むということは、円通貨の需要は増えるので、日銀が制限しなければマネーストックは増加し、単純な貨幣数量説から考えると自然にインフレになると思います。 デフレを不況の原因と見るかどうかは別として、以上のようなメカニズムが働くように思いますが、現実にはそうなっていません。その理由は何でしょうか？ お詳しい方、ご回答をお願い致します。
経済のことは恥ずかしながら私自身あまりよく理解していなので 詳しい方に質問させて頂きます。 中学生の子に「円高ドル安」が日本の景気を悪くする説明として 以下のような説明を考えてみました。 出来るだけ簡潔な説明を考えたのですが、この説明で大丈夫でしょうか？ もし間違っている点などありましたらどうか教えてください。 仮に、日本の自動車メーカーが１００万円の自動車を 日本国内で作り、それをアメリカへ輸出し販売したとします。 この時、為替レートは「１ドル＝１００円」とします。 アメリカでは自動車の販売価格を１万ドルとして売ります。 自動車が売れた場合、１万ドルの儲けになり、自動車メーカーは それを円に換え、１００万円の収入を得、その１００万円から 日本国内で働く社員の給料を支払います。 この場合、会社は利益をあげることもでき経営は順調です。 では次に、為替レートが「１ドル＝７０円」だった場合です。 上記と同じような流れでアメリカ国内で自動車を売った場合、 問題がおきました。 アメリカ国内で１万ドルで売れたけど、それを円に換えたら ７０万円にしかならなかった。 これでは自動車メーカーは日本の従業員に給料をしはらったら 儲けを出せず赤字になってしまう。 つまり、日本で作った製品を外国で売った場合、必ず 「日本で働く従業員に給料を支払うために、 　その国の通貨から日本の円に両替する」 という作業が入る。 だから為替レートの変動が日本国内の輸出産業に影響を与え、 円高になればそこで働く従業員への賃金の低下、リストラなどが 行われ、国内の失業者の増加、消費力の低下などがおこり 結果、日本経済に悪影響を及ぼす。
企業の損失や不良債権などとGDPとはどのような関係があるのでしょうか？ GDPに敗退した企業の活動が計上されていない気がして、金融資産などのストックの方に影響するのでしょうか？ 詳しい方わかりやすくご教授していただけると助かります。
ある企業が生産効率を高め他社より安い製品を出すために色んな方法でイノベーションをしますよね。 よって少ない人数で生産できるようになりますが、余剰人員がでてしまいます。 その人員を吸収できなければ、経済のパイは増えないと考えていいのでしょうか？ １日に１０人前生産できる農業だけに従事していた村（１０人）があるとして、宇宙人がきて技術を教えてくれて、生産性が２倍になったとします。これだと１日生き延びるためには５人働くので十分なので５人が余ってしまいます。この５人が別の５人が交換したいと思うものを見つけ（例えば魚）交換できるようにしないとパイが全く増えない。 そういうことでしょうか？
経済について疑問に思うことがあったので質問させていただきます。 よく金融資産がストック、GDPがフローと呼ばれますが、金融資産の価値とは明確になにか？また、金融資産がもららす豊かさとはなにか？金融資産がGDPにもたらす影響とは何かおしえていただけたら幸いです。
貨幣の諸機能について詳しく教えてください。または、詳しく説明されているサイトを教えてください。レポートの参考にしたいので、できるだけ詳しいもいのをお願いします。
貨幣と資本の相違について詳しく教えてください。または、詳しく説明してあるサイトを教えてください。レポートの参考にしたいので、できるだけ詳しいものをお願いします。
世界経済にユダヤ人が大きく関わっているといいますが、 詳しくは…？ 昔「シンドラーのリスト」とゆう映画をみましたが、ヒトラーに迫害されてからのことでしょうか？ それとももっと昔からユダヤの方は世界経済をにぎっていたのでしょうか？ わかりやすく簡潔に教えていただけると幸いです
(1)法律案の提出権が国会議員に限られるというのがまちがいになってるんですが、ではほかにだれが提出権をもつんですか？ (2)衆議院で可決した法律案を参議院が否決した場合、衆議院が過半数で再可決すれば法律になるというのがどこがまちがいなんでしょう？ このふたつです。よろしくお願いします。
バブル崩壊の時期は１９９２年前後(？)のあたりだと思うのですが 敢えて年月日まで決定させるとしたら何年の何月何日になるでしょうか？ 併せてその日である理由も簡単にお教えください。 宜しくお願い致します。
「一般に、ある国の輸入が増加すると、その分だけその国の国内総生産の規模は拡大する」 これは誤文で、「輸入」の部分が「輸出」になると正しいのですが、ある参考書には『輸入増加→外国人が日本国内で稼ぐ→GDP増加』と書いてありました。 この考え方でいくと上記の文は正しいのでは…？
消費関数がC＝C0+cYで表され、基礎消費C0が40、限界消費性向cが0.8、投資Iが20、政府支出Gが10の経済の均衡する生産水準はいくらになるかという問題が分かりません。参考書にも当てはまるような公式が載っていないので……。
機械化すると人件費がカットでき利益が増えるというのはなんとなくわかっているのですが、明確には理解していません。設備投資にもいえることですが・・・。 １０年で壊れる機械を想定すると１０年払うであろう人件費よりも同じ生産量では機械の方が初期投資が大きくても（金利負担などあっても）安いってことですよね。 これで生産性があがったとして、人件費は減ってるわけで大規模に起これば需要は減るのではと思うのですが・・・。消費者はいままでより安い価格で買えるとなっても・・・。 ある業界の生産性が上がっても、消費者が商品が安くなったことで余ったお金を別の消費に使う方法がなければ意味ないってことでしょうか？ また、機械を生産している人がこの機械の価値（生産性を高めて利益が出るということ）を知っていたらそこまで値段が吊り上るような気がするのですが。。。 詳しい方、やさしく解説していただけると助かります。
東アジアで共通通貨を導入した場合、 日本と物価などまったく違う国とが通貨をそろえると、 なにが起こるんですか？？
経済学の質問です。 （問題文） ある新聞社の新聞は1970年には1部0,15ドルだったが、 2000年には0.75ドルになった。 そして、製造業の平均賃金は1970年は時給3.35ドルで、 2000年には14.26ドルとなった。 （問題1）賃金は1970年から2000年までに何％上昇したか？ （問題2）それぞれの年に新聞1部買うために、労働者は何分働かなければいけないか？ （問題3）新聞で測った労働者の購買力は増加したか、あるいは現象したか？ 問題1、2は算数（笑）みたいな問題ですが、求め方が・・・ よろしくお願いします！
政治経済の問題集に取り組んでいたところ、グラフに需要供給曲線があり、それぞれ座標が二つずつ与えられており、均衡価格の時の取引量と価格を求めよという問題がありました。 縦軸が価格(P)、横軸が数量(N)を示しており、需要曲線の与えられた座標が(0,100)•(9,10)、供給曲線の与えられた座標が(0,0)•(5,75)でした。 均衡価格は需要と供給が一致した時の価格なので、連立方程式で交点を求めれば良いというとは分かっていたので、とりあえず曲線の式を出そうと、y=ax+bという一次関数の公式を思い出しそれに当てはめようと思いました。 需要曲線(D)=-10N+100 供給曲線(S)=15N として求めた結果、取引量4,価格60と答えは合っていたのですが、問題集の解説とは関数の式が違っていました。 解説には、関数の式を D=aP+b S=aP+b とし、両曲線に与えられている座標を代入することで求める、とあり、 D=-1/10P+10 S=1/15P となり、全く違った式が記されていました。 Pは縦軸なので、D=aP+bだと公式に当てはまらないのではないでしょうか？ 解説を読み返しても、なぜこのような式になるのか、自分の答えがなぜ間違っているのかわかりません。 間違いの指摘、解説をお願いしますm(_ _)m
給食経営には経済効率および作業効率の向上を図が重要である。というのは正しいですか？ 教科書の問題を解いていたのですが、回答がなくて困っています。よければ解説を付けて教えて下さい! 私は栄養系の学部に通っており、給食経営管理論についての質問です。 『給食の目的を達成するために、経営者・管理者および作業者が協働して、効率的に動くための資源を統合し、調製する全般的な活動』と定義されることから、○ということでいいのでしょうか？
将来、商品開発（企画系）の仕事に就きたいと思っています。 （就職してすぐに希望の部署に入れるとは思ってないです。） 高校を卒業したら、４年制大学に進学するつもりです。 いま、一番気になるのは滋賀大学の経済学部企業経営学科です。 現在、商業高校の１年です。 成績は、今のところは5段階評価では4.7で、定期テストのクラス順位は１ケタです。 これからも、この成績をキープできるとしたら、どの大学に行けそうでしょうか？ 経済的にも、できれば国公立大学に行きたいと思っていて 実家（岐阜市）から通える大学に行きたいです。 一応、私立も教えていただけると助かります。 大学には、高校の推薦で行きたいと思っているので、 どこの大学に行くとしても経済学部、経営学部、商学部になると思います。 ただ、私は完全に文系なので、経済学部にはたぶん行かないです。 また、経営学部、商学部などから希望する仕事には就けるでしょうか？ あと、必要な資格などがありましたら、それも教えていただけるとありがたいです。 長文、たくさんの質問申し訳ありません。 わからない部分などありましたら、教えてください。
毎回、池上彰のやさしい経済学を視聴しているのですが、 会場の空席が目立つのが気になります。 この講義は、非常に興味深いし、実際の会場にも行ってみたいほどなのですが、 あそこは、京都造形芸術大学でしたっけ？ 現地の学生には興味がない、人気が無いのでしょうか？
製造原価の材料費に関してです。 ある企業の材料費削減について調べているのですが、研究開発の技術で製造コストを下げていることは材料費削減入るのでしょうか。
金正日死亡で東京株が大暴落というニュースを見ましたが、なぜ金正日が死亡しただけで東京の株が暴落したんですか？
経済学の用語で人名やカタカナが出てきます。 そこで、キャピタル ゲインなどのように単語が前半？と後半？に分かれているような単語が ありますよね？ それをつなぐものに、 = でつないでいる場合と　・　でつないでいる場合があります。 例) キャピタル=ゲイン　　キャピタル・ゲイン この二つは何が違うのでしょうか？　どちらで表記してもかまわないのか、それともそんな記号自体書かなくてもいいのか知りたいです。どなたか教えてください。
次の問題わからないんで教えてください(´・ω・｀) 問１.宝くじの当選金の受取方法として以下の5つの選択肢がある。 それぞれの現在価値を計算して、最も現在価値の高いものを選んでください。ただし、金利は年率5%で常に一定である。計算式も書いて下さい。 (1)今日50万円を受けとる。 (2)1年後に55万円受けとる。 (3)2年後に60万円受けとる。 (4)1年後に25万円、2年後に30万円という2回に分けて受けとる。 (5)1年後に20万円、2年後に20万円、3年後に20万円という3回に分けて受けとる。 問２.日本の中央銀行の役割を説明し、近年採用されたゼロ金利政策について説明しなさい。 明日までにしないといけないので至急お願いいたします(´・ω・｀)
手元の教材には公開市場操作（オペレーション）について 「好況時、日銀が一般の銀行に国債を売却することで、金利が上がる」とありますが、 そもそも『国債を売却』とはどういうことなのでしょうか。 国債とは、要は借金のことですよね？ 一般の銀行に借金を押しつけるから、 その銀行の資金が減少し金利が上がる、という意味なのでしょうか。 また、不況時に日銀が一般の銀行から国債を買い入れ、金利が下がるというのも同様な意味でしょうか。 よくわかりません、 易しめにお願いしますm(_ _)m
以下の(1)の問題は分かったのですが、(2)と(3)を教えて下さい。 貨幣需要関数ＬD＝2y-5000rと表わされるとする（ただし、rの係数の単位は兆）。ここでyはGDP、rは債券利子率を表すとする。 (1)いま貨幣残高（貨幣供給量）Ｍが600兆円あり、GDPは400兆円とするとき、均衡債券利子率は何パーセントになるか。 600兆円＝2×400兆円-5000r ｒ＝200/5000＝0.04 答え.4％ (2)上の数値を用いて貨幣市場の需要曲線と供給曲線を描きなさい。 (3)上の図のなかに、貨幣市場の均衡点と均衡債券利子率を図示しなさい。 すみませんが、(2)(3)が分からなくて困っています。 お分かりになる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
回避できるかもしれないと思っているからドルを刷りまくっているんですかね？ ベストを尽くせば回避できる可能性が残っているのですか？
秋葉原地区の家電量販店(ソフマップなど)はじめ、 同一地域、数十メートル置きに、小規模店舗を複数展開している家電量販店や薬局、スーパーなどを見かけることがあります。 一消費者としては、一ヶ所で全ての買い物を済ませたいです。 近距離に店舗を散りばめているのはどういった理由があるのでしょうか？ 私は ・大規模店舗を建てる(借りる)だけの場所がなかったため ・1979年の改正大店法の影響で、500平方メートル以上の店舗が規制されるようになったため 以上のどちらかだと考えていますが、皆様のご意見頂きたく思っています。 よろしくお願いします。
消費税が引き上げられたとして、消費者が支出する総額が消費税分上がらなくて変わらなかった場合、生産者の利益は減ると思います。この場合単純に考えると企業業績が悪化するので、GDPが減るような気がするのですが、間違っていますか？
経済で質問です。 素人ですが、経済を勉強しなおしたいと思っております。 マクロ ミクロ 金融 財政 あたりを一通り勉強しないと、日経読んでも何もわかりません。。。 お勧めの本とかございましたら是非教えてください。 ケインズやシュンペーター、フリードマン等の経済学の歴史についても 知りたいのですが。。。
新自由主義経済あるいは市場原理主義に関して質問です。 新自由主義は、国家の枠組みを崩壊させるものでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。
皆さんはどのように現代社会のテスト勉強をしていますか??(していましたか) 私の学校の社会の先生はノートをほとんど書きません(>_<) しかも教科書の太字を覚えてもあまり出ません… こういう場合どんなテスト勉強をすれば点数がのびるでしょうか… よければ教えてください!!!
つい先ほど教科書の言葉「スケールメリット」が分からなかったので 調べました。 するとそこにはこう記されていました。 「規模を大きくすることにより得られる効果のこと。 規模の経済性。 生産規模を拡大すると、 原料の大量購入などにより単価あたりの生産額が下がるという利益が得られる。 たくさんつくればつくるほど、安いコストで生産が可能である状態。」 だけど、どうして大量購入すると単価が下がるのかが分かりませんでした 何故なのでしょうか？ 子供にも分かるように教えていただけたら幸いです
政治経済を勉強中です。 アダムスミスという人が出てきたのですが、アダムスミスは、一定の人がお金持ちになる資本主義に賛成なんですか？反対なんですか？ 重商主義や重農主義を批判、自由競争、自由放任を主張とあるのですが、どちらですか？ 教えてください。
よく、「これ以上国債発行限度額を増加させると日本が破産する」と言いますが、現実的に破産とはどういうことを意味するのでしょうか。日本は中国とインドに抜かれたとはいえ、まだ経済大国だし、GDPも500兆円近くあるのに、どうして破産、なんでしょうか。
政治経済の地方自治の項目で地方組織の自主的な政治にも限界がある。租税負担と公共財および公給サービスの供給に著しい偏りが発生すると、住民の大移動が発生し、地方公共団体の存立、ひいては地方自治そのものの存立に関わる問題であるとあるんですけどここでの公給サービスと書いてあるのですが何のことですか？公共サービスとはまた違うんですか？
おばちゃんのホームレスがだいすきですが、、、
こんにちは どなたか教えてください。 調査をするときに、全体の８０％とるなら１００％にすれば良いし、２０％なら少ない感じがする。 数字をあげるなら、その根拠がほしいと考えています。 調査する内容や種類によって違うかと思いますが、 一般的にそういった基準・指標（この調査はどのくらいあれば有効）などを書いた書物はあるのでしょうか。 もし、わかるかたがいらっしゃれば教えてください。 また、そんなものは無いでもかまいません、 無いという情報もいただきたいです。
不況やデフレの時は通貨供給量を増やす、というのは教科書にも書いてあることです。 この通貨供給量を増やす方法ですが、公開市場操作で買いオペをするか、日銀が国債を引き受けるぐらいしかないのでしょうか。 将来返済せずに済むような紙幣の発行方法はないのでしょうか。 例えば昔行った「地域振興券」は通貨供給量を増やしたのでしょうか。 よろしくお願いします。
経済成長には生産性や生産年齢人口や資本などの影響があるとどこかで読んだ覚えがあるのですが、明確に理解できていないので質問させていただきます。 サービスの生産性というとイメージしにくいので農業から工業へのジャンプを考えると・・・ 労働集約的生産をしていた農業が工業化で一人当たりの生産性があがることで価格は下がる。よって雇える人数が減り、工業の方に労働人口が以降する。 国家の税金や商業で設けた人のお金が資本となって技術革新とともに工業化へといく。 というような感じなのでしょうか？ わたしの勝手な生産性のイメージって今まで人手×労働時間が係った作業を機械を作る少ない労働時間で生産できるようになったって感じなのですが・・・。 すっきりしないので、詳しい方ご教授お願いします。できればわかりやすくお願いいたします。
最近、日経新聞などでしょっちゅう国債の利回りがどうのこうの というニュースを聞くのですが、そもそも仕組みを有識者のかた、 教えてください。 例：2010年に１００００万の国債（や社債）を発行したAという団体（政府系？） 　が、１０００円の利子をつけて５年後の2015年に償還（ですから１０％の利子率） 　するとします。 １．国債が人気となり、そのような市場で取引されて値段が上がって 　　２００００円になると、利子率は５％になりますよね。 　　これはAとしては１００００円借りたけど、結局１０００円を５年後に 　　付加して返すのだから、１０％→５％になってもAとしては何も変わりないのでは？ 　　逆に額面が５０００円に下がれば２０％ということになりますが、 　　結局Aは、２０１０年に金を貸してくれた人に対して２０１５年に１０００円払うという 　　構図は変わらないので、得も損もないと思うのですが。 　　利子率が上がった国債や社債を持っていると、よく「含み損」が発生した、と報道 　　されますが、どういうことでしょうか？ ２．2013年に市場で上記の20000円で購入した人は、結局１０００円の利子をその５年後に 　　もらうこととなりますか？ ３．ほかに決定的に欠けている知識があるのでしょうか？ 　　なんだかありそうな気がしてきました。。。 とりとめなくてすいません、宜しくお願いいたします。
ここのところ、破綻しそうな国家のニュースがよく流れています。 ギリシャのように、政治家が馬鹿をやって破綻というのは資本主義のせいとは言えないと思いますが、回りをよく見回してみると、借金を背負った国ばかりです。 それも巨額の。 日本やアメリカでさえ、国債という名の大借金を抱えています。 しかもそれが延々と積み重なっているという事実。 返せるあてなど、無いように見えます。 これは、資本主義の欠陥なのではないでしょうか？ どんなに正しいシステムでも、使う人次第だとは思いますが、もっとも発展した資本主義国家のうちの多くがこの有様では、使う側の資質の問題だけでも無いように思いました。 国家の巨大な債務超過は、本当は何がいけなかったのでしょうか？ やはり、意思決定をした政治家に先が見えなかったということなのでしょうか？ コメントいただけますと、有り難いです。
こんにちは。 よろしくおねがいします。 日本銀行の紙幣の発行についての質問です。 紙幣が発行、つまり、紙幣が印刷されるのは、 買いオペが行われるたびでしょうか。 また、各銀行が日銀からお金を借りるとき、公債を担保に借りると思います。 この時も、紙幣が新たに発行されるのでしょうか。 つまり、買いオペをする、一般の銀行にお金を貸す、という、日銀の行為は、 日本銀行がもともと持っているお金でやりとりをするのか、そのたびに紙幣を発行するのか どうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
固定費を算出しました。変動費を出すときの「利益」とは純利益とは違うものでしょうか？？
歴史的に、金は世界で価値を持ってきました。 どうして金が財産となる価値観が生まれたのでしょうか？ どうして金本位制という、金がメインで通貨がサブという制度ができ、受け入れられたのでしょうか？ 何故「金」なのか？が謎です。極論行ってしまえば、金ではなくてダイヤとかでもいいのでは？と思います。 よろしくお願いします。
商業系の高校に通っている一年生です。 将来銀行員か事務・経理の仕事に就きたいと考えており、 就職率が高い東北学院大学の経済学部に興味を持ちました。 しかし、調べても具体的に取れる資格が記載されていなかったので、 (見つけれなかったので)どんな検定が取れるのか、それと学部の 雰囲気やゼミについても知りたいです。教えて頂けないでしょうか？ ちなみに受験方法は指定校推薦かA.O.入試の予定です 簿記やビジネスマナー、PC関連の資格取得を目指しています
仕訳を教えて下さい。 商品券を精算し、当店が保有している他店商品券90,000円と、他店が保有している自店商品券85,000円とを交換し、差額を現金で受け取った。 答えお願いします。
Q1、生産の集中が進むと、一般的に価格はどのように変化するか。 という問題がありました。 答えは、売り手が減り、競争を避けるようになるため。と書いてありました。 さっぱり、わかりません。 どうして、生産集中が進むと、価格は上がるのですか？ 逆に生産の集中がs進むと、その商品が増えて安くしようするのではないんですか？ なんだかさっぱりわかりません(´・_・`) だれか詳しく説明してくださるとうれしいです。
無知な高校生なので教えて下さい。 アメリカでのウォール街のデモで、1%の超富裕層と99%の貧困層の戦いだとありました。 現に、貧富の差は開き、年収数百億のごく一部人間と、お金がなく病院にも行けず亡くなる方もいるんですよね。自殺者も多いし。 例えば、市場でのお金が100だとして、それを10人で競争して奪い合い中、一人が99を獲得して、 残りの9人が1を得る系図かと理解してます。 それは理想的な社会体制なのかと感じました。 資本主義は崩壊しだしているのではないかと感じました。 アメリカは資本主義の先進国で、冷戦時代は社会主義の旧ソ連と、何百発の核ミサイルを向け合い、 社会主義の広がりを、断固として阻止してきたと勉強しました。 社会主義＝間違った考え方（悪）　 資本主義＝正しい考え方（正義） だと。 資本主義は市場を拡大し、経済を発展させるには必要だと思いますし、間違ってもいないとおもいます。 しかし、社会主義でも、「資本主義は社会主義社会への過程」と位置づけていると理解しています。 そこで質問です。 1 ここまで成熟した資本主義は今度どうなるのでしょうか？ 2 社会主義的要素を入れるべきなのでしょうか？ 3 社会主義は殺し合い止める程、悪い考え方なのでしょうか？ 4 マルクスの考えは、何十年も前の理論ですよね。現在の経済学者は新しい考えを発表できないのでしょうか？やはり今の資本主義で利益を独占している権力者にそんな考えが出ないようにされているのでしょうか？ 5 日本も今後、アメリカを追随してそんな社会になってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
　失礼致します。 私の投稿を拝見して頂きまして、真にありがとうございます （感謝致します。ペコリ） 私は現在、就職活動中の者です。 面接をしていて、経済のこと勉強はしておいた方がいいよと 言われたので（自分でも世の経済と会社の生き残りが連動しているのを感じて、 学ばなければと思っていました。） 日経新聞一週間お試しを今、読んでいます。 TPPのことやイタリア財政について書かれていますが、 いまひとつ興味がわきません。 社会人になるうえで世の動き、経済の流れは知っておく必要があると思うのですが、 経済の勉強を興味深く学ぶ方法はないでしょうか？ 今、ふと思ったのが安い株を購入してその値段の上がり下がりに注目して どうして、値段が上がったり、下がったりするのか考えれば、興味深く経済について 考えるようになるかなと思ったのですが、、、いかがでしょうか？（あまり良い方法ではないでしょうか？＾＾　汗） 経済の勉強をされてきた方で楽しく、興味深く勉強する方法をご存知でしたら、 どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
販売価格は1,000円、製造原価は単位当り変動費５００円と固定費5,000,000円（１期間につき）から成っている。製品の配給費として、単位当り９０円と固定費1,150,000円（１期間につき）を必要とする。 １）予想収益分岐点はいくらになりますか？ ２）次期予想売上高は20,000,000円である。予想利益はいくらになりますか？ この問題が分かりません。 １）は計算したら1,000,000円になったのですがあっていますか？ ２）に関してはよくわかりません。 計算方法、答えを教えてください。よろしくお願いします。
今アメリカの大学で「企業のリーダーのありかた」についてやっていて、 １．指導者は社員を厳しく縛ってまとめるべき ２．指導者は社員を自由にして個人を活かすべき という２つの矛盾で話し合っていています。 今度自分は(1)についての実例をクラスで話すことになったので、日本の会社で実際に指導を厳しくして効率よくまとめることができ成功した、又は厳しくし過ぎて個性がなくなり失敗した会社など知っている方はお願いします！
どっちでしょうか？
法定準備率r＝法定準備R/預金Dについてですが、 この預金って中央銀行からの預金ですよね？ただ預金とかかれると 中央銀行からの預金から貸出ししなかった分をひいたものと捉えられないですか？
パラドックスという言い方は正しくないのかも知れませんが、投票にまつわる合理性についての疑問があり、それについて質問させてください。 民主主義を守って行くためには、選挙のために投票に行く事が重要だとよく主張されます。そして、私自身もその通りだと思います。 しかし、自分の一票で大勢が動く事はまずありません。 仮に自分以外に投票に来た人が1万人だとすると、自分の票の力は候補者を決めるにあたって一万分の一の力しかありません（候補者を決定できる力全体を一だと考えますと）。 合理的に考えますと、自分が投票してもしなくても、選挙結果には殆どの場合は影響を与えないでしょう。例えば、二人の候補者の得票数が5000票と5000票というまったく同じ票数で割れていた場合ぐらいでしか、自分の一票は効力を持ちません。 となると、合理的に考えれば考えるほど、投票に行く行為は無意味に思えます。もちろん、建前として「投票に行くのは重要だ」という事はできますが、理論的な真実をきちんと重視するならば、行っても行かなくても変わらないような行動をする事は、たとえどんなに政治に関心があっても、意見や主張があっても、無意味である、と結論できるのではないでしょうか。 ところが、ある個人個人にとっては無意味であっても、全ての人が同じように考えたら、今度は選挙自体が成り立たなくなってしまいます。合成の誤謬という状態ですね。 （政治を良い物にしたい、というインセンティブがあったと前提して）この場合、どのような行動を採る事が、個人として合理的だと言えるのでしょうか？
「畠山のスパッとわかる政治・経済爽快講義」という政経参考書の166pにある説明は間違いではないでしょうか？ 166pでは、付加価値の説明がなされているのですが、示されている計算の例では最終消費財価格と付加価値の総計が一致しません。 理由は、国内で生産されているはずの肥料や電気などの価格が付加価値から引かれてしまっているからです。 確かに中間生産物の額を引くのは当然なのですが、電気代や肥料代は、この例ではもともと販売額として総生産額を出す計算の式に組み込まれていなかったので、これを突然引いてしまうと、その分は国内では生産していない事になり、結果が小さくなってしまうのです。 この例では、最終消費財の価格が1500円のパンでした。 仮にこの国では一年に1500円分のパンしか生産されないのでしたら、国内総付加価値＝GDPは1500円となるはずなのに、そこでは1350円になってしまっていました。 私の考えの方に誤謬があるのでしょうか？ 皆さんはどうお考えになりますか？
現在、１０００兆円あると言われていますが。 にもかかわらず円高。 実際、１０００兆円は返済可能なのでしょうか？ 返すなら、どのようは方法か。 お金を１００兆ぐらい刷って、それ全部借金にあてては だめなんですか？ 為替市場からした１００兆なんて屁みたいなもんですよね。 何も、経済に影響ない気がするんですが・・・。
日本戦後復興1946-1954の特徴とは、なんでしょう？ ちなみに、経済学のレポートですお願いします。
政治学をやっている院生です。 直接経済学を専攻するわけではありませんが、政治研究上、また隣接分野の教養として、マクロ経済学を中心に独習したいと考えています。目標としては、並みの経済学修士課程、または公共政策大学院経済学系修士課程、の修了者レベルには到達したいと考えています。 とりあえず中谷『入門マクロ経済学』、マンキュー『マンキュー　マクロ経済学（I）（II）』は読了しました。その後のテキストについて、いくつか標準的なステップを教えていただきたいです。宜しくお願いします。
松下幸之助氏は経営について卓越した理論家で様々な著書を残しているとは思いますが、ドラッカーのマネージメントやサミュエルソンの経済学的な理論を体系化して一冊に纏めたような本はないのでしょうか？ 先日『もし松下幸之助とドラッカーがマネジメントで勝負をしたら？』という本を読みました。 企画自体は流行ってるからとりあえずやってみたという類の企画でしたが、ドラッカーという鏡を使って松下氏の理論を体系的に紹介していたところは良かったです。 しかし、それでもやはり散文的な間は否めませんでした。 私は上の本で松下氏の理論に興味を持ったので、語録ではなく体系化した理論の教科書のようなものを読んでみたいのです。 もっと体系的網羅的教科書的に松下氏の理論を纏めている本があれば紹介していただけると有難いです。
貿易自由化で輸入価格が下がるのは相対価格の変化であって、貨幣的なデフレではないとは具体的にどういうことですか？？
カテゴリ違いかも知れませんが、会計学？上の考え方をお教え下さい。 １．２０年度の会計で「需用費」として処理した物品購入代金の支払いがありました。 ２．２２年度の調査でそれは「個人の買物」であったことが判明しました。 ３．２３年度にその代金が個人から返還されました。 この場合、会計行為の終わった日、とは何時なのでしょうか。 １．で終了しているから、２又は３の日に新たな会計行為が有った、と考えるのでしょうか。 ２又は３の日が「１の会計行為の終了日」なのでしょうか。 金額の多寡は無関係でしょうが、１．２．３の期間により考え方は変わるのでしょうか。
通貨統合を行うには単一市場であることが前提条件であると聞いたことがあります。 それはなぜですか？
脱原発依存で、原発の担っていた電力を再生エネルギーに替えると新しい産業が起こって経済成長にプラスという主張がありましたが、電力というアウトプットが同じなのに経済成長につながるという理屈がいまひとつわかりません。 再生可能エネルギーにすると電気代が高くなるので、名目GDPは高くなるというのはわかりますが、値上げを調整した実質GDPでは変わらないのではないでしょうか？ もちろん、再生可能エネルギーの機器や電気などを輸出して需要増になるというなら、それはわかります。でも、国内需要に限定して電気需要が増えないとしても、再生可能エネルギーにすると実質GDPは増えるのでしょうか？増えるとすると、どういうメカニズムで増えるのか、どなたか教えていただけないでしょうか？
日本人の個人金融資産が１４００兆円で国債発行額が１０００兆円 っていっていてその関係がよくわからないのですが・・・。 １４００兆円あってもそれはすべて投資に回っているのでは？？ 国債の時にいつも出てくる個人金融資産ってどう関係するのか教えてください。
日本史の教科書に「超低金利政策のもとでだぶついた資金が不動産市場や株式市場に流入し～」ときてバブルに繋がる、という記述がありました。 余った資金→投機市場→バブル、の流れはわかるんですが、超低金利政策をすると何故銀行に資金があまるのかわかりません。 よろしくお願いします。
日本の個人消費は、GDPの６割、アメリカは７割、タイはどれくらいなのでしょうか？ 日本語英語サイトでは、全く書いてないので、分かるから教えて下さい。
マクロ経済学の問題が解けなくて困っています 明日マクロ経済学の中間テストがあるのですが、問題が解けなくてこまっています。 答えがないので、できれば理由もつけて教えていただきたいです。 わがまま言ってすみません。 (1)以下のうち、一国のマクロ経済において成立する恒等的関係としてもっとも適切なものはどれか。 ただし、GDPと国民所得の違いを無視する。 1.国民所得＝貨幣量ー民間消費ー民間投資 2.国民所得＝民間消費＋民間投資＋政府消費＋政府投資＋輸出－輸入 3.国民所得＝財政収支＋経常収支 4.国民所得＝国内消費＋租税＋政府貯蓄 5.国民所得＝民間消費＋民間投資＋租税＋輸出－輸入 (2)ある国ではある年度において、民間貯蓄が民間投資を上回っていた。このとき最も適切な記述はどれか。 1.財政収支が黒字ならば、経常収支は黒字である 2.財政収支が黒字ならば、経常収支は赤字である 3.財政収支が均衡していれば、経常収支も均衡している 4.財政収支が赤字ならば、経常収支は黒字である 5.財政収支が赤字ならば、経常収支は赤字である (3)貨幣数量説の内容に関する記述として最も適切なものはどれか 1.物価の上昇は長期的には貨幣残高のみを増大させる。 2.経済取引の増大は長期的には物価水準のみを上昇させる 3.流通速度の上昇は長期的には貨幣残高のみを増大させる 4.貨幣残高の増大は長期的には物価水準のみを上昇させる 5.流通速度や実質ＧＤＰは長期的には貨幣量に影響されない (3)は自分では「4.」かな？と思ってるんですが合っていたとしても、間違っていたとしても きちんと理由を説明できないのでこれも教えてください お願いします
今、世界で通貨安戦争が繰り広げてますよね？ ほぼ全世界の国々が、自国の通貨を必死に安くしようとしているのに、 どうして、日本だけはその対策をしないのですか？ 米国は大量のお金を刷り、ユーロは、ユーロ安を容認し、 中国は、固定相場で不当に元を安く操作してます。 中国なんて世界大2位の経済規模なのに卑怯じゃないですか？ 自国の通貨が高いまま ↓ 国内産業の空洞化、失業率の増加、所得の激減は、誰でも分かっているのに 日本だけその対策をしないのはなぜでしょうか？ スイスなんて、日本よりもスイス高に苦しんでいたのに １円も使わずに、最近フラン高食い止めに成功しましたよね。 介入や、お金をする以外にもたくさん方法があると思うのですが、 どうして日本はやらないのでしょうか。
GDPで・・・nominal GDPとrealGDPの違いと・・・・どうやって見つけるのか回答式を教えてください。おねがいします。友達に教えていただくように頼んだのですが・・・・友達も教えるのは苦手なようで・・うまくできないといってました。どなたかわかる人は教えてください。
通貨供給量がドル・ユーロの半分しかないんだから、円高は当たり前。だから円を刷ればいい。 良く聞く説ですが、何故円を増刷しないのでしょう。 インフレを恐れてるにしても、現状はデフレですし、インフレターゲット論も以前からあります。震災復興で資金も必要という背景もありますし。 実際問題は、誰が決断するかということなのかもしれません。 首相や日銀総裁にその度量があるわけがないのは大人なら誰でも知っていることですが、実際円高の被害をまともに受けているのは産業界。そこからの圧力がないわけはないと思います。企業もカネも力も注ぐでしょうし、労組も協力するでしょう。資産の目減りを心配する向きもあるでしょうが、日本の資産のほとんどを持っているのは経済オンチの個人ですから影響力があるとは思えません。 それとも、輸出より輸入産業の方が影響力が強大なのでしょうか。 日本の政治は一体誰が動かしているのでしょう。
日本人一人当たりのGDPが世界１５位だっと思うのですが、10位以内の国と比べても、日本人の生活水準は高くないですか？ そうであるならば、それはなぜでしょう？
マーケティングのゼミで、ポーターの理論を使って分析してはいけないのでしょうか。 マーケティングの観点で一つでも分析しないと修論は通らないでしょうか。
不平等度を表すタイル尺度について質問です。 h(Xi)=ln(1/Xi), Xi≧0かつΣXi=1のとき、 H(Xi)=ΣXi*h(Xi) =ΣXi*ln(1/Xi) となります(ただし、i=1, 2,…, N)。 すると、H(Xi)は、Xi=1/nの時に最大値lnNをとるとのことですが、 どのようにして、Xi=1/nの時に最大値lnNとなるということを導くのかが 分かりません。 どなたか教えてください。
金を刷って借金返済するれば良い。 という考え方がありますが、実際の金の流れはどうなるのでしょうか？ 又、政府が国債を発行し日銀が引き受ければよい。 という考え方がありますが、今一意味が解りません。正直乱暴な意見だと思います。 この点において、詳しい方に教えていただきたいです。 背景には、次のような考え方があります。 ネットの政治討論系コミュニティでは、日本の財政、国債について楽観論者があふれているように見える。 だが、もし安全なら、信頼に足る投資先であるならば、なぜ郵貯やかんぽ、年金、日銀等に押し付けているのか？ 実際、一般の投資家たちはどんどん買わなくなってきている。たとえば１０年債などは、最近では、ほぼ誰も買わなくなっていると言っていいくらいの状況が続いていた。償還・買換え期を迎えた７月には金利引き上げもあり、販売額の急増はあったものの、基本的には国債離れが進んできているのは事実だ。 また、国際的な格付け会社による日本の国債格付けにも表れている。 昨日も、フィッチが「格下げの可能性は５０パーセント以上」と声明を出している。日本政府は「国債の格下げの可能性についてはノーコメント」と言って逃げている。 楽観論者たちは、「格付けなんか信用できないから気にしなくていい」というが、当の日本政府も、まったく自信を示さない。自信があれば「たとえ格下げがあろうと、日本国債の状況は極めて健全だ」とでも声明を出すはずだ。 だがなにしろ販売額、購入者がいなくなっているのだから、「安心だ」なんて言えるはずがない。 日本国債が厳しい状況にあることは一目瞭然であるのに、彼らはいったいどういう気持ちで安全だ、信頼できる、大丈夫、と言っているんだろう？ 最後にニュースを一つ紹介する。 昨日、日本国債のさらなる格下げの可能性を発表したフィッチに関するものです。 ちなみに、ここで言っている「国民が無理やり買わされている」、と言うのは、つまり年金やゆうちょ・簡保、そして銀行も、国民から預かっているお金で国債を買っていることを指しているのだろうから、実際には、国民は「無理やり」と言うより、「知らないうちに買わされている」と言った方が正確かもしれません。
食品を生業とする企業は食品会社や食品メーカーと呼ばれますが、両者の違いや使い分けについて教えて下さい。
近年、格差の拡大への懸念が多くのところで示されていますが、そもそも格差(経済格差、所得、男女、若者、世代間など)はなぜいけないのでしょうか。
最近、近い将来に貨幣経済が崩壊する、ということをよく聞きます。 現実にそうなるのでしょうか？ もし、そうなったら、世の中はどのような状態になると予想されますか？ シュミレートできますか？ 或いは、貨幣経済が崩壊することはない、と思われますか？
費用逓減消費について質問があります 一般的に、費用低減消費の例として電気・ガス・水道といった「公共事業」が挙げられると思います。 そして、これらの財は、市場を通じて供給できるが、生産規模が大きいほど小さい費用で生産できるため、ひとつの企業が市場全体を支配するようになります。 ここで質問なのですが、「生産規模が大きいほど小さい費用でできる」という意味は具体的にはどういう意味なのでしょうか？公共事業である電気・ガス・水道が、何故生産規模が大きいほど小さい費用で生産できるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。
例えば、毎年のコメの卸売物価や実際の店頭での価格、コメの生産量や消費量などの複数年間のデータを使って 経済学で習う供給・需要曲線などは導出が可能なのでしょうか。 同じように考えれば、複数年間のサラリーマンの平均賃金、失業率、労働人口などを使用して算出が可能なのでしょうか。 そもそも経済学で習うような需要・供給曲線の導出は、存在する商品では実際には可能なのでしょうか。それとも単なる昔の学者のモデルアソビだったのでしょうか。 どなたか、実際の商品の価格や産出・消費量などの統計データなどを使用して出されて方、その考え方と算出方法、元データなど教えてください、よろしくお願いします。
価格機構と市場機構の違いを教えてください。 短くて済みません。
子供を出産すると、「出産育児一時金」が出ると思います。この出産育児一時金の財源はどこからきているのでしょうか？ いろいろと、調べましたが、以下の文献まではたどり着きました。 どなたか詳しい方（専門的な方）是非是非、教えてください ・平成21年度より少子化対策として、38万円＋４万円＝42万円を支給。 　この４万円の財源は、全体の3/6=２万円が国庫補助、2/6＝1.3万円が地方交付税措置、1/6＝7千円弱が保険料となっている。 上記のとおり暫定的上乗せ額４万円の財源根拠文献はありますが、残りの38万円（＝出産育児一時金（＋産科医療保障制度掛金３万円を上乗せ））の根拠文献をいくら探しても出てきません。 どなたか教えてください。（根拠文献も教えていただけると幸いです。） 出産育児一時金のこれまでの経緯 ・1992年までは分娩費、育児手当金に分かれていた（1992年は、24万円＋2000円） ・1994年、分娩費と育児手当金を統合し、「出産育児一時金」を創設（30万円） ・2006年10月、35万円に引き上げ ・2009年1月、産科医療補償制度の掛金3万円を上乗せ、38万円を支給 ・2009年10月、38万円＋4万円＝42万円支給
ぶっちゃけ、高校で習う政治経済学は意味があるのですか？ 大学で習う詳しい経済に、なにか関係あるのでしょうか。 教えてください。
高3受験生です。 自分はセンターで政経をとるのですが 今学校で政経の先生に買わされた 東京書籍のセンター試験徹底演習現代社会問題集を使って 勉強しています。 しかしやはり現代社会の問題集なので 政経の範囲ではないところも勉強している気がします。 ここで聞きたいのが この問題集でどこがセンター政経の範囲なんでしょうか。 今までこれで勉強してきたのであまり変えたくありません。 教えてください。
以前質問し、円とドルが変動相場制のときは円安に向かう際、差額で儲けがでるので円安が輸出に有利とわかりました。 しかし日本史の教科書では一ドル＝三六〇円の固定相場制で輸出に有利と記してあります。 円安に設定された固定相場制は輸出に有利とはどういうことでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、ただいまテスト勉強中です。 満期５年、額面100円のクーポン年７円、債券価格90円の時の単純最終利回りの計算方法を教えてください！よろしくお願いします！
経済には全く疎い者です。ただ、円高で輸出企業が困窮し、雇用もしっかり確保されず、 若者が困っており、日本が置かれている立場は何となく私でも分かります。 経済にお詳しい方に伺いたいのですが、政府が今行なおうとしている「増税路線」というのは、 経済学的に正しいものなのでしょうか？ 一般国民には分からないことばかりです。ただ、マスコミの言うことを素直に信じていないという立場なので、お詳しい方にお聞きしたいなと思います。 私の思いとしては、現段階で増税というのは、経済をますます冷え込ませるだけなんじゃないか・・と思うのですが。。。
大学でそういう勉強ができるお勧めの大学はありますか？ また、普通にスクールとか大學ではないところでで勉強したほうが良いですか？ アドバイスをお願いします。
銀行の貸出によってお金の供給量が増加することを信用創造というと学校でならいました。 ふと疑問に思ったのですが、こうして信用創造によってお金をすべて元に戻すと、世界全体には実際にはどれくらいのお金があるのでしょうか。
1.設計業務に対する報酬の算出方法は大きく2つに分けることができるが、その方法と長所・短所を比較しながら説明しなさい。 　　　(1)実費加算方法 　　　・業務報酬＝直接人件費＋直接経費＋間接経費＋特別経費＋技術料などの経費＋ 　　　　消費税相当額 　　　(2)略算方法 　　　・直接人件費×2.0＋特別経費＋技術料などの経費＋消費税相当額 この問題の答えが見つかりません(T_T) 分かるかた居たらよろしくお願いします！
「タクシー市場はコンテスタブルであるといえるか？また、その根拠は？」という課題が出ました。 「コンテスタブル」の意味はなんとく分かったのですが、考え方がよく分かりません。 答えでなくて構わないので、考え方やヒントを教えていただけませんか？
平均可変費用曲線は、平均費用曲線よりも常に下方に位置しますか？
25歳社会人です。最近ある事がきっかけで経済学に興味を持つようになりました。 とりあえず本などを読んで学んでいきたいのですが、経済についての知識がない人でも 理解出来るような入門書を教えて頂けないでしょうか？恥かしながら社会人三年目にして 日経新聞を読み出したのですが、ほぼ理解出来ていません。なので知識については ほとんど何も知らないといった状況です。では回答よろしくお願い致します。
現代社会の電子マネーに関する問題でお教えいただきたい問題が一つあります。 以下の文は誤になります。 ＞電子マネーの発行は、発券銀行としての役割を担っている日本銀行が行っており、急速に普及している。 正当な回答を要求されるならば皆様ならどのような御回答をされますでしょうか。 よろしければ御意見のほどお願い申しあげます。
　すごく基本的なことで申し訳ないのですが、よろしくお願いします 　輸出を行う際に、200円→100円の円高になったとすると 　円建てなら影響を受けない 　(代金を円で受け取る約束だったので200円での物なら200円、受け取れますよね？) 　ドル建てならば１ドル→2ドルに上昇するため輸出が減少すると 　参考書に書いてあるのですがこの意味合いが今ひとつわかりません。 　（200円の物が100円分しか代金が貰えないのだと思うのですが。。） 　どなたかご教授ください。 　よろしくお願いします。 　 　
以前テレビ番組で「ビル・ゲイツは１秒に１万円以上を稼ぐので、道に一万円が落ちていても拾う価値がない」という経済学の解説を聞いたのですが、これを書いてある本があれば教えてください。 経済学入門の本であればうれしいです。 マイケル・サンデルの本以外でお願いします。
ミクロ経済学で、以下のような数式があるのですが、どうしてMπ= dπ/dQ = 132 - 40Qになるのかがわかりません。途中の計算過程がわからないから、理解できていないのかと推測していますが。。。わかりやすくお教えいただけると幸いです。 π= -100 + 132Q - 20Q^2 Mπ= dπ/dQ = 132 - 40Q よろしくお願いいたします。
信用創造について 預金総額なんですが 預金総額＝元手金÷預金準備率 という計算なのですがどうして割るのですか！？ 回答お願いします。
経済を専門的に勉強したことのない者からの質問です。 日本社会は、世界に類を見ない少子高齢社会により、労働人口の減少や社会保障費の増大により、今後も厳しい経済情勢が予想されています。人口の減少が最も問題だと思っています。 一方、欧米の経済問題が、日本以上に問題視され、その結果、現在の極端な円高の一因となっていると思っております。 しかし、欧米社会は、日本の様に人口が減少する訳でもないのに、何がそんなに問題なのでしょうか？日本より何か大きな問題があると考えているのですがわかりません。いろいろな説があるかもしれませんが、助言のほどお願いいたします。
企業が何かしらの戦略を実行したとしても、その成果が出るには 短期的・長期的なタイムラグが出ます。 その時間差をどのように考えればいいのかということを 書かれた論文等をご存じの方がいらっしゃれば、是非教えていただきたいです。
タイトルの通りで、今現在は大変景気が悪いので、何とも言えませんが、 電気製品・通信機器・原動機・小型航空機・精密電気製品(主にセンサーやレーザー)の専門とする企業を起こすには、どうしたら良いのでしょうか？上手く行かないってのは承知の上で質問させていただいております。 ご回答お願いしますm(__)m
娘が3年間付き合っている彼氏は、3年間、糖尿病であると娘に言って、娘はその言葉を信じ、彼のために食事のコントロールや、健康をきずかっていたのですが、ふとしたことから、彼の母親に私が会った際に、彼の病気のことをたずねると、実は糖尿病でもなく、健康そのものの人間でした。 家に来たときも、彼の健康を傷回、食事も、糖尿病の人が食べれるものだけを作るようにしたり、きをくばっていたのですが、、、この事実を知り、ろとうにまよっています。彼自身が弱いにんげんであったがゆえに、うそをいっていたところが、うまくみんなが気を使ってくれていたために、本当のことをいうきかいをなくしてしまったのか、びみょうなところですが、、、娘は彼を許すべきか、、、親としても、なやむところです。私としては、まだ彼も若いので、もう一度、彼にチャンスを与えて、娘も、彼そのもの、人柄をすべてうけいれることができるだけの余裕があるのであれば、交際をつずけるべきなのかなともおもいます。 どうするのが一番よいでしょうか？ちなみに、無効の家族親戚の方へも娘はよく行っており、したしくしております。
上のふたつの違いって何でしょうか？ 「畠山のスパッとわかる 政治・経済 爽快講義」に書いてありました。 本の中には２つとも書いてあるのですが、山川出版の「政治・経済用語集」には「共有林分割制限違憲訴訟」とだけ書いてあります。 もし試験で「森林法共有林分割規定（事件）」と書いても問題はないですか？ カテゴリが違う気がしますが…。 どちらかというと政治に関してなので、経済とは違う気もしますが、どのカテゴリで良いか迷ってしまったので、目を瞑っていただけると助かります（笑） ご回答宜しくお願いします。
大学で【経済】ではなく、【経済学】を学ぶ意義を教えてください。 よく、経済学を学ぶのは多くの人が多大な時間(４０年とか)を費やす、企業や組織を体系的に学ぶために、経済学を学ぶ必要があるとか 実際に社会で働くにあたって経済学なんて学んでなくてもやっていける（ゆえに、経済学を学ぶ意義はない）とか言う人がいますが、それは論点がずれているように感じます。。 　確かに、【経済】を学ぶためには必ずしも【経済学】を学ぶ必要はないと思います。 実際、会社に入ったらIS-LM分析やAD-AS分析など使わないでしょうし、日経を読んでいれば 経済が分かるかもしれません。むしろ体系的な【経済"学"】など何の役にも立たないと考える人もいるかと思います。 　しかし、それでは何故【経済 "学"】や【経営 "学"】といった、経済現象を抽象化した学問が長い間支持され、大所帯となっているのかの説明にはなりませんよね。 なぜ、経済現象を大局化し、抽象的に捉えて理論付けし、体系的に学ぶ【経済 "学"】を大学で学ぶ必要があるのでしょうか。 どなたか教えてください。
ドッジ・ラインのことです。 経済の本を読んでいるのですがよく理解できないので教えて頂きたいです(>_<) ・均衡予算にするとなぜデフレ効果を生むのですか？ ・均衡予算にすると政府が支出を絞るという事であり、その分だけ経済に対する政府の需要創出効果が小さくなるとはどういう事ですか？ 分かりやすく説明お願いします！
現在アメリカでビジネスの勉強をしている者です。 ファイナンスの授業でこのような問題がありました。 EBIT = $750,000; depreciation and amortization = $200,000 100% Equity finance corporate tax = 40% これでnet incomeを求めよという問題なんです。 教授の答えでは、depreciation and amortization が100% Equity financeなのでゼロになるという話でした。（ちなみにnet　ｉｎｃｏｍｅは＄450,000になります。 ここでよくわからないというか腹に落ちないのが Equity financeについてです。 辞書等で調べると、新株発行を伴う資金調達の事ですが、なんでこれが100％だとdepreciation and amortizationがゼロになるんでしょうか。（支払い利息と、なし崩し償却）。。。 お手数ですが、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
閣議は何人で行うんですか？
ある著名な国際エコノミストの月間ＣＤを定期聴講してます。 今回は財政赤字の縮小・解消がテーマでした。 ２１世紀の相当な期間は地球規模の大戦争のない平和で 安定した時代であり、戦争のない時代は例外なくデフレで あるというのが同氏の長年の持論です。 そういうデフレの時代は、まずは財政赤字の縮小・解消が 欠かせず、それに成功した国の通貨は買われる。 財政赤字の縮小・解消に成功した国が２１世紀のリーダーに なれると説いています。 非常に素朴というか基本的な質問なのですが、そもそも 「財政赤字の縮小・解消」とは何なのでしょう。 具体的な例を添えてどなたか分かり易く説明していただければ 幸甚です。
明日までに六百文字以上で政経のレポートを書かなければいけません。 夏休み中のニュースでレポートのネタになる記事があれば教えてください。 あまり難しいものでなく書きやすいものがいいです。 明日提出なので早めの回答をお願いします。
ＭＣ＝ＭＢ（－ＭＳＣ）つまり、限界費用＝限界便益（-限界社会費用）の式です。この意味は、限界費用と限界便益が一致するポイントが需要つまり生産量の最大値であることを意味しています。当然、生産することによる社会費用を考慮するのですが。。。 この式は教授から学んだのですが、言っている意味は正しいでしょうか？
クリントン政権下の経済政策について勉強したいのですが、参考になりそうな本があったら教えてください。
なぜ秋葉原が近年活性化していると思いますか？ このテーマでレポートを2000字以上書かなければいけません。 歴史的経緯にしてはいけません。 例えば「AKBが流行っているから。」とか簡単な理由だけじゃなくて具体的な理由を書かなければいけません。 皆さんはなぜだと思いますか？ なにかアドバイスをいただけたら嬉しいです。
今、簿記２級の勉強中です。 そのなかの特殊商品売買についてわからないことだらけなので 教えてください。 割賦販売のところの回収基準の (1)対照勘定法　　と　 (2)未実現利益控除法　　について 仕組みがよくわかりません。。。 できれば、販売した時と現金で回収した時にどうなるのかを解説していただきたいです。 参考書とかを読んでもわからなくて困ってます。 お願いします。
金利裁定取引についてレポートを出したのですが、先生から不合格とされました。 以下はレポートの一部です。 ------------------------------------------------------ 例えば、円金利が2%、米ドル金利が6.25％、円ドルの直物相場と１年後の先物相場の価格がそれぞれ100円だと仮定する。この場合に、期間１年、金利2.00％で１億円の借入れをし、直物相場の価格である１ドル＝100円で米ドルに交換し、米ドルに交換した100万ドルを、期間１年、金利6.25％の米ドル預金に預けたとする。また、１年後の先物相場の価格である１ドル＝100円で、１年後に米ドルから円に交換する為替予約もする。この取引をすると、無リスクで円金利とドル金利との金利差に相当する425万円（＝10,625万円－10,200万円）の利益を得ることができる。このように2国間の金利差から利益を得ようとすることを金利裁定取引という。 　先物為替相場の価格が、このように無リスクで利益を得ることができる価格であれば、無リスクで利益を得ようとする金利裁定取引が殺到する。この結果として、先物為替相場の価格は、無リスクで利益を得ることができない水準に修正され、直物為替相場と先物為替相場の価格差である直先スプレッドが生じるのである。上記の例の場合、先物相場の価格が96円であれば、米ドル預金の元利合計の満期額（1,062,500ドル）を円に交換した場合の金額は10,200万円（＝1,062,500ドル×96.00円）と、借入金の元利合計の返済額と同じになり、利益も損失も発生しなくなる。 ------------------------------------------------------ 以上のレポートの一部に対して、先生から以下のような指摘を受けました。 ここでの説明では、先物為替相場が変動して直先スプレッドが広がると書かれていますが、この場合だと、直物では円売りドル買いが生じ、先物ではドル売り円買いが生じるので、必ずしも先物為替相場だけが変化するのではありません。 ------------------------------------------------------ 以上、長文となってしまいましたが、先生の指摘がわかりません。 金利裁定取引によって直先スプレッドが生じることは、色々な本にも書いてあるのでわかるのですが、直先スプレッドは先物為替相場が変動することで生じるのでは無いのでしょうか？私の先生は、先物為替相場だけが変化するのではありませんと指摘をしておりますが、直物相場も変動するのでしょうか？ このレポートの場合の金利裁定取引だと、直物相場で円売りドル買いが生じるので直物相場が円安になり、そして先物相場が変動しないで直先スプレッドが生じ、その結果として無リスクで利益を得ることができなくなることもある、ということなのでしょうか？
　仕事柄、経済原論を大学生に教えることが多いのですが、どういうわけか今年になって、固定資本減耗に関する質問を受けることが多くなりました。 そこで教えてください。どうしてGDPに固定資本減耗を含めるのでしょう？ 　これまでは「それは統計計算上のルールだから」と言えば納得してくれていたのですが、今年はそう回答すると「でも1年間に新たに生み出された価値であるGDPにどうして固定資本減耗を含めるのでしょう？」というような質問が返ってきます。もちろん、固定資本減耗を含めない概念が国内純生産なわけですが、そう回答しても、「どうしてわざわざ固定資本減耗を含めたような概念が存在するのか、その意味を知りたい」というような質問が返ってきます。それも質問してくるのは一人や二人ではありません。 　この質問に対して「統計計算上のルールである」という回答以外に、大学生に納得してもらえるような回答の仕方はあるでしょうか？教えてください。
タイトル通り、大阪維新の会に関して、感想文を書かなければいけません。 課題の必須字数は200文字以上なんですが、全く思いつきません　T T どのような事を書けばよいか、など回答お願いしますm(_ _)m リンクなどでもかまいません
僕は夏休みの宿題として税の作文を出されました 税の使い道について書きたいのですがいいＨＰが見つかりません どうかいいＨＰを知っている人教えてくださいｍ［－～－］ｍ
経済学の補助金と消費者余剰についての計算問題です。（図は省略） (1)需要関数：D＝300-6P、供給関数：S＝4Ｐ-40のときの、需給が一致する取引量と価格を求めなさい。 答え：D＝Sより 　　　　300-6P＝4P-40 　　　　P＝34 　　　　D＝300-6P 　　　　D＝96 　　　　D(取引量）＝96、P(価格）＝34 (2)この商品に1個当たり2.5の補助金が与えられることになった。その場合の、新しい供給曲線の式を求めなさい。 答え：S＝4（P+2.5）-40 　＊間接税の場合、消費者余剰が減る。この問題の場合、補助金なので反作用して、消費者余剰が増えるので、+2.5としてみた。 (3)補助金が与えられた後の、需給が一致する取引量と価格を求めなさい。 答え：(2)より、S＝4P-30 　　　D-Sより 　　　300-6P＝4P-30 　　　P＝33 　　　D＝300-6P 　　　D＝102 　　　D(取引量）＝102、P(価格）＝33 (4)補助金が与えられたことによって、増加した消費者余剰（増加分）を求めなさい。 答え：(3)より、（50-33）×102÷2＝867 自分なりに解いて、答えをだしてみました。 正解かどうか、どなたか経済学に詳しい方、教えてください。 また、間違っている場合は、その個所を指摘し、正解をお願いします。
年金を納付する人の減少と年金を受給する人の増加の対策や これからのありかたってなんでしょうか。 解説おねがいします
安定的な財源の良い点ってなんですか？？ よくわかんないです 解説おねがいします。
日本の行政サービスはひどいと聞きます。 欧米の行政サービスには、どんなものがあるんでしょうか。 違いなども教えていただけると嬉しいです。
国はただ必要もなしに 借金を重ねているんでしょうか。 国の借金の必要性って なんなんでしょうか。
産業経済に関しての質問です。 経済の分野で言われる、growth machineって、どういう意味ですか？ growth machineという言葉の意味と内容、その背景について教えてください。 英語の文献しか見当たらず、いまいち推測しきらずに困っています。 私は経済に関する知識がほぼないので、、平易な表現で教えていただけると助かります。 それと、もしあれば、日本語で書かれている参考文献など（ネットで見られる）ありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
　よく貨幣を増発しすぎるとインフレが起こる、と言われますよね。これについての疑問なのですが、物の量が一定なのに貨幣だけ増えた場合、相対的に貨幣の交換価値が下がり、同じものに対してより多くのお金を支払う必要が出てくるというような趣旨の説明はイメージでは納得できるのですが、物を販売している人たちが貨幣量を敏感に感知しているとは思えません。「ああ、お金の量増えたから値段上げよう」とか思いませんよね？たぶんお金の量が増えても品物の販売個数が伸びていく位だと思うのですが、販売個数が増えたからといって値段が単純に上がっていくのでしょうか？販売数が増えても値段あげたら売れなくなるかもしれないから上げないんじゃないかな？と思うのですが。 　長文で申し訳ないのですが、お答えよろしくお願いします。
大学でミクロやマクロの授業があるので、テキストにスティグリッツを買ったのですが、日本版では3分冊されているようですが、ミクロとマクロを買えば入門は必要ないのでしょうか？内容がかぶっているようでしたらいらないのですが、入門にしか書いてないことがあるかなとおもったので。
ある模試の解説についてお尋ねいたします。 ～以下抜粋(全統模試より)～ １９６０年に池田内閣は「国民所得倍増計画」を策定した。 また、日本は１９６３年にＧＡＴT（関税と貿易に関する一般協定）の１２条国から１１条国に移行し、国際収支の悪化を理由に輸入制限ができなくなった。 さらに、１９６４年にはＩＭＦ（国際通貨基金）の１４条国から８条国に移行し、国際収支の悪化を理由に為替制限ができなくなった。 なお、同年、ＯＥＣD（経済協力開発機構）への加盟が認められ先進国の仲間入りを果たし、この加盟により求められていた資本の自由化を１９６７年から実施した。 -------------- 上記にあるＧＡＴＴ、ＩＭＦについての理解が乏しい故質問させていただきました。 ＧＡＴＴ　１２条国　→　１１条国 ＩＭＦ　１４条国　→　８条国 とありますが、これらは具体的にどういった意味なのでしょうか・・・。 分かりやすく説明していただけると大変助かります； 何卒、よろしくお願いいたします。 長々と申し訳ありません。
高校生が自分で払う税って 消費税以外にありますか？
前回質問させて頂いたときに円安の方が輸出に有利、というようなことを聞いたのですが、いまいちピンときません。 解説お願いします。
経済学とか学んだこと無いので素人考えですが。 日本は国債が膨れ上がって危険な状態と聞きます。 そんな国のお金なら、当然信用も低く、価値も下がると思います。 にも関わらず円高は進んでいく一方です。 どういうことなのでしょうか？
愛知県内の大学の経済学部に推薦で行く予定の高校３年です。 面接の質問内容に、「大学でどのようなことをしたいか」というのがあります。 私は、商業高校出身なので、≪高校で習得した基礎知識を活かし・・・≫という文で 書き始めたいと思っています。 しかし、その続きがうまく書けません。 商業高校で習う簿記、情報処理、国際ビジネスなどは 経済学部とどうやって絡めればいいのでしょうか？ また、最後には≪貴学では多くの合格者を輩出している、実績のある講師を招いて 行われる講座がとても充実しています。 積極的に参加し、社会で必要とされる資格や技術を身につけたいと思っています。≫ ・・・と書きたいと考えています。 経済学部の方（もしくは卒業された方）、経済に詳しい方、 私にご教授くださいませんでしょうか？ お願いします。
だいぶ前から、新刊書店が新古書店を敵視しているという話を聞きます。 然し、新刊書店が図書館のことを敵視しているという話は聞きません。 読者の立場にしてみれば、図書館で借りて読める本は購入しないでしまう訳なので、 新刊書店と図書館は明らかに競合していると思うのですが、 なぜ新刊書店は図書館を敵視しないのでしょうか。
いま将来のために少し株の勉強をしています。 そこで今後株価があがりそうな銘柄をいくつか教えて頂きたいです。（分野でもかまいません） また、「震災の影響」などと理由もおしえていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
高校の夏休みの宿題で 税についての作文が出されました(--;) タバコ税について 考えてみたのですか 何かがおかしいです(T^T) たばこの税について書くとしたら どんな感じにすればよいのでしょうか？
経済数学において、関数の連続性を学ばなければなりません。 関数の連続性自体の定義等は、ある程度理解できるのですが、 なぜこのことを学ぶ必要があるのでしょうか。 直感的にいうと、 どのような事を考えれば、良いのでしょうか。 お教えいただけますよう、よろしくお願い申し上げます。
所得ｍの変化が、ある財の需要量ｘに及ぼす効果を (∂ｘ/ｘ)/(∂ｍ/ｍ) で表すらしいのですが、この式で表す理由を教えていただきたいです。また、ｘ、ｍは変化前の値なのか変化後の値なのかも教え下さい。お願いします。
この問題は信用度の低い借り手に住宅ロ‐ンを安易に貸し付けて 返済が滞り、問題になったということでしょうか。英語で、1997-2000のfiascoは一般住宅市場に向けて坑道のカナリアの役目を果たせるはずだった、という文があります。fiascoが何かわかりません。またwall street, main street, side streets of americaはすべて金融街のことをさしているのでしょうか。よろしくご教示ください。
２０１１年のうちに日本がインフレになる危険はどれくらいありますか？またどれくらいのインフレ率で日銀は金利引上げに踏み切りますか？その場合、副作用として日本国債バブルはどうなりますか？
全くの素人の幼稚な質問です。 国債の格を決める　格付け会社　は、何をもって業としているのですか。収益は何なのでしょうか。 よろしくお答えください。
タイは昔から外国資本の誘致に積極的で、日本企業の生産基地としても重要な役割を担っていると思いますが、何故か経済成長が遅い気がします。経済成長に必要な、資本投資、人口増加、技術革新、どれを取っても不足要素はないような気がするのですが、もう一人当ＧＤＰでは中国に抜かれてしまいました。 タイの経済が成長しない理由は何なのでしょうか？
近年の日本企業で安定株主が減少した理由と、安定株主が減少した結果どのようなことが生じたのかを出来るだけ分かりやすく、詳しく教えて下さい。 質問内容が大雑把ですみません(汗)
今日のニュース「ドル支配の寄生虫と米を批判…露、金を大量購入」（http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110805-00000 …）について、内容はだいたいわかったのですが、以下の話がちょっとよくわかりません。 ------------ プーチン首相は１日、米国債のデフォルト（債務不履行）危機に際し、米経済を「世界経済のドル支配に依拠した寄生虫」と指摘、ドル基軸に代わる国際金融システムを模索する姿勢を示している。 ------------ これは「米経済が、ドルが強かった時代にバブル的に便乗するばかりで、世界経済の安定等の視点が欠けていた」とかそういうことでいいでしょうか？？ プーチンが迷惑に感じているのは、直接的にはロシアの外貨準備における米ドルの下落だと思いますが、このコメントは、それが米経済（界）の無策、市場制御不能や無分別な拡大（グローバル化）？に起因すると考えているということでしょうか？ これらの内容について詳しくご存じの方、お教えいただけるとありがたいです。
いつもお世話になっています。 震災以降も円の価値が下がっていないのですが、何故ですか？ 円高が続いている理由を教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 私は大学生の女です。 構造改革はなぜ供給サイドで考えられたのか教えてくださるとありがたいです。 供給サイドは長期的にしか変動せず、調整もしにくいのに、なぜなのか知りたいです。 構造改革は日本的経済システムの解体を行い、グローバル競争に勝つためには市場を通じた競争を重視した政策と授業で習ったのですが…。 未熟な質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願い致します。
ジニ係数の問題。 5人の1ヶ月の平均収入を調べたところ、それぞれ5,3,11,13,8(万円)であった。これよりジニ係数を求めなさい。 という問題の答え及び求め方がわかりません。 わかる方回答お願いします。
マルクス経済学を学ぶに当たって読んでおくとよいと思われる著作について、古典や近著に限らずご推薦いただければ幸いです。なるべくイデオロギー的なものではなく、あくまでも経済学の学習のためを目標としておりますのでその点ご留意いただけると幸いです。なお、何冊でもご紹介いただけると助かります。
米国の債務上限が問題になっているので一つ質問です。 米国の対外債務は、ドルの価値を引き下げると、貸している方は損をするのはわかります。 一方で、米国自身の借金の負担も減るものなのでしょうか？
『経済逓減』ってどういう意味ですか？簡潔に教えて下さい。
中学生なのですが、夏休みの宿題で、「税についての作文」というのが出ています。 調べて見たのですが、書き方が難しく、よく分かりません。 私たちに身近なもので、税が使われているものを教えて下さい。 たとえば、こんな感じ↓でよろしくお願いします。 ・道路をつくるのに使われている。
経済学の問題でわからないところがあったんで、わかる方いましたら回答よろしくお願いします。 (1)市場メカニズムが理想的に働けば，基本的な3 つの経済問題が理想的に解決されることを簡単 に説明してください． (2)規模の経済が重要な産業では競争市場の実現が必ずしも望ましいとは言えないことを説明し てください。 (3)経済社会の豊かさを示す指標としてのＧＤＰが持つ欠陥について説明してください． よろしくお願いします。
マレーシアのと現在の日本の経済の違いについて規模、歴史、現状、将来性といえばなんですか？ 詳しく教えてください。
従量税とは、商品の数量を基準にして税率を決める課税方式のことで、 弾力性とは、需要がその決定要因の変化に対してどれくらい反応するかを測定する尺度のことです。 その従量税と弾力性には一体どんな関係性があるのでしょうか？ 経済初心者でもわかるように教えてください。 よろしくお願いします。
・財政拡大を行った場合、IS曲線にどのような変化があるか ・貨幣供給を拡大した場合、LM曲線にどのような変化があるか わかる方お願いします
「確定決算で積立金として積み立てる方法」と「決算の確定の日までの剰余金処分により積立金として積み立てる方法」の違いはなんなのでしょうか？ また分ける意義はなんなのでしょうか？
◆支払い許容額（経済の問題）◆ （問題） 太陽光パネルの市場を考えよう。この市場には３人の消費者がいる（a,b,c）。 この３人の支払い許容額は消費者aが（１台）１３０万、bが１４０万、 cが１２０万である。どの消費者も１人１台しか買わないものとする。 そしてこの市場には４社のメーカー（m、n、r、s）がパネルを生産販売している。 なお、どのメーカーを１社１台しか生産販売しないとする。メーカーmは１３５万、 メーカーnは１２５万、メーカーrは１４５万、メーカーsは１１５万である。 このときメーカーrが必ず太陽光パネルを取引するような資源配分を考えるとき、 社会的余剰（総余剰）は最大どのくらいの大きさになるか？ ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ まず写真のようにグラフを作成しました！合っていますかね？ グラフを作成してそこから求めると思ったので••• グラフが合っていればそこからの求め方を教えてください！ グラフが違えば御指摘いただきたいです。 よろしくお願いします！
写真を見てください。 消費者余剰を導くため、点を結びました。そこからの計算のやり方がわかりません… 解説では『均衡価 格をＰとおく。(７＋５)-２×Ｐ＝１２-２Ｐドル』となるそうです。この計算式を導くことができません… よろしくお願いします(^O^)/
ソローモデルでは貯蓄率が上昇すると定常状態における一人あたりの所得sf(k)が上昇するようですが、貯蓄のパラドックスによりf(k)が貯蓄率の上昇により減少し結果sf(k)は単純に上昇しないのではないかと思います。しかし教科書ではsf(k)は上方シフトすると書いてあります。どういうことでしょうか？
国内の製造業者は会社が存在している場所の地域的な偏りがあります。 手袋、杖、等々・・・ 同じ国内ですから為替が原因でもないだろうに、なぜこれだけの地域的偏りができるんでしょうか。 また、全国の他の場所で新規参入しようという業者があらわれないのでしょうか。
写真の需要曲線を見てください こちらの曲線はＡさんのペットボトルの水の価値をグラフ化したものです。 (問題) ペットボトルの水の価値１本２ドルに下落すると、Aさんは何本購入するか？またその時の消費者余剰は何ドルか？？？ ■□■□■□■□■□■ 答えは３本購入して、消費者余剰は９ドルとなるのですが、余剰の求め方がよくわかりません… 解説など付けて頂けると助かります(^O^)/
フォーディズムについて、実質賃金・生産性・国内市場・耐久消費財←を使って説明しなさい。 お願いします！
経済学勉強中の素人です。 上の式について、A国からB国へ投資が増大すると、それに付随して賃金が上昇するのはわかります。 ですがその後どのようにして、恒等式がイコールになるように、「輸出ー輸入」が調整されるのでしょうか？ 例えばA国を先進国、B国を中国などの製造業を輸出する発展途上国とします。その場合は発展途上国は輸出によってかなり設けていると思うので、どうしても上の式の輸出が増大してプラスになって、投資が増大した場合にイコールにならないのでは？ と思ってしまいました。
ミクロ経済学の消費者余剰が増えるとマクロに対してどのような影響がありますか？ 消費者が得る便益（消費者余剰）というものがどのような意味を持つのか？例えば、消費がより所得に対して弾力的になったりとか起こりうるのでしょうか？ ちなみに生産者余剰が増えると利益（固定費除く）が増えるということだから、マクロではGDPは増加するのかなとは思います。 ミクロとマクロのつながりを教えていただきたいです。
アメリカの好景気により日本の輸出増は、外生的な純輸出の増加として、ＩＳ曲線を 右シフトとさせるという形を考えてみました。 しかし、この場合に矛盾が生じてしまいました。 ＩＳの右シフトはＢＰを赤字化することになりますが、輸出増は外貨の増加により黒 字化することと矛盾してしまうことです。
短期大学でのレポートの課題なんですけど 構成のアドバイスをいただけませんか？ ちなみに課題は「新興国経済の現状と問題点」です
はじめまして、経営学部の大学生です。 経営戦略のゼミで、好きな題材を取り上げてケーススタディを行うことになりました。 そこで今回、中国で成功を収めた企業のケースを取り上げて、 経営戦略の視点から考察していこうと考えています。 具体的にケースとして取り上げるのは「日本ペイント」にしようと考えているのですが、 この場合経営戦略の中でどの要素に注目して見ていくべきでしょうか？ 日経ビジネスには中国企業と提携をして成功したことから、 「パートナーシップ戦略」という見出しがついていましたが、 提携について取り上げることは一つのテーマとして成り立つでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
日本の輸入が増えるのは、次のいずれかという問題で 「輸入財と競合する財の邦貨建て価格が下落するか、円高になる場合」 が正解のようなのですが 円高の場合は円の価値が高くなるので たとえば１ドルが100円となれば、日本にとってはいつもより 安く輸入できるので輸入が増加する。けれど相手国にとっては 負担になるので輸出は減少すると思うので 「円高になる場合は輸入が増える」は理解できるのですが 「輸入材と競合する財」がまずよくわかりません。 これは輸出を意味しているのでしょうか。
ＢＰ曲線が垂直な場合（変動相場制）に、もしアメリカが好景気でアメリカ向け輸出が急 激に増えたとしますと、ＢＰ曲線は右シフトするでしょうか？ この時には、黒字化による交換レートの下降によりＢＰは若干左シフトする一方で、純 輸出が増えることで、ＩＳが右シフトするというシナリオが成り立つでしょうか？
2人の友人に教えてもらったのですが 2人の解答が違うのでどちらが正しいのかがわかりません。。。 教えてもらえないでしょうか、また間違いがあれば正しい解答お願いします 国民所得Y、消費C、投資I、政府支出Gで消費C=0.8Yd+60　 可処分所得Yd=Y-T　投資I=20　 租税額T=tY、ｔ=税率 貯蓄関数を求めよ (1)人目の解答、、、 >S=Y-C > S=Y-（0.8Yd+60） >S=Y-{0.8（Y-T）+60} >　=Y-(0.8Y-0.8T+60) >　　Y-0.8Y+0.8tY-60 >=0.2Y+0.8tY+60 (2)人目の解答、、、 S＝ Y-(0.8Yd ＋ 60) Yd ＝C＋S S＝ Yd -C ＝Yd -(0.8Yd ＋ 60) ＝0.2Yd -60 お願いします！！
金融法務の研修でこまってます。。。 (1)から(10)をお願いします・・・。 金融市場が効率的に機能していく上で重要なのが（(1)）である。いま、為替市場をみてみよう。1ユーロ＝1.50ドルと、1ドル100円という二つの（(2)）から（(3)）が1ユーロ＝1.50ドル×100円＝150円と簡単に計算ができる。もしユーロ・円市場で1ユーロが100円となっていれば、円が（(3)）よりも（(4)）評価されていることになる。もし借金をして100円で1ユーロ購入し、ユーロ・ドル市場でこの1ユーロを1.5ドルに交換し、さらに1.5ドルをドル・円市場で交換するだけで150円となり、（(5)）円の利益があげられる。このようにユーロ・円市場では（(6)）が買われ、1ユーロが150円になるまで取引が続くことになる。これが（(1)）である。 次に為替スワップ取引に目を転じよう。為替取引には現時点での通貨の交換を行う（(7)）為替と、将来の時点で通貨の交換を行う（(8)）為替がある。 ((8))レート＝（(7)）レート±（(9)） という関係があり、（(8)）レートは（(9)）が建て値である。理論的には、（(9)）は二国間の（(10)）の差による。というのは、どちらの国で運用しても等しくなるように先物レートが調整されると考えられるからである。このように異時点間の（(1)）においては（(10)）が重要な役割を果たす。
外生的な資本流入によるＢＰ曲線（右上）のシフトについて、また分からなくなってしまい ました。 ＢＰ＝Ｂ（Ｙ、e)＋Ｋ（r)であることから、外生的な資本流入によりＫが増加しますと 、黒字化するために新しい均衡点では、Ｂ（Ｙ、e）は減少しなければなりません。 Ｂ（Ｙ、e）は、Ｙの減少関数であり、eの増加関数ですので、Ｙまたはeの減少または 増加による点が新しい均衡点になります。 Ｙの増加はＢＰを右シフトしますが、eの減少は左シフトする要因となります。 この両者の具体的な動きの程度や順番を上記の均衡式だけからは読み取れませんが、 これをどのように評価したらよいでしょうか？
ミクロ経済学について質問です。 教科書の問題を解いていて途中式が分からないので質問させていただきます。 以下問題文です。 効用関数がＵ＝x1x2で予算制約式がx1＋x2=12の時、財1,2に対する最適な消費水準x1,x2を求めよ。 よろしくお願いします。
貨幣賃金率:W　労働時間:L　最大利用可能時間:T I=WL , L+T=T 効用関数u=u(WL,T-L) du/dL=∂u/∂(WL)・d(WL)/dL+∂u/∂(T-L)・d(WL)/dL ∂とdをどうやって使い分けているのですか？ また、du/dLの計算はどうやってやったのですか？ 教えてください！
生産関数Y=f(N)　Y:生産高　N:労働サービス　W:貨幣賃金率　p:生産物の市場価格 利潤π=pY-WN=pf(N)-WN 利潤最大化のための一階条件は、 dπ/dN=p(df/dN)-W=0 f(N)を微分すると、何でdf/dNになるんですか？dY/dNではないのですか？ 教えてください！
・立正大学経営学部 ・東京経済大学経営学部 ・東洋大学経営学部 ・駒澤大学経営学部 の世間の風評みたいなの教えてください。 僕は評定平均が3.5くらいだったのですが、公募推薦を受けるとなると立正大学になりそうです。 立正大学は調べると偏差値が大東亜帝国よりも低いみたいで、 それだったら公募は受けないで一般入試で東洋を狙ったほうがいいんですかね?？
囚人のディレンマにおけるプレーヤーは合理主義者なのですか？ 完備情報下でのゲームにおいては特に断りのない限りプレーヤーは合理主義者という判断でいいですかね？
僕は受験を控えてる高校三年生です。 今回質問させていただくことは、 経営学についてです。 僕は経営学部に入り、 どうしたらこの商品が売れるのか、 消費者が何を求めているのか、 を勉強したいとおもっています。 こういうこと学ぶに当たって、 大学では マーケティングとか、市場戦略とか、いろいろ分野があってどれが僕が学びたいこととつながっているのかわかりません。 ぜひわかる方教えていただきたいです。
タイトル通りなのですが、流動性の罠に陥っている状況で有効な経済政策には どのようなものがあるのでしょうか？ 金融政策は効果がなく、政府が公共投資を行い需要を拡大させるべき。とテキストに 記述されているのですが、他に方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＩＳ－ＬＭーＢＰ分析においては、ＢＰ曲線が右上がりの場合には、資本移動も考慮 に入れたＢＰ曲線の動きも意味を持ちますが、その他の場合には基本的に必要ないと 考えてよいでしょうか？ ＢＰ曲線が垂直の場合には、資本移動がないわけですので、当然考える必要はないもの と思いますが、ＢＰ曲線が水平の場合で、資本移動があって黒字化した場合には、新し い均衡点は、国際利子率は変わりようがありませんので、Ｙのみ増加した点、即ち右 シフトするが外形上の変化なしと考えてよいでしょうか？ まとめますと、外生的資本移動により、ＢＰ曲線は右シフトし、これに伴って交換レー トの低下により左に戻しますが、外形上はまたっく変化が見られない。
アダム・スミスの貨幣論の位置づけについてどなたかわかりやすく教えていただけますか？ お願いいたします。
計量経済学の時系列分析の結果の一覧表を見ています。 そこで分からないことがあります。 １、説明変数の前に（変数名といった方がいいかもしれませんが）D、LD、L、もしくは何もなし、がありますが、これは何を意味するものでしょうか？ ２、あることを説明するために（被説明変数）様々な説明変数をもちいて（色々な説明変数の組み合わせによって）、モデルを何種類も作ってその結果を表にしてますが、１つでなくこのように沢山つくる理由を教えてください。 ３、検定の結果として何%で棄却できたというしるしに＊＊＊と付いてますが、付いていないものもそれなりに意味があると考えていいのでしょうか？ 初心者なのでなるべく日常の言葉や例題を使って教えていただけると助かります。 経験者の良く理解されている方のお返事をお待ちしてます。
いきなりですが、 南北問題の原因について詳しく書かれていて レポートの引用にも使えるようなサイトを教えてください！ お願いします!
最近、外生的な資本流入によるＩＳ－ＬＭ－ＢＰ分析の問題を知るにいたり、色々な 動きの可能性があることを知りました。 テキストでは、全体の動きのうち、効果の大きいものに絞って分析しているということ でしょうか？ 　 悩みますのは、もっと他の動きの可能性もあるではないかと思ってしまうことです。 しかし、テキストは、効果の大きさや、反応（調整）スピードを考慮しているために 定型的な動きに収斂しているのでしょうか？ 分析にあたり、基本的な態度として、どのような点に注意したらよいでしょうか？
経済にはまったく疎いのですが、 ドル圏の人にとって 「1ドルの価値」 は、日本でいうと何円位になるのでしょうか？ 給料をどの位もらっているのかが判らないので、 日本との比較がしにくいです。 （1ドルは今81円ほどでしょうか？ それを考えて比較しても、よく判りません（＾-＾;）） 教えていただけると有難いです。
大学で弱いコンビニと強いコンビニについてというレポートが出されました。特徴を3つづつあげろということなのですが、強いと弱いとかよくわかりません。どういうことなのでしょうか？
ＩＳ－ＬＭ－ＢＰ分析（資本移動が不完全、変動相場制）で、金融緩和政策を実施し た場合に、ＬＭ右シフト、国際収支が赤字（e↑）でＢＰ右シフト、円安で純輸出↑で ＩＳ右シフトと分析されると思うのですが、この際に、ＬＭ右シフトによるｒ↓による国 際収支における供給減少によるＢＰ曲線左シフトを考慮しなくてよいのでしょうか？
言葉の使い方で分けがわからくなってしまったのですが、繰延税金資産、繰延税金負債は、将来 減算一時差異、将来加算一時差異にそれぞれ実効税率をかけたものと考えてよいのでしょうか？
協調の失敗について調べてもなかなかしっくりくるものが見つからなかったので、例をあげて説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 有限回繰り返しゲームにおいてはトリガー戦略をとることはないのですか？ そもそもどうしてトリガー戦略というものがあるのでしょう？ また、３回の繰り返しゲームが行われる場合、３回目のゲームにおいて2回目のゲームの結果を、２回目のゲームにおいて１回目のゲームの結果を、なぜ考慮しなくてもよいのですか？ 回答よろしくお願いします。
貯蓄が経済活動に与える影響について質問です。 (1)貯蓄の増加は資本の蓄積を促し、経済成長につながる 　→マクロ経済において、貯蓄＝投資なので…？ (2)貯蓄の増加は消費を減退させ、経済の停滞につながる 上記のように、同じ出発点から違う結論が導かれてしまうのはなぜでしょうか？ (1)と(2)ではおかれている前提に差があるのでしょうか？ それとも、(1)と(2)は両方が正しく、どちらの効果が大きく影響するかは貯蓄率によって変わってくるので望ましい貯蓄率（＝黄金律）は数学的なモデルを使って計算することによって求めるしかない、ということなのでしょうか？ 質問が複数になってしまい、分かりずらいかもしれませんが、一部分だけでも良いのでよろしくお願いします！
株価は上がり続けナケレバイケナイノカ？の質問に 寄席られた 回答 閉じた系（システム）では、エントロピーは必ず増大するという原則があるからでは。 この意味を わかりやすくおしえてくれませんか？ 池上さん
株式会社は大前提として 株価を上げ続けなければいけないのでしょうか？ 　下がってはいけないのはわかりますが 　現状維持でもいけないのでしょうか？ 　理由も教えてください。
今、仕事で観光名所の看板を作っているのですが、 そこに書く内容で困っています。 昭和初期に建てられた建築物を紹介する説明看板の記載内容で 「昭和１０年に創建され・・・・・・・・・・・工事費は当時の貨幣価値で９，２４０円 （現在の貨幣価値に直すと、○○○円）であった。」と書きたいのですが、 今の価値に直すとどれほどなのかが解りません。 一通り、サイトは見てまわったのですが、どれも正確ではなさそうで困っています。 どなたか、ご教示いただければ幸いに存じます。 宜しくお願い致します。
自分が感心のある現象を被説明変数（Ｙ）とし、それに影響を与えるいくつかの説明変数（Ｘ）を考えて時系列データを集め、重回帰分析を使って仮説検定を行う　という課題なのですが どのような時系列データを用いて、何をYとしXとして分析すればよいのでしょうか。 また、時系列データを探っても企業の財務データでは過去10年ほどのものしかでてきません。 何についてのデータでもいいので過去20年ほどのデータで分析しなければならないのですが・・・。 どなたかご教授ください。おねがいします
以下の文を読んでも分からなかったことがあったので教えて下さい。 「もしMC=AC(損益分岐点)で全て操業を止めるとFC分だけ赤字になる。 だから、操業を続けることによってこの-FC分を支払って少しでも赤字を減らそうと努力するわけです。したがってMC=AVCまで企業は操業を続ける。」 MC=ACのとき、利潤がゼロになるのなら、MC=AVCのとき、赤字なので収入Rはマイナスですよね？ そしたら、π=R-(VC+FC）はさらにマイナスになり、-FC分を支払うことなどできないのではないですか？
フィリピンについて調べていたのですが、フィリピンは途上国なのでしょうか？ インフラ整備がまだおいついていないかつGDPは先進国とはかけ離れていることはわかるのですが、開発途上国とまではいかいないのではと思いました。 フィリピンは途上国なのでしょうか？
質問です。 Ｙ＝C＋I＋G＋X－M 消費関数　　Ｃ＝Ｃｏ＋ｃ(Y－Ｔ)　 輸入関数　　M＝Ｍｏ＋ｍＹ Ｃｏ＝56　I＝100　G＝60　T＝60　X＝60　Ｍｏ＝10　ｃ＝0.6　ｍ＝0.1のとき (1)完全雇用を520とした場合、政府支出がどれだけ増加する必要があるか？ (2)また、減税の場合はどれだけの規模か？ ちなみに答えが(1)30　(2)50になるのですがよくわかりません。解説よろしくお願いします。
会計には外部用の財務会計と、社内用の管理会計がありますが 管理会計は経営学の分野の コーポーレートファイナンス の分野とほぼ同じなのでしょうか？ または 運営管理、内部統制の分野も含むのでしょうか？ 違うのであれば簡単に違いを知りたいです
掲題の通りです。 複数の無差別曲線が交差しないことの証明ですが 条件として ・微分は使わない(ただし「接線の傾き」などという表現はOK) ・予算線は使っても使わなくてもいい です。 宇宙人にもわからないとのことです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6846146.html のNo.9 どなたか解説いただけますでしょうか？
前回の問題（ＩＳ－ＬＭ－ＢＰ分析・外生的に資本流入）で、矛盾を感じてしまった理 由として、私は、国際収支と為替市場を同じものとして考えていたように思います。 しかし、この両者は違うのでしょうか？
わかる方お願いします！！ やりかただけでもおねがいします！ 設備投資問題１ 企業Ａは賃貸用のビルを建設するプロジェクトを検討している．ビルの建設費用は２００億円で、２０年間はメンテナンスが不要である．２０年間にわたる定額法の減価償却が義務づけられており、法人税率は４０パーセントである．賃貸料は当初の１０年間については毎年３０億円が見込まれており，後半の１０年間は２５億円と予想されている．企業Ａの計画では、２０年後にこのビルは６０億円の売却価値(scrap value)を持つが、償却後に帳簿上の資産価値はない。また、６０億円の売却価値に対する法人税は無視してよい． (1)プロジェクトの存続期間を２０年とすると、ＩＲＲで測った収益性は何パ－セントか？ (2)初期の５年間を賃貸料３０億円ですでに契約した後に、建設費用が２２０億円に急に上昇した．当初の収益性を維持するためには，６年目以降の賃貸料を一律にいくら増加したらよいか？
ＩＳ－ＬＭ－ＢＰ分析（変動相場制・資本移動不完全）なのですが、外生的に資本流入 があった場合にはＢＰ曲線は右シフトするということを聞きました。 これについては、ある点では納得できます。（∵ｒ一定と仮定しますと、資本流入によ って国際収支が黒字化しますので、Ｙの増加は輸入を増やし黒字を減少させる効果があ りますので、ＢＰは右シフトする） ところが一方、資本流入による黒字化は、為替レートを下落させますので、円高となり 輸出を減少させてＹを減少させることを通じてＢＰ曲線を左シフトさせます。 両者は矛盾しているように思えますが、どのように整理したらよいのでしょうか？ 外生的に資本流入があった場合にはＢＰ曲線はどのように変化するのでしょうか？
バスタブ曲線（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9% …）では、初期出荷ロットの中の不良品の多さが指摘されていますが、理由が分からないものですから、教えて下さい。 初期不良が過多になるのは、 顧客が利用する環境の多様性に起因しているのでしょうか？
バブル現象とバブル経済って大きな違いはあるのでしょうか。 あるテストで 1980年代後半、株式や土地の価格が大幅に上昇する現象が続いた。 これをなんというでしょう。 という問題があって。 現象って書いてあったのでバブル現象と答えたのですが、バブル経済が正しいのでしょうか。
限界費用曲線が水平で描かれるとき、生産量と費用との関係においてどのような意味を持つか、わかるかた教えてください＞＜
ギリシャ国債をロールオーバーさせて 問題を先送りさせているだけにしか思えないんですが これから先、ギリシャが破綻したら各国の通貨はどうなるんでしょうか
下の例題を解いたのですが、解き方、解答で間違っているところがあったら ご指摘お願いします。 問 ある企業の短期の総費用関数と価格が次式で与えられている。 　　TC(x)=X^3 - 12X^2 + 120X + 256 P= 180 (1)利潤が最大になる生産量X*を求めよ。 MR=MC=Pのとき MC=3X^2 - 24X + 120 =180 よってX=10 (2)X*における総費用 TC(10)=1256 (3)X*における総収入 TR=PX=180x10=1800 (4)X*における利潤 π=TR-TC=1800-1256=544 (5)操業停止点の生産量Xa AVC=VC/X=X^2 - 12X + 120 AVC'=2X-12=0 よってX=6 (6)Xaにおける価格Pa AVC(6)=84 (7)損益分岐点の生産量Xb AC=TC/X=X^2 - 12X + 120 + (256/X) AC'=2X - 12 - (256/X^2)=0 よってX=8 (8)Xbにおける価格Pb AC(8)=120
初期出荷ロットに不良品が混ざりやすい、という事情の理由は、 分野によって違うものなのでしょうか？
最近、アメリカで量的緩和終了という話が出てました。 (1)昨年８月に量的緩和実施という発言直後から米株価は上昇に転じたらしいですが、 米国債を国が購入すると、どうして株価は上がるのですか？ (2)国債を国が購入すると、その国債への需要が上がり、値段が上がり、 相対的な利率が減る、というようなことが経済の教科書とかに出てますが、 そのあたりの仕組みを具体的に教えてください。ピンときません。 (3)今回の量的緩和終了発言を受けて、投資家の一部から株の売りが出ました。 何で売っちゃうのでしょうか？これは(1)と関連しますかね？ 以上です。宜しくお願いします。
経営学の範疇だとは思うのですが、分野がなかったのでこちらに質問させてください。 現在業務で、いわゆる「フラッグシップモデル」の製品開発を企画しているところです。 一般に、フラッグシップモデルは、 　・自社の技術力アピール 　・ブランドイメージ向上 などに象徴されるかと思います。 一方で、そのモデル単体を見た場合には、販売数量も期待できず、製造コストは高止まり。金額だけで勘案すれば赤字が避けられないモノも多いかと思います。 つまり、普通の製品と同じように企画を立てていては、 「採算が取れない」→「開発NG」 となってしまいます。 しかし、フラッグシップの持つメリットを全体的に見て評価し、企画のOK/NGを判断すべきと考えます。 フラッグシップ製品に限らないのですが、こういった「金額換算できない価値」をうまく評価する方法、事例、専門書などがありましたらご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
銀行預金と株式の２つの投資選択を考える。銀行預金の１年物の金利が３％、現在の株価が１００円、１年後の株価が９７円、１年後に受け取る配当が１株当たり５円であるとする。このとき、どのような裁定取引が行われ、その結果、何がどのように変化するか。
経済学の答えを無くしてしまったので【正誤問題】について答え合わせをしてほしいです。 【問題】 15.三面等価の法則とは、国民経済における『投資＝所得＝支出』の関係をいう。 16.貿易収支と貿易外収支の合計は経営収支と呼ばれる。 17.貨幣供給量と貨幣需要から利子率が決まるという学説は貨幣数量説である。 18.金融政策のうち公定歩合の引き下げは不況対策として行われることが多い。 19.完全雇用状態でも、摩擦的失業と自発的失業は存在する。 20.インフレの場合は年金・金利生活者への所得分配は悪化する。 21.金融の自由化とは金利の自由化と金融機関の業務上の垣根を撤廃することである。 22.企業の総費用の中で固定費用にあたるものはたとえば原材料費である。 23.ケインズ経済学は労働市場において賃金という価格のメカニズムは労働需要を一致させるように働くと主張する。 24.３大生産要素とは労働、土地、情報の３つである。 25.需要曲線はグラフで表すと通常右上がりで描かれる。 26.マネーサプライの指標としてのＭ２＋ＣＤのＣＤは定期性預金のことである。 27.納税義務者と納税負担者が異なる税を間接税という 28.わが国の財政では、国税に関しては直接税と間接税の比率は６:４である。 15.×16.〇17.〇18.〇19.×20.〇21.〇22.×23.〇24.〇25.〇26.×27.×28.× できれば15～28の答えを書いて頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
経済学の答えを無くしてしまったので【正誤問題】について答え合わせをしてほしいです。 【問題】 １.所得のうち消費しなかった部分を投資という。 ２.投資の二重性とは、投資が需要を増やすとともに生産力を高めることをいう。 ３.財政支出の増加は国民所得に拡張効果をもたらす。 ４.日本では、マネーサプライの指標としてＭ２＋ＣＤが用いられている。 ５.納税義務者と納税負担者が異なる税を直接税と呼ぶ。 ６.同額の税と財政支出の均衡財政でも国民所得は増加する。 ７.マネタリストは総需要管理政策を重視した。 ８.資源の効率的配分と所得再配分は、金融政策の主要な目的である。 ９.資金形態のうち時間給とは、たとえば月給・日給・時給などである。 10.資本と労働の比率を労働生産性という。 11.ごく少数の大企業が市場供給量の大半を握っている状態を独占という。 12.ケインズの罠とは貨幣の供給をいくら増やしても金利が下がらない、金利の最低限の状態をいう。 13.先進国で１人当たり所得が増えるとサービス産業の比重が増大する現象は需要の価格弾力性で説明することができる。 14.税収が不足して、経営支出が賄えないときに赤字を埋めるために発行する国債を特例国債という。 １.〇２.×３.×４.〇５.×６.×７.×８.〇９.×10.〇11.〇12.〇13.×14.× できれば１～１４の解答を書いて頂けたら嬉しいです。 ご回答のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
マクロ経済分析で出てきた課題がどうしてもわからないので教えてください 政府支出Gを増やして完全雇用を達成する財政政策を考える。政府支出の増加額と、完全雇用達成時の均衡利子率を求めよ。 C＝６２＋０.６（Y－T) I＝５０－６ｒ L=０.５Y＋（２００－１０ｒ） M=２８０ T=２０ G=２０ 完全雇用GDP＝２７０ 計算過程を特によろしくお願いします。
日本が債務超過分が３００兆円以上あり、数年後にデフォルトすることは多くの知識人の情報からわかりました。しかし日本がデフォルトした場合、実際どのような状態になるのかさっぱりイメージできません。市民の生活レベルで、そして日本全体でデフォルトになった場合に起こるであろうことを教えてください。日本は世界でも活躍している企業を有していますから、世界レベルでもかまいません。今のところ自殺する人が増えるだろうなぐらいのイメージしかありません。デフォルトした場合日本は、世界は、市民はどうなるんでしょう？
ある新聞の経済記事に、いつまでも低下しない米国の失業率の説明として、次のような理屈（理論）が紹介されていました。 図式化すると、 生産性上昇→物価下落→実質金利上昇（名目金利がゼロの状況のとき）→経済規模の縮小 ここで、なぜ、物価が下落すると、名目金利がゼロの状況のときには実質金利が上昇するのかがわかりません。単に相対的に、という意味でしょうか。それなら、実際の経済規模は縮小することはないと思うのですが。 どなたか教えて頂けませんか。なお、経済にはあまり強くないので、できるだけ平易にお願いします。
高度経済成長の一定期間がいざなぎ景気になっていますが、 どうちがうのでしょうか。 高度経済成長は、経済規模が大きくなっていることを指し、 いざなぎ景気は景気がよくなっていることを意味しています。 経済と景気は違うのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
個人が１００万円を所得として得ました。 今期と来期の２期間に分けて全て支出するとします。 効用関数　Ｕ＝Ｃ1Ｃ2　(Ｃ1：今期の支出額　Ｃ2＝来期の支出額) 今期の貯蓄には５％の利子がつきます。 個人は効用最大化を図る場合、今期における貯蓄額はいくらでしょうか？ よろしくお願いします！
たとえば、原爆を落とされる前に日本が無条件降伏したとします。 その未来は今と比べて、どうなっていると思いますか？
大学のレポート課題で「アルバイトとの有無と、貯金の有無の関係性」について調べることになったのですが。。。 大学のレポート課題で「アルバイトしている人は、貯金をしているのか、していないのか」また「アルバイトをしていない人は、貯金をしているのかいないのか」、という「アルバイトの有無と、貯金の有無の関係性」について、調べることになりました。 しかし、教授に「この調査の結果の、経済的な利用価値はどのようなものですか？（つまり、企業がこの結果を、どのような目的で利用するか、という意味だと思うのですが・・・・）」と聞かれ、返答に窮しました・・。 そこで質問です。「アルバイトの有無と、貯金の有無の関係性」を調査して得られる結果の、「経済的な利用価値」はどのようなものだと思われますか？ また、このテーマの条件について、２つ述べておきます。 (1)一人暮らしの学生を対象とする。（データの集まり用では、実家暮らしの学生も対象にしようかと考えています。ただし一人暮らし学生の結果とは区別します） (2)仕送りとアルバイトの給与を総合して、その金額の１割以上の金額の貯金を「貯金」とみなす。 上の質問以外にも、「この調査の結果の仮定」や、「このテーマの条件」についてのお考え、批判等も募集しています。 よろしくお願いいたします。
いくら計算しても、選択肢にある答えに辿り着かないので、解説していただければと思います。 合理的な消費者の効用関数u=xy+x+yにおいて、Py=8, M=120とするとき、X財の需要曲線は？ [u:効用 x, y: X財、Y財の消費量 Px, Py:X財、Y財の価格 :M:所得] Px*x+8y=120(…(1))をxについて解く →uに代入→uをyで微分=0 →yについて解く→(1)に代入→xについて解く の過程で解けますでしょうか？
比較的に安全で需要が高いのに法規制のせいで現代日本で開発が進んでいない、という具体的な技術の事例を紹介して頂けますでしょうか。
販売士検定を受験しようと思っているものです。 学習を進めている中で、使用しているテキストの粗利益の計算の説明に間違いがあるように 思うのですが、どのように解釈したらよいのか教えてください。 ★ 間違いだと思うテキストの記述 （出版社２社のもの各１冊を使用していて両方に同じ記述がされています） 　２科目マーチャンダイジング　はハンドブックの説明と違いはありません内容は以下のとおりです。 　　　　　粗利益高は、「売上高－（仕入原価＋ロス高＋値引高）」 　　　※要するに粗利益はロスを引いたもの 　５科目販売・経営管理　 　　　粗利益高　　＝値入高合計＋値上高－値下高 　　　売上総利益 ＝値入高合計＋値上高－値下高－ロス高 　　　ロス高　　　　＝粗利益－売上総利益 　　　　→粗利益から売上総利益を引いたものがロスということは 　　　　　 粗利益はロスは引かずに求めるものということになりますよね 　　※ この２冊のテキストではマーチャンダイジングではロスを引き、販売・経営管理では 　　　　引かないという矛盾が発生すると思います。 ★ 一方 ハンドブックには以下の２か所の説明が載っています。 ２科目のマーチャンダイジング　 　ハンドブック　124頁の記述 　　粗利益高は、「売上高－（仕入原価＋ロス高＋値引高）」 　　※ ロス高の説明(同頁)として　⇒　ダメージ（損傷）や鮮度の劣化、万引きなどの理由によって売り物にならなくなった商品の合計金額のこと。 　ハンドブック　126頁の記述 　　通常は、仕入れから販売に至るまでに値下げや商品破損、あるいは盗難といったロス（目減り）が発生する。そのロス分だけ、粗利益率（販売時点）は値入率（仕入れ時点）よりも低くなる ５科目の販売・経営管理 　ハンドブック　73頁の図3-2-3値入高と粗利益の関係 　　　　図は入力できませんので簡単に説明しますと 　　　　　あるべき粗利益高－ロス（品減り）高　＝　売上総利益 　　　　→　あるべき粗利益高とは・・・・・・　ロス（品減り）がなければ得られる粗利益高 　ということは”あるべき”を除くと、粗利益高はロスを引くものという考えになると思います。 　日商簿記２級で棚卸減耗費を売上原価に含めるやり方ですよね？ このようにハンドブックを読むと、販売士（３級）では、粗利益はロスを引いたものということになると思います。 私としては 　販売士３級を受験する上での”粗利益”とは　ロスを引いたもの でよいのではないかと思うのですが、テキスト２冊（別々の出版社）で違うことを記載しているので自信が持てません。 それと もし、テキストを鵜呑みにすると、マーチャンダイジングと販売・経営管理での記載に矛盾があるということになってしまうのではないかと思うのですが、どう判断したらよいと思われますか？ 長い文章になってしまいましたが、販売士　及び　簿記に精通した方のご意見を頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。 尚、検定まで１か月を切っております。お汲み取りいただき、よろしくお願いいたします。
商業の高校に通っている3年生です。 いま進路で悩んでいます。 大学進学を希望しているのですが、駒澤か日大で迷っています。 今ある資格と評定は・・・ 評定平均5段階 4.4 全商簿記1級 全商情報処理（プログラミング部門）1級 全商情報処理（ビジネス部門）1級 全商経済検定（マーケティング・商品と流通）1級 全商電卓1級 全商珠算1級 全商英検2級 ITパスポート STEP英検準2級です。 学力的には足りているのでしょうか? 両方とも公募推薦で商学部を考えています。 駒澤はA方式B方式とありますがどちらがいいのでしょうか？
大学の経済学の問題です、どのように解けばいいのか全然解りません。 教えてください。お願いします。 ある企業が次の費用関数をもっているとする。 C=10×yの2乗+160 問1、 生産量が10のときの平均費用と限界費用を求めよ。 問2、 平均費用が最小となるとき、限界費用はいくらになるか。 の問題です。 お願いします(;_;)/~~~
以下の必要語句を使ってそれぞれ説明文を作ってください。 どれか一個でもかまいません。なかなかできなくて困ってます。 なるべくすっきりとしているとありがたいです。お願いします。 １、企業の社会的な責任とは何か。 （メセナ、ディスクロージャー、フィランソロピー、コンプライアンス、コーポガバナンス） ２市場の失敗とは何か。 （公共財、外部効果、管理価格、価格機構、政府） ３景気の変動はどうして起こるのか。 （ジュグラー波、クズネッツ波、キチン波、コンドラチェフ波、経済成長率） ４財政の機能にはどのようなものがあるのか。 （社会保障制度、公共財、景気変動、累進課税制度、財政政策）
カテゴリーがここぐらいしか適当なものがなかったのですが、 大学の国際取引法という講義で 「国際取引における「物」の法的問題を一つあげて説明しなさい」 というレポート課題がでました。 しかし、まったく質問の意味が分かりません。 何か具体例でもいいので教えていただけるとありがたいです。
私は神戸大学経営学部を志望しているのですが、国際的な経営を学ぶには神戸が一番良いのでしょうか？どうか詳しいかた、教えてください。
オレンジを食べたら糖尿病にかかる確率が低くなる研究結果が発表され、同時にオレンジの木の生産量を伸ばす肥料が再発された。　これらの変化が同時に起こるときのオレンジの価格と消費量にはどんな影響が与えられるか説明しましょう。 1.供給と需要は次のように仮定する。 供給；Qs=100＋3P 需要；Qd = 300 - P 上の式で Qs と Qs は各々供給量と需要量を意味し、Pは価格。 (1) 均等価格（平均価格？）と均等取引量を算出しましょう。 (2) 税金１００円が消費者にふかされたと仮定し、新しい需要はどのように変化するか？ (3) 税金付加以降販売者が受ける価格と消費者が出す価格、均等販売量を求めましょう。 (4) 税金付加により、政府の助成収入はいくらで、経済的潤損失はいくらか？
バツイチ子持ち（子は前妻）の方との結婚がいいのか、初婚男性を新たに探した方がいいのか悩んでいます。 ●前提として、 ・私は初婚で、彼はバツイチ子持ち（子は前妻）です。 ・お互いに婚活中のアラサーで、結婚をあせっています。 ・お互いに絶対に離婚はしたくないと思っています。 ・現在彼は前妻と子供とは絶縁状態にあり、養育費等は支払っておりません。 このまま何事もなければ、私達はハッピーな結婚となります。 ・前妻が子供の養育費や相続に関してアクセスしてきたら、彼は応じます。 ただし、私は苦労極まりなく、耐えきれなくてダメージは－100 となります。 この場合、離婚の可能性が高くなります。 ・彼は私と離婚した場合、社会的信用はゼロとなりダメージは－100 となります。 ・私は彼を逃すと婚期が遅れ、女としての市場価値？は限りなくゼロとなります。 問題は、初婚男性との結婚だったら、 こんな苦労はしなかっただろうに…と容易に想像がついてしまう点です。 彼を諦めて、新しい人を探した方がいいのかと思ってしまいます。 かと言って先述の通り、女としての市場価値？は限りなくゼロに近づくので 理想の男性が見つかる可能性もぐっと低くなると思います。 あなただったら、どんな戦略をとりますか？？ あくまでも愛情云々とは切り離して、ゲーム理論？的に教えてください。 悩みすぎて頭がバカになっています。 どうか、よろしくお願いいたします。
１個100円のパンだと10個買う女の子がいます。パンを売ってくれるお店はそこしかありません。もし女の子がまとめて５個パンを買うときお店の収入が最大になる価格はいくらですか？お店は女の子の需要関数を知っています。 という問題はどのように解けば良いですか？(T_T)教えてください(T_T)
近々行うプレゼンテーションの準備として、価格差別について色々な情報を探しています。価格差別のように思えますが、本当に価格差別かどうかわからないものがあったので質問いたします。 ・ミクシィのプレミアム会員（月額315円）…日記を装飾する簡単日記装飾ツール、アンケート機能、日記の容量拡大、メッセージ無期限保存などのサービス ・アマゾンのプライム会員（年会費3990円）…通常手数料のかかる「お急ぎ便」が何度使っても無料 は、価格差別という解釈でよいのでしょうか？ちなみに、ご存じかとは思いますがどちらもそれらのサービスを利用しなければ、年会費や月額を請求されることはありません。 回答よろしくお願いします。
　地方経済の発展のためには、工場誘致が一番だと思います。しかし、中央から離れれば離れるほど、輸送コストがかさんで工場を誘致できないのが現状です。 　 　沖縄のように小さな島だと、用地の面でも問題があるし、大きな河川が少ないため、工業用水や電力の確保も難しそうです。 　世界に目を向けると、アイスランドは北国の離島であり、面積も小さいのに金融で経済発展しました。スイスも、山に囲まれ小さな国であるのに、金融が発展しています。 　 　沖縄や北海道を豊かにしようと思ったら、観光業、農林水産業は当然役に立つと思うのですが、金融を使うということはできないのでしょうか？ 　経済特区を置くというのも一つの手だと思います。 　人材も中央に集まる傾向があるので、中央から離れるほど不利になるので、工夫が必要だと思っています。 　 　沖縄や北海道の他にも、高知や宮崎など輸送コストがかさむ地域は苦戦しているようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6792057.html
以前同様の質問をしましたが、こちらの不備があったので再度投稿します。 「１００人の村の一人一人に、ある紳士が、１年後に利子と元本を返せない人の財産は没収するという約束で、 年１割の利子で１０万貸した。 村全体に流通しているお金の総額は１０００万でかわらない。 つまり誰かが損をしないと、儲けが出る人は出て来ない。」 『エンデの遺言』　ミヒャエル・エンデ 出典：k-nakae.tumblr.com/post/105227147/100-1 『と元本』は私、rikuo86の追記です。 質問１．上のエンデの記述に、誤謬（論理上の間違い）があるとすれば、どのようなものですか。 質問２．この理論は実社会でも（利子率の違いはあっても）誤謬なく機能している理論ですか？ それとも、実社会はこのとおりには行かないような何らかの機構が設定されているのでしょうか。
「１００人の村の一人一人に、ある紳士が、１年後に利子を返せない人の財産は没収するという約束で、 年１割の利子で１０万貸した。 村全体に流通しているお金の総額は１０００万でかわらない。 つまり誰かが損をしないと、儲けが出る人は出て来ない。 年と共にその数が減っていく椅子取りゲームに、村人は知らない間に参加させられたのです。」 自給自足の生活をしている人たちに、自分の長所を生かすことを勧める銀行家。 有限のこの地上において現在の金融システムが、無限の成長を強制するものであり、 行き着く果ては、環境的破綻か、経済定破綻か、あるいはその双方である。 『エンデの遺言』　ミヒャエル・エンデ 出典：k-nakae.tumblr.com/post/105227147/100-1 質問１．上のエンデの記述の誤謬（論理上の間違い）があるとすれば、どのようなものですか。 質問２．この理論は実社会でも（利子率の違いはあっても）誤謬なく機能している理論ですか？ それとも、実社会はこのとおりには行かないような何らかの機構が設定されているのでしょうか。
外部経済の稲作の場合とはどのようなことでしょうか？
現在マクロ経済学を独学で勉強していますが、労働市場分析の中で略語の正式なものが分かりませんので教えてください。 労働需要＝Nの右上に小さくD 労働供給＝Nの右上に小さくS ちなみに、D=Demand　S＝Supply　まではわかってます。 では、『N』はどのような単語の頭文字からとっているのですか？ 教えて頂けますか？
　県民平均所得では、愛知、静岡、滋賀、富山、茨城、栃木が上位の常連です。 　 　考えられる原因としては、(1)大都市圏の近くにあり輸送が容易な上に、大都市そのものに比べると土地が余っている、(2)滋賀の琵琶湖、茨城の霞ヶ浦、富山も立山連峰の関係で川が多く、工場用水に恵まれている　などを想定しています 　愛知、静岡は優良メーカーが多く、東京と大阪の中間にあり、新幹線や高速道路もあって輸送にも便利なので、豊かなのは分かります。 　滋賀も、東に名古屋、西に京都、大阪、神戸があり、琵琶湖があるので工場用水に恵まれていて、交通網としても便利なので納得です。 　茨城、栃木も、東京のそばなので分かります。 　 　ネットで調べると、滋賀、三重、広島は自動車工場が多いので豊からしいのですが、富山はそういう話を聞きません。 　富山といえば製薬工場を思い浮かべますが、製薬工場は自動車工場並みに儲かるということでしょうか？ 　富山は他の上位県と異なり、近くに大都市圏を抱えておらず、高速道路はあるようですが、新幹線は開通しておらず、輸送に便利な交通網が発達しているとも思えません。 　 　また、新潟は人口が多く豊富な水資源に恵まれ、新幹線も開通しているのに、県民所得ではかなり下のほうにあります。 　福岡も、県内に福岡市、北九州市を抱え、工場も多い土地柄ですが、かなり下のほうにランクしています。 　これは一体、何が原因なのでしょうか？ 　この手の調査では沖縄がいつも最下位ですが、沖縄の問題点は何ですか？ 　離れ小島のようなところにあるので、輸送の面では不利だと思っています。 　北海道もかなり下のほうにあるし、中央の東京から離れた地方にあるほど、経済的には不利になると考えていいですか？ 　所得の結果だけを見ると、工場が多いかどうかだけで決まっている気がするのですが、他の要素はありますか？ http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/7450.html
大学の課題の質問です。 イチバが発展するには貨幣・法・信用の整備をすることだ、とあります。 貨幣を使用することによりイチバが回るのは理解できるのですが法と信用が整備されてイチバが 発展するのでしょうか？ また商業活動の本質について皆さんの意見をお聞かせください。 具体例を挙げてわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
棚卸資産について、費用配分の方法として、平均原価法というものがありますが、 有価証券については平均原価法によって取得原価を決定するとありますが、 有価証券の場合にも費用配分の方法という表現が妥当するのでしょうか？
政治経済を詳しく学べるサイトをお願いします。
授業を受けたことがなく、調べてみましたが難しくよくわかりませんのでご教授頂けると助かります。フレームワークは学校に学生が集まらないことを問題とし作成致しました。 実は、これが月曜日の試験問題の全体の４分の１を占めており困っています。 大学院自体は、主に社会人を対象にしたものですので、今のところ少子化のあおりは受けないと思います。 内部要因 ＜強み＞ (1)経験、知識豊富な教授陣(2)各教授がフィールドワークの経験しており、専門性の高い指導が出来る（教授陣のフィールドワークとしましては、公衆衛生の中の国際保健分野でアフリカの国に滞在し研究をされていた先生、日本の産業保健分野でタバコや公害物質などの研究をされていた先生がおられます。）(3)学校、教授のブランド力(4)数少ない公衆衛生大学院(5)学習意欲の高い学生(6)小規模なクラスでディスカッションに積極的に参加できる ＜弱み＞ (1)初年度であり学科の知名度が低い(2)初年度であるため外部に卒業後の実績が示せない(3)自己学習の習慣がついていない学生もいる(4)授業の難易度によってモチベーションが下がる学生がいる(5)英語を苦手とする学生がいる（６）小規模な人数である為、視野が広がらず意見が偏ることがある 外部要因 ＜機会＞ (1)公衆衛生大学院としての認識(2)連携に協力的なその他の人や団体 ＜脅威＞ (1)入学志望者の定員割れ(2)国内での公衆衛生に対する認識の低さ よろしくお願い致します。 そもそもこの学科は「医学、医療に対する疫学的視点、実証的判断の軽視されており、この分野の教育が英米に比べて発展途上にある」ということから開設されたようですが、この分野の専門家のニーズが以上の社会的背景から低いのも確かです。ですので、現時点では生徒が満足できればいいとのではないかと考えます。正直言いますと、現在、私自身が今、勉強している先のことが見えなくなってしまっていますので、社会的視点からみた必要性がわからなくなっています。。。であればSWOT分析をできる立場でもないのですが、この問題がテストに出てしまうという逃げられない状況になっています。。。 よろしくお願い致します。
ある２社について貸借対照表、損益計算書を元にその経営状況を分析し、比較しようと思います。 今回はそこまで厳密な分析をする必要は無いので、収益性分析のみ行おうと思うのですが、それでもある程度の成果は得られるでしょうか？ 必要なら流動性分析も行おうと思います。 また、以下の２点についても助言いただけたらと思います。 ・収益性分析の項目について、（総資本経常利益率、売上経常利益率、売上当期利益率、総資本回転率、売上総利益率の他に）何が必要でしょうか？ ・結果を比較する際、何を元に優劣を決めるのが妥当でしょうか？（各項目の優先順位など？） 詳しい方よろしくお願いします。
分配面からみたGDP＝雇用者報酬＋営業余剰・混合所得＋（間接税－補助金）＋固定資本減耗 ですが、固定資本減耗がなぜ分配面からみたGDPに含まれるのか納得できません。他の項目は、誰かのもとに行くけれど、固定資本減耗は「生産の結果生じる資本設備の価値の低下」であり、分配面に含むべきではないように思えてしまいます。 まだ、経済学を学び始めて間もないので、易しく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
独学で数学を勉強している者です。現在、線形代数に取りかかっています。近頃、金融工学を学び、それに関連する職業に就きたいと考えています。金融工学に的を絞り、数学を勉強しよう
デフレの要因に関して、書いた名著を探しています。 できれば読みやすいものがいいです。 マクロ政策的な観点のものをとくに。。。
質問です。稟議的経営の良い点と悪い点を整理の上説明お願いします(´・ω・｀)できるだけ文章を長くして説明お願いします。
大学の課題で自由貿易について調べています。 自由貿易に反対する立場の意見は多数集まるのですが、賛成派の意見が集まらないのです。 自由貿易は貧しい国をむしろ助けるという方向で持って行きたいのですが、 なにか意見は無いでしょうか？ また、そのような意見がのっているページか本を紹介してくれると嬉しいです。
その他有価証券の全部純資産直入方式なのですが、評 価差額の合計（個々の銘柄の評価差額は相殺）は、マ イナスの場合でも純資産に直入するのでしょうか？
ある市場において、現在一個５０円という価格が成立しており、そのときの企業の平均費用が一個４０円である。 この市場が完全競争市場で同じ技術を他の企業が持っている時 １．一個あたりの限界費用を答えよ。 ２．この市場は現在、長期均衡状態といえるか？理由も述べて答えよ。 よろしくおねがいします。
本社移転にともなう費用は、損益計算書あるいは貸借対照表上のどの項目に計上されますか？
会計監査をつけなければいけないのは、どのような会社でしょうか。具体的な条件も教えていただけると嬉しいです。 ※もし、会社法のサイトをご存じならば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
最も高い収益率のプロジェクトに投資したいと考える場合、１期から４期において下記のリターンが予想される投資プロジェクトＡからＣのうち、どれに投資すればよいか。 EXCELの関数コマンドを用いてIRRで比較せよ。 プロジェクトA 0期（初期投資）-1000 １期 100 ２期 200 ３期 500 ４期 600 プロジェクトB 0期（初期投資）-1000 １期 100 ２期 200 ３期 500 ４期 800 プロジェクトC 0期（初期投資）-1000 １期 600 ２期 400 ３期 100 ４期 100 単位（百万円） お願いします。
課題がでました。 まったくわからないので、どなたか教えて下さい。。大問３つです。途中式もお願いします。 大問１.次の金融商品の現在価値を求めよ。いずれも年利率は８％、期間２年 (1)..年１回払い、毎年120万円を受益 (2)..年２回払い、半年毎に６０万円を受益 大問２.期間４年、クーポン４％（年１回払い）、最終利回り６％の債権価格（元本価格１００円）を求めよ。またこの債権の価格が９６円で最終利回りが不明の時、最終利回りを求めよ。 大問３. (1).期間２年、クーポン４％（年１回払い）の債権が、最終利回り６％から１０％に金利が上昇した場合の価格の変化幅 (2)期間４年、クーポン４％（年１回払い）の債権が、最終利回り６％から１０％に金利が上昇した場合の価格の変化幅 お願いします。
タイトル通り、国民経済計算ってなんですか？ 調べても言葉が難しくてどのようなものかよくわかりません。 易しく教えていただけるとありがたいです。
これは、正しいと思いますか？皆さんのご意見お聞かせ下さい！
棚卸資産が破損したり、滅失してしまった場合には、どのような勘定でしょりするのでしょうか？
－ 物価が⼤きく変動することの何が問題なのか？ － 物価が変動する主要な理由は何か？ － なぜ超過需要が物価の上昇を招くのか？ － なぜ⼈件費の⾼騰が物価の上昇を招くのか？
経済厚生学を独習中ですが、パレート原理の意味が今一、判然としません。具体的な政策を 通して、具象例があれば解りやすいんですが、確か、１９世紀末から２０世紀初頭が活動期間の イタリアの経済学者パレートが提唱した学説だったと思うんですけど、教えてください。
「近世初期のヨーロッパにおいて、経済が低レベル均衡状態から持続的成長経路へと転換していった要因は何か？アダム・スミス的経済成長について説明しつつ、論じなさい。」という課題が出されたのですがさっぱりわかりません。金曜までの期限なので至急教えていただけるとありがたいです。
現在、都内在住の社会人ですが、仕事を続けながら経済学の研究を行い、博士号を目指したいと思っています。 近年、社会人向け大学院も増えてきていますが、もっぱらＭＢＡやＭＯＴ等の修士課程が中心で、経済学の博士過程ついては見つけることができませんでしたので、ご存じだったら教えてください。なお、経済学の分野は、今回問いません。 仕事を休職することはできないので、社会人であっても学業への専念が求められる全日制以外でお願いします。
最近あまり言わなくなりましたが、復興債の日銀引き受けが取りざたされました。 フツー国債は期限がくれば税で償還します。 復興債も国債である以上償還がなされると思うのですが、 日銀が引き受けた場合はどうなるのでしょうか。 償還しないなんてことはないですよねぇ？ 経済音痴なので、そんな私にもわかるようにお願いします。 （社会→経済で質問しましたが、回答が付かないので、質問カテをこちらに変えました。）
のれんの償却について、５年以内とするものや、 ２０年以内とするものがありますが、どのよう に整理したらよいのでしょうか？
会社と法人は呼び名以外に違いがあるのでしょうか？ あれば違いを教えてください
取得資産を時価評価するということになりますと、取得する資産の対価 として支払った金額が評価額よりも少ない時に、購入時点で評価差益が 生じるのでしょうか？
経営学について質問です 書籍などを見ていると 経営学という本のほかに 内部統制、コーポーレート・ガバナンス、コーポレート・ファイナンスなど 経営学とはちがう名前の本があります これらは経営学の１部、または別名なのでしょうか？ もし違うなら簡単にどうゆう分野なのか？ 経営学とどう違うのか？ 教えてください また内部統制、コーポーレート・ガバナンス、コーポレート・ファイナンスのほかに 経営学と重複する分野ががあれば、教えてください
単利・複利利子率が4.11%で与えられたとき、現在100万円の1年後から20年後までの 単利・複利預金の残高を計算し、縦軸に残高、横軸に時間のグラフを作成せよ。 利子率が4.11%の4分の1、半分、1.5倍、2倍になったときの各年の単利・複利の 残高を計算し、グラフを作成する。完成したグラフに基づいて、利子率、時間、 単利・複利の差額の間の関係について説明せよ。単利残高＝元本＊（１＋単利 ＊満期期間）、複利残高＝元本＊（1＋複利）＾満期期間 という問題です 自分ではわからなかったので、回答よろしくお願いします
大学の授業の関連で、「内側から見た富士通の成果主義の失敗」という本を読んでいるのですが、一部わからないところがあるので、詳しい方がいらっしゃいましたら、解説をお願いします。 (1)これだけ成果主義は富士通などの日本企業に合わないといいながら、富士通が成果主義を導入後、一時的に業績が改善したのはなぜか？ (2)Ｐ．25の、2001年　目標管理制度を改定し、成果評価に一本化 　Ｐ．46図の、2001年　プロセス重視に方針転換 　の記述が矛盾しているように思えるのですが、どういうことでしょうか。（成果評価とプロセス重視は真逆ではないのか） (3)2004年以降、現在に至るまで富士通の給与制度はどうなっていたのか、また現在の業績は？ 以上です。どなたかよろしくお願いします。　
今労働価値説について学んでいるのですが、現代の商品価値を決めているのはこの説通りに労働力でしょうか？ 　この問題について疑問を持ったので質問しました。 よろしくお願いします。
リーマンショック以降、経済の低迷が続いて、ますます貧富の差が大きくなっているように感じます。お金持ちは、今あるお金を他の人に貸す事で、どんどん資産が増える仕組みになっています。どうしてこのような世界になったのかという疑問を感じます。 世界には一日の食べ物が満足に得られない人がいます。 生物の多様性が失われ絶滅していく種が増えています。 人間の可能性が広がりすぎて、自制が効かず、地球環境を破壊しつつあります。 色々問題はありますが、一番身近な生活を営む方法の基礎として、貨幣を交換媒体とした資本主義経済があり、この元にたって、必要な物資を調達しています。 小さなコミュニティを基調とした自給自足生活スタイルがいいのではないかとも思います。 資本主義経済に対する納得できる批評記事、これからの人間生活の仕組みがどうあるべきかのヒントが書かれた文献、ホームページなどがありましたら、教えてください。
私自身、そのままオタワ大学院を進めたのですが、帰国が希望だそうです。 日本の大学院はどこを希望したら良いのでしょう。 カナダの大学は主専攻と副専攻を選べるので、経済と政治を専攻しています。 就職がよくって、名門と言われる大学院に絞りたいのですが、 学部がすごくあり同じ大学でもよく似たコースもあります、選ぶのが大変です。 でも、英語が出来て当たり前の大院を希望します。せっかく覚えた政治や経済の語学力が低下するような大学院ではなく伸ばしてくれる大学院を希望します。授業は全て英語とかその様な大学院が希望です。 親として何の為に留学させたのやら 就職に評判の良いような名門校が希望なのですが、どこか紹介してください。 ok waveの連絡網。 期待してます。 受験の準備資料がありそろえるのに時間が掛かりそうなので。 いつも急ぎですみません、頼ってます。
国土総合開発法（１９５０年）により、「均衡のある発展」を目指してきましたが、１９９０年代に入ると、産業集積の形成のほうを支援するようになりました。 なぜ産業集積を形成するほうを選んだのでしょうか？
近年、域内企業の販売が低下しているそうです。 個別地域での産業集積での利益はは頭打ちになっているということでしょうか？ 経済環境がどのように変化していると考えられますか？ それから、産業集積が機能するようにな社会環境整備の対策は何が考えられるでしょう？
産業集積が縮小傾向のようです。 なぜでしょうか？ 北上川流域（岩手県北上市、花巻市etc）では増加傾向にあるようです。 なぜ北上川流域では産業が増加しているのでしょうか？
国内総支出とは、国内所得が財サービスの購入のために支出された金額のことをいいます と書いてありますが、輸出というのは海外にものを渡して海外から金を受け取るということですよね？ なぜ輸出が国民総支出に入るのかがわかりません。。。 むしろ輸入こそが財サービスの購入のために支出された金額を表すのではないでしょうか？？ そうすると 輸出ー輸入 ではなく 輸入ー輸出になってしまいませんか？？ あと、なぜ国民総支出のなかに輸入が含まれないのですか？ 国民（国？）が海外の物品のためにお金を支払う これは立派な支出じゃないんでしょうか？ 誰か教えていただけたら幸いです ではよろしくお願いします
現在大学でマクロ経済学を受けているんですが、どなたかマクロ経済学の内容がわかりやすく載っているwebサイトを教えてください！！出来れば講義形式みたいなものだとありがたいです！
ある模試の問題で不明なところがあったので、お尋ねします。 ↓適当なものを選ぶ問題の中で、誤った文として記述されていたものです。 ＊国際通貨基金は貿易秩序の形成と、短期的な財政赤字に苦しむ国に対して支援することを目的として設立された。 ↓解説はこちらです 国際通貨基金(IMF)は為替の安定を促進し、短期的な国際収支赤字(厳密に言えば経常収支赤字)に陥った国に対して短期資金を融資する機関である。 この解説に目を通しても、明確にどの点が誤っているのかが分かりません…。 お詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
大学の経済の授業で出てきた疑問で先生に質問してもよくわかりません! ネットで調べましたが有力な情報は出てこなかったのでここに投稿しました。 文献をゆっくり読みたいのですが月曜日にレポート提出なので力を貸してくださいm(_ _)m 一 労働市場の日米比較を行いアメリカの労働力と日本の労働力を比べてどのような違いがあるか 二 景気後退から回復への移行期では通常,労働生産性はどうなるか 経済に詳しい方,どうぞご解説か参考になるURLを教えていただければ本当にありがたいですよろしくお願いしますm(__)m
ミクロ経済学の問題を解いており、初挑戦で参考書を見ながらやってますが、どうにもわかりません。 効用関数u=U(x1,x2)が、u=x1・x2^2で与えられている。ｘ１、ｘ２はそれぞれ第１財と第２財の消費量を表すものとする。 ＊両財の限界効用を求めよ。 という問題なのですが、どのように解けばよいのでしょうか？　偏微分すればいいといった記述もありましたが、定数は微分すると０になるので、この場合０になっちゃいませんか？ 数年ぶりに微分(数学)をやるので、そもそも微分を間違ってる可能性もありますが・・・ どなたかお願いします・・・。
時価主義というのは、本来は実体資本維持の議論からきたものということを聞きましが、実体 資本維持ということから言えば、評価差益は利益として計上せずに、評価換算差額等の勘定に よって処理すべきことになるのでしょうか？
単身世帯数の推移を表すグラフを探しています。 国勢調査を見ればいいと思うのですが、どのデータを見ればいいのかわかりません・・・どなたか教えてください！！
数学が苦手ですが経済学部に入ってしまいました。 なんか良書はないでしょうか？わかりやすいやつをおねがいします。 大学は慶應経済です。
数学が苦手ですが経済学部に入ってしまいました。 なんか良書はないでしょうか？わかりやすいやつをおねがいします。 大学は慶應経済です。
ある洋書にtotal share returnと出てきました。Total shareholder returnは辞書にありましたが、このtotal share returnだけは検索しても意味がわかりませんでした。 どなたか教えていただけませんか。
需要曲線がp=1000-20xという式で表されている。また、供給曲線はp=100+10xである。ただしpは価格、xは需要、供給される生産量を表す。 (1)均衡価格と均衡生産量を求めよ。 (2)価格が500のとき、超過需要量、超過供給量のどちらが生じているか、またその大きさはいくらか。 解答のプロセス、答えを教えてください<(_ _)>
総費用関数を微分すると限界費用関数となるとありますが本当でしょうか？ 総費用関数がＹ＝Ｘの２乗、とすると、限界費用関数はＹ=２Ｘ、です。 具体的には、 生産量が０、総費用が０、限界費用が０ 生産量が１、総費用が１、限界費用が１ 生産量が２、総費用が４、限界費用が３（つまり４－１） 生産量が３、総費用が９、限界費用が５（つまり９－４） 生産量が４、総費用が１６、限界費用が７（つまり１６－９） ですよね。 しかし、限界費用関数で導出すると Y＝2Xですから、０，２，４，６，８となります。 ご覧のとおり個別に計算したものと一致しません。 なにか勘違いしているのでしょうか。 是非教えていただければと思います。よろしくお願いします。
詳しい説明は省きますが私はなぜかロシアンルーレットのようなものをやるはめになってしまったのです。 普通のロシアンルーレットとは少し違うようなのですが、なんでも 「30回以内に死ぬ確率は87％」 だそうです。 ゲームを降りる権利はいちおう認められていますが、その場合は高い高い罰金を取られるとのことです。 私は死にたくないので罰金を払ってゲームを降りよう、と思っていたら、ある人が現れてこんなことを言うのです。 「あえて単純計算すると、１回で死ぬ確率は、たった2.9％だ。１回くらい試しにやってみて時間稼ぎをしながらコストを計算してみてもいいんじゃないか？ 」 さて何と答えたものでしょう。 「なるほど、それが冷静な考えと言うものかもしれない」と耳を傾けるか。 「あんたの計算はおかしい。 もっと正確に計算すると6.5％だ」とかいう数学の話として議論するのか。 「帰れ悪魔。おまえは俺が死んでもいいと思ってるんだろう 」と追い返すべきか。 …こんなとき、経済学者はどんなふうに考えるのでしょうか？
具体的な例も含めて わかりやすく教えてください(>_<) 石井淳蔵、廣田章光編著 1からのマーケティング 第3版の第4章考えてみようより 1.興味のある製品を選び、それらのマーケティング機能要素戦略がどのように行われているのかを観察し、ひとつの製品として統合されているかどうかを考えてみよう。 2.複数の製品を生産している企業を選び、製品についての製品ポートフォリオ・マトリックスを作成し、それらを今後どのように処遇すればよいか考えてみよう。 3.興味ある業界を選び、そこで競争している各社の競争地位を分類し、各社が行っているマーケティングがそれぞれの競争地位類型に相当する定石戦略と一致しているかどうかを考えてみよう。 もし一致していないものが見つかったなら、なぜそうしているのか、それで成果を上げているのかも考えてみよう。 本を読んでも なかなかわかりません 解答お願いしますm(._.)m
中国では、日本を抜き名目GDPが世界2位になり、現在もなお10％前後の経済成長を継続しています。 反面、国内では住宅バブル、インフレが発生し、政府も金融政策の手段の一つとして、預金準備率を数回にわたり引き上げています。 このような中国経済に関してして以下の３つ質問があります。 １．GDP世界２位が与える影響 ２．バブルの崩壊はあり得るか ３．中国経済の今後の見通し ４．民主化は生じうるのか １であれば、国際発言力、中国への企業の関心などがあげられるでしょうか。また、ハンチントンに書かれている、中国文化の優位性の強調が生じうるのか。 ２であれば、日本が1990年以降に経験したバブル崩壊は発生するのか。発生するならどのような影響が生じうるのか。例えば、中国の場合であれば、経済成長の牽引部門は主に外需ですから、貿易に関してネガティブな影響が出るのでしょうか。 ３であれば、貧富の差の拡大、インフラの問題、ハードランディングによる国際経済へのネガティブな影響などがあげられるでしょうか。また、政府はどのような対応が求められるのでしょうか。 ４であれば、現在の中国人は急激な経済成長に対し、民主化要求に関して無関心な人がマジョリティのようですが、経済発展と民主化は相関関係を為すことが多いため、今後生じうるのかという疑問がわきました。現在は共産党の独裁政権ですが...
今年から経済学の勉強を始めたのですが、 勉強すればするほど、「供給曲線」と「需要曲線」の意味が分からなくなってきました。 ◆質問１ 供給曲線と需要曲線のそれぞれについて、意味の定義や式の定義はあるのでしょうか？ 例えば、価格Ｐ＝ｆ（Ｘ）みたいな式で表すと決まっている、とか。 あるいは、縦軸には△△を、横軸には○○を使って表すと決まっている、とか。 ◆質問２ 質問１とも関連しますが、完全競争市場の 「価格Ｐ＝平均収入ＡＲ＝限界収入ＭＲ＝限界費用ＭＣ」 という式は、供給曲線と呼んでいいのですか？ 「供給曲線とは、価格Ｐが式に入っていて、生産者の供給量を決める式」 だと私は勝手に思っているのですが、仮に上記の式からＰを削除して、 「平均収入ＡＲ＝限界収入ＭＲ＝限界費用ＭＣ」 としたら、この式は供給曲線と呼んでいいのですか？ どなたかご教授頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
上記タイトル通りですが、大学が早稲田商学部です。 おすすめはないでしょうか？
早稲田大学政治経済学部経済学科に入学しました。 正直数学はあまり得意ではありません。 経済学部と言うことで数学力はそれなりにいるのでしょうか？ その場合どんな参考書をやればいいでしょうか？ 大学受験の時と違って参考書が多すぎで どれがいいのかわかりません。 入門書的なわかりやすい経済のための数学の本とか教えて下さい。 入門塾っていうのがいいんでしょうか？
ピーター・ドラッカーの理論を実践している企業や事例を探しています。お勧めの参考書や記事などがありましたら、教えて下さい。 大学のゼミのテーマとして、ピーター・ドラッカーの理論を経済学的に分析するための資料を探しています。
私は現在大学１年で商学部に在籍しているんですが 数学が得意で経済の道に進みたいと思ってます。 一応大学卒業後も就職せずに大学に残って勉強したいと考えています。 まだ大学が始まったばかりで判断が早すぎるのかもしれませんが 授業は正直単位とれればいいというような感じで 勉強するなら独学でやるしかないと思いました。 とりあえず 経済分野を扱う授業では 『ミクロ経済学』 神戸伸輔・濱田弘潤・賓多康弘 著 をやっています。 あとの授業は 経営学とか戦略学とか商業学です。 正直なところ 経済の何がしたいとゆう明確なビジョンはなく ただ数学が活かされる学問をやりたいという気持ちだけで 何から始めればよいかわからず困っています。 なので何かおすすめの本とか紹介してくれると嬉しいです。 あと 経済学についてほとんど知らないので 何か参考になることを教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします
例えば 化粧品企業と食品企業が合併して 化粧品企業の業績が悪化した場合 食品企業の業績が順調ならば 化粧品企業は国から 援助金が貰えるんですか？？ もしくは、合併している食品企業が お金を援助してくれるんですか？？ そうじゃなかったとしたら 合併する理由が分かりません・・・
景気が変動したときに、個人預貯金残高（人口１人あたり）はどのように変化するのか、考えれば考えるほどこんがらがってきてしまいました。 景気が良くなれば、収入が増えるから預貯金残高も増えてくるような気もしますし、一方で物価の上昇や投資の増加で預貯金残高は減るような気もしますし。 実際のところはどういうデータが出ているのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示くだされば幸いです。
競争が制限された状態において、独占企業は 競争を恐れる必要がないのに、なぜ利潤を増やすために 価格を思い通りに引き上げることはできないのでしょうか？ 『スティグリッツ　ミクロ経済学』第8章の復習問題２（P.393）を 一部割愛して、質問しています。 ミクロ経済学に詳しい方、ご教示願います。
デフレの解釈として「借り手（貧しい人）から貸し手（金持ち）への所得移転である」という命題を見かけます。もちろん無利子（実質金利ゼロ）を仮定しています。インフレが予想できるできないに関わらず、実質金利を捨象したこの解釈はデフレの本質を考える上で適当だと思いますか？ 詳しい方宜しくお願いします。
　私は商業高校の高校３年生で今年受験を迎え、進路は経営学を研究したいと思い経営学部又は科を考えています。 　そこでいろいろ調べているのですがわからないものが複数あります。 (1)将来は大学で経営学を研究して企業に入って経営戦略を考える布陣につきたいと思っていますが、これはどのような名前の部署なのでしょうか？ (2)とても難しい、かなり企業の上にいかなきゃなれないといいますが、どのくらい年を積みどのくらい大変なことなのでしょうか？商業高校なので大学入学前に日商簿記は必要でしょうか？ (3)大学進学理由として私のように経営学を研究すること以外にも幅広い教養を積み、たくさんのことを経験し、視野を広げ、新たな可能性（社会科教師にも興味があります。図書館司書にも興味があります。）を開くというのはアリなのでしょうか？ (4)２で述べたとおり私は日商簿記２級を持っていません。経営戦略を考える場所に就くのにこれは悪い、又は致命的なことなのでしょうか？ 　ちなみに持っている資格は現在 　全商簿記検定１級 　全商電卓検定１級 　全商ワープロ検定１級 　全商英語検定２級 　全商情報処理検定２級 　全商商業経済検定２級 　北関東簿記検定１級 　実用英検準２級 　です。 　大学進学方法としては指定校推薦で経営学部又は科の大学に行きたいと思っています。うちの高校は半分が半分が進学で進学のうち３分の１が推薦（指定校又は公募又はＡＯ）で大学に進学します。 　私の大学進学理由は(4)の通り経営学を研究したいのが一番ですが理由は他にも視野を広げ、新たな可能性を広げたい、のも理由です。戦略を考える場所に就きたいのが一番ですが会社に入るならほかにも営業や企画やマーケティングの仕事にも興味があります。 　本当に悩んでいます。答えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
日本の資金循環、あるいは世界の資金循環について、１５００文字程度で書けとゆうレポートがでました。キーワードは（貯蓄率、ＳＮＡ、帰属家賃、フロー、ストック、ライフサイクル仮説、経常収支、資本収支、過剰流動性）などです。参考文献をお願いします。
仰るように、収益、費用と益金、損金の調整をすることだった思っておりました。 しかし、繰延利益剰余金にならない「その他有価証券の評価差額」について、繰延税金負債を立てるということになりますと、資本取引によらない純資産の増加分について課税するという考え方なのでしょうか？
家計の効用関数 U=u(C1)+1/1+p×u(C2)と予算制約式　I=C1+1/1+rC2とします。 このとき効用関数を最大にするようなC1とC2をもとめます。二つの式をあわせて、Ｃ１だけの式 V(C1)=u(C1)+1/1+p×u[(I-C1)(1+r)]にします。このとき、効用最大化条件はＶ’（Ｃ１）＝０になると教科書に書いているのですが、どうしてなのかわかりません。だれか解説お願いします。
　私は地方公務員を志望しています。その試験に向けて勉強を始めようとしています。 そのことについてお聞きしたいことがあります。 経済学にはミクロとマクロがあります。この2分野はどちらから始めるべきなのでしょうか。 またはどちらから始めても良いのでしょうか。 　よろしくお願いします。
以下は前回の質問です。 税効果会計なのですが、その他有価証券の評価差額金は、損益には 計上されておりませんが、この部分に対する課税を将来加算一時差異 として、繰延税金負債として計上することになるのでしょうか？ 今ひとつ理解できませんのが、「その他有価証券の評価差額金」が損益に計上されていないと いう点です。 (1)税引前当期純利益 (2)法人税、住民税、事業税 (3)法人税等調整額 (4)当期純利益 となるわけですが、イメージとしては(1)を申告調整（加算、減算）して(2)を求めた上で、 (3)によってまた逆に戻して(4)の当期純利益を求めているように見えます。 ところが「その他有価証券の評価差額金」は、(1)に計上されていませんので、その必要がないよ うに見えてしまうのです。
労働価値説の”商品の価値は投下された労働量に規定される” の労働量というのは「それを作るのに必要とされる社会平均的な労働量」ということですか？
流動性選好説により、利子率は、流動性を犠牲にすることの対価とされ ますが、取引的需要も流動性選好と考えるのでしょうか？
債権総則の意義を教えて下さい； 教科書を読んでも解説を聞いてもよくわからず… どなたか教えてください；
ファイナンスリース取引でいうところのフルペイアウト とは、具体的にはどのようなことをいうのでしょうか？ 特に、自己所有している場合に得られるであろう収益の 全てとは、どういうことでしょうか？
国家の成長過程とGDPとがどう関係しているのかを調べています。 たとえば、1人当たりのGDPが500ドルを超えると、食料などの衣食住問題を基本的に解決しているレベル等というような、各GDPレベルでの一般的な消費動向やそれと関連する国家の成長過程について情報が提供されているサイト等を知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
圧縮記帳を積立方式により行った場合には、配当対象から除外され、 配当が繰延べされる一方で、税効果会計の対象となり課税が繰延べ されると考えてよいのでしょうか？
税効果会計なのですが、その他有価証券の評価差額金は、損益には 計上されておりませんが、この部分に対する課税を将来加算一時差異 として、繰延税金負債として計上することになるのでしょうか？
金利が上昇すると債権価格が下落するのはどうしてですか？
法学系の授業で経済学の話が出てきたので、 ミクロ経済学とマクロ経済学の入門書が読みたくなりました。 数学があまり得意ではないので数式がどうの、という内容だとあまり・・・ という私にお勧めの入門書はありますか？ 経済学の入門書でも可です。 よろしくお願いします。
以下の問題が わかりません わかる方 解説お願いします。 学生の太郎は、学食で食べるか、それとも、学校近くのファミレスで食べるかを考えている。学食の値段は６００円であるが、ファミレスのランチは１０５０円する。太郎にとって、学食の効用は７５０で、ファミレスの効用は１５００である。このとき、次の問いに答えなさい。 １．４５０円の消費行動に対する効用が６００のとき、ファミレスの機会費用はいくらか？ ２．(1)の場合に、彼女はファミレスを選択すべきか、学食を選択すべきか？ ３．学食の効用が１０５０のとき、彼女はどちらを選択すべきか？
大学入学時まで数学は割とできる方でした。 しかし、入学後に勉強しなくなってからできなくなり・・。 特にミクロが全くといっていいほどできません。 何が分からないかも分からないんです。 勉強不足な事もあると思いますが、今までは授業を真剣に聞いて、テスト前に集中して勉強する事で他の科目は乗り切れてきました。が、ミクロだけは全然だめで、落としてしまいました。 大学では近代経済学がメインで、ミクロは避けては通れません。 そこで、今までの自堕落な生活を改め、勉学に励もうと決意しました。 恥ずべき事ですが、ようやく学生として当たり前の姿に戻ることになります。 ミクロ初心者でも分かる参考書があれば教えて頂きたいです。 初歩的なところから遅れを取り戻したいと考えています。最終的には中級レベルまで到達したいです。ただ、数学はほとんど頭から抜け落ちています・・。 ご回答お願いいたします。
自己株式処分差益、減資差益は、その他資本剰余金に計上されるのでしょうか？
現在、日本経済データの読み方を学んでいるところですが、その際に「企業物価指数」と「消費者物価指数」というキーワードを見つけました。 企業物価指数（CGPI）の推移に即して、消費者物価指数（CPI）は推移すると様々な資料に書かれています。 しかし、日銀、総務省の統計をもとにグラフを作成したところ、８０年代くらいから企業物価指数は減少傾向にあるのに対して、消費者物価指数は上昇傾向にあると読みとれます。 一方で2004年以降はCGPIの方がCPIよりも上にきています。理論とは違う結果が生じています。 この要因として何が考えられるでしょうか。 サービス 石油価格の上昇 為替の変動 などがキーワードでしょうか。 なにか切り口だけでも分かれば考えやすいのですが、的を得た見解が見つかりません。 キーワードだけでも、教えていただけたらと思います。
度忘れしてしまったですが 【ある商品の普及率が,XX％を超えたことを境に,爆発的に普及する現象】 『XX％』のことを経済用語で何て言いますか？ (…値)(…点)(…ポイント)とか、うろ覚えで 思い出せません… m(__)mお願いします
私は、商業高校に通っている高校3年生です。 大学に進学を考えているのですが、みなさんに お聞きしたいことがあります。 私は日商簿記2級を持っているので、それを 活かせる大学に入りたいのですが 例えば、日商2級を持っているから入学金免除や 学費が半額になるなどの特典が付いている 大学はどのようなところがありますか？ 私立大学で、栃木、群馬、福島、宮城あたりの 大学（経済学部）を探しています。 ちなみに持っている検定は、全商簿記1級 全商情報処理1級、全商英検3級、全商電卓2級 日商簿記2級、漢検3級です。 これから取る予定のものは全商電卓1級と 秘書検定です。 よろしくお願いします。
初歩的な質問かもしれませんが疑問を解消してくれる参考書がみつからないため宜しくお願いします。 現在、外国人投資家について調べており、これに関連した質問を以下にします。 [質問] 投資部門別株式売買状況で、「自己計」とあります。自己とは何でしょうか？ 個人と言う意味かと想像したのですが、違う様ですので判らなくなりました。 外国人投資家について調べる一環で投資部門別株式売買状況の資料を集めており、この疑問が出来て きました。 よろしくお願いします。
現在、中国は住宅バブルとインフレの状態であると言われていますが これは金融政策による利上げで抑えることができると思うのですが なぜ行わないのでしょうか? 元高を恐れているからでしょうか? また金融政策ではなく他に方法があるのでしょうか? 回答の方お願いします
経済のグローバル化とは自治体財政にどのような影響をもたらしていますか？詳しい説明お願いします。
棚卸資産について、低価法が強制適用になったと同時に強制評価減が一本化されたという 言い方は正確ではないのでしょうか？
臨時償却は減価償却の一種だと思いますが、臨時損失は減価償却ではないのでしょうか？
現代自動車グループが今年は633万台生産計画を上げています。世界Ｎｏ４で勢いはＮｏ．１だと言われています。ほんの10年前までは自動車は技術のすり合わせが重要なので日本のお家芸だといわれていたように思います。今震災で部品が供給できずに自動車メーカーは苦戦しています。電気製品は日本の部品がないと世界中のメーカーが困っているそうですが、現代自動車は平気な顔で自動車生産を続けています。もはやすり合わせものつくりは日本のお家芸ではなくなったのでしょうか。電気自動車は参入障壁が低く必ずしもすり合わせは必要ではないといわれていますが、今年の状況は少なくとも従来のレシプロエンジン車だと思います。(1)やはり日本の強みは部品単体でしかないのでしょうか。(2)現代自動車がここまで追いついたのはもちろん政策的なことはあると思いますが技術的にはどういう戦略を立てたのでしょうか。(3)それとも固有の技術はいらないレベルにまで標準化してしまったのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
引当金の場合には、自己金融効果という言い方はしないのでしょうか？
ある個人がＡ、Ｂという２つの状況でＸ1、Ｘ2について以下のように消費選択を行った。 ここで状況に関わらず財の価格Ｐ2=１であった。 この個人の消費選択は一貫しているだろうか。 状況Ａ：所得４０、Ｐ1が１、Ｘ1の購入量２０。 状況Ｂ：所得６０、Ｐ1が２、Ｘ1の購入量２５。 という問題です。 これは所得制約線と無差別曲線を書いて求めるものですか? また、交換比率から考えて、求めるものですか? 問題の意味がよくわからず、どう答えていいかわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
「物価の安定」はほとんどの中央銀行の金融政策の目標となっているが、住宅バブルが発生するような局面においては、景気の力強さから為替が強くなり、輸入物価の下押し圧力から消費者物価全体が相対的に抑制される、という見解もある。 このため、資産物価が上昇しつつ、一般物価が安定しているために、金融を引き締めに転じにくく、結果としてバブルの膨張を看過していまう、というリスクがある。 という部分があるのですが この部分がよく分からないので噛み砕いて教えてくれると 助かります 輸入物価の下押し圧力から消費者物価全体が相対的に抑制される の部分がとくによくわかりません
　株主一人（代表者）のみである会社が、配当をせずに他に取り崩すことなく、毎年繰越利益剰余金を累増させているとします。 　株主の一人の債権者として配当要求することは可能ですか。出来る場合、その方法を教えてください。 　利益準備金など法定準備金への振替など行っても余りある剰余金が計上されている会社だとして 教えてください。
経済理論の、フローの概念についてお尋ねします。 フローとは貨幣の流れを指しますよね？ そしてそのフローの概念が国民所得だと聞きました。 これは具体的にはどういう意味だと捉えれば良いのでしょうか…。 また、同様に、ストックの概念が国民資本(国富？)だということについても教えていただければ、と思います。 政治・経済にお詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
経済を専攻する学生です。 基本だと思うのですが、きちんと理解できていないと思うので教えてください。 消費者が、ある所得制約のもとで2財を選択するとき、その総効用が最大化する均衡購入量についてはどのように説明すればいいのでしょうか。また、さらに1財のみの価格が低下した場合、2財の均衡購入量がどのように変化するかを説明しなさい。 わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
英語のFinancialの本に、シカゴ市場で取り引きされているNikkei 225 stock averageのことが書いてあります。その中に、Contract Sizeは”$5 times the Nikkei index”.と書かれています。どういう意味でしょうか？ シカゴで取引されている日経225のインデックス・ファンドの５倍の規模がある、と考えて宜しいでしょうか？
企業における無限責任と有限責任についてお尋ねします。 ・「無限責任」と「有限責任」の違いとは何ですか。 ・「無限責任社員」と「有限責任社員」の意味を教えてください。 具体的に説明していただけると助かります。 政治・経済にお詳しい方、何卒よろしくお願いいたします。
企業などの商品やサービスの供給者が、利益(原材料や人件費や利子以外)を求め、また得て世の中が回っているのが、腑に落ちません。 そういうものだろと思うのですが、納得できる考え方にいまだに出会えていません。(読書不足・・・) 消費者が、提供された物やサービスの金額よりも価値があるという時に買うっていう考え方が突破口になる気がするのですが・・・。 供給者の殆どが利益を求めてるのに、社会や消費者が不利益をこうむらないのか？？ 詳しい方、ご教授お願いします。 わかりやすく解説していただけると幸いです。 参考文献などありましたら助かります。
ISーLM曲線に関する正誤問題です。 ・変動相場制の下では、拡張的な財政政策はIS曲線を上方にシフトさせて利子率を高め、マネーサプライを増加させる。この結果、LM曲線も下方にシフトするので国民所得は増加する。 ・変動相場制の下では、拡張的な金融政策はマネーサプライを増加させるので、LM曲線を下方にシフトさせる。その結果、資本が外国に流出して時刻の為替レートが減価してIS曲線が上方にシフトするので、国民所得は増加する。 この二つの文で、下の文章は正しいそうですが、上の文章は間違いとなってました。 上の文章はどこが間違っているのでしょうか？ どちらも同じようなことを言っているような気がするのですが・・・ 詳しい方、回答をお願いします。
今度、友人がファイナンシャルプランナー（FP）２級の試験を受験することになりました。 なので参考書を１冊プレゼントしようと思っているのですが、本屋に行っても２級の参考書は沢山あり、どの参考書を買えば良いのかわかりません。 おすすめの参考書があれば教えてください。
学校で、クラウディングアウトについて習ったんですが、財政支出を増やすことによって金利が上がり、民間設備投資が抑制され景気が悪くなる。と習ったんですが、今現在、預金金利が安いのに景気が悪いのはなぜでしょうか？
過去にゲーム理論の授業で実際にやったゲームの理論の名称を教えてください。（複数の理論がある場合はそれぞれ部位の回答を御願い致します）数式などがある場合も書いて頂けると幸いです。 ゲームの内容は以下の通り。 ・クラス全員で一人一人が１～１００までの数字を１つ選ぶ。 ・その際に全員が皆の平均を狙っていくことを前提とする。 ・尚数字を選定する際に他の者と相談はせずに自分の意思だけで行う。 ・数字を集計、平均を出した上でその数字を発表する。 ・皆のゲーム意欲を高めるために一番近かった者に小額の景品が与えられる。 ・上記のことを繰り返す。 ゲームの結果は以下の通り ・回数を追う毎に平均の数値は下がっていく。 ・しかし数値は１０前後で止まってしまう。 ゲームの結果に対して授業中に講師が言っていたこととして、このゲームは民族などの集団性も左右され、日本人の場合はやはり１０前後で、アメリカなどで同じ実験を行うとより低い数値になるそうです。（日本人はひねくれ者が多いそうです。そのお邪魔虫的な存在の名称も教えて頂けると助かります）そして数値が最小になるまでに掛かる回数も少なくなると言っていました。また与えられる景品の有無、利益に対しても変わるようです。 よろしく御願い致します。
マクロバランス（貯蓄投資バランス）について入門の本で勉強しているものなのですが、 S-I=（G-T）　　+　　NX という恒等式に変換するまでは理解できましたが、この式の意味合いについて理解できません。 S-Iという民間貯蓄超過が国債もしくは外国への資本の輸出ということはわかりますので※、もし民間貯蓄超過が増えたのならばそれはG-Tの財政赤字が増えるという関連性はわかりますが、NX（貿易サービスの純黒字）がなぜ増えたりするのかよくわかりません、外国への資本の輸出への関連性がどうなっているのかがよくわかりません。 ※（なぜなら金融屋さんは金利がつかないと労働者に貯蓄をしてもらっても借金の金利がつくだけで商売にならないから何かに投資しようとするんではないかと、ある程度は預金の引き出しに備えて保留しているかもしれませんが。 また、企業が一年間で得た純利益のうち内部留保金として当座預金に預けられたと考えたり、労働者がタンス預金としている分については少ないと考えられているのがあらかじめ弾かれているのかどうかはわかりませんのでそこら辺もちょいしっくりきませんが ★当座預金というのは普通預金とかと違って金利がつかないしそのかわりペイオフの対象とならないので銀行さんがそれを投資に使わないのではないかとおもってそういう理解で書いてます違うかもしれませんが）
株式会社は（1）の発行によって得られた資金を基にして創立された企業である。出資者は株主と呼ばれ、株式総会に出席したり、利潤の一部を（2）として受け取ったりする権利を持つ。 現在の企業は、利潤のための生産活動だけでなく、地域の文化活動を支援したり、環境保全に取り組むなど、人々の暮らしを、向上させるための（3）を負っている。 1,2,3、よろしくお願いします。
農家経済中の所得経済を対象として、財務諸表を作成する時、家計費は、どうように処理したら、いいですか？資本の減少として処理すると、キャッシュ・フロー計算書中の営業cf、投資cf、財務cf、どちに入れ込んだら合理でしょうか？ 教えていただけませんか？よろしくお願いします。
急いでいます(>_<)経済学の課題です。リカードの比較優位についてですが、分数にして、とりあえずA国がX,B国がYに優位かな、というところまでしか分からないです。途中も含めてお願いいたします。(>_<) Q.A国とB国それぞれの、X財とY財の１単位当たりの生産に必要な労働投入量が下記のように与えられているとする。A,B両国が古典学派リカードの比較優位原理に沿って完全特化した場合 各国におけるX財、Y財の生産量はそれぞれ何単位になるかを答えなさい。ただし、AB両国の労働賦存量はそれぞれ１２０人、４０人であるとする。 X財１単位の生産に投入される労働量（人）/ Y財１単位の生産に投入される労働量（人） A国 ２０ / ４０ B国 １５ / ５ 労働賦存量がよくわかりません、、、；；
人口３０００万ぐらいになったらどうですか？ 自給自足で、輸出入無しの場合、うまく回りますか？
ブックオフでゲーム理論の本をいくつか買いたいのですがまったく見当たりません 経済、数学、ゲーム攻略本のコーナーを見ましたが１冊もありません そこそこ大きなブックオフ３店回りましたがどこの店にもなかったです そこで質問ですが ゲーム理論の本はどこのコーナーにあるのでしょうか？ ゲーム理論の本はそこそこ出版されているのに １冊もないというのはたまたまなのでしょうか？ 分かる方いましたらお願いします
独占企業の過少生産や価格高に対する政府の介入方法として、その企業の生産に補助金を支給 すると良い、という考えを目にしたのですが、なぜでしょう？ 逆に課税したりした方が良いのではないでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
次の一連の取引について、仕訳しなさい。なお、記帳方法は間接法によること。 　 　　勘定科目：現金、当座預金、建物、建物減価償却累計額、減価償却費 １、 　×１年５月１日、店舗として使用するための建物７３００００円を購入し、代金は小切手を降り出し　　て支払った。なお、購入のさいに手数料７００００円を現金で支払った。 ２、 　×１年１２月３１日、決算において、上記建物の減価償却を定額法により行う。なお、耐用年数は　　３０年、残存価額は所得原価の１０％とする。 答案 １、 　借方科目　　　金額　　　　　貸方科目　　　金額 　　　？　　　　　　？　　　　　　　　？　　　　　　？ ２ 　借方科目　　　金額　　　　　貸方科目　　　金額 　　　？　　　　　　？　　　　　　　　？　　　　　　？ ？の答えをお願いいたします。よろしくお願いいたします。
次の資料にもとづいて、売上原価を仕入勘定で計算する方法により（A）決算整理仕訳をしなさい。また、（B）売上原価を算定しなさい。 (資料） 　期首商品棚卸高　１０００円　　　　　当期商品仕入高　５００００円 　 　期末商品棚卸高　２４００円 という内容です。 答案方法 （A） 　決算整理仕訳 　　借方科目　　　金額　　　貸方科目　　　金額 　　　　 　　　　？　　　　　　？　　　　　　？　　　　　　？ （B） 売上原価　　￥　　？　　　 ？の答えを教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。
取引にもとづいて作成されたものです。これらの伝票からその取引の仕分けをしなさい。 ５伝票制の起票している。 １、 売上伝票 科目　　　　金額 売掛金　　50000 （答案） 借方科目　　　金額　　　　　　貸方科目　　　金額 　売掛金　　　５００００　　　　　売上　　　　　５００００ ２、 　仕入伝票　　　　　　　　　　　　　出金伝票 科目　　　金額　　　　　　　　　　科目　　　金額 買掛金　150000　　　　　　　　買掛金　60000 （答案） 借方科目　　　金額　　　　　　貸方科目　　　金額 　　？　　　　　　？　　　　　　　　　？　　　　　　？ ２の？の部分がわからないのでおしえてください。
とある参考書に、「国債残高のGDPに対する比率は2004年度以降100％を超えている」とありました。 これは要するに、どういう意味を示しているのでしょうか…。 政治経済のよく分かる方、ご回答よろしくお願いいたします。
大学入試センター試験の勉強をしています。 「無担保コールレート翌日もの」の意味について教えてください。 参考書を読んでも明確に書いてくれているものが無くて…。 できるだけ分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
ある洋書に出てきた「factor」の意味を調べています。どうも辞書を引くと、前後のつながりから、「口銭問屋」がその意味らしいのですが、今度はその「口銭問屋」の意味が分かりません。前後の文は、The company became a factor.です。商業英語です。 どなた様か、教えていただけませんか？
東日本大震災の影響で入学式やその他行事の自粛が相次いでいますよね。多くの人が集まり、それだけ電力や資源が消費される機会を減らすことは良いことだとは思います。 そんな中、井の頭公園において宴会（お花見のことでしょうね）が禁止されることになったようです。それを見て私は少し違和感を覚えました。 勿論、近隣住民の方々は騒音やゴミに悩まされなくてラッキーかもしれません。ですが、ここまで「自粛ブーム」が拡大すると人々の購買活動が鈍り、ただでさえ大きな打撃を受けた日本経済に更なる追い打ちをかけることになりかねません。そうなると最早これは人災となってしまいます。 現に蓮舫さんは西日本での自粛運動を訴えて、私の主張と同じような指摘を受けていたかと思います。 実際のところ、過剰な自粛運動を呼び掛ける方々は自分たちが日本の「国家規模での」復興を妨げていることに気づいているのでしょうか？　それか若しくは、別の陰謀が何かあって敢えて行っている場合もあるのでしょうか？ また、私の主張そのものに対して「それは違うんじゃないの!?」と感ぜられる方がいらっしゃいましたら、ご回答としてお書き込みいただければ幸いです。
国内総生産GDPから固定資本減耗を引くと国内純生産NDPになると思います ここから、間接税を引いて補助金を足すと国内所得DIになります。 では、なぜ、間接税を引いて補助金を足すのでしょうか？ 本来の一年間で生産された純粋な量を調べたいなら税金を国民に戻してあげて、補助金を国民から返してもらうと考えるほうが自然なのではないでしょうか？ それが逆になっているロジックがわかりません。 だれかわかるかたいらっしゃいましたらお願いします。
問題 １＼２　　　　A　　　　　　　　　B A　　　　　　(5, 5)　　　　　　　(1, 7) B　　　　　　(7, 1)　　　　　　　(4, 4) 上の基本ゲームを無限に繰り返す。２による戦略「Bから始めるトリガー」に対して、すべての部分ゲームで最適反応となる１の戦略はどのようなものか。また、その時の利得の系列はどうなるか。 どなたか教えてください、お願いしますm(__)m
今経済学を勉強しているのですが、テキストに以下のように書いてあります。 ======================================================= 限界費用曲線ＭＣは、価格Ｐによって決定された企業の生産量Ｘを 表していることになる。これを、その企業の供給曲線ｓという。 つまり、「限界費用曲線ＭＣ＝価格曲線Ｐ＝供給曲線ｓ」となる。 ======================================================= なんか分かったような分からないような感じです…。 ＭＣ＝Ｐが成り立つことは理解しているのですが、 なぜ供給曲線ｓは限界費用曲線ＭＣや価格曲線Ｐと等しくなるのでしょうか？ また、上記の説明は、完全競争市場のみで成り立つ式である「ＭＣ＝Ｐ」を 前提にして、「ＭＣ＝Ｐ＝ｓ」を導いていると思います。 けれども、テキストには「ＭＣ＝ｓ」の関係は独占市場でも成り立つと書いてあります。 なぜ、「ＭＣ＝ｓ」が独占市場でも成り立つのでしょうか？ どなたか易しく説明して頂けると助かります。
春からある国立大学の経済学部に入学する者です。 僕は理系受験という少し特殊な方式で受験しました(数学がIIIＣまで必要)。受験勉強は数学漬けの日々で、そうしているうちに数学の魅力にどんどん惹かれていきました。だから経済学の中でもバリバリ数学を応用していくような分野を研究していきたいと思っています。(ファイナンス工学などでしょうか？まだ何も教わっていないのでわかりません。具体的でなくてすみません。) そこで質問なのですが、(1)そうした分野を研究する場合、理系同様に大学院まで進むことが前提という感じなのでしょうか？ (2)また、もしそうならば、院を出た後の就職はどうなるのでしょうか。他の理系分野のように、経済学にも企業の研究所などがあるのでしょうか？それとも博士まで進んで大学教員ぐらいしか道はないのでしょうか… 僕の家は裕福でないので、他の文系学部のように院を出ると就職が厳しくなるようであれば学部卒で諦めて就職することも考えなければなりません。ですがせっかく日本屈指の大学に入学できたのですからもっと深く学問を究めたいのです… 就職前提か、研究職前提かで何かと変わってくるかもしれないので今のうちに知っておきたく質問させてもらいました。回答よろしくお願いします。
４月から商業系の大学に 通うのですが、高校が 総合学科だったため、 簿記の授業がありません でした(;;д;;) 商業系の資格がないので 大学では出遅れる形に なると思うので不安です。 簿記検定など商業系の検定は 難しいのでしょうか？ 自分の努力次第では すぐに追い付けますか？ 回答よろしくお願いします
比例選挙についてわかりやすく説明お願いします。いったい何に比例するのですか？
現早大の野口悠紀雄教授の「緊急提言：電力需要抑制のために価格メカニズムの活用を」<http://diamond.jp/articles/-/11520>についての質問です。 上記のコラムで野口教授は「電力需要削減のため、計画停電に加え（長期的にはその代替策として）、臨時的な料金の引き上げ、または電力使用に対する臨時的な課税を行なうべしとの提案」を行っています。 価格メカニズムを利用して電力需要を抑制することは理論的にはあたりまえかと思いますが、実際に行うとすると、事故の当事者である東電が価格を上げることに対して消費者やマスコミから強い反発が予測されますし、課税方式を取るとなると課税分は復興費に充てられるでしょうから（それ以外はやはり反発が多くなり困難かと思います）そうなると電力の消費は政府を通した寄付と同じ意味を持つことになり消費者や企業にとって電気を使うことのインセンティブになってしまう可能性もあるかと思います。課税の場合は、結局は抑制が強く出る価格以上を課税すれば抑制効果が出るのでしょうが、それがいくらなのかは事前には予測できないでしょうから、やってみてその価格を探るということになるかと思います。だとすると施策というよりは社会実験になってしまうように思います。 経済学がご専門の皆様に質問なのですが、このように考えてしまうことは「経済学的」ではないのでしょうか。それとも「経済学」の範囲内の思考なのでしょうか。また範囲の問題ではなく小生の思考に経済学的な誤謬ないしは勉強不足がある場合は、具体的にご指摘頂けないでしょうか。なお、小生は十数年前に経済学部以外の学部で経済学の授業を取ったというレベルの経済学素人です（現会社員）。喫緊の社会問題に対して経済学が有効なものも多いかと思っており、経済学的な思考を早急に鍛える必要性を感じています。よろしくお願い致します。
"all-stock transaction"の意味を調べています。辞書では出てきません。ウェッブでは頻出しています。どういう意味かご存知の方、教えていただけませんか？企業買収の文脈で出てきました。 よろしくおねがいします。
公務員試験の対策で政治経済の問題を解いています。 次の問題がまったくわからず、問題文の意味もよくわからず、パニック状態です゜(゜´Д｀゜)゜ 「消費関数がC=0.75Y+500, I=1000[C：消費、Y：国民所得、I：投資]で示されるとき、 投資を300増加させた場合の均衡国民所得はどうなるか。政府及び海外との取引はないものとする。」 どなたか、求められてることが何なのかも噛み砕いての説明お願いします！
読んでいたら、違っていたでしょうか？ 私は「ドラ」も「もしドラ」も呼んでいませんが、原発関係者もマネジメントとやらを理解していないようですので。 理解していれば少なくとも電源復旧作業は当初から併行していたと思います。
定数項のない回帰モデルについて、次の２つの質問に答えていただきたいです。 １．定数項のない回帰モデルでは決定係数が特殊になるとのことですが、この場合には回帰線の当てはまりをどのように判断すればよいのでしょうか？決定係数に変わる指標があるのであれば教えていただきたいです。 ２．定数項のない回帰モデルでは、攪乱項の期待値は０になるのでしょうか？または、定数項のない回帰モデルでは攪乱項の期待値が０にならなくても最小２乗推定量が最良線型不偏推定量（BLUE)になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご教授いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
日本の景気を良くするためには中小零細企業に元気になってもらわないといけない・・・と聞いたことがあるのですが、その根拠はどこにあるのでしょうか？初歩的な質問でもうしわけございませんができる限り詳しく説明していただけると助かります。
マーケティングマネジメントにおいて必要なスキル、心得などを教えてください。 またどんな情報でもかまいませんので、マーケティングマネジメントの仕事に対する情報がありましたらおねがいします。
私の拙い頭では理解できないところがありますゆえ、基本的なところからご解説願います。 ここより引用 （被援助国の）道路建設事業に援助資金を提供し、この建設計画の投資回収率が100％だったとする。すると資金を提供した側（=援助国）は、援助の投資回収率も100％だったと思いこむ。しかし政府はもともと道路建設用の予算を用意していたかもしれない。つまり援助の分だけ、本来ならやらなかったようなどうでもよい事業に予算が回ることになる。そうなると援助の投資回収率はずっと低くなり、ひどければゼロということもあり得る。 引用終わり 以上、『アフリカ　苦悩する大陸』（ロバート=ゲスト著）というルポルタージュの、途上国への資金援助に関する章からの抜粋です。よくわからないので、ご解説願います。
先ず想像して下さい。 『2箇所の或る港の間に１艘だけの輸送船が御座います。 そして其の船は他の場所へ向かわず、 其処の間だけの往復で双方からの物資を運び続けます。 しかも物資は連続的に両方の港へ届き続け、 此処では流通の終わりが到来しない、と見做します。 でも荷物が集まるリズムは不定で、予測され得ません。』 そこで上記の条件を踏まえて頂き、 次の疑問につきましての御教授を御願いします。 『積荷の分量に関わらず定期的に出航する遣り方と、積荷が揃ってから出航する遣り方との間で選ぶのなら、どちらの採用が、効率の点で比較的に望ましいのでしょうか？』 尚、此処ではバラスト水・気象・海流等の問題には触れないで下さいませ。
在庫管理の問題の解答と解説お願いします。 3月１１日の午前9時までに解答していただきたいです(>_<) コンビニのHITANDRUNでは、ある商品を販売するのに仕入れ方法を検討することになりました。この商品の販売価格は1000円、仕入れ価格は500円で、ばらつきはありますが一日平均30個売れています。この条件のもとで以下4つの在庫管理システムで10週間のシミュレーションを実施したところ、次表の結果を得ました。この表の空欄A～Hを完成させるとともに、どのプラン（在庫管理）が最適なのかを、理由を述べて答えなさい。 プラン1：単純に毎日30個注文する。 プラン2：納期が2日なので、単純に在庫が60個以下になったら60個注文する プラン3：倉庫には200個まで入るので、注文数は100個とする。 プラン4：一週間の平均を求め、平均×２日分を基準として、在庫がこの基準数より小さくなったら（基準数－在庫数）を注文する。 ＜プラン1・２・３・４の比較＞ 　　　　　　　　　プラン１　　　　　　プラン２　　　　　　　　プラン３　　　　　　　　プラン４ 総需要　　　（2369）　　　　　　（2369）　　　　　　　　　（2369）　　　　　　　　　　（2369） 品切れ数　　（229）　　　　　　　　（82）　　　　　　　　　　（31）　　　　　　　　　　　（194） 期末在庫　　　　（0）　　　　　　　　（33）　　　　　　　　　　（62）　　　　　　　　　　　（2） 販売数　　　　（2140）　　　　　　（2287）　　　　　　　　　（2338）　　　　　　　　　（2175） 売上数　　　　　　（A）　　　　　　（B）　　　　　　　　　　　（C）　　　　　　　　　　　　（D） 損失金額　　　　　（E）　　　　　　（F）　　　　　　　　　　　（G）　　　　　　　　　　　　（H）
テキスト等には持分法における取得日における時価評価につ いて、全面時価評価か部分時価評価かの記述がないのですが 、どのように評価するのでしょうか？
私は経済学部に来年度から入り、２年生から経営学科にはいり、将来は公認会計士をめざそうと思っています。学校がなく、時間のある今のうちに経済や経営、会計学などの科目の基礎を身につけたいと思っているので、誰か良い入門書などを知っている方は教えて下さい。
今度大学の課題でディベートをやることになって現在資料集め中です。 ですがまだ入学前なので学科が国際経済と言えどまだ何も知らない阿呆なので苦戦しています。 国際貿易そのものや意義はわかるのですが,どういったプロセスでまとめていけばいいのかわかりません。 自分の中では (1)国際貿易の近現代における役割を調べる (2)現在の貧困国に注目しなにが問題なのか,なぜ貧困なのかを考える (3)貧困の目立つ国に注目し国際貿易がどういった影響を与えうるか考える(プラスかマイナスか) おおざっぱに言うとこういう構想なのですが皆さんがもし国際貿易を討論するとしたら どういった手順で論旨を展開するか,国際貿易のメリット・デメリットはそれぞれなにか どうお考えでしょうか？あくまで参考とさせていただきますが多様な意見がとにかくほしいです! よろしくお願いしますm(_ _)m
ある本で銀行券ルール（国債の保有残高を、世の中に出回っている紙幣の発行残高の枠内に収めること）の問題性について説明している文章を読んでいるのですが、どうしても理解できないことがあります。 この日銀の自主ルールの目的の一つは、日銀自身の「負債」にあたる紙幣と「資産」にあたる国債のバランスシートを均衡させることだ、というところまではわかるのですが・・・ 日銀の国債保有残高と紙幣発行残高の差が「縮まってしまう」のは一体なぜでしょうか？ 慢性的なデフレで国内の経済活動が不活発なので、紙幣の発行残高は伸び悩んでいる、と文章では解説されているのですが、その意味がいまいちよくわかりません。（デフレだからこそ紙幣を発行するんじゃないんですか?） わたしがいま理解している範囲で考えると、日銀は紙幣を新しく発行して民間銀行から国債を買って金融緩和をするのですから、この二つの残高は一方が増減すれば他方も同じく増減し、差が縮まるということはないんじゃないか??と思ってしまいます。 無知で恥ずかしいのですが、どうしても理解したいので・・・ 誰かわかりやすい解説お願いします！
経済数学について質問します。 私は経済学部に進学するんですが、文系なので数IIＢまでしかやっていません。しかも、ぶっちゃけ、IIＢは苦手です。 経済学部って言うと、微積とか、線形代数とかやるって聞きますけど、微積は数IIIＣの内容とかはでるんですか？ あとやっぱり、今から高校数学を復習しといた方がいいですよね？ 経済学部に詳しい方教えて下さい！
経済学・経営学をイチから独学で勉強しているのですが、何かと”財貨”・”サービス”という用語が登場してきますが、何を言っているのかわからなくつまずいています。。 辞書で引くと、下記の用に載っています。 まず、財貨の説明そのものが何のことを言っているのか意味がわかりません。「非物質的財貨であるサービスを含む」という説明もわかりません。 それから、サービスの説明も何を言っているのかわかりません。非物質的財貨に相反する物質的財貨っていうのもわかりません。サービスって日常生活だと店だと「金をまける」「量を増やしてあげる」「余分にあげる」「ただであげる」という意味で使っているので余計に意味がわかりません。 お手数ですが、噛み砕いて丁寧にご説明お願い致します。 財貨――人間の欲望を満たすのに役立つもの。広義では、非物質的財貨であるサービスも含む。 サービス――物質的財貨を生産する労働以外の労働。具体的には運輸・通信・教育などにかかわる労働で、第三次産業に属する。用役。役務。
「comparability」、つまり比較可能です。 「＾＾＾性」という専門用語を知りたいですが。「比較可能性」ですか、それとも「類似比準性」？ たとえば、この二つの会社が比較可能で、それは「比較可能性」ですか。 よろしく
小学生高学年にやさしく説明をしたいのですが、自分自身もよくわからないのでよろしくお願いします。 このご時世、親の給料も少ないようで質問されました。 国がお金を新しく刷って、働いている人にいつもより多くお給料を渡したら、みんな買い物ができて経済がよくなるのではないのでしょうか？ たくさんお金が世間に出まわってしまうとインフレになるのはなんとなくわかります。 インフレにならない程度で、勤労意欲をなくさないくらいの金額で。 現金支給だと貯金してしまう可能性もあるので、この金額がチャージされたカードの支給で、期限内に使ってこそ自分のものになる。 国債を使ってというのでは国民の税金が使われてしまうので、そういう方法でなく国が新たに発行するというのはできないのでしょうか？ まとまりのない文章になってしまいましたがよろしくお願いいたします。
現在、工学部の大学生ですが経済についての勉強を始めようと思います。 目的としては、社会人になったときに経済について無知なために損をしないようにです。 また将来的には資産運用などもしていきたいと考えています。(仕事を決めるのが先ですが・・・) そこで入門としてAmazonで評価の良かった「細野真宏の経済のニュースがよくわかる本」シリーズを全部読みました。 わかっていたような気になっていたことをちゃんと理解できるようになってよかったと思っています。 さらに知識をつけていきたいと思っているのですがどのような本を読めばいいでしょうか？ また、日常的に目を通しておくとよい新聞、テレビ、サイトや雑誌など教えてください。、
　個人的には数日ごとに食してました、すき家のまぐろ丼でしたが、2月末以降メニューから消え、肉食への偏りを懸念してます。 　これを国家レベルで観た場合、成人病の増加など医療費等どの程度の損失が起こりますでしょうか。
資産デフレと債務デフレを混同しておりましたが、両者は別個 のものと考えてよいのでしょうか？
または、経済学を勉強して役に立つと思うことは何ですか。
マクロ経済学では、価格の硬直性ということが言われますが、 賃金の下方硬直性があるために、物の価格の下落は、賃金 の下落へと行きかねいことから言われるのでしょうか？
４５度線モデルでは、 「Ys=Y」と「Yd=Co+c(Y-T)+I+G+(EX-IM)」の２つの直線があると思うのですが、 なぜYdのシフトだけを考えて、Ysの傾きの変化は考えないのですか？ どうにかしてYsの傾きを変化させることはできないのですか？
慶応の商と早稲田の政経に受かったのですが、どちらへ入学しようか迷っています… 私はマーケティングを中心に大学で学びたいとおもうので慶応の商へ行きたいと思うのですが、家族や親戚は皆早稲田の政経をすすめます。 早稲田の政経は、やはり別格で、就職においても慶応の商よりもかなり有利でしょうか？ あと、慶応の商学部の内部からの進学生は多いのですか？それぞれの学部の雰囲気など内部の状況も合わせて教えていただけると助かります。
私は、学生です。あるレポートを書く過程で、どうしても「ロイヤル・ダッチ・シェル」の概要（沿革、売上高、世界的規模、社会的評価など）の情報が必要になりました。ネットで、キーワードやアプローチの方向を変えつつ調べてみたのですが、どうも思ったようなものが発見できませんでした。Wikipedia以外で、そういった情報を入手する方法はないでしょうか？　できるだけインターネットのサイトなどが良いですが、無ければ本などを紹介していたでけるとありがたいです。
九州に住む理系の高２です。４月から高３になります。 今進路に悩んでいてどの学部にしようか考えています。 エネルギーに関心はあるのですが、工学部は実験が多く忙しいと聞きます。 九州大学経済学部経済工学科はどうかなと最近考え始めました。 経済工学科について質問です。 (1)経済工学科ではどのようなことを学ぶのか (2)どんな人が向いているか (3)学部卒での就職はどこか (4)経済学を学ぶうえでのメリット・面白さ (5)その他アドバイス 全てでなくても良いので回答お願いします。
0000番から9999番までの4桁の数字を1つ選び、当選番号と一致していれば100万円がもらえるという宝くじが発売されるという。この宝くじで100万円が当たる確率は1万分の1であり、宝くじの期待値は100円である。宝くじの価格をP、販売枚数をXと表記して宝くじ発売の費用を無視できると仮定すると、販売元の期待利益は(P－100)Xとなる。なお販売元は自由に価格Pを設定できるとする。一方、市場には宝くじの潜在的な購入者が1億人存在し、宝くじが無料（P=0）であれば1億人の全てが購入を希望するが、価格が1円上がるごとに購入希望者が50万人減少すると仮定する。さらに宝くじは1人あたり1枚しか購入できないとすると、宝くじの需要関数はX=100－0.5Pとなる。（Xの単位は100万枚） １、市場には宝くじの販売元がひとつしかないとする。このとき期待利益が最大となるPを求めよ。 ２、市場で2つの販売元がこの宝くじを販売しているとする。 a)各々の販売元は期待利益が最大となるように宝くじの値段を独自に設定する。 b)購入希望者は安い価格を付けた販売元から宝くじを1人1枚だけ販売する。 c)もし2つの販売元が同じ価格を付けた場合、販売枚数は両者で2等分される。 とする。この時の競争均衡におけるPを求めなさい。 ３、日本では宝くじの販売元は地方自治体に限定されており、宝くじを許可なく作成、販売することは法律で禁止されている。また、日本宝くじ協会によれば、当選者に分配される当選金は宝くじの収益全体の45.7％にすぎない（販売に関する費用は14.2％で、残りは地方自治体に治められる。）これらの事実を踏まえて日本の宝くじ市場の現状が設問１と２のどちらに近いかを考察しなさい。 １、150となる（販売利益を微分して、それをゼロにするPの値） ２、ク―ルノー・ナッシュ均衡により、X=X1+X2として反応関数を求めて解く。P＝400/3 ３,１の時。100/150=0.333 よって収益の66％が支払いとなるため１のほうが近い？ 質問なのですが、 ○１、２の値は合っていますでしょうか？ ○価格で競争するものはベルトラン均衡だった気がしたのですが・・どういった場合にク―ルノー・ナッシュ、ベルトラン・ナッシュを使い分けるのかが明確に分かりません。手元の本には同質寡占の時はク―ルノー、異質寡占の時はベルトランと書いてあります。しかしこの問題ではク―ルノー・ナッシュの方法で答えらしきものが出てきてしまいました・・ ○３がよくわからないので答えを教えてほしい。 どうかよろしくお願いします。
マネーサプライの増加は、LM曲線を下方シフトさせるのでしょうか？ 或いは右方シフトさせるのでしょうか？
１、の答えが単純なものになりすぎて不安です。答えが正しいかどうか教えてもらえると助かります。 日本の牛肉市場を考える。牛肉の需要量をX、牛肉価格をPとすると日本の牛肉市場の需要関数はX＝３０－Ｐによって与えられているとする。 日本の牛肉市場での生産者には日本の生産者と海外の生産者がいる。日本の生産者の供給量をＳj、海外の生産者の供給量をＳfとするとそれぞれの供給関数はＳj＝P，Ｓf＝Pである。（つまり牛肉価格をPとするとそれぞれの生産者の供給量はPとなる。） １、日本の牛肉市場での合計の供給量をX=Ｓj＋Ｓfとする。日本の牛肉市場の合計の供給関数を求めなさい。（つまり牛肉価格がPである時、Xはどれだけか。） ２、日本の牛肉市場で需給が一致する均衡価格と、均衡価格の下での牛肉の取引量を求めなさい。 ３、いま、日本政府が海外の生産者に対して一単位当たり３の関税を課したとする。この時、海外の生産者の供給関数はどのように変化するか。 ４、設問３の関税の下での均衡価格を求めよ。また均衡における日本の生産者の供給量と海外の生産者の供給量も求めなさい。 １の答えはX=2Pだと思うのですが・・簡単すぎて間違っている気がして不安です・・ このまま解くと、 ２、均衡価格＝１０、取引量＝２０ ３、P=1/2Ｓf ＋3⇔Ｓf=2P－6 ４、日本１１、海外８ になりました・・
マクロ経済学における前提といいますか、どこまで捨象したら よいのか迷ってしまいます。 例えば、消費について考えるときに国民所得Yの増加関数であ ることが言われますが、また、異時点間の消費によりますと、消 費は利子率の減少関数ということが出来ると思います。 そうしますと、例えば金融政策により利子率水準を下げても、投 資が増える一方で、消費が減少すると考えられますので、クラウ デイングアウトの他にも、この消費の国民所得に与える影響を考 えなくてよいのか迷ってしまいます。
まず、賃金の下方硬直性の解釈が私の解釈で正しいのかご回答願います。 賃金の下方硬直性＝賃金は下がりにくいと言うこと。（減給することはあまりない） 教科書を読んでいると、「増給はしやすいが減給しにくいため、給料水準は低くなりがち」と書いてあったのですが、「賃金の下方硬直性」とは「賃金が下方で（低い状態で）硬直していること」をいうのか、上記のように「賃金が下がりにくい（減給しづらい）」という意味なのか教えて下さい。 また、ここで本題なのですが、「下方硬直性があるため、非自発的失業が発生する」という記述があったのですが、その因果関係については全く記載されていませんでした。私なりに考えてみると、 給料は一度上げてしまうと下げれない。よって、もしも不況（企業の業績不振）に陥ったとき、給料を下げれないから、解雇して不振を乗り越えるしかない。 別の言い方をすると、当初、企業に給料分として２００万のお金があり、１００万、１００万で２人雇うことができていたが、業績不振により、給料分が１００万しかなくなったとする。５０万、５０万で雇う事ができればいいのだが、減給は下方硬直性のためできない。よって一人と解雇するしかない。 という解釈なのですが正しいでしょうか？ 教科書、ネット等で調べましたが、詳しく書かれているモノがなく、正しいか判断できないため、よろしくお願い致します。 また、他の質問に「流動性のわなと貨幣需要曲線」についての質問も載せたので、お時間のある方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
貨幣需要関数の表（縦軸r 横軸L） 流動性のわなとは、横軸に対して関数が水平になってしまうことをいうのですよね？ ここで質問なのですが、教科書をみると、 「利子率が現在よりも下がらないと予想したとき、その利子率のもとでいくらでも資産は貨幣として保有されることになり、投機的動機に基づく貨幣需要関数は水平になる」 と書いてあるのですが、 利子率がこれ以上下がらない＝債券をもっておけば利子率はこれ以上下がらないのだから持っていた方が良い（ex,例えば倒産しないと仮定する企業Ａの株価が１円でもうこれ以上下がらないとしたとき、その株価を欲しくなるのと同じ）＝現金を債券にかえる＝ＭＳ（貨幣需要）が下がる だと私は思うのですがこの考えのどこがおかしいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 他の質問欄に賃金の下方硬直性についての質問ものせたので、ご回答していただける方がいらっしゃいましたらそちらもお願い致します。
マクロ経済学に関する、データを元に解く問題です。 解答をしてみたのですが、自信がありません。 解答があっているか確認していただけませんでしょうか？ どうかお願いいたします。 ＜問題＞ （データ） 4月 収入 バイト代 60000 前月繰越80000 支出 教育費 20000 交通費 20000 食費 10000 衣服費 10000 通信費 10000 趣向品 30000 次月繰越 40000 5月 収入 バイト代 40000 前月繰越 40000 支出 食費 10000 通信費 10000 趣向品 10000 次月繰越 50000 6月 収入 バイト代 30000 前月繰越50000 支出 食費 10000 通信費 10000 趣向品 20000 次月繰越40000 問1 上記のデータを元に各月の平均消費性向を計算しなさい、計算式も記入しなさい 問2 上記のデータを元に4月、5月、6月のエンゲル係数を求めなさい、計算式も記入しなさい 問3 上記のデータを元に5月と6月の限界消費性向を求めなさい、計算式も記入しなさい 問4 上記のデータを元に4月、5月、6月の3ヶ月間の平均消費性向とエンゲル係数を計算しなさい、計算式も記入しなさい 以下、解答です。 (1)4月＝100000/140000＝0.71　5月＝30000÷8000＝0.375 6月＝40000÷80000＝0.5 (2)4月＝10000÷100000×100＝10％　5月＝10000÷30000×100＝33.33％ 6月＝10000÷40000×100＝25％ (3)5月＝30000÷40000＝0.75　6月＝40000÷50000＝0.8 (4)平均消費性向＝（100000+30000+40000）÷（140000+40000+30000）×100＝80.95 エンゲル係数＝（10000+10000+10000）÷（100000+30000+40000）×100＝17.64％ 以上です。 よろしくお願いします。
ネットである記事を読んでいたんですが、（量的緩和政策とデフレ http://www.rieti.go.jp/jp/papers/contribution/ko …）この記事中の 「経済が均衡している状況では、実質利子率はプラスの値（これは経済に蓄積された資本の収益性や市場参加者の時間割引率によって定まる）になる」 という文が理解できなくて、ずっとここに引っ掛かっています。具体的にどうしてそうなるんでしょうか？ 「経済が均衡している」というのは、需要と供給のバランスがとれていること 「市場参加者の時間割引率」というのは、貯蓄より消費、預金より手元の現金を優先する、 せっかちな性質、という風に理解しているのですが、 「経済に蓄積された資本の収益性」というのが調べてもよくわからないため、無理やり読むと ”需要と供給のバランスがとれていると、せっかちな人たちが手元に現金を置いときたがるから、実質金利はプラスになるよ” ・・・？？？となってしまいます。 どなたか、↑の文の正しい解釈、もしくはヒントをください・・・ずっともやもやしています。
今年の秋、経済学部への編入をしようと考えているのですが、経済学で良い本・初心者向けの本はどれですが？ 先日書店にあしそ運んだのですが、入門　初心者から　という本が多くてどれがよいのか判別できませんでした。良い本があれば教えてください また、編入試験で英語があるのですが、編入試験をしたことがある方などがいたら、英語の良い教材も教えてほしいです
明治大学 政治経済と 中央大学 経済学部では どちらが就職等に有利になりますか？ Marchなので どちらも変わらないでしょうか？ 入学するのにどちらか迷っています。 資格やゼミ、交通手段、サークル、キャンパスなど 何でもいいので 情報をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
以下の問題がわかるかたいらっしゃいますか？ 読みにくくて申し訳ありません。 Consider a duopoly market where , in t h e b e g in n in g , e a c h　firm can choose b e t we e n e a r ly e n t r y p a yin g a n e n t r y c o s t o f k , a n d la t e e n t r y p a yin g n o　e n t r y c o s t a t a ll. If o n e fi r m e n t e r s e a r ly a n d t h e o t h e r la t e , t h e n t h e fo r m e r will b e c o m e a　S t a c ke lb e r g le a d e r wh ils t t h e la t t e r will b e c o m e a S t a c ke lb e r g fo llo we r . Ot h e r wis e if t h e s e　t wo fi r m s e n t e r s im u lt a n e o u s ly, e it h e r b o t h e a r ly o r b o t h la t e , t h e n t h e y p la y a Co u r n o t -N a s h e qu ilib r iu m . Th e m a r ke t h a s t h e in ve r s e d e m a n d fu n c t io n P = 3 0 － q1 － q2 wh e r e e a c h fi r m i ( i = 1 , 2 ) fa c e s t h e t o t a l c o s t fu n c t io n TCi = 0 .5 qi 2, t h a t is , t h e m a r g in a l c o s tfu n c t io n MCi = qi. B y t h e t im e wh e n t h e s e t wo fi r m s c h o o s e q1 a n d q2 , e a c h o f t h e m　kn o ws wh e t h e r t h e o t h e r h a s e n t e r e d e a r ly o r la t e .　Fu lly id e n t ify t h e s e t o f a ll s u b g a m e p e r fe c t e qu ilib r ia d e p e n d e n t u p o n k . ( H in t : Th r e e r a n g e s o f k , i.e ., lo w, m e d iu m , a n d h ig h , e n t a il d is t in c t r e s u lt s . Fo r e a c h　s u b g a m e p e r fe c t e qu ilib r iu m , yo u a r e r e qu e s t e d t o s p e c ify e a c h fi r m e n t e r in g e a r ly o r la t e a n d t h e s u b s e qu e n t q1 a n d q2 wh ic h yo u m a y e xp r e s s e it h e r in fr a c t io n s o r in d e c im a ls .)
西洋近代科学が「主客二元論」に立脚している筈なのに、 どうして第二人称的な自分達の振る舞いを相互認識している様に感じられるのは、どういう錯覚に起因するのでしょうか？ 哲学分野では此の問いへの回答が得られませんでいたから、此の分野の方からの御教授を賜りたいです。
お詳しい方や 在学中の方でも構いません。 教えて下さい。 明治大学 政治経済学部と中央大学 経済学部では 就職や社会的評価等、総合的に考えたときに、どちらに入学したほうがいいと思いますか？ Marchなので どちらも変わらないでしょうか？ 在学中の方でしたら ご自分の大学の良い点、悪い点(資格やゼミ、交通、キャンパスなど) 何かありましたら教えていただけると嬉しく思います。 何卒よろしくお願い致します。
日本の製造業者のうち大企業の数がわかる統計を探しています。日本の製造業者は統計局の統計があるのですが、そのうち大企業の数がわかるものを探しています。よろしくお願いします。
経済学を学び、現実に近いも出るを統計をとり作り方、目的の完全失業率、gdp、などを操作するために、何をどのくらい動かしたらいいのか、これを根拠をもって説明出来るために、何をどのレベルまで学んだらいいのでしょうか。計量経済学と言うのはこれをするためには必需なのでしょうか？
拡張的財政政策に関する意味 どのような政策なのか　言葉がうまく理解できていないのでお願いします
資本主義の最初の資本というのは、借金という手段によるもののようです。 例えば、銀行は預金の他に日本銀行から借りることで、銀行は会社に貸し出しする、という方法です。 とすれば、資本主義は借金の上にしか成り立たない、という根本的な欠点を持っているように思えます。 地球上で資本主義を採用し、中央銀行制を採用している、ほとんどの大国が借金から永久に逃れられなく （まるで自転車操業のように）なっている現状をみたときに、 最初の資本は何だろう？と疑問に思うと、借金か？と思いました。 私は学者ではないので、全体的にこうかな？という話になってしまいますが、 実際のところ、利子の付く借金が全ての出発点だとしたら、借りての全員が全額を返し終わる事は 原理上あり得ないので、（利子分の返済も、誰かが利子のある借金をして返済しないといけないから） 借金は永遠に返しきれないばかりか、実際60年前はわずかな借入額だった国の借金は、 2011年度現在、日本とアメリカは国の借金が1000兆円近くなっています。 とすると、資本主義の根本的な欠陥は、それ自体が借金によって成り立つという性質にあるのでしょうか？
社会カテゴリーで質問したのですが、残念な結果になりましたので、こちらで再度お願いします。 グローバル化は海外に照準を合わせた企業努力のことで、成功例は自動車産業。 ガラパゴス化について、もうひとつ理解が浅く、”海外のスタンダードから外れてしまうこと”だと思っていたのですが、それは違っていたでしょうか。 もし、違っていなければ、なぜ、１８０度違ったベクトルを持つ二つの事象が、同時に起こりうるか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
来年から大学の経済学部に入学します 経済学は今までした事が無いので何をするのか全く分からないのです せっかく時間もあることなので今のうちに大学行く前に遅れをとらないように勉強しようと思うんですが 何をするべきなのか分からないので教えて下さい。
産業連関表の部門分類についてなのですが、 お教えいただけますと幸いです。 仮に、ある家計が、 スーパーでお米10kgを3000円で購入したとします。 この場合、産業連関表において(統合中分類を想定)、 統合分類　商業部門(小売り)の最終需要に3000円が計上されるのでしょうか、 あるいは 統合分類　耕種農業の最終需要に3000円が計上されるのでしょうか あるいは 統合分類　食料品でしょうか。 商業部門(小売り)には、 「日本標準産業分類の中分類55～60「小売」の活動を範囲とし、 その生産額は、小売マージン額である」 とあります。 3000円のうち、 1000円が販売店のマージンであるとすれば、 1000円を商業(小売)に計上、2000円を食料品(精米)とすればよいでしょうか。 部門別概念・定義・範囲において、 これら全ての品目例示に「米」に関連する語が含まれており、 どのように解釈して良いのか、お教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 とても基礎的なこととは思いますが、 お教えいただけますと幸いです。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
簿記二級の勉強をしています 満期保有目的債権の問題をといててわからないことがあったので質問させてください 問題は 満期保有目的債権は平成6年10月1日に取得し満期は平成9年9月30日です。 本問題の会計期間は平成7年10月1日から平成8年9月30日です。 この問題を償却原価法でとくと額面差額が48000円なので3年で割ると16000円になります。 これは理解できたのですが、ほかの問題で前期に取得したと書いてある問題がありそれでは、この問題で言うと、2年で割っていました。この問題でも平成6年に取得しているので会計期間の一年前にあたり前期に取得したことになりますよね？ではなぜ三年で割るのしょうか？ 違いを教えていただきたいです。 わかりずらい文章ですいません。よろしくお願いします。
ヤマダ電機は、 通常販売→割引販売→蚤の市販売という流れがあり、 最終的に蚤の市で在庫をなくす方法みたいです。 ここで疑問。 ・蚤の市で半額やそれ以上の割引で在庫処分したら 　すべてとはいわないが赤字も多いのでは？ ・蚤の市会場利用のため、結構な費用が発生するけど 　トータル的には良いの？ 在庫として残ってしまったのは売れ残りのままにするより 売れるうちにモノをお金に換えた方がいい、、というのも 納得なのですが、上記大幅割引・会場利用費、さらには 沢山の人件費を考慮してトータルで損益がプラスになれば いいという考えなのでしょうか。詳しく分からずで。 そもそも量販店は実店舗を持たないネット通販店に比べ 高い値段（量販店価格みたいなの）で販売しているから 大量仕入れにより相当安く仕入れが出来ているんでしょうか－。 質問というか皆さんのご意見等々を聞きたくて投稿しました。 どうか、よろしくお願いします。
受験で同志社の経済学部に合格しました。 将来どういう職業につきたいとかいう夢もないため、商学部と経済学部を受験したのですが 商学部は不合格でした。 それで質問なのですが、経済学部で学ぶ前に、ある程度のことは知っておきたいので 勉強したいのですが、どの本に手を出していいのかわかりません。 またこういう職業とかいいですよっていうのがあれば教えてください。
基軸通貨であることのメリットってなんでしょうか？？ アメリカのドル体制を変えようってサルコジさんや中国が発言してましたが、基軸体制が変わることによってどのような権力移行が起こるのか？？ そもそも基軸通貨とは何ぞや・・・？？ 基軸通貨のメリットとは？？ 詳しいかた、できれば・・・学べるニュース並にしていただけると助かります。
自営業の経費について迷ったときはどうすればよいでしょうか？ 税理士さんを雇ってまかせる、税務署に電話をして聞いてみるなど。 あとで税務調査で突っ込まれ、有利なのははどのようなケースでしょうか？
学校で以下の問題が出されたのですが全く分かりません。 詳しい解説などありましたらよろしくお願いします＞＜ AとBが１００万円の分配方法について交渉する状況を考える。AとBの金額ｍ万円に対する効用がそれぞれ UA（ｍ）＝１０ｍの1/2乗 UB(ｍ)＝ｍ で表されており、威嚇点（threat point）は共にゼロであるとする。このとき、ナッシュ交渉解におけるAとBの分配額を求めよ
経済学は、アダムスミスから始まり、4つの市場の均衡、セイの法則、その後、有効需要の発見によるケインズ経済学、その後も新古典派経済学と変遷してきましたが、マクロ経済学はこれらの上に立つ最終的なモデルと考えて良いのでしょうか？例えばislm曲線は、有効需要を考慮してのモデルなのか、などです。確か45度線分析は考慮していた気がします、つまりマクロ経済学、ミクロ経済学を基礎から上級まで習得すれば、行動経済学などの新しい見方の経済学を除いて、歴史から出された合理的人間をモデルとした経済法則の体系を理解出来るのでしょうか、これからの学習の上で知りたいと思いました、おねがしいます。
高3です。この度経済学部に合格したんですが、大学に受かってから数学IIICの知識が必要（になることもある）と聞きました。 しかし自分は高校では文系のコースを選んでおり数学はIIBまでしかやっていないので、 今のうちから、理系の友人に簡単な参考書を譲り受け、少しでもIIIC分野の知識をつけておこうと思っているのですが 如何せん具体的にIIICの中のどのあたり範囲の知識が必要になるかがわからないので手が付けにくい状況に陥っています。 友人の先輩曰く誤魔化し誤魔化しでも十分やっていけるとのことなんですがそれでもやっぱり不安で 汗 そこで数IIICで絶対にここはやっておくべきだという部分などがありましたら是非教えてください。お願いします。
計量経済の問題です 解いてほしいのではなくどの程度の問題かを知りたいです。 大学院の入試問題です。 どの山本拓さんのテキストのレベルよりかなり上でしょうか Ｉ 単純回帰モデル Yi=Bo＋ＢiＸi＋Ｕi　（i=１・・・n）・・・・（a） を考える。ただし撹乱項Ｕi　は互いに独立であり、すべてのiについて Ｅ（Ui｜Ｘi）＝０，　Ｖａｒ（Uｉ｜Ｘｉ）＝σ2乗 が成立するものと仮定する。このとき、次の問題に答えよ。 Ｉ－Ａ １．Ｂ１の最小２乗推定量Ｂハット１の分散を求めよ・ ２．Ｂハット１を標準化した、 Ｂハット１－Ｅ（Ｂハット１）/√Ｖａｒ（Ｂ１）〔VarからＢ1までがルートにはいっています。〕 はどのような分布に従うものか。理由とともに答えなさい。また条件が必要であればその条件についても言及しなさい。 Ｉ―Ｂ 　i=n+1のときも(a)式の関係および撹乱項に関する仮定が成り立つものとする。Ｘn+1が与えられるとき、（Ｘi,Yi）（i＝１．・・・ｎ）のデータによって求めた（a）式の Ｂi（i＝0,1）の最小２乗推定量Ｂハットiを用いてＹn+1の予測を行いたい。 ３　Ｙn+１の予測量Ｙハットn+1=E(Yn+1｜Ｘn+1,Xn,・・・X１.Yn・・・Ｙ１)を求めなさい ４．Ｙハットn＋１の平均二乗誤差を求めなさい。また、平均２乗誤差がもっとも小さくなるのは、Ｘn+1がどのような値のときであるか。 II 　線形回帰モデル 　Yi=Bo+Bixi+B2Zi+Ui を考える。ただし、撹乱項Ｕｉは互いに独立であり、すべてのiについて Ｅ(Ui｜xi,zi)=0　Var(Ui｜Xi,Zi)=σ2乗が成り立つものと仮定する。このとき次の問題を答えなさい。 （１）Ｂ１＝２Ｂ２という制約をつけて、この線形回帰モデルの最小２乗推定を行いたい。損失関係の制約最小化から、Ｂ１、Ｂ２の最小２乗推定量Ｂハット１、Ｂハット２を導出しなさい。 （２）　帰無仮説をＢ１＝２Ｂ２、対立仮説をＢ１≠２Ｂ２として仮説検定を行う。検定等軽量を構成し、帰無仮説の元でそれがどのような分布に従うかを答えなさ
誰かわかる方いらっしゃいませんか？ ＜問題＞ 今、政府がΔTだけ減税を行ったとする このとき、GDP、消費、投資、政府支出への影響を確認しなさい。 ＜仮定＞ とりあえず 政府購入をΔGだけ増加させたとしよう 市場均衡式は Y¯＝ C(Y¯－ T ) ＋ I ＋ [G ＋ ΔG] 上式からわかることはY¯は固定値⇒左辺は変化しない またY¯－ Tも固定値⇒消費Cは変化しない よって、GがΔG増加した場合、IがΔGだけ減少している つまり、政府購入の増加の効果はGDPには影響がない 長期では供給側でGDP水準が決定されるため、政府支出が増加しただけ、投資が減少
　エクセルで回帰分析をおこなったのですが、有意な結果がでませんでした。説明変数がすべてダミー変数であるからでしょうか？ダミー変数のみで回帰分析を行うことは可能ですか？
HIV/AIDSジェネリック医薬品に賛成の立場で議論しなければならないのですが、 「安さ」以外の理由が思いつきません。 どなたかご存じでしたら教えてください。
http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/r … の45ページの下部にN.A.と記載されています。 これは何を指しているのでしょうか。
購買力平価の円ドル換算がわかるサイトありませんか？ 日本の購買力平価はどうなっているのでしょう。
よろしくお願いします。 「こども手当てを増やすより、保育所を増やすべきだ」 とおっしゃる人が多いですが、保育所を増やすと、 「子供を預けられるようだから、私も仕事をしてみようかしら」 と考える女性が増え、男女のどちらも適する職業への女性の進出が増え、結果として失業率が上がるのではないでしょうか。 言い換えますと、保育所を利用する世帯の数だけ完全失業者数が増加するのではないかということです。 なお、アンケートではありませんので、ご意見というよりはご見識をお願いします。
中学や高校の授業程度でしか経済を学んでいない者です。 需要曲線や供給曲線の式はどのように求めるのですか? 教科書等のグラフを見ていると 数量が0以下の範囲でも定義できてしまいそうな関数に見えますが どうなっていますか?
連結会計で、連結財務諸表を作成する際には、個別財務諸表を基に、株式の取得日における資産 及び負債の時価評価をするそうですが、これは取得日のみでよくて、次期以降の連結財務諸表では 必要ないのでしょうか？
昔から漠然とした疑問ですが、日本の貿易黒字というか経常黒字は日本を豊かにしているのでしょうか。 つまり、日本の企業や個人の富は経常黒字によって年々、増えているのでしょうか。直感的には、そういう実感はありませんが。 増えているとしたら、どのような形で現われているのでしょうか。
日経ビジネスオンラインから抜粋 http://business.nikkeibp.co.jp/article/money/201 … まず、日本の生産（財貨・サービスの供給）が1004兆円。ここから中間投入をのぞいた付加価値の合計は506兆円です。これが日本経済全体の規模です。日本の経済全体の生産活動の規模はおよそ500兆円ということです。 この付加価値506兆円はいくつかに分解されて誰かの所得になります。付加価値については後で説明します。 その1つが「営業余剰、混合所得」（94兆円）で、これは企業の所得です。企業の収益ですね。2つ目が「雇用者報酬」（264兆円）、賃金です。このほか、「生産・輸入品に課される税－補助金」（40兆円）、「固定資本減耗」（107兆円）です。このように、所得は主に企業が収益として受け取るか、家計が賃金として受け取るか、税金として払うかに分かれます。 「固定資本減耗」（107兆円）って減価償却費ですか？？減価償却の自己金融ってことでしょうか？？ なぜ報酬になるかわかりません・・・。それも107兆円って・・・。
のことを何というか？ という問題です。答えは（内政不干渉）でしょうか？ よろしくお願いいたします。
過去に金融庁様と大手運送会社との間で上記の内容で揉めたことが有った様ですが、今では何某かの決着が付いているのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
場合、意思決定はどのような方法で行われるか？ という問題です。 答えは（多数決）でよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
経済学部で扱う数学について教えて欲しいです。 分野によるとは思うのですが、経済学は数学を扱いますよね？ 私は国立大学を第一志望にしていて、その大学は受験で数学が必須なのですが、範囲は数2Bまでなんです もちろん私も数2Bまでしか履修しておらず数3Cはさっぱりです でも大学に入学後、経済学で扱う数学（統計学や何のことかさっぱりですが線形代数学など）を学ぼうとすると数3Cの予備知識というのはやはり必須でしょうか？ それとも大学でも復習という形で初歩から丁寧にやってくれたりするんでしょうか？ ちなみに得意というわけではないのですが、私は数学好きなので興味もあるし経済学を理解するためにも是非、数学の講義もとってみたいです もし数3Cの知識が必須なら大学に入ってからやるのでは何かと大変でしょうから、今のうちになんとかしたいと思っています ただそうなると試験には必要のない数3Cをやることで、他の勉強に費やす時間が減るのでそこが心配なんですが・・・。
http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/r … の45ページの下部にCIS22と記載されています。 これは何を指しているのでしょうか。
明日のテストの問題で 資本とは何か？次のキーワードを用いて説明せよ。(市場経済)(貨幣)(労働力商品)(生産) というのがでます。 どのように答えればよろしいです？？ 回答お願いしますm(_ _)m
病気の名前を検索するだけで治療する方法が出てくるサイトありますか
とある英語の試験で紙媒体の辞書１冊持ち込み可能になっています。 試験問題は英文和訳が中心なので英和辞典を持ち込もうかと思いますが普段はオンライン上の英英辞典で済ませるため英和辞典は手元にありません。 なので試験用に１冊買う予定ですが、 （１）持ち運びがある程度ラクで （２）経済学関係の用語の訳がある程度載っている（学部レベルでOK） という条件を満たす適当な辞書に心当たりがあれば教えて下さい。
この前知り合いに下の問題について聞かれました。 「確定利回り　10円の債券があるとし、金利が3％、5％のとき債券価格は いくらになるか？」という問題です。 気になって私なりにGoogleで調べたり本を見て考えたんですが、 わかりませんでした。 金利と債券価格の間に、「金利が上昇すれば債券価格は下落し、 金利が下落すれば債券価格は上昇する」という反比例の関係があるらしいですが、 私が解くといつも比例関係になります。 何度やってもだめなので、答えと解き方を教えてください。 それともう一つ。 上記の問題が書いてあった紙には「確定利回り　10円」と 利回りと10円の間にスペースが入っています。 だから確定利回りという単語は本来書かれる予定ではなかった誤字で、 本来の問題は「10円の債券があるとし、金利が3％、5％のとき債券価格は いくらになるか？」だったんじゃないかと疑っています。 どちらの問題が正しいでしょうか？ よろしくお願いします。
以下の問題がわからず迷っています。 『家計が銀行預金よりもタンス預金（現金）で貯金するようになった場合、マネーサプライはどうなるか？』 銀行預金がDタンス預金をCとして考えれば 銀行預金よりもタンス預金で貯金するようになったというのは、 Dのうち一定の額がCにうつったと言い換えれる。 しかし、M＝C+Dであるから、DがCにうつってもMは変化しない。 よって、Mは変化しない。 …が答えだと思ったのですが解説では m=C/D+R/D／C/D+1より、現金預金比率C/Dが上がればmは減りMも減る。よって、Mは減少する。 とありました。私の回答のどこに間違いがあるのでしょうか？ （*解説は、授業中の板書を写したので、写し間違い等により、解説が間違ってる可能性もあります）
Ｕ＝Ｘ２・Ｙをｘについて微分すると２ＸＹとなり、Ｙについて微分するとＸ２となる理由を教えてください。 ※　Ｘ２→Ｘの２乗のことです。
はじめまして！経済学部に通う大学1年生です。 長い春休み少しでも勉強しようと思い、経済学の本を探しています。 皆様が読んだ中で何かおすすめの本はありますか？ ちなみに大学のレベルはマーチです
営業利益と経常利益の意味の違いを教えてください。　お願いします。
古典派の場合のAD曲線のシフトについて教えてください。 LM曲線が垂直でない場合に積極的財政政策を行うと、 IS曲線が右シフトすることにより均衡点が右に移動し、 物価水準Pの変化を伴わず国民所得Yが上昇するために AD曲線が右にシフトすることはわかるのですが、 古典派の場合のLM曲線が垂直の場合に積極的財政政策を行っても、 利子率iが上昇するだけで国民所得Yは変化しないにもかかわらず、 どうしてAD曲線が右にシフトするのでしょうか？ 国民所得Yの増加を伴わずAD曲線が右シフトするということは、 利子率iの上昇が物価水準Pを上昇させたということだと思いますが、 もしそうだとすると、どうして利子率が上昇すると物価水準Pが上昇するのでしょうか？ 汚いですが、質問の意図が分かりやすくなるようにと思い グラフも書いてみましたので画像もご覧下さい。 回答よろしくお願いします。 画像の添付に失敗するので、外部サイトにアップしました。 http://loda.jp/0tm/?id=132
ミクロに関する質問です 需要曲線の傾きではなく、需要の価格弾力性に注目するということはどのような利点があるのでしょうか？
マクロ経済のディスカッションに参加したいと思っています。目的は経済学に対する理解を深めるのと、経済議論のできるネットワークを作ることです。どのような方法があるでしょうか。
昭和30年前後の地価、もしくは60～100坪の土地付きの家を買った場合の価格を知りたいです。 どのような資料で調べればよいでしょうか？ あるいは、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 大体の感覚値でも結構です。 たとえば現在家を買うなら、郊外で人気のない街なら1千万～せいぜい数千万、都心など便利で人気の街でなら小さい家でも数千万、普通の大きさだと億単位になってしまう、横浜ならまあその間くらいだろう・・・などと大体の感覚値がありますね。 そんな感じの回答でもありがたいです。
なぜ物々交換から貨幣ができて流通が盛んになり、経済が発達したのかわかりやすく説明できる方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。 日本にまだ通貨がなかったころ、平氏が宋と貿易して外貨をたくさん獲得し、潤ったそうですね？ なぜ外貨獲得で潤うのでしょうか？ たとえば私はドルや元やペソをたくさん持っていても困ります。 両替すればいいだろうと言われるかもしれませんが、当時は何に両替するんでしょうか？(当時は銅銭だったみたいです) また、江戸時代は米で物を交換していました。両が普及するまで大変苦しかったみたいです。 平氏時代、豊臣時代、貨幣経済で国中が潤っていたのになぜ米に戻したのでしょうか？ 教えてほしいことはまだたくさんあるのですが、とりあえずこのへんから質問させていただきました。 要するに通貨の普及がなぜ経済に影響するのか教えてほしいのです。 私の知識ではこういった表現が限度です。 子供に教えるレベルでかまいません。よろしくお願いします。 また、わかりやすい本やサイトがありましたら教えてください。
大学院の通信教育課程でも博士号は取れるものなのでしょうか？
バブル崩壊からの未来の日本はどうなるか？ という課題が出たのですがわかる方がいたら教えて下さい。
下にある画像にある、問題ですが、これがよくわかりません。 特に21の答えの出し方がよくわかりません。 おそらく民間消費というのを計算しなくてはいけないのだと思いますが、国民所得ー税金というのを どうやって求めたらいいのかがわからない中、答えようがありません。 それだけでなく、それ以降のこともよくわかりません。 一応、ここらへんのことは入門レベルでは理解してますが、こういった数字を使った実践的なことは初めてなのでよくわかりません。 答えだけは持ってるのですが、解説がありません。 どなたか解答していただければとても助かります。 解答 21；1700 22；低 23；70
一日に同カテゴリに二度も投稿して申し訳ありません。 またしてもミクロの質問なのですが 「慢性的に赤字の企業を政治的優遇措置で助けるのはパレート最適でない」理由を説明せよ。 という問題が、よくわかりません。 この場合、何をパレート最適に置ける資源とするかすらよくわかりません・・
消費課税のよる死重の損失について説明を求められた時どのように説明すれば良いでしょうか？
ＩＳモデルーＬＭモデルを使った財政政策の効果の分析の所で躓いているんですが、 モデル Y=Cp+Ip+G Cp=c（Y-T）+C Ip=ip 上記のモデルを使って C＝0.75、ｃ＝100、ip＝50、G＝50、T＝50とした時 下記の式はどういうものになりますか？ （1）YとCpを求めてください （2）ｇを60にした時、YとCpが（１）の時よりどれだけ増加するかを求めて下さい。 （3）Gを50のまま、Tを40にした時、YとCpが（1）の時よりどれだけ増加するか求めて下さい。 （4）GとT、ともに60とした時、ｙとCpが（1）の時よりどれだけ増加するか求めて下さい。 自分でも回答をだしたのですが 答えが合っているか不安だったので 分かる方との答え合わせのようなものがしたいのです。 ご協力頂ける方いましたら 助かります。
・国内総生産ＧＤＰはグロス概念 ・国内純生産ＮＤＰはネット概念 ・グロス概念とネット概念の違いは固定資本減耗の有無 と本に書いてあるのですが、 １．なぜグロスとネットに分けて考える必要があるのですか？ ２．なぜ『グロス概念とネット概念の違いは固定資本減耗の有無』になるのですか？ 初心者ですが、ご教授頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ミクロ経済学所学者なのですが、限界収入と価格が一致しないというのはどういう状況なのでしょうか。 限界費用と価格が一致しないというのは、企業が非効率な生産をしている場合だとわかるのですが 製品一つを売ることで得る収入と、製品一つを買うことで客が払ったお金が一致しないということの理由がわかりません。 何か途方も無い勘違いをしているような気がするのですが・・・どうかよろしくお願いします
初めまして。大学のマクロ経済のことでわからない問題が数問あるので質問させていただきました。 公式と解答にいたるプロセスが知りたいです…わかる方がいましたらお願いします＞＜ 問題文:ある経済で政府支出を政府支出を10増加させた結果、国民所得は20上昇した。 この経済の租税は所得税だけであり、T=tYで表される。限界消費性向が0.6ならば、所得税tはいくらか。 2、政府が赤字財政支出を10兆円増加させても、最終的な赤字額が5兆円にとどまる経済の財政乗数と租税負担率の双方を計算しなさい。 ただし、限界支出性向は0.8である。 3、マクロ経済が次のような体系であるとする。 IS曲線: Y=a0ーa1r+G LM曲線: Y=b0+b1r+b2M(ここでの係数は全て正の定数であるとする) いま、政府支出を一定にした状態でマネーサプライを増加させると、この経済はどのように変化するか。 3の問題の数字は右下に小さくかかれているスモールです。 よろしくお願いします。
経済学部への編入を目指しているものです。 IS-LM分析（まだ勉強していないので理解しておりません）を扱っているテキストを探しています。 そこで「マンキュー経済学IIマクロ編」を購入したのですが、初学者である私からみたところ、それらしき箇所が見当たりませんでした。 そこで質問なのですが、IS-LM分析を勉強するには、マンキュー マクロ経済学 第2版〈1〉入門篇を使えばよいのでしょうか。
どうも、三流社会系大学出身者です。 大学を卒業して早十年、改めて経済について学びたいと思いました。 ド文型人間で、新聞に書かれた内容を理解したい(就職でもどの分野でも潰しかきくらしい) と、いう理由で地元の社会学系大学になんとか入学し経済学を学ぼうとしました。 が、経済政策を専攻してしまい、データ解析の為の基礎数学で挫折。 単位を取ることだけをして、卒業論文を書くことなく卒業するというダメ大学生でした。 マクロ・ミクロなどの語句や理論、円高・円安・インフレなど本屋で見かける「よくわかる経済」系の本に書いてあるような基礎中の基礎は理解しているつもりです。 こんなアホな私でも理解できるような経済学の書籍その他情報源はありますでしょうか？
マクロ経済学の授業で Y=C+I+G C=c0+c1(Y-T) 　　　c0>0 　　　0<c1<1 (1)限界消費性向が0<c1<1となっていることを説明してください (2)均衡所得の値を求めて、財市場の均衡について45度線を用いて図解してください という課題がでました。 特に４５度線がよくわかりません。 よろしくおねがいします。
マクロ経済学の授業で Y=C+I+G C=c0+c1(Y-T) 　　c0>0 　　　0<c1<1 　　　1=0.8 (1)1兆円の政府支出の増加（ΔＧ＝１）は何兆円の均衡所得の増加（ΔＹ）をもたらすか計算せよ (2)１兆円の減税（ΔＴ＝－１）は何兆円の均衡所得の増加（ΔＹ）をもたらすか計算せよ という課題がでました。 ノートや教科書を見返してみてもいまいちわかりません。 よろしくお願いします。
マクロ経済学の授業で Ｙ＝Ｃ＋Ｉ Ｃ＝ｃ０＋ｃ１Ｙ　　　ｃ０＞０　　　０＜ｃ１＜１ Ｉは外生変数 財市場の均衡（Ｙ＝Ｃ+Ｉ)と貯蓄と投資との間の関係（Ｓ＝Ｉ）とは同値であることを説明してさらに図解せよという課題がでました。 授業では当たり前のように進んでいたのでノートを見返してもよくわかりませんでした。 ましてや図解になるともう全然わかりません。 よろしくお願いします。
X財、Y財の二種類の財市場について考える。 Dx＝-ｐ+６ Dy＝-3ｐ+12 このときのX財市場での均衡価格の求め方についてですが、 DｘとDｙをそれぞれｐ＝の形に直して、DｘとDｙをAかに置きなおして 方程式を解いたらいいのでしょうか？ 需要曲線と供給曲線ならこの解き方でいいんだと思いますが、今回のような場合でも 同じとき方でいいのでしょうか？ ちなみに この問題の答えは 均衡価格、均衡取引量ともに3となっています。 また、政府が生産量1単位あたり2の物品税をどちらかの財に課そうとしている。 Xに課した場合の死重的損失はいくらか？ という問題ですが、これは特にわかりません。 需要曲線、供給曲線のように片方がマイナス関数、片方がプラス関数ならいいものの、今回のようなどちらともマイナスの関数ですとどのようにしたらいいのかがわかりません。 解き方を教えてほしいです。 そもそもこの問題に与えられてるｘとｙの財ってどちらとも供給曲線という風にとらえていいのでしょうか？
（1） 価格20の下で企業αが利潤最大化する供給量Xを選択しているとき、次にあげる中でその値が20でないものはどれか A；収入直線の傾き B；供給量Xにおける限界費用 C；企業の生産者余剰 D；供給量Xにおける総費用曲線の接点の傾き E；供給量Xにおける可変費用曲線の接点の傾き （２） この財市場には企業αのほかにも多くの企業が参入してる。その企業の供給曲線を観察すると財の価格が4に下がるまでは供給され、4未満になると供給量が0になる このことから何がわかるか？ A；操業停止点価格が企業αよりも低い企業が参入してる B；企業αも価格4で利益を上げることができる C；企業αの操業停止点価格は4である D；企業αの生産性が最も高い 答え （1）C （2）A なのですが、なぜ他のが駄目なのかがわかりません。 書籍などで調べたのですが、いまいちわからなくて困ってます。 アドバイスをいただければ助かります。 よろしくお願いします。
テストが近いのですが自分の板書が省略していて途中経過が分かりません。 なので途中経過も教えて下さい。 問題 外国部門がないマクロ経済が以下のようなモデルで描写されるとする。 　　Y=C+I+G　 　　C=10+0.8（Y-T） 　　I＝40 　　G=T=10 (1)この経済における均衡GDPを答えなさい。 これは分かります。 　　Y=260 (2)完全雇用GDPが280であるとする。完全雇用の実現のため政府支出を増加させる場合、政府支出をいくら増加させることが必要か？ (3)完全雇用の実現のため減税政策を取る場合、いくら減税することが必要か？ 答えは分かるのですが途中経過が分かりません。 (1)は分かるのですが(2)と(3)のと中継経過の式が分かりません。 教えて下さい<m(__)m>
問題は以下にあります。 解説がないのでいまいちわからない状態です。 本なども使ったのですが、よくわからない状態です。 財の単位あたり価格が２０であるときの利潤最大化を実現する供給量は12ですが、このときの総費用は（(1)　）であり、企業の利潤は（(2)　）となる。 またこの企業の固定費用は（(3)　）であることから、生産者余剰は（(4)　）である (1)～(4)まで解説お願いできないでしょうか？ 理解に苦しんでます 解答 (1)144 (2)96 (3)40 (4)136
５年後の１０００万円の現在価値は、１０年後の１０００万円の現在価値よりも大きい。 上は○か×か理由とともに教えてください。
経済学はいろいろな種類がありますが、どのように分類されているのでしょうか。 下のURLも見ましたが、いまいちわかりません。 経済学は複雑なので、分類できないという回答ではなく、大まかなもので構わないので教えてください。例外や厳密な定義などは、とりあえず、どうでもいいので、わかりやすく、シンプルな分類が知りたいです。 そのようなことを扱っているサイトでも差し支えありません。 分類の方法は1つでなくても構いません。分野で分類する、学者で分類する、時代で分類する、などいろいろな考え方があると思います。 URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうか、よろしくお願いします。 P.S. 経済学は、マクロ経済学とミクロ経済学の2つに大別できるというのは間違えですか。
こんにちは。初歩的な質問で申し訳無いです。 ミクロ経済学で、課税が貯蓄に与える影響を調べる部分なんですが、所得税（利子所得は含みません）が課税され、可処分所得が減少したとします。 すると、現在消費も二期目の消費も、上級財と考えられるので、共に減少します。 ここまでは良いです。分からないのは、「したがって、１期目の消費が減少するので、貯蓄は増大する。」と多くのテキストに書いてあるのが、今ひとつ分かりません。 １期目の消費が減少しても、可処分所得も減少しているので、S=Y-Cと考えた場合に、Sが不変となる可能性もありませんか？ さらに、２期目の消費は、貯蓄の増加関数ですよね。ですので、２期目の消費が減っているということは、貯蓄が減っているということではないのでしょうか。 ちなみに、効用関数は相似拡大的（ホモセティック）と仮定されています。なんのこっちゃわかりません。。 と、いうふうに考えました。おそらく、何か前提などを理解できていないと思うので、よろしければ、どこがおかしいのかご教授お願いいたします。。。
ケインズ経済学の乗数理論について Y=1/(1-c)*i Y:所得 c:限界消費性向 i:投資 という式はどのように導出されるのでしょうか？
大学の活性化の改善について、秋葉原を事例に『ネットワーク』という言葉を用いて論ずるにはどう答えますか？ ご協力おねがいします(>_<)
計量経済の勉強の仕方 計量経済の勉強のしかたについて教えてください。 統計学はまったくの無知です 数学も少し怪しいです 山本拓さんの本を見たのですが・・・途中で挫折してしまいました・・ お願いします！
国が保有する外貨や金の総額という説明がなされますね。民間企業や個人が保有する外貨は含まれないといいます。国が輸入代金の決済などに備えたり、為替介入などの為に中央銀行やIMFにリザーブしているといいますが、国はその外貨をどうやって稼ぐのでしょうか？ 民間企業が輸出で稼いだ外貨はその企業のものですよね。それで原料を買ったり、銀行へ預ける、そのお金を銀行が日銀の当座預金に置いていてもその所有者は預けた民間企業でしょう？ 国に納められた法人税などの一部を外貨に換えて外貨準備としているのですか？輸入代金の決済とは、例えば国が買う戦闘機とかの防衛関係のものとか石油など資源の備蓄とかそんなものの決済でしょうか？ 幼稚な質問で恥ずかしいのですが、聞かぬは一生の恥ですので、恥を忍んでお尋ねします。親切な方、素人にも分かりやすく説明をお願いします。
経済活動と経済成長が特定の地域に集中するのはなぜか?という質問なんですが?わかりません… どなたか簡潔に教えてください!!!
日本における環境税のあり方について、ゲーム理論や外部性の部分で扱った内容をふまえて考えを述べよ という問題なのですが、 全く分かりません(T_T) 助けてください!!
大学のゼミの課題で何でもいいから法的な問題を調べてレポート3枚以上提出しろという宿題が出たのですが、全く思いつきません できれば資料の集めやすいような問題にどんなものがあるかアドバイスをください ちなみに今までやったのは死刑制度の是非や、自衛隊の可否、憲法9条改正の可否、裁判員制度の可否などです
初心者の質問で恥ずかしいですが、どなたか教えてください。 今の会社は分割して新設した会社で、新設時賞与引当金を承継しています。 (1)承継時賞与引当金：2000万円 (2)当期賞与繰入金：1100万円 (3)当期取り崩し賞与引当金：1000万 (4)期末賞与引当金残高：1000万円 このような場合、当期法人税計算時影響される賞与引当金の計算ですが、 下記のような考えでよろしいでしょうか。 当期税前利益：500万円の場合法人税の金額はどのように導きますか？ 賞与引当金以外の要素はとりあえず無視します。 よろしくお願いします。
為替市場＝国際収支と考えてよいのでしょうか？
銀行同士が資金の融通をするコール市場で適用される利子率は何ていうんですか？
今古典学派、ケインズ学派、新古典学派と経済学史の流れで調べています。古典学派は供給に比重を置きすぎた事、非自発的失業を認めていない事、市場万能主義だった事がケインズによって批判されていますが、新古典学派はまだ非自発的失業を認めていません。その他の問題に関しても改善修正がされたように思えないのですが実際はどうなのでしょうか？よろしければ教えて下さい。
学校のレポート課題で「おもしろ経済学」という本を読み、その中に出てくる経済学者について取り上げ、当時では理論として不足していた所を指摘し現代ではどう補われているかについて論じろという課題が出ました。その本に出てくる経済学者の方はＡ．スミス、ジェボンズ、ワルラスなど大抵の学者の方が出てくるのですが本文中に理論の不足点等の記述がなく教科書のコラムにも何も載っていなくてホトホト困り果てています…。 そういった経済学史的な理論の進化というのか洗練の変遷のようなものをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？是非お力をお借りしたいです！
資本の有機的構成の高度化が労働市場に与える影響を教えてください！
トービンのｑに出てきます、既存資本の「再取得価格」というのは、 減価償却は考慮されていない価格と考えてよいのでしょうか？
以下のような戦略系ゲームを、プレイヤーAとBがマックス・ミニ値（3/4、2/3）を基準点とし、交渉結果が拘束力を持つ交渉をしてプレイし、効用を譲渡不可能なものとして仮定する時、 ナッシュ交渉解を求めたいのですが、どのようにして求めるのかがわかりません。 どなたか、その途中式などを含め、解き方を教えていただけませんか？ ちなみにナッシュ交渉解自体は、（53/24、67/48）だそうです。 よろしくお願いします。 　　A　B　　｜　　X　　　｜　　　Y 　　　－－－－－－－－－－－－－ 　　　X　　 ｜　３、１　　｜　　０、０　　 　　 －－－－－－－－－－－－－　 　　　Y　　　｜　０、０　　｜　　１、２ 　　 －－－－－－－－－－－－－
勉強で貸借対照表を作成しているのですが、 どうしても分からないため、答えorヒントを頂けないでしょうか。 下記の10の条件のもと、 １から2011年3月末時点での貸借対照表を作成するという問題です。 1.決算期日3月末日 2.2010年4月設立、資本金100百万円払込済み 3.業態は卸売業、仕入れた商品に10%のマージンを乗せ販売 4.売掛・買掛とも月末締め翌月末支払い 5.設立と同時に長期借入金50百万（借入初年度より5年均等返済）実施。（借入利息は元本に対して年間1%） 6.期中仕入総額は250百万（内2011年3月度仕入れは30百万） 7.当月仕入れた商品は当月中に全て販売、期中に返品及び貸倒は発生していない。 8.開業時、オフィス機器30百万（3年償却）、ソフトウェア10百万（5年償却）を購入 9.販売管理費は3百万/月（全額当月支払い） 10.期中に取引先株式を取得（5百万） ※資本は全額資本金計上で可。（資本剰余金等勘案不要） ※給与の預かり源泉所得税・社会保険料の勘案不要 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
丹羽春喜氏は「政府貨幣発行権限を日銀に売る」ことによって、国は財源を得ることができるし、これは現行法で行えると主張しています。日銀や財務省は、これが可能だという見解でしょうか。
私の理解しましたのは、次のようなものです。 追加的な投資から見込まれる収益率のことを「投資の限界効率」として、追加単位投資⊿Ｉ よる毎期の純収益の増額のフローを⊿Ｒ１、⊿Ｒ２、・・・⊿Ｒnとした場合に、 ⊿Ｉ＝⊿Ｒ1÷(1+x) + ⊿Ｒ2÷(1+x)^2 + ・・・＋⊿Ｒn÷(1+x)^n を満たす、xを投資の限界率と理解しました。 これは、⊿Ｉを元本として、利率xの利息を得る定期預金と同じになり、これを市場利子率と 比較しますと、追加投資コスト⊿Ｉのレンタル価格と追加投資による利潤率により、追加投資 の判断をすると理解しました。
早速ですが、下の問題が全くわかりません。 分かる範囲で構いませんので、解き方、考え方等、御教授頂ければ幸いです。 長文・駄文ですみませんm(__)m 問 次の手順に従って論証を行い、クールノー寡占ゲームのNash均衡を求めよ。ただし、 逆需要関数：Ｐ（Ｘ）＝ｍａｘ{ａ－bＸ，0}、 費用関数：Ｃ（x）＝cx、ａ＞ｃ＞０，ｂ＞０とする。 （1）プレーヤーの利得を戦略の関数として表せ。 （2）Nash均衡においては、利鞘はマイナスにはならないことを示せ。 （3）Nash均衡においては、利鞘は０にならないことを示せ。 （4）Nash均衡においては、ａ－ｃ－ｂｙi＞０であることを示せ。ただし、ｙi＝Ｘ－xiとする。 （5）Nash均衡においては、xi＝（ａ－ｃ－ｂｙi）/2ｂであることを示せ。 （6）Nash均衡においては、x1＝x2＝…＝xnであることを示せ。 （7）Nash均衡における戦略をａ，ｂ，ｃ，ｎの関数として示し、それがNash均衡であることを証明せよ。
マーケティングや経営について詳しい方、この問題を解いていただけないでしょうか？本やネットで調べても分からなくて、非常に困ってます。 よろしくお願いします。 A企業は製品1と製品2を生産し、消費者に販売しているとする。ここで、製品1と製品2は補完財 （ハンバーグと飲み物を考えれば分かりやすい）であると仮定しよう。各製品についての限界費用は、それ ぞれC1=100（＝製品1）とC2＝45（＝製品2）であるとしよう。単純化のために、A企業の固定費用はゼ ロとする。5つのタイプの消費者が存在し、各タイプはつぎのような留保価格を持っていると想定しよう。 製品1の留保価格 Aタイプ 50 Bタイプ 80 Cタイプ 120 Dタイプ 160 Eタイプ 180 製品２の留保価格 Aタイプ 150 Bタイプ 120 Cタイプ 80 Dタイプ 40 Eタイプ 20 A企業の販売戦略としては単品販売戦略、セット販売戦略、および混合販売戦略（＝同時に単品販売とセ ット販売を行う戦略）が考えられる。各々の戦略についてA企業の最適な価格設定とそのときの利潤を求 めなさい。 (1)単品販売戦略 (2)セット販売戦略 (3)混合販売戦略 よろしくお願いします。
日本のGDP、雇用問題、輸出入への依存など。 日本が抱える様々な問題の中でいかにして企業は成長していくべきか、みなさまご意見をください。
講義の試験の論述問題で、「ITと放送の融合で考えられるビジネスのアイディア」について答えなければなりません。自分で考えたのですが、全くアイディアが出てきません。ビジネステーマ、どんなお客をターゲットにするか、ビジネスの内容、融合のメリット、これらに沿って答えなければなりません。どなたか私におもしろいアイディアを教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
経済学の計算で頭の中が絡まってしまい、計算方法がわかりません。。 わかる方いたら至急回答お願い致します。 下のデータをもとに１)ＧＤＰ２)雇用者報酬を求めよ。 固定資本減耗１００ 営業余剰９０ 補助金４０ 総消費３７５ 総資本形成１２０ 輸出６０ 輸入５０ 統計上の不突合０ 大変困っています。 よろしくお願いします。
クーン・タッカー条件を使ってｆ（ｘ、ｙ）=3x^2-6xy+5y^2-8y+5の極小点をもとめよ。また、 制約：4x+y>=10 ：5x-2y>=20 とする。 です！数学の課題です。数学が得意な方協力お願いします。
こんにちは 自分は私立ですがまぁまぁ優秀な大学に通っている大１です しかし、中学校では不登校を経験し、高校は俗に言う底辺であったので受験科目(英数理)以外の教養は一切ありません (センター試験では全問勘での解答になると思われます・・・) 今年は受験での選択科目以外の理科の勉強に終われ社会の勉強はおろそかにしていたので、今年は社会系統の学問=社会人としての教養の勉強に力を入れたいと思っています そこで質問なのですが、 国際情勢、政治、経済を勉強するには世界史、日本史、政治・経済を勉強すればいいと思うのですが、 企業の仕組みについて勉強するにはどのように勉強すればいいのでしょうか？？ またおすすめの書籍などありましたら教えて下さい
投資の限界効率とは、追加投資額に対する内部収益率と考えてよいでしょうか？
突然で大変申し訳ございません。下記例題わかるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。 例(1)）売上2000万円、利益100万円、変動比率60％　この損益分岐点売上を教えて下さい。 例(2)）例(1)の数量が20,000個の場合の「損益分岐点単価」「損益分店原価」「損益分岐点数量」「損益分岐点固定費」を教えて下さい。
私は、名古屋大学経済学部への進学を希望する学生です。 名古屋大学が、他大学にくらべ、特に力を入れている分野や、研究などがありますか。 言い方が変ですが、 他大学より名古屋大学経済学部への進学によるメリットには何がありますか。 また、経済学は日本よりは欧米諸国でより発達した学問だと考えられますが、 留学より国内で経済学を勉強することにはどのような利点がありますか。 日本で特に発達した経済学の分野等々。。。 ご回答、お待ちしております。 よろしくお願いします。
法律の考え方の違いと 経済学の考え方の違いを教えてください！ 例えば所得移転のさい 法律は弱者保護を目的としているが 経済学は、所得移転を効率的に行う制度を目的としている？ など
今の世の中はデフレですが、 このままデフレが進行して落ち着く先はどこでしょうか？ グローバル化で、日本人の賃金は、上がることはなさそうですが、 このまま進行すれば、日本人の賃金は、世界平均並みになるってことですか？ 日本では、一日3食食べることは当たり前ですが、世界平均でみれば、 1日1食食べることができれば、いいほうですか？ やがて、1日に1食しか食べれない賃金になりますか？
投資理論のトービンのｑはマクロ経済において、どのような使われ 方をするのでしょうか？ 一国全体の企業の株価総額と一国全体の既存資本の買換費用の 総額によって、ｑを求めたりするのでしょうか？
１．日米の取締役制度の相違について ２．米国で改革が進んだがどのようなことか？ ３．日本で、取締役の犯罪が相次ぐがなぜか？ ４．取締役会がうまく機能しないのはなぜか？どうしたらよいか？
私は今高校２年生です。 大学では経営学を学びたいと思っています。 いい大学を探しているのですが 学力的に神戸大や一ツ橋大という 経営学に強い大学は難しいです。 なので他にいい大学を教えていだたきたいなと思っています。 就職に強く、学生生活も楽しいところに 行きたいと思っています。 地域はどこでもかまいません！ ただし、国公立大学で探しています。 よろしくお願いします！
高校3年理系です。 2日後にセンター試験を控えているのですが、最終調整の為に行っているファイナル模試の政治経済分野でわからない問題があります。 解答が不親切なのか当然ですねのように書いてあって、困っています。 問い 経済的な豊かさを示す指標としてフローの概念があるが、フローについての記述として最も適当なものを次の(1)から(4)のうちからひとつ選べ。 (1)GDP（国内総生産）とは、ある国の国民が一定期間内に生み出した最終生産物の総額から中間生産物額を除いたものである (2)GNP（国民総生産）に計上されるものの中に、主婦の労働に見合う価値や中古車の販売額も含まれる (3)NNP（国民順所得）とは、GNPから固定資本減耗（減価償却費）を除いたものである (4)NI（国民所得）とは、NNPから国からの補助金を除き、間接税を加えたものである (1)(2)(4)がそれぞれの定義から外れていることから、解答が(3)であろうことはわかるのですが、「この設問の答えとして」(3)が解答である理由がわかりません。 (3)がなぜフローの説明となるのでしょうか。 もう直前なので、どなたかその理由がわかる方がいらっしゃいましたら、ご解答願えると助かります。
　経済学を学んでる大学生です。 　好景気になれば利子率があがり、債券価格は下がります。 理由は、様々ありますが、割引現在価値に直すという考え方で今回はやらせていただきます。 不景気では利子率が下がり、債券価格は上がります。 　現在の日本の国と地方の借金の合計は900兆とも言われています。これは現在の利子率が実質0だから一番高い状態で計算されてるものだと思うのですが、思い切って利子率を20パーセント程度にあげて、借金の価格を安くしたところで、国が国債を買い上げれば、国の借金の問題は解決すると思うのですが、なぜ政府はそれを行わないのでしょうか？ 　一時的には円高に成りますが、国債を買い占めたら、すぐ元の利子率に戻せば良いのだと思いますが。銀行も損をしますが、自由化されているので国がこんなに守る必要も無いかと思います。
独占企業の需要曲線の傾きが２倍になる理由を 数式による説明と、 経済学の知識がない大人でもわかるよな説明をお願いできますか。 例えば、価格が下がれば需要量は増える。のような。。。。
予算制約式についてこのような問題が出ました。 (1)予算が二倍になると予算制約式はどのように変化するか。 (2)第一財の価格のみ２倍になると、予算制約式はどう変化するか。 添付した、私が書いたヘタクソな絵のようになるのはわかるのですが これをどう文章として説明するのが正しいのか悩んでいます。 どうかよろしくお願いします。
ふと思ったのですが、気になったので質問した次第です。 文化を守ろう！というフレーズをよく耳にするのですが、 そもそも「文化の定義」もよく分かりませんし、 定義がいまひとつ分からないが故、守る必要性もピンときません・・・ 文化って何なんでしょう・・・？
経済の勉強をしています★ 統計学に詳しい方、教えていただけたらありがたいです。。 以下のデータは大手５社の月別ビール課税移出数量（単位Kl）を示したものである。 これについて３カ月を期間とする平均移動法を用い て、求められうるすべての月の季節調整されたデータを求めなさい。 １月 170,749 ２月 200,282 ３月 285,189 ４月 276,246 ５月 274,085 ６月 333,114 ７月 354,895 ８月 364,476 ９月 255,369 10月 257,161 11月 279,020 12月 408,702 です。。よろしくお願いします(( _ ))
内閣と国会はどう違いますか？ それぞれの権能と職務が ごちゃごちゃになりますΣ（゜д゜lll） どなたか教えてください！
わたしは高校受験を控えた、中３です。 過去問を解いていると、次のような問題がありました。 問）価1950年代後半から現在にかけての日本経済 　について述べた文章としてもっとも適切なものを１つ選びなさい。 5つのうち消去法で、２つに絞ったのですが… (1)1950年代後半から高度経済成長と呼ばれる時期に入り、この時期に電気冷蔵庫の 　普及率は約80％を超え、豊かさが実感されるようになった。 (2)1960年代には、国民総生産が資本主義諸国で第2位になったが、一方で多くの自然が 　失われるなど、高度経済成長のマイナス面も目立つようになった。 答）(2) (2)は正しい　ことは、解説・参考書で調べて分かりました。 ですが、（１）はどこが間違っているのか、まったく分かりません。 (１)はなぜ間違っているといえるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
わたしは高校受験を控えた、中３です。 過去問を解いていると、次のような価格についての問題がありました。 問）価格について述べた文章としてもっとも適切なものを 次の(1)～(5)のなかから１つ選びなさい。 (1)需要量が供給量を上回っている場合、価格は下落する。 (2)実際に売られている価格が均衡価格より低いと、価格は上がる。 (3)独占価格という状態で売られている商品は競争相手が少なく、 　低価格でも利潤が得られるため価格が下がる。 (4)電気・ガスのサービスを提供する企業は価格を自由に決められるが、 　地域住民への影響が大きいため、住民の許可を受ける必要がある。 (5)価格はシグナルのような役割をもっており、この役割によって 　生産資源に無駄が生じないようになっている。 答）(2) (2)は正しい　ことは、解説・参考書で調べて分かりました。 また、(1)、(3)、(4)が間違っていることも分かりました。 しかし、(5)については、教科書（東京書籍P１１８の11行目から）に 「価格という信号は・・・（中略）生産資源の流れを調整し・・・（中略） 　政府の計画がなくても、生産資源がさまざまな用途に適量だけ振り分けられる。」 とあります。 問題では　答えは(2)となっていますが、(5)はなぜ間違っているといえるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
E(xバー―5)^2　　が　１/４ になると書いてあったのですが何故こうなるのですか？ μ＝５、　σ^2＝４、　の正規母集団より大きさn=16の無作為標本を抽出とありました。
国の借金が９０８兆円にもなり財政破綻の危機が語られています。しかし、日銀が通貨を発行し国の借金を買い上げれば、財政破綻は避けられます。そうすれば円の価値が下がる、つまり円安に向かうと言われています。円高で苦しむ日本にとって、これは大変有り難いことではないですか。各国が通貨安競争をしているとき、円高阻止のためには為替介入より、この方法のほうが良いように思えるのですが、何か問題があるのでしょうか。
回帰分析の理論値と実績値の差異を将来予測に反映させるべきか悩んでいます。アドバイス頂ければ幸いです。以下の例を念頭に置いています。 ↓ 国内総生産と県内総生産の動きから将来の県内総生産の予測値を算出する際に、過去の理論値と実績値の差異を調整値として県内総生産の予測値に反映させるべきなのでしょうか？
現金主義として、入金基準が言われますが、この他にはないのでしょうか？
お世話になります。 質問のとおり、「価格は万物に対する平等な指標となりうる」でしょうか？ 政府高官が天下りして民間企業や半官半民の特殊法人で何度も再就職を繰り返して、そのたびに何億円もの年俸・退職金をぶん取っている、というような話を聞きます。 数億円の年俸・退職金というのは、一般庶民の何倍もの収入だと思いますが、彼らは一般庶民よりも 「確実に何倍もの価値のある仕事をして、何倍もの価値のある人間として生きている」 という保障があるでしょうか？ 国会議員にも、何も仕事をせず、話題になるのは決まってスキャンダルの時だけ。 それにもかかわらず、公金で私事の旅行や家族サービスをし、黒い世界の人間との付き合いなどをしている議員もいます。 私にはどうしても彼らが一般庶民の何倍もの価値のある人間には思えないのですが。 もしも私の考えが正しいならば、価格は平等の指標となっておらず、これは即ち、資本主義の破綻ではないでしょうか？ お詳しい方、ご回答をお願いします。
従業員賞与は損益取引と考えてよいのでしょうか？
大学の論文についての質問なのですが、私は行動経済学をテーマにしました。 そして、教授の前で中間発表をしたところ、 一般的な経済学と行動経済学を、ある事柄についてそれぞれの視点から考察して、その違いを明確にしながら論文を書いたらどうかと言われました。 しかし、その「ある事柄」をなににしようか、思いつきません。 できるだけ日常に近いことの方が書きやすいかなと思うのですが、なにかいいものはないでしょうか。 まだ１回生なので、論文の資料の集め方もよく分かりません。初めての大きな論文なので、とまどっています。なにかいい文献もあったら、教えてください。 ちょっとしたヒントだけでもいいのでお願いします。
費用収益対応の原則で、個別的対応として、売上原価と売上高を、 期間的対応として売上高と販管費、営業外収益と営業外費用に言 及されることがあります。 売上高と販管費はいいと思うのですが、営業外費用は、営業外収 益に期間的に対応しているのではなくて、当期の収益に期間的対 応しているのではないでしょうか？ その意味で不正確であるように思います。 例えば、財務費用は資金調達のために要する費用であって、調達 された資金が投下されて回収されたものが収益となると思います。 つまり、財務収益を得るための費用ではないと思えるからです。
産業連関表：付加価値誘発額の求め方 産業連関表を用いて付加価値誘発額を求めたいのですが、式のとおり計算すると付加価値額が生産額より大きくなってしまいます。テキストには、 付加価値誘発額＝付加価値係数行ベクトルの対角行列 ＊ 逆行列係数 （I-A)^-1 ＊ 最終需要（列ベクトル） とあります。各産業の付加価値係数は行ベクトルで、 [0.58 0.25 0.37] です。逆行列係数は3行3列の行列で、 1.14 0.02 0.03 0.02 2.01 0.13 0.24 0.29 1.5 となります。 最終需要は、列ベクトルで [25000 340600 46589]’ です。 これらの数値例を単純に公式にあてはめると、どうやっても これらの行列を単純に公式にあてはめてやると、付加価値誘発額は 最終需要額を大きく超えてしまうのです。 各産業の付加価値係数の対角行列は、 0.58 0 0 0 0.25 0 0 0 0.37 であってますよね？ どこが間違っているのかご指摘いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ミクロの質問です。解答が無いため解説をお願いします。 ※：kazu-si さん前回は分かりやすい解答ありがとうございました。
例えば、その商品の絶対数×需要の数みたいな感じで。 ものの価値とはつまり価格ですが、公式内に原価価格が入ってこない形で どうか表せないでしょうか？ややこしい質問ですいません。。。
競争企業の利潤最大化に関する問題です。解答が無いため解説をお願いします。
質問が２つあります。 (1)「可変費用」と「変動費」の違いは何でしょうか？ (2)財務会計の分野では総費用線が直線であるのに、 　 経済学の分野では総費用線が３次曲線になるのは、なぜでしょうか？
ふと疑問に思ったのですが、生鮮コンビニの肉、魚、野菜ってどうやって作られて配送されるのでしょうか？生鮮品の場合は加工品と違って冷蔵しないと腐りますよね？ あと「ファミマ!!」や「フォークトーク」のように文房具に力を入れたり、高級志向にしたり雰囲気を変えたりするのはなぜなのでしょうか？他社と差異をつけても同じコンビニであれば、そこまで変化をつけなくてもいいような気がします。
これまで日本銀行は事実上国家が運営するものだから、絶対に不正はないと思ってきました。 ところが、米国の連銀でさえ、その設立から重大な問題が指摘されています。それで、もう一度ゼロから日銀を見直してみました。 すると、いろいろ疑問がわいてきました。 それで、その中から簡単な質問を箇条書きでいたします。 質問１．　日本銀行は、一体国家の運営する組織なのでしょうか。それとも民間銀行なのでしょうか。 （半分国営で、半分民間という見方もあると思います。これは人間で言えば、半分男で半分女と言って、男女を区分する社会では、極めて好都合な組織になります。ある時は女だと言い徴兵を忌避できます。しかし、男だと言って男並みの待遇・給料を要求することも出来ます。その逆もあるという意見もあるでしょう。しかし、絶対権力を持った組織はルールと称して全て都合のいいように処理できます。） 質問２．日銀は一般の銀行の監査をしますが、日銀の監査はなされていますか。私の言っている監査は、「建前」ではありません。実質的監査です。もちろん、抜き打ちで、現金から事務用品まで全てです。 質問３．　日銀の職員の人事は総裁が全権限を持っていますが、これは、江戸時代の幕藩体制と同じではないでしょうか。建前で、組織的にきちんと行われているというような子供だましは通じないと理解ください。 （私は、日銀の職員が一般の人と交わる姿を見たことがありません。ひょっとしたら、日銀内部は完全な相続体制になっているのではないでしょうか。） 質問４．　民間企業と言いながら、その利益の行方も不透明、株主に議決権もない。とても現代的な組織とは思えません。これでも、この先日本の経済運営をまかしても問題ないのでしょうか。 ※回答は一部でもかまいません。そのた関連意見がありましたらお願いします。
経済学は何を目的にしてますか。物理なら物体の未来の状態や位置を予想しますが、経済学は、どうなのでしょうか。 学部レベルでは何もわからないですか？
１，インフレとは通貨の価値が下がることだと思うのですが、そのことは、外国為替において通貨安になることとは別物なんでしょうか？（インフレが起こっている国、もしくはインフレ懸念のある国の通貨は安くなり、相対的にインフレ懸念が少ない国やデフレの国の通貨は高くなるのでしょうか？） ２，現在、中国では、諸物価が高騰し、インフレ懸念が高まっていますが、その一方で、元の切り上げが求められています。利上げは、インフレ抑制と通貨高を目標とするものですが、（１）その効果が出て、インフレが抑制されれば、通貨は高くなり、（２）その効果が出ずに、インフレが進めば、通貨安になると考えて良いのでしょうか？ ３，戦後の日本は、経済成長とともに、諸物価は高騰し、インフレがすすみましたが、その一方で、日本円の価値は、対外的には高くなりました。そのことは、日本円そのものの価値は、インフレによって低下したが、それ以上に米ドルなどの外国通貨の価値が大きく下がったので、円高になったと考えても良いのでしょうか？ ４，過去にハイパーインフレが起こった国々では、通貨の価値が大幅に切り下がりましたが、もし、日本や中国、米国において、ハイパーインフレが起こった場合は、その国の通貨は大幅に価値が下がると考えて良いのでしょうか？
グローバル化について今調べているのですが、グローバル化によって外国人たちが協力して犯罪を犯した事件はありますか？あまり情報がないのでおしえてください。
今の不況っていつから続いていますか？ 1991年の平成大不況と呼ばれる時から今に至ってますか？ （消費者の余暇活動の観点からお願いします。）
原価償却について教えてください １) 減価償却を行う「必要性（必要な理由）」について、「価値の減少」と「利益計算」の２つの側面から記述しなさい。 このような問題があるのですが、模範解答がなくてこまっています。 250文字程度で答えなさいというもので、みなさま模範解答的な回答ありますでしょうか？
会計・財務の問題を解いているのですが、問題集の回答がないので、どれが回答かいまいちわかりません。どなたかわかる方、回答としてくださればありがたいです。 ・損益計算書を作成する場合における収益・費用の計上に関する説明として適切なものを１つ選びなさい。 a． 特定の収益や費用がどの会計期間に属するかを決定することを、収益や費用を測定するという。 c． 損益計算書は、利益を確定するために作成されるものであり、現金が中心となることから、現金主義が採用されている。 b． 収益や費用の金額を決定することを、収益や費用を認識するという。 d． 実現主義とは、物やサービスが販売された時点で収益を計上するという基準を意味している ・貸借対照表に関する説明として適切でないものを１つ選びなさい。 a.貸借対照表は、資産の部、負債の部、純資産の部の３つに分かれており、負債の部と純資産の部は資金調達の源泉を、また資産の部は資金の運用を表している。 b. 貸借対照表はバランス・シートともいい、表（勘定形式）の左右の金額は一致するようになっている c.資産の部は、流動資産、固定資産、繰延資産に分類されるが、換金性の高い順に表示されるので、これらの３つの資産のなかでは、繰延資産がもっとも換金性が高いといえる。 d.固定資産は現金化するのに通常１年以上かかる資産であり、有形固定資産、無形固定資産、投資その他の資産の３つに分類される。 ・連結対象会社の判定基準に関する説明について、適切でないものを１つ選びなさい。 a． 親会社が50％を超える割合の議決権を保有する会社は、連結子会社になる。 b． 持株比率が50％以下の子会社は、支配力基準により連結対象の子会社かどうかが判定される。 c． 連結対象の関連会社の判定基準では、グループ企業の主力企業が直接的、間接的に議決権の20％以上50％未満を持つ場合は関連会社に該当する。 d． 支配力基準や影響力基準は、議決権の保有割合という形式基準だけでなく、実質的なグループの支配関係を見ようとするものであるが、これらの判定基準の他に「実質基準」といわれる判定基準がある。
大竹文雄さん著の「競争と公平感」を読んでいるのですが、「反市場主義」の意味がわかりません； 教えていただけると幸いです。
当期業績主義と包括主義の議論なのですが、これは、企業の経営成績 を正常収益力か長期平均的収益力とするかの議論なのでしょうか？ 当期業績主義では業績表示利益を表し、包括主義では分配可能利益を 表すとされますが、損益計算書が経営成績を表すのであれば、言葉とし ては業績表示利益を表す当期業績主義ということになりますが、経営成 績＝業績という簡単な図式ではないのでしょうか？ 私は業績という日常的なイメージにひぱっられすぎでしょうか？
これからの年末年始は、帰省する人が多いと思いますが、 鉄道お利用する場合、鉄道の運賃って、高いと思いませんか？ 携帯電話の通話料・パケット代とかって、 パケット放題にすればどんだけつかっても定額だし、家族間では 24時間通話無料だし、携帯・ＩＴ関連では、価格破壊が進んでいるのに、 例えば、東京ー名古屋は、新幹線で片道1万円を超えるとかって、 ケンカ売っていると思いませんか？ 家族の方に帰省するときは、ケータイみたいに大幅な割引きをして、 少しでも多くの人に帰省させて、多くの人の幸福を提供するのが 公共交通機関のあるべき姿だと思いませんか？ （もはやグリーン車とか、やわらかい座席がどうこうで、お金を徴収する時代ではない。）
大学生です。 ベンチャー企業と、資金家のニーズをつなぐための、証券市場を通じた仕組みとリスクについてのレポート提出の課題が出ました。 どのように書けばいいでしょうか？ 課題について詳しくわかるサイトや、レポートの書き方や注意点などがわかるサイトがあれば教えてください。
最近は、世の中全体が、低コスト化が、進んでいると思いませんか？ 具体例として、吉野家、松屋、すき家の価格競争。 松屋が牛丼250円にしたため、すき家も牛丼を同じ250円にした。 吉野家は、牛鍋丼で対抗。
最適消費の計算問題について質問させて下さい。 効用関数：U=xy,予算制約式：300ｘ0+600y0=15000の時に過重限界効用均等の法則がy0/300=x0/600になるのは何故でしょうか。 また、この時の回答がｘ0＝25、y0=12.5と解説には書いてあるのですが、どのようにしてこの答えが導き出されたのか分からないで困っています。 初歩的な質問ではありますが、ご指導の程よろしくお願いします。
　「ＦＸは取引に手数料がいらないようですが、では、ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているのですか？」このような質問をしたところ、スプレッドが利益を生み出すような回答がありました。けれども、その答えではよく分かりません。 http://okwave.jp/qa/q6382146.html http://okwave.jp/qa/q6323770.html そこで、つぎのような状況を考えてみました。 　(1)Bid 110.12 Ask 110.14 の時に３Lotの空売りをしたけれど、期待に反して値上がりし始めたので早めの損切りとBid 110.15 Ask 110.18 の時に決済処理をしました。この取引でＦＸ業者はどのようにして、いくらの利益をあげたのでしょうか？そして投資家の減った保証金はどこに行ったのでしょうか？ 　(2)Bid 110.25 Ask 110.28 の時に４Lotの空売りをしました。今度は期待通り値下がりしたので早めの利益確定と、Bid 110.17 Ask 110.20 の時に２Lotの決済処理をし、Bid 110.15 Ask 110.17 の時に残りの２Lotの決済処理をしました。この取引でＦＸ業者はどのようにして、いくらの利益をあげたのでしょうか？そして投資家の増えた保証金は誰が、どのようにして負担したのでしょうか？ 　ＦＸは現物の受け渡しを必要としない取引です。(江戸時代に大坂堂島米会所で行われていた「帳合米商内」のような取引)また、市場取引ではなく相対取引です。投資家が買うとき業者は他の投資家から買い、それを買い注文を出した投資家に売るわけではありません。 　ＦＸでもクリック３６５は取引手数料を取ります。 　そこで質問です。 　ＦＸは取引に手数料がいらないようですが、では、ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているのですか？
自分は大学一年なのですが、今回初めてレポート提出の課題が出ました 「日本の営利企業一社取り上げ、（事業ポートフォリオ／事業ライフサイクル）と関連づけて論じなさい」 word文書・A4　２枚 なのですがどのように書けばいいでしょうか？ 課題について詳しくわかるサイトや、レポートの書き方や注意点などがわかるサイトがあれば教えてください また、どの営利企業について書いたほうがいいですか？
きめる！センター現代社会をやっていてセンター試験の過去問が載っていて 「サラリーマンなどの賃金所得者は、インフレーションによって実質賃金が下落するという損失を被る。」 と書いてあったのですが実際はインフレの時は所得が増えるんじゃないんですか？？(賃金インフレ？) だから間違っていると思うのですが・・・どうなんでしょうか？
共産主義国家、社会主義国家、自由主義国家の違いを教えてください 前回、カテゴリを間違えて投稿してしまいましたので、再び投稿させていただきます
パナソニック（日本）、ＬＧ電子（韓国）、ハイアール（中国）、この三つの企業の企業文化と経営理念の違いを教えてください。ありがどうございます。
工学部生ですが趣味で経済学を勉強しています。 私はいつも勉強をするときその歴史から入るのですが（たとえばパソコンなら誰がどういう風に最初考えたのか等）経済学は複雑でよくわからないんです。 経済学史のところもごちゃごちゃしているし、簡単にどんな流れで経済学がうまれ、変わっていったのかわかるようなものはないでしょうか？
割賦販売基準のうち、回収基準は、現金主義かと思いますが、回収期限到来基準は何主義になるのでしょうか？
ゲームセンターにおける、年齢層別の支持しているゲームジャンルのアンケートなどのグラフを探しています。 大学の論文に使用します。 「メダルゲームは高年齢に支持されている」と言うニュース記事を読んだ事があるので、 それをグラフで表したものだけでも良いです。 これらのアンケートのグラフなどを載せている記事などありましたら教えて下さい。 急いでいて大変困っているのでどなたかよろしくお願いします。
マクロ経済学のIS-LM分析について質問です。 金融政策（例えば、貨幣供給量増加）の効果（所得増加の効果）が失われてしまうのは具体的にどのようなケースですか？ よろしくお願いします。
はじめまして、仕事でヨーロッパの経済史について今年から研究しているものです。そこで疑問が生じたのですが、イギリス産業革命の前提となった条件に農業、インフラ、市場がどのようになってイギリス産業革命の前提となったかを出来れば詳しく説明お願いします。
過去2年間（2009～2010）における、日本円と米ドルの為替変動に影響を与えた出来事を、経済理論の観点から分析をしなければなりません。 為替変動の決定要因について述べるにあたり、出来事と経済理論をどのような順序で語るべきか分かりません。日本円の（米ドルに対する）為替変動を説明する上で、どのような手順で説明すべきかわかりやすい説明をして頂けると助かります。 私の考えでは、以下のような流れで考えていますが合っていますでしょうか？ (1)為替が（円安ドル高ｏｒ円高ドル安）変動する→　(2)それはある出来事（財政・金融政策、その他）がきっかけで変動したと考えられる→　(3)その為替変動の決定要因としては、○○（例：購買力平価説・国際収支説・為替心理説・アセットアプローチ）の理論が考えられる。 時期としては以下のタイミングが為替の変動を迎えた局面ではないかと考えています。 2009年04月　円高ドル安へ 2009年12月　円安ドル高へ 2010年04月　円高ドル安へ 2010年11月　円安ドル高へ 上記の時期または長期的に全体の傾向を見て、為替の変動要因について論じたいと考えております。 勉強したそれぞれの理論・内容は理解できるのですが、それが実際の場面でどのように結び付き、為替変動の変化を生み出しているのかが上手く理解できていません。 お手数ですが初心者向けに説明いただけると助かります。
今、マクロ経済学の新古典派の投資理論の計算を勉強しています。 お恥ずかしいのですが、数学の知識が非常に乏しく、計算の解法がわからずに困っております。 よろしくお願いします。 解きたい問題は、π＝PY－rKで、 問題集の回答を見ると、 π＝PY－rK を、Kで微分して0と置くと、 δπ/δK＝δ(PY－rK)/δK 　　　　　　＝P×δY/δK－r これを0と置くと・・・・・ と続くのですが、δ(PY－rK)/δKを、P×δY/δK－rにするのはどのような計算をしたらいいのでしょうか？ 基礎的なことのようで、問題集では省かれてしまっています;汗 ’δ(＝⊿)’これは、デルタです。 宜しくお願いします。
（１）現金￥10000000店舗用建物￥500000を出資し、次のとおり営業を開始した。 （２）当座取引を開始し、￥8500000現金を預け入れた。 （３）印刷物代金を小切手＃0251にて支払った。 　　領収書用紙　1500冊　@\　70　\105000 　　 　　各　入封筒　　250束　@\　500　\125000 　　各　入便せん　1500冊　@\　60　\90000　\320000 （４）　営業用建物\2500000を増築し代金は小切手#1501にて支払った。 （５）　上記売買登記を終了し登記料および諸費用共\120000を出張所へ現金で支払った。 （６）　大蔵商店より次のとおり購入し、代金は小切手#0252にて支払った。 　　　　　3号金庫　\150000　椅子・机その他設備等　\500000 （７）　電話店より電話を購入し、代金は小切手#0253にて支払った。（電話加入権勘定） 　　　　　　電話（263）9500　　　\200000 （８）　日産火災保険（株）と営業用建物に対する火災保険契約をなし、保険料を現金にて支払った。 　　　　　　保険金額　\2500000　　　保険料１年分　\25000 （９）　郵便局より次のとおり現金にて購入した。 　　　　　　切手100枚　@\20　\2000　　　収入印紙　20枚　　@\50　　\1000 （１０）インク、ペンなど文房具\4500現金にて購入した。（事務用消耗品費勘定） （１１）松下電器（株）より次のとおり仕入れ、代金は小切手#0254にて支払った。 　　　　　　　ラジオR型　　750台　　@\4000　　　\3000000 （１２）製作所より次のとおり仕入れ、代金の内\1300000は小切手#1502にて支払い、後は掛とした。 　　　　　　　テレビ14型　150台　@\30000　　　\4500000 （１３）千代田商店へ次のとおり売り渡し、代金の内\500000は小切手で受け取り、残は掛とした。 　　　　　　　テレビ14型　100台　@\40000　　　\4000000 （１４）千種商店へ次のとおり売り渡し、代金の内\1000000は小切手で受け取り、残は同社振出当社宛 　 　　　　約束手形#37にて受取る。同手形は東海銀行に取立て依頼する。 　　　　ラジオR型　500台　@\5200　　　\2600000 わかる方教えてください。お願いしますm(_ _)m
売上値引や、売上割戻等が売上高の控除項目か、費用項目かの議論があります。 この両者の違いは、どうような結果をもたらすのでしょうか？
重回帰分析で，少々悩んでおります。お詳しい方，どなたかご教示下さい。 200人ほどのデータ（職業，年収等）があり，職業が被説明変数に対し，影響を持つのかを重回帰分析を用いて説明しようとしています。職業は10ほどのカテゴリに分け，それぞれダミー変数として説明変数に加えています。 ただ，どうしても分けられない職業が30ほどあり，「その他」として分類しています。この「その他」という職業カテゴリも，ダミー変数として説明変数に入れるべきですか？入れた場合，この変数が有意であった場合どのように解釈すれば良いでしょうか。 大変困っております。どうかお詳しい方ご教示下さい。
とある大学の経済学部生です。 競争的企業の場合には、限界収入=価格になるのは合点がいくのですが（100円の商品が一個売れれば、企業は100円の儲けが出るから）、独占企業の場合には限界収入が価格より「低くなる」理由がわかりません…… どなたかわかる方がいたら説明していただけないでしょうか？？
点列(0,-5),(1,2),(2,-3),(3,1)を通る三次スプラインの多項式を求めたいのですが、三次自然スプラインのやり方と解答をお願いします。
高校でのレポートなんですが、マルクスはリカードについて勉強したのに比較生産説にはあまり多くは触れなかったという問題です。どなかたわかるかた教えてくださいませんか？
なぜ金融機関が保有する有価証券の価格が下落すると、なぜ融資を抑制するのですか？
固定為替相場制が1971年に崩壊するまで、対ドルレートは1ドル360円だったのでしょうか？
高度経済成長が終わった理由はいくつかあると思うのですが、その高度経済成長が終わった理由を20字以内で一つ答えるとしたらどのような答えがありますか？
よく経済効果何億円とか発表されますが、どうして経済効果を発表するのですか。 教えてください。
1.需要関数がp=－x+20のとき、x=5における需要の価格弾力性を計算せよ。 2.安定均衡と不安定均衡の例をグラフでそれぞれ示し、なぜ、それらが安定均衡なのか、不安定均衡なのかの理由をそれぞれグラフを使って説明せよ。 3.需要曲線がp=－x+10、供給曲線がp=x+2のとき、一個当たり2円の税をかけると、消費者余剰の減少分と生産者余剰の減少分、社会的死重はいくらになるか。 4.需要関数がp=－x+10、 企業1の総費用関数がTC1=x12+x1+2、 企業2の総費用関数がTC2=x22+2x2+4、 のとき、各企業の生産量を計算せよ。 これらが課題で出されてしまいました。手も足も出ません誰かお願いします。
貿易用語について質問があります 色んな国のものを、いったん日本にまとめて輸入して、わずかな加工を加えて日本から輸出すると、出荷国日本、もしくは原産地日本となりますよね？ こういう行為は何と呼ばれているのでしょうか？輸入集積という聞きなれない単語を読んだのですが、ネットには載っていません。
　来年高校3年生になる物ですが、自分は経営・経済学部希望です。さらに、会社法や経済法など法学に関しても勉強したいです。（他にも刑事法など興味があります。） 　法学部の授業も受ければいいとお思いになるかもしれませんが、志望大学（横浜国立大学）に残念ながら法学部がありません。そこで、独学でもいいので知りたいと思うのですが、可能でしょうか？また、かなり興味があるのでいっそ志望校を変えて法学部のあるところに変えた方がよろしいのでしょうか？アドバイスお願いします。　
費用は、発生費用のうち、実現収益に対応する部分を計上す るとのことですが、対応しなかった費用ほどのようなかたちで 処理されるのでしょうか？
株って、人類が経済活動をする限り永遠に上がり続けるんですか…？ そんなことないですよね？ 初歩的な質問ですみません…
先日、ゼミの教授から論文の題目を相談したところ、リースにおける企業会計と税務会計の対立解消に向けた考察という題目を与えられました。 しかしリース会計もリース税制も近年改正され、売買処理で統一ということで、私的には既に対立は解消されたのではないかと思っております。相違点といえば会計側の中小企業会計指針などによる賃貸借取引ぐらいではないのかなと思っております。 税制の側からも、借手がリース料として損金経理をした金額は、償却費として損金経理をした金額に含まれるものとする。」となっていますので、同じ損金ならあまり問題ないと思うのですが…。 会計学の観点から企業会計と税務会計の対立はまだ続いているのでしょうか？続いているとしたらどのような対立関係が続いているのか知りたいです。教授に聞きたいところなのですが、しばらく休校されるみたいで質問ができない状態で大変困っています。 会計学にお詳しい方ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
ゲームの理論について、その数学的な側面について、詳しく書かれた参考書はないでしょうか。
填補賠償　代物弁済って 意味が似てると思うんですけど 具体的にどう違うんですか？ 分かりやすく教えてください！！
「卸売市場」について勉強しているものです。 ある試験用問題に 「卸売市場の課題として、卸売市場の総合化、物流機能の強化、情報の推進が挙げられる。」 とありました。 物流機能の強化、情報の推進(情報交換の促進？)　という課題は意味がわかるのですが、 卸売市場の「総合化」がいまいち理解ができませんでした。 「卸売市場の総合化」とは、具体的に何と解釈すればよいでしょうか。 ご教授をお願いします。
競争は超過利潤は減少させるといわれますが、競争力とは、 超過利潤を維持できる能力ということが出来るでしょうか？
公共財におけるフリーライダーとナッシュ均衡というのは、供給側 の問題として論じられるであって、需要側の問題として論じられる ものではないのでしょうか？ 私のテキストには、公共財については、需要者は、ナッシュ均衡と して、フリーライダーになり、結果公共財は全く供給されないような 結論になっていいるのですが、・・・・。
来年高校3年生になるものです。そろそろセンター対策をしたいと思ったのですが、世界史Ｂと倫理の二つで迷っています。九割以上とりたいので倫理にしようと思いましたが、完全に独学になるので自信がありません。逆に、世界史Ｂでは授業がありますし、この前の模試でも非常に良かったのでこれならセンターでも使えるのではないかと考えてしまいました。しかし、労力で言えば圧倒的に倫理の方が良いのではと考えてしまいます。なるべく他の教科に力を入れたいです。 　そこで手堅くかつ頑張って世界史Ｂでいくか、独学で倫理に挑戦するかで迷っています。（勿論倫理になっても頑張って勉強したいと思いますが。）そこで何か良いアドバイスがありましたらお願いします。
授業で習ったポーターの競争の戦略論を読みたいのですが、ｗｅｂ上で読めるところはありますか？（ＰＤＦなど） 参考文献に【Porter, M.E.(1980)，Competitive Strategy, New York: Free Press.】とあったので、それで検索してみましたが、見つからないので、質問させていただきました。 上記のポーター意外にも英語文献が読める（ダウンロードできる）サイトがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
どこかの町に来た旅人が、宿屋に泊まり１０ドル払い、 宿屋の主人がその１０ドルで友人への借金を返し、 またその友人がその10ドルで借金を返し・・・を繰り返し、 最終的に宿屋に戻ってきて、10ドル札1枚だけで町中の借金が消えた。。。 みたいなコピペをご存知の方いませんか？
小規模ながら旺盛な企業家精神をもち、先端技術を開発して未開拓の分野を切り開こうとしている企業はどのようによばれているのか。カタカナで答えよ。 そのカタカナとはなんでしょうか？分かるかた教えてください。
物流についで学習する上で大切にすること ってなんでしょうか?? 回答よろしくお願いします!!!
公共財のフリーライダーなのですが、「フリーライダーがナッシュ均衡 として均衡点になる旨」の資料があったのですが、フリーライダーの発 生により死荷重については作図で説明できるのですが、フリーライダ ーがナッシュ均衡として均衡点になるというのは説明できておりません。 常に、フリーライダーの誘惑があるのは確かだと思うのですが、フリー ライダーされても他方に公共財が全く供給されないよりも利得がある場 合があると思うのです。
物価は関税がゼロなら基本的には世界中同じになるはずです。 日本の物価が下がり続けるのは他国に比べ物価が高いからだと思うのですがどうでしょうか？ 中国では自転車は１０００円、傘は１０円だと昔聞いた記憶があるのですが、現在、価格差はどれくらいあるのでしょうか？
出来れば早めの回答希望です。 現在高校２年なんですが、月曜日から期末試験が始まります。 僕の学校の現代社会のテストはノートからしか出ません。 先生が黒板に書いたとうりに書いたノートなんですが、あまり理解できません。 いらない髪に大事な部分をまとめようと思ったのですが、気づいたら書いてあるものをそのまま写してました。 こういった状況でのうまい勉強のしかたなどありませんでしょうか。 御回答お願いします。 .
管理価格とカルテルの違いって何ですか？ 教科書に載ってる説明が私には難しくて いまいち理解できません・・・
サブプライムローン問題と日本の財政問題の二つを一つの論文にしたいのですが、どのように二つを関係付けて述べればいいでしょうか？ サブプライムローン問題が日本の経済と財政に与えた影響というテーマでいいでしょうか？
サラリーマンで、係長、課長、部長くらいで経済学って必要でしょうか？ 経済学をちゃんと学んだことがないので、どのような学問なのか分かりもしないで言っているのですが。必要性を感じたことが皆無です。(そもそも知らないんだからそりゃそうですけど) 経済学を知っているとこんないいことがあるよという事はありますか？ ちなみに、一応、日経の優良企業トップ100にはいるような企業に勤めています。
日本語版のマンキュー入門経済学を買ったのですが、どうやらあ問題はあっても解答はないようなんです。 これはどういうことでしょうか？ 経済学だから明確な答えはないということ？ それとも問題自体が日本語版のみに追加されたものということ？ それとも原書には解答はあるけどなぜか日本語版にはないということ？ 教えてください　ペコリ
試験勉強をしていて混合経済とニューディール政策がでてきました。 この２つの関係性が調べてもよくわかりません。 “ニューディール政策は混合経済のなかの政策の１つである” と考えればよいのでしょうか??
中学3年生です。　 将来税理士になりたいと思っています。 今のうちにやっておいたほうがいいこと　や おすすめのテキストなどありませんか？
実際、プランテーションは奴隷よりも低賃金労働者を雇う今のほうが経営者にとって効率的だというのを聞きました。本当でしょうか？ 本当なら、どういうことで効率的なのでしょうか？ お願いします。
１．日本の金利は、今後、上昇する可能性が高いと判断し、個人向け国債のうち、１０年物ではなく５年ものにした。 ２．米国の金利は、現在の水準をピークに今後下落すると判断し、米ドル建ＭＭＦを売却し、残存期間１０年の米国債を購入した。 ３．ユーロに対する円の為替相場は、今後、円安になると判断し、ユーロ建ての外貨預金を始めた。 ４．日本の株式相場は、今後、全体的に上昇すると判断し、インデックス型の株式投資信託を購入し た。 １か２が間違っていると思ったのですが、テキストに「債券価格が下落する金利上昇局面では価格下落幅の小さい短期債が有利」とテキストに書いてあるので、正解がわかりません。 ３，４も正しい記述だと思うのですが。。 わかるかた教えてください。
英国の財政赤字が我が日本と同じような切迫した状態にあって政府の学費値上げ政策に学生達が 暴徒と化している映像が流れました。「英国よお前もか！」という気持ちです。 ヨーロッパではアイスランド、ギリシャ、ポルトガル、スペイン等の危機的財政状況が報道されています。まるでデフォルト国家ばかりのようですね（それをいうと日本は横綱級ですが） そこで大きな疑問があります。赤字というのは要は金が無いということですね。 ならば逆にどこかに吹き溜まりのように金が集まってそこはまるで金満国家？か成金亡者が札束に火をつけて明かりにしているということでしょうか。それは中国ですか？ いずれにしてもこのアンバランスが世界をこのように困窮させているのではという考えは子供じみた 発想でしょうか？
なぜ、計画経済は生産効率が悪いのでしょうか？
全く分からないので、無知なわたしでもわかるようにお願いします。 日本銀行は基本的に「お金を発行するところ」ということしかしりません。 よく、お金を「供給する」と報道されているように、お金を市場に「供給」するところだと思っています。 なので、一種の政府とは違った利益とは無関係な場所だと・・・。 なのに、赤字を出したという記事を見て「？」と思いました。 お金を発行する　＝　無尽蔵にお金を持っている（市場に出すか出さないかの問題だけで） 違うのでしょうか？
大学の経済学の質問なんですが解答がないためよく分かりません。 解説のほうお願いします。
過去、デフォルトを宣言した国は国内で何が発生しましたか？ また、その時大部分の国債を所持していた者（法人）は誰でしょうか？ できることならその割合も知りたいです。
勝間和代氏って、 お金持ちになる権利 は誰にでもある、 という、経済理論的 な主張はするが、 その理論で経済が 実際に動く場合、 その主張は現実 には、通らない、 的な無意味な主張をしていると思いませんか？ （たとえば、東大に合格するのが仮に200人として、10000人に対して、1日6時間勉強したら、 受かると言い、しかし、実際に10000人みんながそれを実行した場合、勝負はおじゃんになり、 さらに、上の競争をすることになり、アリ地獄みたいにはまっていく………） 分かりやすくいえば、日本国民みなが勝間のレベルには達しないだろう……… と見越したうえで、勝間は、自分の功績を自分でたたえているだけだと 思います。だから、あんなに無駄に多く本を出版してるんです。 つまり、国民をバカにしているんです。 それは許せないことだと思いませんか？
学校で習った経済について質問です。 (1)卸売業者のところに「商社」と「総合商社」が出てきたのですが、違いがあるのですか？ (2)景気で 「後退期」に通貨の価値が上がるのは分かるのですが、 なぜ「回復期」にも価値が上がるのですか？ 景気が回復するのなら、価値は下がっていくのではないのですか？ 調べてもよく分からなかったので質問をしました。 (1)(2)のどちらかでもいいので回答をくださると嬉しいです!!
供給独占と需要独占では、供給独占のほうが、死加重が多いのでしょうか？
退職給付引当金なのですが、退職給付引当金の賃料の後払いという性格を考えますと、引当金というよりも経過勘定項目とは言えないでしょうか？
M&A実施後の企業の超過パフォーマンスを分析しようと考えています。 具体的には、 M&A実施企業の超過パフォーマンス＝M&A実施企業のパフォーマンスの伸び幅－M&Aを実施していない企業のパフォーマンスの平均値の伸び幅 で行おうと考えています。 しかし、 ２００４～２００８年における業界ごとの、M&A実施していない企業のROEや売上高営業利益率の平均値が知りたいのですが、どのように情報少収集すればいいのかがわかりません。 業界ごとのM&Aを実施していない企業何百社のROEや売上高営業利益率を調るにしても、どっかのサイトからいっきにとりだせたりしないでしょうか？
M&Aのイベント分析を行おうと考えている者なのですが、合併して市場から居なくなった企業の株価（日次）をサイトから取得しようとしても、データが消されてしまっており、現在は過去の新聞から引っ張りだしている状況です。 時間が掛かって仕方がないので、どなたか現在市場には存在しない企業の株価（日次）を無料で引っ張り出せるサイトをご存知の方がおられたら教えてください。
為替予約の仕組みがよくわかりません。。。 ・たとえば為替予約で円を将来80円で買うという注文をする場合、"どこに対して"注文するのでしょうか？ ・この80円という額は誰（どこ）が決めているのでしょうか？ ・将来の期間（１ヵ月後に買うとか３ヵ月後に買うとか）はいつにでも設定できるのでしょうか（たとえば２０日後とか２５日後など）？ ・この８０円という額はLibor金利を用いて算出しているというのを読んだのですが、なぜLiborなんでしょうか？ 教えていただけると助かります！！
修繕引当金なのですが、例えば、ある固定資産を取得したとしますと、 その修繕が必要となる時期を想定して、その間に均等額を積み立てる （引当金繰入）感じではないのでしょうか？ 問題集の仕訳を見ているとそのような感じにはなっていないですね。 退職給与引当金の場合には、退職時期を想定して、そのときの支払金 額等を、退職時期までの各期に割当る感じなので、繰延資産の場合の 逆パターンのように見えますが、修繕引当金はちょっと違うように思え ます。
経済・経営系のクイズです。候補地１と候補地２どちらが良いのでしょうか。考えましたが数学が苦手なのもあり、納得いく答えがだせません。(;_;)出来る方はなるべくグラフ、式など使って数学的または論理的に説明をお願いいたします。 クイズの内容 あなたはコンビニのオーナーです。 以下のデータをもとに出店するとしたら候補地１と候補地２どちらにしますか。 理由も説明しなさい。 データ 世帯数/昼間人口/ 月商 Ａ ９１５/２５００/９６００ Ｂ ９３０/２９００/９９００ Ｃ ９８０/３２００/１０６００ Ｄ １０００/３０５０/１１５００ Ｅ １０２０/３２００/１２５００ 候補地 １ ９７０/２６１０ /？ ２ ９２０ /２９００/？
なぜ、経済のコンピュータシミュレーションはしないのでしょうか？ 無知・無能な政治家や経済学者が考えるより、余程マシな成果がだせると思いますが。 スパコンが使えないのですか？（色んな意味で…）
製造業において、不良品や仕損じた製品を在庫から落とす際、その仕訳はどのようになるでしょうか。 使う勘定は何が適当でしょうか。
ベンチャー企業に対する国や都道府県の支援策はどんなものがありますか？
未払については、営業取引の係る買掛金と非営業取引にかかる未払金に分けられ、 未入については、営業取引の係る売掛金と非営業取引にかかる未収金に分けられ、 ますが、前払や前受については、営業取引、非営業取引と区別されないのでしょうか？
現在の世界経済についてどう思われますか？ 大学の面接があります。 もしも聞かれた時の考えているのですがＴＰＰの事などについて話そうかと考えていますが・・・ 皆さんが世界経済の状況についてどう思われているかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
GDPについての質問なのですが、バカなものでよくわかりません。 GDPが消費（C)、投資（I）、政府支出（G)からなる経済において、消費関数が　 c＝20＋0.75Y 　 で表され、投資 I ＝17.5兆円、政府支出 G ＝10兆円である。 という問題で 均衡GDPと投資乗数を求めよと言っています。 均衡GDPの答えが 20+0.75Y+17.5+10 0.25Y=47.5 Y=190 になるらしいんですが、何故0.75Yが0.25Yになるのかがわかりません。 投資乗数の答えも 　　1 ━━━━=4 1-0.75 になるはずですが 何故4になるのかわかりません。 是非教えてい頂けたらとおもいます。 よろしくお願いします。
私は理系大学院を修了し、ある企業で研究職をしている者です。 研究職といっても学問的なものではなく、商品の開発、およびその基礎を仕事としています。 最近、なんとなく考えても、あまりよく分からない経済学的な疑問が多く沸きます。例えば、 「コンビニで弁当を買い、高速道路を使ってハイキングに出かけた。このコンビニ弁当のゴミ、 いったいどこで処分するのがゴミを出した人間にとって最も経済的受益があるか。 ただし、法律違反をしない限り、マナーは無視してよいとする。」 といったもので、選択肢は、自分の住む市町村、買ったコンビニエンスストア、行った先の観光地、 移動の間（高速道路など）などが考えられます。さて、どれでしょう？、であったり、 「実家のある自治体を離れ、東京で一人暮らしをしている。実家のある町は好きなので、 できるだけ地域経済に貢献したい。寄付や債権ではなく、消費活動で地域経済の発展にしたい場合、 どの店で買うのが最も貢献度が高いか。」といったもので、選択肢は、個人商店、実家のある町に本部があるスーパー、他の都道府県に本部があるスーパー、同一都道府県内に本部があるスーパーなどが考えられます。 この場合、商品を購入することが、いったいどこの経済に影響を及ぼすか、というのが論点となります。 このような、身近でありながら、経済学を知らない人が考えると、どう整理してよいか分からない疑問を、 解決できるような書籍や学問をぜひ勉強したいと思っています。 せめて身近なことぐらいは経済学的に考えられるような社会人でありたいと考えています。 どのような書籍を読んだり、学問を勉強するのが良いか、ご教授ください。 なお、前掲した2問に対する答え、または答えに結びつきそうな書籍や学問も募集しております。 長文を最後までお読みいただき、ありがとうございました。
中国は物価や人件費が安く、国民一人当たりの年収も日本よりずっと低いのになぜＧＤＰが高いのでしょうか？人口が非常に多いから１人が少なくても合算すればとてつもない数値になるってことなんでしょうか？ 経済に弱く変な質問かもしれませんが宜しくお願いします。
市場の効率性を阻害するような規制産業（既得権益保護）を 調べたいのですがどういった手法があるのでしょうか？ 海外からの規制緩和要求等も含めて知りたいです。
問題 ある財の需要曲線をq=1000-p、 この財を生産する独占企業の費用関数をc(q)=100q+140000とする。 この独占企業の利潤、販売価格、販売量、マークアップ率、ラーナー独占率を求めよ。 この授業のときに休んでしまいました。 解説なんかも少しつけていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
経営学などでＷ/R比率ってでてくるけど、これは「ダブリュ　アールひりつ」って読むんですか？
未収収益は、営業取引にかかる売掛金と区別されるとのことですが、 保険会社にとっては、保険契約は商品だと思われますが、この場合に は、売掛金として処理されるのでしょうか？
ある電気関係の会社の経費項目に、「念通費」と言うものがあります。 共通で使用する経費みたいなのですが、辞書で調べても分かりません。 「念通」と言う言葉の意味を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
未入金と売掛金では、どのように違うのでしょうか？
大学で経済学部を志望していますが将来は旅行業界に就職したいと考えています。 経済学はただ興味があり学びたいと思ったので志望しました。 なので経済を学んで将来にどう役立つのかが分かりません(>_<) 公認会計士などなら役立つのでしょうが・・・ 経済を学んで社会に出たときにどう役立つのでしょうか？ 学校の先生に聞いたら『知識として』と言われました。 面接で『経済を学んで将来にどう役立てるか、自分に利益があるか』と聞かれた時にどう答えれば良いのでしょうか？アドバイスをください！
ゲーム理論の入門書についての質問です。 高校の修論でゲーム理論について書こうと思っているのですが、わかりやすくて参考になりそうないい参考書はないでしょうか？ ちなみに松井彰彦さんの「高校生からのゲーム理論」というのは読んだのですが……もう少し詳しいものも読んでおきたいので……。 よろしくお願いします。
各国のジニ係数について調べているのですが係数の範囲が０から１の間となっているのにwikipediaで国別ジニ係数リストを見ると数値が３５とか５１とかになってて訳が分かりません。 数学にめっぽう弱いのでどなたか教えて頂けないでしょうか？
【簿記2級】差異分析について 現在、簿記二級の標準原価計算の勉強をしています。 その中で、直接材料費差異の分析をやっているのですが どうして価格差異を求める際には、『(標準単価-実際単価)×"実際"消費数量』で 数量差異を求める時には『"標準"単価×(標準消費量-実際消費量)』なのでしょうか？ 価格差異と数量差異を求める式で かける値として"実際"と"標準"を分けている理由は何なのでしょう？ 我ながら小さい事だと思いますが、気になっています 御回答いただけたら幸いです 宜しくお願いします
公認会計士 になるには、経済学部などで専門を学んでいない人の場合、 最低でどのくらいの年月が必要でしょうか？ やはり、合格率を低い所を見ると、かなり難関だと思います。 簿記などでの１級レベルは当たり前のレベルでしょうか？ 私は、１０年内での合格を見積もっています。 単答式と論文があるので、それぞれどのくらいの勉強時間と受験経験が必要かが知りたいです。 個人差はあると思いますが、やはり勉強時間は必要不可欠な要素だと思うので、 教えて頂けると有り難いです。 それから、国際公認会計士は公認会計士を取得してからの方が勉強しやすいのでしょうか？ 英語をこれまで勉強してきたので、国際の方も目指していきたいと考えています。
社会構造的な位置とはなに この単語のカテゴリがわからないんですが 社会構造的な位置とは、わかりやすくいうと どういうことでしょう？
経営学部をめざしている高校２年生です。経営数学について分からないことがあるので教えてください。 ・経営数学では３、Ｃは重要ですか？ ・高校の数学の範囲で、特にどこが重要でしょうか？（１、２、３、Ａ、Ｂ、Ｃなど。よろしければＢのベクトルなど具体的に教えてくださるとありがたいです。） ・少し調べてみたらゲームの理論、回帰分析、線形計画など聞いたこともないようなものがありましが、これは高校で習いますか？もしくはやっておいたほうがよろしいですか？それとも大学で習いますか？ 志望大学は、具体的には横浜国立をめざしています。質問が多いですが、１つでも結構ですので、教えてください。お願いします。
大学生の生活費の内訳（収入・住居費・光熱費）を調査したデータを探しています。そのような調査結果が記載されているサイト・資料等をご存知の方は教えてください。
ミクロ経済学の質問です。 経済に興味がありいろいろ勉強しているのですが下の問題の意味がよく分かりません。 解答が無いので過程等も教えて頂けるとありがたいです。
経済学を理解できている人ならば暗算で答えが出せるかもしれませんが、私にはちょっと・・・・そこで質問です。 供給曲線がP=10,000,000分の４X 需要曲線がP=1-10,000,000分の６X と与えられるとき、消費者余剰は幾らになるか？ どうか教えてください。
公民の問題で・・・ 国債費と公債金のそれぞれの意味を教えてください＞＜ ちなみに僕は中３です
ドラッカーは経済学者？ 今度大学のレポートで２０世紀に活躍した経済学者についてレポートを書くことになり、ドッラカーについて書こうと思ったのですが、調べたところ社会学者や経営学者とは書いてありますが経済学者とは載ってていませんでした。 社会学者、経営学者≒経済学者となりますか？それともドラッカーは経済学者にはいりませんか？
大学の経済学部を公募推薦で受けようと思っています。 学科試験で経済の知識を問うような試験があるそうなのですが、恥ずかしながら私は経済について全く知識がありません。 ですがその大学には非常に魅力を感じていますし、その大学で経済の勉強がしたいです。 少しでも経済の知識を身につけたいのですが、こんな私でも分かるような経済入門書などはありますか？
高校入試の社会の公民についてです。 うちの学校は公民が進んでいなくて、まだ、教科書の初めの方の単元をやってます。。経済も政治も良く分かんないです。。（今政治やってますが。。） だから、予習しようにもなかなか頭にはいりません。。＞＜ なんか、覚えやすそうなHP・・・・何それって感じですが、とにかく、漫画とかで、易しく載ってるHPはありますか？？？ あったら教えて下さい！！！！！！！
ミクロ経済学で質問です。 完全競争下の生産関数では、ＭＣ＝ＭＲ（＝価格）となる点での 生産量が最大利潤を実現する基準です。 そもそも、ＭＣ（限界費用）はずっと右上がりという前提ですけど、 固定費用は平均すると減っていくだろうし、 規模の経済で安く作れるんじゃないの？という安易な考えも浮かんで きます。 ●何故、ＭＣは上がりつづけるのでしょうか？ 具体的な事象が分かる方、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
円高と日本のGDPの関係 よく～の国のGDPは世界で～位といわれますがあれはその国の発表する自国通貨建ての名目GDPをその時のレートでドル換算するなどして比較しているんでしょうか？？ 例えば日本のある年のGDPが500兆円として、それを国際比較する場合にはその時１ドル100円とすれば500/100=５兆ドルという具合に。 もしそうだとすると円高になると日本のGDPは国際的にみれば上昇するということになるんでしょうか？ 上記の例ですと次年度のGDPは円換算で501兆円でも１ドル50円になれば501/50=10.02兆ドルという風に（レートの変化に呼応して）ほぼ倍増するという風になるように思います。 （もちろん長期的には、輸出企業がダメージ⇒不況⇒失業増加,etc…で円換算のGDPが下落すると思いますが…） 為替レートが変わっただけで国際的なGDPの割合が変動するのは変な気がしますがそうならないように何か国際比較する際に調整などしているんでしょうか？？
築地の魚の競りについてなのですが、なぜ魚の競りが行われているのかを知るきっかけとなる本がもしあれば 教えて下さい。
スーパーなどに出ている商品の値段はどのように決められているのでしょうか？ そのことが詳しく分かる書籍などを知っていたら、教えて下さい。
中国は何故、ゴーストタウンを乱立させているのですか？ 通常の感覚で言えば、ゴーストタウンを作ると言うことは、狂気の沙汰と思われます。 しかし、ネットやニュースを見ると、尋常でなく、ゴーストタウンを建築し続けています。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2010&d=10 … １）中国は、何を目的にゴーストタウンを作り続けているのですか？ 　　（公共工事を行うことで、お金を回し、ＧＤＰを押し上げる目的なのですか？） ２）これは、これは、どこに向かっているのですか？ 　　（中国崩壊に向かっているのですか？） 以上２点、宜しくお願いします。
（ｘ＾４＋ｘ＋１）＾８＝　　　X＾４の係数をもとめよ・・・ 　高校数学で、出てきた問題です。 　私の考えでは、　８C２　×　６C２　＝　４２０　となりました。 　 　・・・ただ、４２０の係数というのは、ありえない気がしました。 　なぜなら　問題の項は３つとも、その係数が１だからです。 　８C2　×　６C２　・・・　この考え方そのものが間違っているのか。 　それでは、どのように解けばよいのか・・・ 　これを知りたいと思いました。 　どなたか・・よろしくお願いいたします！
クロスカントリー分析・クロスカントリーデータって何？？？？？ 経済学を専攻して、勉強を始めたばかりなのですが、クロスカントリー分析、クロスカントリーデータが何のことかさっぱりわかりません。いろいろ調べたのですが、それ自体が何か説明しているものがなく困っています。教えてください！ 先に申し上げたように全体的にわからないのですが… (1)どういうデータか (2)どのような時に使用されるのか (3)具体例 (4)お勧め参考文献などあれば などなどお願いします。
金融緩和での質問です。 金融緩和とは、 (1)買いオペ等で日銀が民間銀行の国債を買い取り、資金を民間銀行に増やす。 (2)政策金利というものを下げる。 (3)ちなみに政策金利とは何ですか？公定歩合とは違うのですか。 あー、教えてください。。。
平成バブルについて書かれたある本のタイトルを探しています 日本経済について書かれたある本を探していますが、タイトルおよび著者名がわからくなっております。次のような内容の本に心当たりのある方は、教えて頂けませんでしょうか。 ・日本経済に関する本。第一章にて平成バブルがなぜ起きたかの説明をしている。その理由として、トービンのｑ理論を用いた簡単な数式を使ったモデルを作って説明。結論は、1)貿易黒字が拡大したことがマネーサプライ増加と同じ効果を持った、2)設備投資が低迷した、3)ここから実体経済と比較して金余りの状態となり、資産価格の上昇を招いた、というもの。 ・古めの本。おそらく1990年代に出版。バブルについても、発生因が主体で崩壊についてあまり記述されていなかったように記憶。 ・これはややうろ覚えですが、著者は東京大学経済学研究科博士課程を出た方であったような気がします。 このような本について、心当たりのある方は、本の名前もしくは著者名について教えて頂きたく思います。
資産と負債の分類の対比なのですが、次のような整理でよいでしょうか？ 資産　流動、固定　　　　　　　　　　　負債　流動、固定 資産　貨幣性、費用性　　　　　　　　負債　貨幣性、収益性 資産　財貨権利等、会計的資産　　負債　債務、非債務（会計的負債）
今度評論文の読書感想文を書くことになりました 具体的には「地域再生の経済学」という新書です 高校生なのでただ書けばいいのではなく それなりの感想文を書かなければいけないのですが 評論文となるとどのように書けばよいかわかりません 学校の先生にはあらすじは書かなくて良くて 自分の考えを書けばいいと言われました ちなみに１０００字以内です ご回答よろしくお願いします
日本の財政状況の改善を阻害している集団 大学の卒業論文で日本の財政について扱うことになりました。 その中で日本の財政状況の改善を阻害している集団に論じたいと思っています。 自分で考えてみて思いついたのが、高齢者（先が短いために増税などによる負担増加の可能性を考慮に入れることがなく、政府に対して年金給付額の増加を求める等）や地方公共団体（自分の地域を活性化させたいためにできる限り多くの交付金を政府に対して要求する）等があるのですが、他にもこういった財政状況の改善を阻害している集団はあるのでしょうか。 参考となる文献もあれば教えていただければ幸いです。
経済学の勉強 経済学の初心者（？）です。 興味から経済学について勉強したいと思っています。どこかの大学などに通ってではなく、できれば独学で少しずつ勉強したいと考えています。 ただ、まったく勉強の経験がなくどこから、なにから勉強したらいいのかわかりません。 どなたか初心者むけの教科書、参考書等の情報をください。 セミナーやHPでもOKです。 よろしくお願いします。
来年、経済学部に入学することが決まった高３生です。 入学は指定校推薦だったのですが、大学に将来の夢について書いて提出しなければいけません。 私は将来金融系や製造業の会社に入りたいと漠然なものしかなく全然書けてません(>_<) 長い文を書かないといけないので理由とかきっかけもいるんですが、私はテレビとかでアサヒビールや明治製菓とか有名な会社紹介を見ていいなぁと思った程度なんです。 長々した文になりましたがアドバイスを下さい。お願いします☆
マクロ経済学でＩ＝Ｓということが言われますが、これは均衡財政と貿易均衡を 前提としているのでしょうか？
決算時に清算した現金の取り扱い 先週質問をＵＰしたのですが、行方不明になっているようなので、再度。 決算仕訳の問題で、 仮払金は、従業員の出張旅費の前払い分で、従業員は決算日に帰着し、清算をして現金100円を 返却した。 仮払金の清算後に実査を行ったところ、現金の手元有高は33,100円となった。 とあります。 このとき、清算表の試算表欄　現金勘定　借方34,000　仮払金勘定　　借方800のとき 仕訳として　借方　出張旅費　700　貸方　仮払金800 　　　　　　　　　現金　　　100 修正記入欄　現金勘定　借方100　　貸方900 　　　　　　雑損　　　借方900 としたのですが、回答は 正記入欄　現金勘定　借方100　　貸方1000 　　　　　雑損　　　借方1000 となっていました。 どちらが正解でしょう？ 決算時の現金過不足は、上記の100円は含まないのでしょうか？
微分の問題です。 大学で経済をやっているのですが数学をやっていなかったため良く分かりません。 y = f(x)をx について微分する場合、次の問はどのようになるのでしょうか？ 過程も教えていただけるとありがたいです。
ミクロ経済学の質問です。 問題の意味がよく分かりません。 普通にＸ=で解けば良いのでしょうか？ 解答が無いので答えを教えてもらいたいです。 http://uploader.sakura.ne.jp/src/up19444.jpg
円高について。円高により、日本の輸出に悪影響を及ぼすことは分かったのですが・・・ それによって具体的にどのように日本に影響があるのか？？ また私達にどのような影響があるのか？？ 詳しく教えてください。 回答ヨロシクお願いします
マクロ経済学の問題がわかりません。 米を生産する農家、その米で日本酒を造る酒造会社のみからなる経済を考える． この経済の２０１０年の経済状況が以下のようにまとめられるとき、この年のGDPを求めよ． 農家：米の生産量１００ｋｇ　，　１ｋｇあたり５００円 酒造会社：日本酒の生産量１００リットル　，　１リットルあたり５００円　，　米の購入量２００ｋｇ
保育園への補助金について 現在、保育所への国からの補助金は、認可保育所に限定されています。 補助金を投じる理由としてはおそらく公益のため（子どもが健やかに成長するのはゆくゆくは社会の利益につながる）ということだと 思うのですが、なぜ無認可には補助金がないのでしょうか？ というのは無認可保育所であっても一定の基準（認可より緩和された施設等に対する基準ですが）を満たしているし、公益のためにつながると思われるので補助金をだす理由はあると思うのですが、なぜ無認可には補助金がないのでしょうか？ そもそも、認可制度とは施設等の基準を満たしているかを利用者にわかるように（情報の非対称性をなくすために）シグナリングをするための制度であって、補助金を投入するかどうかはまた別の話と思うのですが、いかがでしょうか？ （既述のように、補助金を投入する理由は子どもの健やかな成長を促せば社会に有益となる、という理屈と思います） 認可、無認可とも子どもを預かっているのは同じなのに、なぜ一方は補助金がでて、一方はでないのかよくわからないし、不平等と思うのですが。 どなたか教えて頂ければと思います。
「日本の国債金利がこれほど低い本当の理由は、日本の民間部門が海外投資をする意欲がほとんどないことにある」というような内容のことをソロスさんが仰っていたのですが、何故そういう理由になるのかよくわかりません。 教えて頂けると幸いです。
金融政策で質問です。 金融緩和（マネーサプライ増加）すると、金利が下がるのはなぜでしょうか。 (1)国債を買う（買いオペ）すると、その国債への需要が上がって価格が上がり、 　それにより配当分の金利が相対的に小さくなる、と聞いたことがありますが。 　買いオペすると金利が下がる、という仕組みが知りたいです。 (2)(1)と関連するかもしれませんが、企業への貸し出しが減るからその分、利子率 　（ここでは貸し出しの利率ですかね）が下がると聞いたことがあります。 　これは銀行の貨幣が増えるから？ (3)公定歩合操作は現在はやってないから、直接銀行に貨幣が入ることはないのでしょうか？ がー、判りません！！どなたか宜しくお願いします。。。
ＧＮＰの「国民」とは？ ＧＮＰやＧＤＰの違いを調べているのですが、ＧＮＰの「国民」とは国籍のことではなく一年以上その国に住んでいる人という定義があると知りました。(6ヵ月と書いてあるものもありますが？) 各種サイトを見ていると、日本人が海外で稼いだり、買い物をして発生したお金はみんな日本のＧＮＰに入るようなことが解説してあります。でも「国民」の定義を前提にした解説はみかけません。 たとえば、イチローは日本人ですが、アメリカにずっと住んでいるので、ＧＮＰの計算をするときはアメリカ「国民」になるのでしょうか？つまりイチローは日本「国民」ではないから、日本のＧＮＰには入らないということになるのでしょうか？定義を素直に解釈すると、そのように受け取れるのですが、どうなのでしょうか？
無認可保育所について 無認可保育所は認可保育所より不利な立場にあるにもかかわらず、駅前などに あります。 ほとんど保育料などの収入でやりくりしていて補助金などはほとんどない状態と 思いますが、それでもやっているということはビジネスとして成り立つからだと思います。 つまり、現に無認可保育所があるということは、ビジネスとして成立するからだと思いますが それでもなぜ増えないのでしょうか？（こんなに待機児童が増えているから保育料が高くてもニーズはあると思うのですが。） どなたかご存じの方がいたら教えてくださいますでしょうか？
自国の通貨高は紙幣の増刷で解決できませんか？ 現在アメリカは量的緩和ともっともらしい事をいいつつ、ドルを大量に刷って市場に供給しているのですよね？ なら、日本も同じことをすれば円高問題など簡単に解決できると思うのです。 なぜ日本はそうしないのかをどなたか経済音痴の私にもわかりやすく説明願えませんか？ 宜しくお願いします。
50～60年前の企業の数値データ 企業（総合商社）の50～60年前の業績ハイライトやセグメント別の経常利益、ポートフォリオなどの定量的データを調べるのにはどうしたらいいでしょうか。 卒業論文で戦後から現在にかけての総合商社の経営について調べておりまして、当時の数値データを探しております。 Webページなり文献なりでおすすめのものがありましたらよろしくお願いします。
大学で経済学部に進学する事が決まりました。 しかし将来就きたい職業がきまってません。 希望としては、情報（パソコンを使いたいです）を 活かした職に就きたいです。 簡単に言えば1日中パソコンに向かった 職に就きたいと考えています。 経済学部の面接があるのですが、 私『情報（パソコンを使いたいです）を 活かした職に就きたいです。』 面接官『じゃぁ情報学にいきなよ』 といわれそうで・・・ 『経済学部でしか成れない職で、かつ情報を 活かした職』を教えていください！ また学科が国際経済なので、英語も活かせる職 がいいなと考えています！ よろしくお願いします！！！
なぜマーケティングを勉強するのか 経営学を学ぶ大学生です。なぜ、マーケティングを勉強するのですか。モノが売れない時代に、そんなことを勉強する必要があるのですか。そんなことをするより、政府がおカネを大量に印刷して、多くの人に配ることが大切じゃないでしょうか？なんとなく、企業が売上を増やすように努力するのは、自分では納得できないです。結局、貧乏人からも、おカネを少しでも多くかき集めようとしているようにも感じませんか？消費者からみた経済というのは、貯金ｖｓ消費ですよね。人は、必ず弱くなる。老後の資金を貯めようとする。一方、企業（マーケティング）は、そのカネを少しでも消費に回させようと、人間の欲望を駆りたたせようとする。つまり、この不景気の世の中に生きることは、（自分の弱くなる未来に対する守り）ｖｓ（現在の欲望）と戦うことなんですよね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　……日本は福祉がすくなすぎる。（結論）
現在浪人中で志望校（私立大）を決めようと思っているのですが、 将来、経済関係の会社の起業を視野にいれた場合 早稲田の政経や商と慶應の経済だと、どちらの方に進学したほうがよいのでしょうか？ また、政治関係の職業をと考えるとやはり、早稲田の政経がよいのでしょうか？、法や商や社学など他の学部や慶應でもあり得るのでしょうか？ あと、留学の傾向などもわかる方がいたらお願いします。
私は、高校一年の女子です！ 私の学校は、一年時では政経が必修です。私は、二年・三年に学年が上がるとある科目選択では、理系に進むつもりなので、実質大学入試には関係が無いのですが、できなすぎて困っています！ せめて、平均点が取れると全く問題が無いのですが、進学校だけあり平均点がかなり高く、政経だけいつも、平均点に届かず、それどころかやっと半分いったって感じです。 どうやって勉強すればいいのでしょうか？ または、どうしたら覚えられるのでしょうか？
私は税理士になりたいと思い、経営学科に進みたいと考えているのですが、大学の推薦の面接でよく「なぜ、経営学科？」と聞かれるそうです… どう答えればいいのでしょうか? 今準備の段階で困っています。よろしくお願いします。
所謂、第三世界の国々が困窮しているのは何故なんでしょう？ 大部分は食料や資源がないからだと思いますが……。
よく、下町では密集市街地が多いと聞きます（例：足立区、北区など）。 なぜこのような場所では密集市街地が多く残っているのですか？ 世田谷区や目黒区では密集市街地が多いとは聞かないのに、なぜ下町では多いのか、疑問に思いました。 不勉強で恐縮ですが、教えて頂ければと思います。
ソフトバンクはなぜあんなに契約数を増やせるのですか？ 何か戦略みたいなものはあるんですか？
ITマーケティング論とはどんな科目ですか？
会計に詳しい方ご指導してください！ 私は、社会福祉法人の会計を初めて2カ月です。 当法人は、現在 本部 特養2施設 デイサービス2施設 精神障害者復帰支援施設 グループホーム がある組織です。 私は、本部に籍を持ちながら 会計を勉強がてら老人ホームで会計をやっています。 現在独立採算制？の方法で、各施設別々に通帳を持って別々の会計をしてます。 ですので、本部はお金が全くないです。 知識の全くない私に、理事長から 会計のシステムを本部で一括してできるように考えることと言われ どんな方法があるのかもわからずに悩んでいます。 当法人は、会計事務所も入っていませんし 相談する会計士もいません。 どんなことでもかまいませんので、少しでも情報をいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
卒論の文献に関して。 現在大学４年生で、商店街について卒論を書こうと考えています。 内容としては、商店街の盛衰、商店街における外部性等です。 こういった内容、またはそこから派生して論文を書くにあたり、読んでおいた方がよい文献を教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
企業の連結についてなのですが、法人税については、子会社、関連会社が 個々に納税するものであって、親会社とは切り離して考えてよいのでしょ うか？
税理士を目指している方、また税理士の方に質問です。 目指したきっかけはなんですか?
中国人民銀行による為替介入は、どうやって元資金を調達しているのでしょうか。 日本の場合は、政府が短期国債や政府短期証券を発行し、その資金で財務省が日銀に委託して日銀が為替介入を行うと聞いております。なぜ短期資金なのかというのもわけがわかりません。まさか、円を売った後２~３ヶ月後に円を買い戻すという話ではないと思いますが。為替介入のたびに国の借金が増えているのでしょうか。一方中国では外貨準備が２．４５兆ドルと巨額です。調達する元資金も半端ではありません。中国が日本と同じ方法で行っているとすると、外貨準備が増えると同時に「国の借金」が増えているのでしょうか。
短期と長期の財政政策。 財政政策の使用における短期と長期のデメリットとメリットを教えてください。
厚生経済学に出てくるｐは価格uは効用のような記号でα(アルファ)の意味がわかりません(；；)突然参考書にでてきました。
古典派経済学では、市場メカニズムに任せておけばよいということで、 基本的にはマクロ経済学はないのでしょうか？
原油の利権を売りたいのですが どうしたらいいのかわかりません。 どこに話を持っていったらいいのか 解る方教えて下さい 原油は精製しています
回帰分析について 家計調査2009年の 「年間収入五分位階級・世帯人員別１世帯当たり年平均１か月間の収入と支出」 のExcel表から世帯人員・消費支出・食料支出・教育支出の四項目を抜き出し 食料支出・食料支出・教育支出を一人当たりのデータに直したあと これらを対数変換し、消費支出を独立変数とし回帰分析を行なって回帰式をだそうとしているのですが Excelのデータ分析ツールを使用して回帰式をだしたあとに確認のために計算したところ誤差がでてしまいました。 この誤差は回帰式上仕方のないものなのでしょうか 分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします ↓計算してでた回帰式です。 食料支出=6693.0903+0.14791147*消費支出 教育支出=-5942.3124+0.12495474*消費支出
時系列で相関の強さを調べる方法を教えてください。 ワークシートが下記のようになっているとき 　　　A　　　　 B　　　　 C　　　　 D　・・・ 1　　日付　　　 企業1　　 企業2　　 企業3・・・ 2　　YYMMDD1　　売上　　　売上　　　売上 3　　YYMMDD2　　売上　　　売上　　　売上 4　　YYMMDD3　　売上　　　売上　　　売上 　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　・ 企業1,企業2,企業3は、YYMMDD1～YYMMDD3までは相関していたが、 その後相関しなくなったということを調べたいと思っています。 完成図のイメージは下記です。 期間:YYMMDD1からYYMMDD3 　　　　企業1　　企業2　　企業3・・・ 企業1　　NA　　　　係数　　　係数・・・ 企業2 　 係数　　　NA　　　　係数・・・ 企業3　　係数　　　係数　　　NA・・・・ 　・　　　　　・　　　　　・　　　　　・ 　・　　　　　・　　　　　・　　　　　・ 期間:YYMMDD4からYYMMDD9 　　　　企業1　　企業2　　企業3・・・ 企業1　　NA　　　　係数　　　係数・・・ 企業2 　 係数　　　NA　　　　係数・・・ 企業3　　係数　　　係数　　　NA・・・・ 　・　　　　　・　　　　　・　　　　　・ 　・　　　　　・　　　　　・　　　　　・ この場合の期間の取り方をどのように決めたらよいのかが分からずに困っています。 適切な決め方をご教授願えましたら幸いです。
利子率が低いと債権の価格が高くなるメカニズムを教えてください。 マクロ経済学の流動性の罠のところで質問があります。 利子率が低いと債権の価格が高くなるメカニズムを教えてください。 利子率が低いってことは、債権を持っていてもあまり得がないってことですよね？ とすると、人々は債権を手放して投資に走ろうとするので、債権の価格は下がるのではないですか？
今経済を勉強しているのですが・・・・今米経済が悪化して世界の会社が争っています。全世界の会社が協力して経済危機を乗り越えることは不可能ですか？教えてください
借金をした場合、そのお金はimplicit costになるのでしょうか。 初歩のミクロ経済について、ちょっと納得がいかないのでご教授ください。 授業で、「もし自分がビジネスをやっていて、宝くじに当たった叔父に＄10,000ドルの借金をしたら、 それはExplicit Cost（実際に金銭のやり取りが発生する費用）ではなくて、 Implicit Cost（機会費用のように、金銭のやり取りが発生しない費用）になる。」と 教授がおっしゃっていました。 でも、お金を借りるとなると、実際に金銭のやり取りが発生していますよね。 借りた場合は、implicit costとして扱っていいものなのでしょうか。 頭が悪い質問ですみません。よろしくお願いします。
投資の限界効率と内部収益率は同じものなのでしょうか？
Shane Frederickという方が書かれた「Time Discounting and Time Preference: A Critical Review」という経済学の論文の日本語訳の資料が存在しておりましたらご教示願います。
日銀の国債買いオペは財政における節度の問題を発生させないか？ 国債と財政の関係を考えているのですが、どうも日銀の買いオペというものがよくわかりません。財政法で国債の引き受けが一応禁止されているにもかかわらず買いオペはOKというのはどういう意図があるのでしょうか？
基本知識として起業に必要なことは　ヒト　資金　モノ　の3つですが、　この3つを得るために必要なものは何だと思いますか？　みなさんのご意見お願いします！
　全くの初学者が国債について学びたいのですが、理解を深めるためにお勧めの本を教えて下さい。 　初めまして、私は、某国立大学経済学部に通う学生です。 　最近TVのニュース等において、2010年6月末現在の国債および借入金並びに政府保証債務現在高が900兆円を突破したと目にしたのですが、正直に言いますとこのことがどの位大変なことなのか分からないのです。 　国民一人当たりで割ったら一人当たり700万円の借金を日本国民は背負っている。大変なことだと思います。 　しかし、その表現の通りだとしたらなぜ日本の経済が破たんしないのか分かりません。国債の発行額の内大半は過去に発行した国債の返済に充てられているはずですよね？これって、アコムで借りたお金を武富士に返しているようなことではないのかな?　と個人的に思ったりしたのですが、基礎知識が無いので自分では判断できません。 　なので、分からないなら基礎知識位知っておこうと思い大学の図書館で国債についての本を探したのですが、基礎知識を理解した者が更に深く学習するための書籍ばかりで、初心者の私が読めそうなものはありませんでした。 　国債について、発行されるようになった背景や、国債そのものの歴史、分類ついて、特例国債の発行は禁じられているはずなのに名称を変えただけで赤字国債＝特例国債を発行できてる理由について知識を深めて国債に対する自分の考えを持ちたいです。 　つきましては、この文を読んで下さった皆さんに国債について基礎知識を得るために初学者が読める本のタイトルを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
ミクロ経済学を学ぶ前にマクロ経済学を学んでもきちんと理解できますでしょうか？ 大学の履修上、ミクロの授業がとれず、マクロのほうはとれます。 両方興味がありますので、とりあえずマクロから履修しようかと思っております。 ただ、ミクロからマクロへと勉強したほうが理解しやすいというのを耳にしたことがあります。 この情報は確実ではないのでよくわかりませんが、もし本当なのでしたらやはり来年にミクロを取ってからマクロを取ろうかなぁとも思っております。 どちらがいいでしょうか？
中国語と韓国語のどちらかを勉強しようかと思っています。 経済の流れで言うと、中国語ですが 韓国語の留学生の友達と韓国人の彼女がいるので韓国語のほうが覚えやすいのではないかと思っています。 どちらがオススメですか？
卒業論文が書けなくて困っています。マクドナルドの経営戦略をテーマにしているのですがネタが全然浮かばないんです。締め切りが近いのに動き始めたのが最近だった自分が悪いのですが誰か助けて下さる方はいませんか？
米国経済の衰退を予想。何に投資するべきか？ 現在、アメリカは世界一のＧＤＰを誇る経済大国です。 しかし、色々な著書を読むに、経済が長い衰退トレンドにあることは避けがたいと考えています。 ＧＤＰは減少すると思います。 一般家計は、借金しても消費するスタイルを改め、借金減らしていく方向だと考えます。 膨大な軍事費も削減せざる得ないでしょう。 通貨基軸としての立場も、危うくなると予想しています。 これらの予想はいいのですが、この推定を元に何かに投資したいのですが、何に投資していいか分かりません。 このトレンドなら、これに投資した方がいいと思う投資先を紹介していただけないでしょうか？ ～～の理由で金だよとか・・・ 当然、トレンド方向の推定は、自分の責任です。紹介していただいた方を非難する理由はありません。 宜しくお願いします。 　
初歩のミクロ経済の問題です（英語）。 授業では触れない部分でしたので、よかったらこちらで教えて頂けると助かります。 以下の問題が○か×かどうかを答えなければなりません。 Who bears the burden of a tax has nothing to do with who actually pays the tax at the time of the purchase. 翻訳すると、 税負担を課せられている誰かは、購入時に実際に税金を払う誰かとは関係が無い。 という文になるのですが、これは○でしょうか、それとも×でしょうか。 私は×だと思うのですが・・・すみません、できれば易しく教えて頂ければ幸いです。
経済学では投資＝貯蓄といういわゆる Ｓ＝Ｉという数式がＹ＝Ｃ＋Ｉ（Ｓ）から説明されています。 この理屈自体は理解できるのですが、実際の社会概念で貯蓄が全て投資に回るというという現実があるかと言えばありませんよね。　この経済学でいうＳ＝Ｉの概念と現実社会との違いを教えてください。 一部の経済学者ではＳ＝Ｉだから乗数理論はなりたたないとか、 国会議員でもＳ＝Ｉだから公共投資は不要だみたいな言い方をされた人もいました。 私の様な浅学な者にも判るようにどなたか教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
(1)新発１０年物国債の流通利回りなどの金利は、 どうやって決まるのでしょうか？ 買う人が多ければ多いほど値段が上がるから その分、金利は相対的に小さくなるとか、 そういうことですか？ そもそも、株みたいに上記のように買う方式 ではないのでですか？ (2)そもそも国債、というのは資金調達のための 証券だと思うのですが、買い手はそもそも 誰なのですか？ どなたかご回答宜しくお願いいたします。
厚労省・環境省と経済 最近は環境経済学・医療経済学等、医療政策や環境政策をめぐる経済学的分析が盛んですが、それらの知見は具体的にどのような感じで、厚労省や環境省に受容(ないし拒否)されているのでしょうか？
レポートのテーマがよく分からないので力をかしてください 新卒採用の見送りは企業の経営や人的資源管理にどのような影響を及ぼすと思いますか
ミクロ経済・需要曲線と弾力性の問題で困っています。 ミクロ経済・需要曲線と弾力性の問題で困っています（英文・選択問題）。 現在以下の問題を解いているのですが、（選択問題） どうしてもｂとｃが同じに見え、どちらを選んだらいいか迷っています。 A straight-line demand curve would a/have the same elasticity along its entire length. b/have a higher elasticity of demand near its top than near its bottom. c/have a lower elasticity of demand near its bottom than near its top. d/be relatively inelastic at high prices, but relatively elastic at low prices. この場合、どれが正解なのでしょう・・・私はｂかｃだと思うのですが。 もし違いましたら、説明もして頂けると幸いです。 分かる方、どうぞよろしくお願い致します。
最近(2010/09/15)の円高介入について質問です。 (1)介入したのは、政府？中央銀行？２つって違いますよね？ (2)円高になると貿易収支って悪くなりますか？ (3)インフレとデフレのメリットって、それぞれあるのでしょうか？ 　今回の介入は、デフレによる景気悪化を懸念しての実施だった 　ようです。 (4)貨幣供給量が増えると円安になるのでしょうか？つまり、単純に円の 　貨幣が増えるので円の価値が減りますか？ 最新のトピックについていきたい。。。
日銀の資産が悪化すると信用がなくなる？？詳しく教えてください。 日銀の資産が悪化すると信用がなくなるというメカニズムがいまいちよくわかりません。日銀券は国債によって信用づけされているという意味もよくわかりません。 日銀の供給する資金は全て日銀の資産に裏付けられているのでしょうか？？でも、資産がなくても問題ないのではないかと思っていまいます。
ASEAN、もしくは京都議定書の研究 現在高校生の弟がいまして大学ではASEAN、もしくは京都議定書について経済学の面から研究がしたいそうです（なぜこの二つに興味を持ったかはわかりませんが。。。）　ネットを使って調べてみたのですがどの大学のどの教授がこのテーマを扱っているかわかりませんでした。　ご存じの方おりましたら教えてください。
現在大学で中国経済のクラスを取っています。中国経済について質問です。今まで中国にあまり興味を持たなかったのでとても基本的なことかもしれませんが、中国のユアンという通貨ですが米ドルに対して為替がほかの国よりも変動してないように思われます。それは中国がコントロール、マネージングしてるからなのでしょうか?今後、中国の対ドルの為替はどのようになっていくのでしょうか?
日本で言う産業連関表の物量表は、英語圏では何と言うのでしょうか。宜しくお願いします。
需要の価格弾力性を定義せよ。 というレポートが経済学の講義で出題されたんですが、意味がわかりません。 定義について教えていただければうれしいです。 参考文献等だけでも大変ありがたいのでよろしくお願いします。
大学のレポート課題です。 贅沢品と生活必需品の違いを図で説明し、価格が上昇した場合の売上高に与える効果を論じなさい。 この論じなさいの部分で苦戦しています。 経済学部ではないのですが単位の関係で講義を取ったため基礎も分かっていない状態です；　 なのでお手数ですが出来る限り詳しくお願いします。
バブル経済が崩壊するとどうなりますか？ 今の日本がバブル経済だと仮定して、もしそのバブルが崩壊したらどうなりますか？ 生活は？株価は？国債は？為替は？会社は？銀行は？政治は？国際的に見て？ いろいろどうなるのでしょう。
国立印刷局の紙幣はお金じゃなく、政府が依頼して・印刷しているだけとゆう事はわかりました。発行は日本銀行券とゆう事も。ただ、私が知りたいのは・税金を廃止して・公費（公務員の給料・道路・ダム・橋の制作費）は日本銀行券を使う事は出来ないの？そこで出て来る問題点とは？、それと、税金を廃止して、政府が金を発行して、国民に毎月一人当たり・１０万円支給とかできないの？今、借金している人が多い。例えば・世帯主が政府から毎月３０万円支給されるとする・３０万円位でインフレになるか？水道・電気・ガス代だけで３万。学校の給食費・旅行代・服が高いやろ・１週間同じ物を着ろとゆうのか、イギリス・フランス・ニューヨークに行く片道代だけで４２万円。パックは知らんけど。マトモな食べ物を毎日食うだけで３０万円位少し貯金したらスグになくなるわ。このシステムに出来ない理由を教えてください。外国との兼ね合いですか？私は考える力が弱いので簡単に詳しく教えて欲しい。
アメリカと日本の政治情勢、関係性などを学びたい。 私は今アメリカに留学中なんですが、自分の無知にとてもがっかりしています。 アメリカと日本の関係、政治経済状況、問題、宗教のこと。。。などを勉強したいのですが、何を何から勉強したらいいのかわかりません。 私が勉強したいと思ったきっかけは、アメリカの友達と9.11の日に戦争についてどう思う？と聞かれ、具体的に自分の意見を言うことができませんでした（英語の問題も多少はあると思うのですが、それ以前に自分の意見がなかったからだと思います。）その他にも、アメリカの今の経済状況どう思う？ちょっと問題だよねー。と言われて、はっきり言って、アメリカの経済状況どころか、日本の経済状況すらわからなくて、何も言えませんでした。 他にも、経済状況などだけでなく"知識"（中絶についての話になったのですが、私は、時には仕方ないこともあると思う、母親の経済状態、父親がいなかったりしたら、やむ終えないときだってあるんじゃない？って言ったら、アメリカはちゃんと政府が援助してくれて・・・・とかどうのこうの言われ、何も言い返せませんでした。）を増やしたいんですが、何か毎日活用できる、お勧めのサイト、本（池上章氏の本をこの前一冊読んで、余計に勉強しなきゃって思いました）などあったら教えてほしいです。 また、日々の勉強方法などあればアドバイスいただきたいです。 言いたいことが余りまとまってない文章ですみません。 アドバイスよろしくお願いします。
簿記2級について こんばんは！！ 再就職のために簿記2級を取得しようと思っています。 試験が11月ですので、そこに照準を合わせる予定です 独学での効率の良い勉強の仕方を 教えて頂けないでしょうか？ オススメのテキストやDVDなどを ご存知の方、お願いします。 ３級は所持しておりませんので まずは3級の知識も入れてからになります。
経済学部の学生です。 バブル景気（1985年のプラザ合意に端を発するもの）に関するレポートについて悩んでいます。 だいたい３章～４章で構成して、各章も３～４節で程度に分けて述べることになっています。 どういった構成・内容だと分かりやすいレポートになると思いますか？ 一応１章でバブル景気のおおまかな流れ（プラザ合意から地価・株価高騰、崩壊まで）について書き、２章でバブル崩壊の影響（金融危機など）、３章でバブルの教訓（金融政策の失敗など）を文献を参考にして書いてみるつもりです。 経済学部生とはいっても、こういった内容に関する講義が今までなかったためとても困惑しています。 こういった構成にすると良い、このウェブページを参考にすると分かりやすいなどアドバイス等があれば教えていただけるとありがたく思います。 どうかよろしくお願いします。
市場に金が流れると何故インフレになる。個人に金が入るわけじゃなし。市場ってなに？
ミクロ経済学の計算問題が分かりません＞＜ こんにちわ。 ミクロ経済学の初学者なのですが、問題の計算方法で分からないところがあったので質問させてください。 AC（平均費用）＝q/2＋100/q　という式があり、それを生産量（q）で微分するという話なのですが、 私が計算すると、100という結果になってしまい、そこから話が進みません。 解答を見ると、q=10√2　になっているのですが…。 解答では、1/2―100/q^2＝0　→　q^2＝200　→　q=√200　→　q＝10√2　となっていますが、なぜ「―100/q^2」になるのでしょうか？
LM曲線の定義は、L(Y(+)、r(-))=Mです。 このうち、r(利子率）が高いと貨幣需要は低くなります。 一方、M(貨幣供給量)には、銀行に預ける普通預金も含まれますよね。 つまり、普通預金のr(利子率)が高ければ、預金しようとするから rが高いと貨幣需要は高くなるのでは？ すいません、どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
商学部の事で教えてください！ 商学部を志望している高校生です！ 将来、私は商品開発の仕事をしたいと思っています 私は経営学部、商学部、経済学部の違いを調べてもよく分からないのですが・・・ 企業に就職して商品開発の仕事をするには商学部が一番合っているのでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです
ミクロ経済学の設問に関する質問です。 ある企業の生産関数が x=√l　（x=生産量　l=可変的要素投入量） また、FC=10、w=3(w=可変的要素価格) であり、可変的要素は完全競争市場で取引されるとする。 この場合同一の生産技術を持つ企業が当該企業を含めて30社ある場合の生産物市場の市場供給曲線の式はいくつになるのでしょうか。 私の環境には複数企業を扱うミクロ経済学の問題資料がないため、大変手こずっております。お力を貸していただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 経済学科で現在卒業論文執筆中の某大学４年生です。 現在卒業論文のテーマを「日本におけるベーシックインカム導入の可能性について」 というタイトルをつけて書いています。 まだ、本は読み込んでおらず、研究資料も集まってない 段階です。 質問が2つあります。 1．資料集め・研究資料の読み込みは何月までに完了すべきか？ 2．教授に見せる前の「仮卒業論文」（ほぼ完成の卒論のことです）はいつ頃までに 　 完成すれば良いでしょうか？ 現在、4年生大学を卒業もしくは在学中で、もしこの2点に関して詳しく ご存知の方がいらっしゃいましたら、大変申し訳有りませんが ご教授をお願いいたします。 「ここが駄目だ」「なっていない」そんな辛辣な意見を ぶつけて頂けるとなお助かります。
マクロ経済学の初歩で出てくるIS-LM曲線で出てくる利子率（金利）は、 長期金利のことですか？ 短期金利のことですか？ または両方を含んでますか？
大学選びで非常に迷っています！ 指定校推薦でいければな・・・ と、思っているのですが・・・ このなかで一番就職に有利な 学校はどこでしょうか？？ 私は将来企業で企画をしたいと思っています。 神戸国際大学　経済学部 成美大学　経営情報学部　ビジネスデザイン学科 流通経済大学　学科は問いません 奈良産業大学　ビジネス学科 大阪学院大学　学科は問いません 大阪商業大学　経済、総合経営 阪南大学　流通、経済学科 大阪産業大学　経営学部　経営学科 大阪成蹊大学　マネジメント学部 京都学園大学　経済、経営学部　法学部 兵庫大学　経済情報学科 大阪経済法科大学　経済学部　法学部 星城大学　経営学科 以上になります 長々とすいません・・・ 締め切りが近く焦る一方です・・・ だれか教えてください！！
金融・経済について勉強しています。 お勧めの本を教えて下さい
経済について、中学生でもわかりやすい本はないですか？ よろしくお願いします。
論文の引用について。 今、論文を作成しています。 その中で、とある教授の論文を一部引用したいと考えています。 けれど、すべて引用すると長すぎるので自分なりにまとめたものを入れたいのですが。。。 このような場合、どのように引用すれば正しいのでしょうか。 例えば、『』で囲む、のように形式的なものがあれば教えてください。 自分の中では 『例として、○○教授は××論文のなかで以下のような内容を述べています。・・・』 くらいしか思いつかないのですが。。。 よろしくお願いします。
株式の分散による経営や経営者の支配の変化を教えてください！！ やはり、株式が分散することによって、経営者の支配能力（会社の規模）が衰えるのでしょうか？ また、分散した株式を回収する方法はありますか？
円高のメリット、デメリット 最近円高でニュースなどでは当然の用に悪いものとして扱われていますが、 円高が悪いってことがいまひとつピンときません。 ちなみに自分の言っている円高とは名目上のものではなく、 単純に日本の持っている円の量は変わらず、100円で買える外国のものの量が増えるということです。 ニュースでは輸出企業が損をするとかが円高のデメリットだとよく言われますが、 そんなデメリットでは明らかに外国通貨より円の方を比率的にたくさん持っている 日本人のメリットを上回ることはできないと思います。 もし仮に日本がすごい円安になった場合、とても今のように先進国ではいられないでしょう。 原因としての円安と結果としての円安があると思うのでなんとも言えませんが、 すくなくとも通貨安と国の衰退には相関関係があると思います。 もし、そうであればやはりその逆の円高が悪いこととはとても思えません。 どうか、自分に円高が悪いとされている理由をわかりやすく教えてもらえないでしょうか。
金利と景気の関係で質問です。 ８月４日に、長期金利が１％割れ（0.995%)となったとの 記事が新聞に載りました。 新発１０年物国債の流通利回り、だそうです。 (1)上記の金利が低くなるのは、円高が進んで財政収支が悪くなったから でしょうか。 (2)そもそも金利が上記みたいに１％割れた！なんて事は、具体的どういう 理由で大きな出来事なのでしょうか？ すいません、経済に詳しい方、宜しくお願いいたします。
企業の市場支配の問題で、 コンツェルンとコングロマリットはどこが違うのか教えて下さい
経常赤字なのに外貨準備高があるのはなぜ？　 オーストラリアの資料を見ていたら経常赤字がずっと続いているにもかかわらず、外貨準備高があります。 日本の場合は、経常黒字で、そのお金で米財務証券を保有しているようですが、オーストラリアの場合はどうなっているのでしょうか？ ネットで調べてみると、外貨準備高の内訳は以下のようになっているようです。 １）外貨資産（預金、証券等） ２）IMFリザーブポジション IMF（国際通貨基金）加盟国がその出資金に応じてIMFからほぼ無条件で借りることが出来る相当額。日本の場合はIMFへの出資額からIMFの円保有額を引いた残高 ３）SDR（特別引出権） 既存の準備資産の補完という長期的かつグローバルなニーズを満たすためにIMFによって創設された準備資産 ４）金 経常赤字なのですから、１）はないと思ってよいのでしょうか？　　 もしそうだとすると、２）～４）ということになるはずですが、４）はともかくとして、２）と　３）の意味がよくわかりません。　これもあわせて教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
マーケティングとは簡単にいうとどういうことですか？ 最近沢山調べているのですが、よくわからないので教えてください。
経営学部を受けたいのですが、 経営学部特定で将来なれるみたいなものや、経営学部ではこういう仕事が主みたいなのってありますか？
授業で出された課題なのですが、 大学卒業後に喫茶店を経営したいと考えていると仮定して、喫茶店経営の事業計画を立てなさい。ただし次の項目に触れること（店のコンセプトなどその他の事項は自由）。 ・開業資金（できれば立地条件を踏まえて） ・開業資金の調達方法（銀行から借りる場合は５％とする） ・毎年の固定費の内容と金額 ・毎年の変動費の内容と金額 ・客単価（商品の品揃えや価格設定は自由） ・客数 ・予想売上（休業日も考慮すること） ・利益（税金等は考慮しなくてもよい） ・上記の内容を踏まえたキャッシュフロー表 ・この事業にかかるリスク 以上を答えろ、というもの。 頑張って自分でも分からない部分を調べたりしたのですが…全く終わる気配がありません。 特に固定費・変動費がさっぱりです。 皆さんのお力をお貸しください；
ミクロ経済学「指数の偏微分」の計算の仕方の質問です。 http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/okawa/mic …(01).pdf 上記の６枚目の２番の問題「yを最大化するｘ１とｘ２を求める」の指数の計算の仕方が分かりません。 指数公式を参考に、自分で解きましたが、解答どうりの答えができません。 どなたか、詳細かつ分かりやすい解説をよろしくお願いします。 どのようにしてｘ２＝以下の文章の展開になるのでしょうか。
昨今円高が騒がれていますが、円高に関して一つ教えてください。 円高になると日本の輸出産業などが打撃を受けて深刻な不況になる、その為に日銀などの介入が必要というニュースを良く耳にしますが (1)輸入では優位に立つ為に原料輸入などが安価に行うことが出来、結果輸出面でのマイナスは打ち消されるのではないか？ (2)もし輸出が振るわなくなった結果、日本円での決済が減って円の需要が落ち日銀が介入せずとも自動的に円安に触れるのではないか？ 円高のニュースを耳にするたびにいつも疑問に思っています。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。
会計処理について よくオフバランスって聞きますけど、なんでしょうか？ リース関係で処理上、メリットあるとかでよく聞きます。 教えてください。
《流通における力関係》 先日見ていたPBに関する記事に「最近は小売りとメーカーの力関係が逆転している」とありました。 そこでふと疑問に思ったのですが（PBの話とは関係がないのですが・・・）、 そもそも力関係はどのようにはかっているのでしょうか？ なぜ小売りの方がメーカーよりも劣位（優位？）と言えるのでしょうか？？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます！
大きな政府は破滅の道？ 経済学に関しては全くの門外漢なのですが、 先日、友人と話していて、こんなことを言われました。 (1)「増税⇒企業収益悪化、物価上昇⇒経済規模縮小、税収減少⇒増税⇒・・・」 (2)「減税⇒企業収益改善、物価下落⇒経済規模拡大、税収増加⇒減税⇒・・・」 その時はなるほどなぁ、と思いましたが、 実際の歴史を見てみると、財政政策は様々な試行を繰り返しながら、 必ずしも一定のスタイルを維持し続けてはいないように見えます。 (1)(2)って現実の経済に当て嵌めると、どの部分に誤りがあるのでしょうか？
１９９４年の金融自由化前、公定歩合に市中金利が連動する場合、具体的にはどういう手法を取って、連動させていたのでしょうか? 規制金利の代表として、法律上、連動を義務つけていたのか、それとも慣行的に横並びしていたのか、 金融政策の発動である以上、個別の金融機関次第ではないはずです。 それと、連動するのは預金金利等ですが、銀行の貸出金利は連動する義務はなかったのでしょうか? 実際問題としては、当然に連動せざるをえないので、そこまで規制する必要がなっかたせいでしょうか?
企業のグローバル化はなぜ進むのですか？詳しく、理由と具体例を挙げてわかる方いますか？ お願いします。
社会の問題でわからない所があります・・・ (1)　手形・小切手・株券・債券・商品券など、現金同様に適用する証券をなんというか。 (2)　原子力から雑貨まで、国内外にわたって商品を取り扱う日本独自の流通・開発企業をなんというか。 (3)　百貨店・スーパーなどの流通業者が自主企画した商品に自店のブランドをつけて低価格で販売する商品をなんといいますか。 ・・・の以上の3つです！ おねがいします。
もっとも難易度の高い経済学の試験はどれですか？ 経済学が試験科目に含まれる資格試験としては各種公務員試験、証券アナリスト試験、公認会計士試験、不動産鑑定士試験などがあると思いますが、 これらの試験の中でもっとも難度の高い経済学の問題が出題されるのはどの試験でしょうか？ 試験全体としての合格難易度ではなくて、経済学という一つの科目の出題内容として、もっとも難易度が高いのはどれかということです。 上に挙げた資格以外でもまったくかまいませんので、どなたかご存じの方がいらっしゃれば教えていただけませんか？
保育園の保育料について疑問です。 以前認証保育園（無認可保育園）に預けておりまして、その際は保育料は時間に応じて支払っていました。 そして現在は認可保育園に転園しましたが、保育料は所得に応じた金額ということで何時間預けるか（延長保育をお願いしなければ）というのは申し出る必要はなく、一定の金額を支払うだけです。 この違いは、認可保育園が補助金が潤沢に供給されていることが関係しているのでしょうか？保育士の配置は児童数に応じて決まっていると思うのですが、預ける時間を聞かないということは、場合によっては保育士を過剰に配置する、つまり非効率だと思うのですが、本当はどうなのでしょうか？ なんとなくで恐縮なのですが、認可保育園の保育料の設定の仕方が非効率な印象を持ちました。どうでしょうか。効率性の観点からご意見を頂ければと幸いです。
最近、円高対策で、日銀と政府が話し合いをしています。でも、為替介入の仕事は政府（財務省）の仕事であって、なぜ日銀が関係あるのかがわかりません。日銀の仕事は市場に出回るお金の量を調整したり、短期金利の調整をしたりすることなので、為替介入は日銀の管轄外と思うのです。なぜ政府は日銀と話し合いをしているのでしょうか。
こんにちは。 私は経営学部に入りたいと思うのですが、卒業後はどのような職業につく人がおおいですか？
僕は商学部や経済学部等を出ていない経済学素人なのですが…経営学や経済学等の基礎だけは独学で学べないかと思っています。素人で学べるとしたら日商簿記ぐらいしかないのでしょうか？
平均消費性向について質問があります。 平均消費性向について詳しく調べています。 ただ、なかなか参考になる情報が見つかりません。 そこで皆さんに伺いたいのですが、 平均消費性向が四半期別に記載されている資料をご存じの方、 よろしければその書誌名、もしくは、そのサイトを教えていただければ幸いです。 また、外国の平均消費性向についても知りたいので、もしそちらについて ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　マクロ経済の問題なんですが、 総需要総供給モデルでは、通常、短期的に経済政策は国民所得に対して効果をもつが、ある状況下では金融政策が国民所得に対して無効となる。 無効となる状況を挙げ、それらについて無効となるメカニズムをどなたか教えて頂けないでしょうか。おねがいします。
「市場均衡点において、消費者余剰・生産者余剰がともに最大というわけではない理由」について。 初めまして。 現在証券アナリスト資格試験の為、経済学の勉強に取り組んでいます。 一つ疑問があったのでお聞かせください。 正誤問題にて、 「完全競争市場の市場均衡においては、生産者余剰と消費者余剰はともに最大である」 が誤りとなっていました。 解答には、「総余剰が最大ではあるが、それぞれが最大というわけではない」と書いています。 不思議に思いましたが、供給曲線と需要曲線上のどの点で考えてみても、市場均衡点の総余剰を上回る点を見つけられませんでした。 そこで、「消費者余剰・生産者余剰がともに最大というわけではない」という部分について 何か例などありましたらお教えいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
今度テストを受けるのですが解答がないし、調べても見たのですがカッコの中がわかりません。誰か教えてくださいよろしくお願いします。 損金算入とは、会社計算上は原価、費用、損失と（　）、法人税法では原価、費用、損失と（　）である。 損金不算入とは、会社計算上は原価、費用、損失と（　）、法人税法では原価、費用、損失（　）である。 益金算入とは、会社計算上は収益と（　）、法人税法では収益と（　）である。 益金不算入とは、会社計算上は収益と（　）、法人税法では収益と（　）である。 所得税はア：益金の額からイ：損金の額を差し引いて残額として定義され、これらを定義式に代入すると別表４の１欄のように変換できるからである。 ア：（　）の（　）ー（　）＋（　） イ：（　）の（　）－（　）＋（　）
税の作文について教えてください。 私は今中３で宿題で税の作文が出ているんですが昔から作文は苦手でやろうと思っても考えてるだけで時間が過ぎてっていってしまって・・・ しかも税についてはほとんど何もわからず何を書いていいのかがわかりません。 インターネットで調べたりしたんですが「パクリ」などしかでてこなくてそれはいけないと思い、ここで相談する事にしました。 どうやって書いたら良いか、どのように何を書いたらいいかを詳しく教えてくださる方がいたらお願いします。
自動車と経済 自動車の生産が経済の変動の影響を受けやすいと聞いたのですがなぜですか? 原料や部品が他国からの輸入に依るものが多いから、ということなのでしょうか?
僕は高校１年で、もうすぐ文理コースの選択を迫られることになります。 僕は経済学を学びたいと思いますが、経済学は文系をとるべきと聞きました。 理系が得意で、文系はさっぱりなので、できれば理系をとりたいのですが、 大学の入試に必要な単位などはどうなっているのですか？？ 文系をとって歴史系を多く単位をとる必要があるのか、理系でもいけるのか、わかる方教えてください。 また、首都圏の大学しか受ける気は無いですし、私立は受けれません。 具体的に大学名をあげていただけると幸いです。
消費税について 大学4年です。消費税の実務について質問があります。 消費税率は現在5％ですが、もしも来月から10％に変更となった場合、会社実務において どのような対策がなされるのでしょうか。 a)商品仕入は今月中に仕入れたほうがよいのでしょうか？ b)商品売上げは来月にあげたほうがよいのでしょうか？ c)その他に何か講じておくべき対策（対応）はありますか？ 上記ケースは本則課税を採用している会社です。 単純に、仮払消費税-仮受消費税　の額を納めるのでいつ仕入れても売上げても同じであるということなのでしょうか？ すみませんがよろしくお願い致します。
電子マネーってお金ではないのですか？ 電子マネーって「マネー、お金」ですよね？ ウィキペディアだと 決済サービスでお金ではない と書かれています。 電子マネーって何なんでしょうか？お金ですよね。
完全均衡とナッシュ均衡の違いって？ 「ゲーム理論」（岡田章）を読んでいるのですが、４章にある完全均衡というのが何なのかよくわかりません。 あるゲームAが持つサブゲームがAそのものしかない場合、完全均衡とナッシュ均衡は一致するとのことですが、これは一体どういうことでしょうか？「ナッシュ均衡であるけど完全均衡でない」や「完全均衡であるがナッシュ均衡ではない」という場合もあるということでしょうか？
事例を理論を用いて説明する際の展開の仕方がわかりません。 研修で、「あなたが何らかの形で関わった質向上のための業務改善に関する事例を上げ、変革理論を用いて説明せよ。」との課題がありました。実際に取り組んだ業務の例と理論をどのように絡めて展開、説明すればよいか教えてください。課題の回答例を示してもらえるとなお助かります。あるいはある事象についてある理論を用いて説明した簡単な例文や説明展開のポイントでもかまいません。
どうしてトヨタを初めとする輸出産業は自分で円安誘導しないんですか？ 自分で円の価値を高めておきながら、円が高いと文句をいい、 そのツケを国民全体に支払わせる。 いくら物を売ってもこれじゃ日本が豊かになるわけないじゃないですか。 輸出産業は自分達で円安誘導したらいいじゃないですか。 誰か答えて下さいよ。
高校の宿題で、社説を要約しなければなりません!! そして、それについて自分の考えも書かなければいけないのです。泣 今の政治の消費税増税問題にしようと思ってるのですが… 見本書いてくださる方…お願いしますッ!!
損益分岐点に関する問題だと思います。 月初めに10,000円もっています。 このときに販売単価500円/個(原料代等290円/個)のものをx個販売します。 また燃料代が10,000円/月、装置の減価償却費が10,000円/月かかるとします。 1ヶ月後に利益をあげるには 500x - 290x > 10,000 + 10,000 x > 95.2... なので96個以上販売する必要があり、1ヶ月後には 10,000 + 210 * 96 - 20,000 =10160 となり160円増えているということでいいのでしょうか？ 月初めの軍資金と減価償却費の扱いがよくわかりません。 よろしくお願いします。
円高ドル安は何を基準にして決めていますか？ 円高ドル安、円安ドル高、円高ユーロ安、・・・ といった言葉がよく使われますが、 高い、安いというのは何を基準にして決めているのでしょうか？ それと円高ドル高や円安ドル安みたいなものがないのはなぜなのでしょうか？
回帰分析について 都道府県別交通事故の決定要因について説明変数やダミー変数を使って、月別や曜日別も用いてやりたいのですが、どうやってやればいいですか？
株価のニュースでの解説について質問です。 「景気の先行きに対する懸念から…」などと 買い控え(時にはその逆)の原因が述べられますが 中には違う理由で買い控えた人もいると思います (例えば副業の関係でデイトレできなかった人が 世界中に1人もいなかったとは言えないでしょう)し ニュース記事を作成した人が知らない理由であることも あると思うのですが、どうしてこんなに 断定的に理由を説明できるのでしょうか? 犯罪等のニュースでは「刃物のようなもの」と かなり濁すのにとても不思議です。
完全雇用が発生しないと名目成長＜金利にはなりません。という書き込みを某掲示板で見たのですが、どうして完全雇用下でないと名目成長＜金利にならないのでしょうか？
経常収支+資本収支＝０がわかりません。最近円高、つまり資本収支がプラスの方向に動いていますが、そうなると上の数式上なぜ経常収支がマイナスになるのかがわかりません。というか感覚的に納得できません。どなたかご回答よろしくお願いします
アメリカの住宅金融問題と世界原油高騰との関係について、サブプライム問題の発生から原油投機にいたるまでの過程を具体的に教えてください。
日本はどこから借金をしているのですか？ 国債からと聞いてのですが、 国債＝日本国民 つまり、日本の政府は日本国民から借金をしていることになりますよね？ でも、国民は税金を納めてるじゃないですか（５０％ほど）、 残りは政府の借金なのに、それは国民から・・・？ 意味がわかりません！汗 できるだけ易しく教えてください。。。 難しいコトバはよくわかりません、説明ふっていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
現金主義会計と減価償却との関係について教えてください。
　　私は今年の十月に研究生として福岡県の九州大学へ入学する中国の留学生です。始めて日本へ行きますから、いろいろ不安があります。まずは福岡県福岡市はどのような町でしょうか。次は九州大学経済学部の研究生の課程は何がありますか。最後にクレジットカードを使えるところはどんなところでしょうか。クレジットカードを使えないところもたくさんあるそうですから、ちょっと心配があります。日本人の皆様、九州大学の先輩たち、教えてください！
この前の模試で国語、英語、数学の偏差値が全部３０前半でした。 これから普通に勉強したら東洋の経済学部に入れますか？
「比較優位」についての質問です。 「比較優位」とはどのようなものでしょうか？ そのさい、二国二財モデルを用い、特化前、特化後の表を付して説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
産業について 質問したいことがあるんですが、 タイという国で出資することについての日本人の考えを知りたいんです。お願いいたします。 　　特には、日本人の出資（産業の方）に文化について考えを知りたいです。 お願いいたします。説明していただけないでしょうか。
コブ・ダグラス型生産関数の問題で質問させていただきます。 数式がうまく表すことができなくて申し訳ありません。 マクロの生産関数が、 Y＝AL1/3K2/3　で示されているとします。 労働者１人あたりの経済成長率が5％ 技術進歩率が3％ 労働の成長率が1％ であるとき、労働者1人あたりの資本成長率（資本装備率）はいくらになりますか。 問題集やネットを駆使しても解答までたどり着けません！ どなたか教えてくださると幸いです。
なぜ明治時代から1870年代までの財閥の活動は政商的な性格があったのでしょうか？ 政商的ジネスモデルがなぜ不安定なのですか？ 回答お願いしまビす。
日米関係が戦後から現在まで日本経済に与えた影響の意義と問題点について、意見をお聞かせください
流通業、小規模サービス業の合理化の余地は? 野口悠紀雄著『1940年体制』(1995年第I刷発行)から抜粋します。 第三の障害は、農業、流通業、小規模サービス業などに代表される低生産性部門の合理化の難しさである。この部門はさまざまな規制によって保護されており、低生産性の悪循環から脱却することが難しい。低生産性とは、膨大な過剰労働力の存在を意味する。したがって、合理化を行えば、労働力の過剰が顕在化し、大量の失業が発生するおそれがある。しかし、こうした部門に対する保護がすでに既得権化しているので、これは現実にはきわめて困難である。 この書籍の発行は15年前です。今日でも上の記述は妥当ですか。農業については自分なりに分かりますが、流通業、小規模サービス業については分かりません。以下は今日でも妥当な場合のお願いです。 1. 流通業界の合理化が必要だとすれば、如何なる不合理がありますか。一例として、宅配業認可時の悶着は承知しているので各種の規制が隠れているのは想像できます。どんな保護が既得権化していて、これを外すと失業者が出る因果関係を具体的に知りたいです。 2. 小規模サービス業について、1と同じことを知りたいです。 どちらか一方だけでも結構です。両方が出揃った時点で締め切ります。よろしくお願いします。
マクロ経済学について 消費関数：Ｃ＝（Y-T）+１ 投資関数：I=14-4r 実質貨幣需要関数：L=y/5-8r+40 短期の総供給関数：P=Pe+0.2（Y-Yf） 政府支出：G=3 税金：T=0 貿易・サービス収支：NX=2 名目貨幣供給量：M=96 物価水準：P=2 予想物価水準：Pe=2.4 完全雇用GDP：Yf=50 GDP:Y 物価水準：P 利子率：r という初期の短期均衡における数値のもとで (1)総需要関数を求めよ (2)短期均衡におけるGDP、利子率および物価水準をそれぞれ求めよ (3)短期均衡において完全雇用を実現させるためには、名目貨幣供給量をいくら増加させる必要があるか (4)長期均衡におけるGDPと物価水準を求めよ という問題が全く分かりません。。 ヒントでも良いので求め方を教えて頂けないでしょうか。１つだけでも結構です。よろしくお願い致します。
経済がグローバル化する条件には、産業の情報化と物流技術の発展がある。この中で産業の情報化が果たす役割について説明しなさい。 っていう課題が出たんですけど、僕にとっては意味がわからなくて… テキストやレジュメにもこれといった解答が載っていなくて困っています。 もしよければ解答を教えてください！！m(_ _)m
世の中のお金は全て日本銀行からの借金ですか？ 世の中のお金は、日銀が一般の銀行にお金を貸したり、買いオペして日銀が市中にお金を供給していると学校で習いました。そうだとすると、結局、世の中のお金は全て、日銀等の中央銀行が誰かにお金を貸したり、日銀が債権等を購入しているので、すべて日銀の持ち物ということなのでしょうか？ もし、そうなら、日銀からお金を借りている銀行は、いつまでも、日銀からお金を借り続けているということになるのでしょうか？ いつまでもお金を返さない銀行は丸々、元本分だけ得をしているということですか？ また、大雑把に言うと、 市中のお金（たとえば￥）＝日銀の買いオペ額＋貸しオペ額－（売りオペ額＋借りオペ額）－日銀への利払い ということでしょうか？ 長年の疑問に誰か答えてください。よろしくお願いします。
経済史を独学で学びたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 私は経済学部の学生で、経済史が必修となっています。しかし、先週行われたテストが難しくて、単位は貰えそうにありません。問題の傾向として、かなり細かい知識が問われたため、試験直前の勉強では対応できませんでした。また、私は歴史系の科目が大嫌いで、ほとんど勉強したことがなく、経済史を勉強するにあたっての前提知識があまりにもないように感じました。そのため、次回のテストに向けて、ある程度の知識を蓄えようと考えています。正直、現在の世界史の知識は中学生レベルだと思います。 主に勉強しなければならない範囲として 中世・近代の社会と経済 産業革命・工業化 近代化の過程 世界恐慌 科学革命 大航海時代とアジアの域内交易 などがあります。 質問です １、私はどのように勉強するべきでしょうか？ ２、これを読むと面白い、といった本はありますか？ ３、経済史を学ぶメリットってありますか？（モチベーションを上げたい） ４、とりあえず、世界史でいうこの分野をしっかり学ぶべき、というのを教えてください。 授業に出席してても、時代背景がわかっておらず、なかなか頭に入りません。また、テストでは授業中に扱ったこと以外のことも出てきたので、しっかり授業に出れば大丈夫というわけでもなさそうです。 ここではなく、世界史のカテゴリの方がいいようでしたら、移動しようかと思います。 よろしくお願いします。
富の不平等拡大と現代経済についてわかる方がいれば是非教えてください。 大学のゼミで題材とされているのですが、理解しきれていません。 おおざっぱで構いませんのでよろしくお願いします。
回転行列 質問です。ある点を原点の周りに回転させる場合 回転行列をかけてやればよいですが、原点以外の 任意の点の周りで回転させてやりたい場合、 スマートな方法はありませんでしょうか。 行列ではなく、ベクトルや複素数を使ったやり方も もしあったら教えてください。
この前大学のマクロ入門の定期テストで、コンソル債の計算問題が出題されたのですが、いまだに答えがわかりません。どなたか詳しい方教えてください。 問題：ある債券があり、額面１０万円、利率６％、毎期利息６０００円、市場利子率３％のとき市場価格はいくらになるか？ただし、償還期限は無限とする。 金融論のテキストには、債券価格＝配当／最終利回り となっていました。最終利回りは６％なのでしょうか、それとも、市場金利３％なのでしょうか？ もし市場金利３％（毎期3000円）でしたら、債券発行のときの約束の毎期６％（＝6000円）利息をつけるということに反するのではないでしょうか？ 毎期3000円にしていい根拠は何でしょうか？ 不勉強ですみません、宜しくお願いします。
企業価値の計算にて質問です。 中小企業診断士の財務・会計の問題を解いているのですが、どうも腑に落ちない問題に出くわしました。 どなたか教えていただけますでしょうか。 中小企業診断士　最短合格のためのスピード問題集２　財務・会計　TAC出版　P.36に記載の問題より 次のM社の資料をもとにM社のｎ年度末の企業価値として最も適切なものはどれか。【単位：百万円】 【ｎ年度末データ】 ＦＣＦ　１００百万円 加重平均資本コスト　１１％ ＦＣＦの成長率　１％ 売上高　１５００百万円 減価償却費　１０百万円 実効税率　４０％ ア　　７００ イ　　７０７ ウ　１０００ エ　１０１０ オ　１１００ 「与えられているデータがｎ年度末のデータであり、 問われているのがｎ年度末の企業価値であることからｎ＋１年度末時点の企業評価額は ＦＣＦ　１００　＊　ＦＣＦ成長率　１．０１／（ＷＡＣＣ　０．１１－ＦＣＦ成長率０．０１） ＝１０１０となる。よってエが正解である。」 と記述されているのですが ■企業価値＝予測期間のＦＣＦ現在価値＋継続価値の現在価値 の式から考えれば解答の計算では「継続価値の現在価値」の部分しか計算していないように感じるのです。 「予測期間のＦＣＦ現在価値」＝Σ（ＦＣＦ／（１＋ＷＡＣＣ）＝１００／（１．１１） 　　　　　　　　　　　　　　＝９０．０９≒９０ 企業価値＝９０＋１０１０＝１１００となり、オではないかと考えたのです。 どなたか教えていただけますか？
国際収支についてお聞きします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3347382.html ここでは経常収支＝日本に入ってくるお金であるというような書き方がされていますが、 必ずしも経常収支は日本に入るとは限らない、と思うんですけど、どうでしょうか? 例えばトヨタが１５０ドル稼いで１００ドルを円に換算する一方で５０ドルをそのままキャッシュとして持っておくということも考えられると思うのですが、この場合、経常収支は１５０ドルですかね?そうなら資本収支はいったいいくらになるのですか？
日本の支出ＧＤＰの内訳 日本の支出ＧＤＰのうち、消費支出、投資支出、政府支出、輸入、輸出、純輸出のそれぞれの割合をおしえてくだい。
需要と需要量 需要の増加 と 需要量の増加 この二つの違いの説明を探しているのですが、 自分の理解力で理解できるような説明を見つけられません・・・ どなたかお願いします。
下記に示すのは経済学・商学によく講義中に出てきた用語なのですが何を言っているのかわかりませんでした。辞書で意味を調べましたが、何か「なるほど」と感じず理解に苦しんでいます。誰でも理解できるよう噛み砕いて説明お願いします。 「財貨」 「サービス」 「流通機構」 「小売機構」 「卸売機構」
産業革命と交通・運輸手段の関係の特徴をイギリスの場合と後進資本主義国(フランス、ドイツ、アメリカ)の場合に分けて教えて下さい。 よろしくお願いします。
現代社会の分野に出てきた、株式会社についての問題 現代社会の参考書にある問題を解いていて、わからない所があったので、よろしければ教えて頂きたいです。 ↓↓↓↓↓↓↓↓ 株式会社に関連する記述として最も適当なものを、次の(1)～(4)のうちから一つ選べ。 (1)割愛 (2)割愛 (3)現代の企業経営には高度の専門知識が必要になってきたので、株主の代わりに専門の経営者が企業経営にあたる傾向が強くなってきた。 (4)会社の経営に大きな影響を与えたり実質的に支配したりするためには、株式の過半数を保有することが不可欠である。 ↑↑↑↑↑↑↑↑ 私は(3)と(4)で迷い、(4)にしました。株式の過半数を保有すれば、株主総会で票の過半数を自分の意見で埋めれるから。と考えました。 しかし答えは(3)でした。(3)もあっていると思いましたが、むしろ疑問なのは何故(4)が違うのか、ということです。 解説では (3)株主は経済的利益のみを追求し、経営は専門家である取締役にまかせるという、所有と経営の分離が起こっている。よって正しい ↑これはOKなのですが… (4)数字上は、株式発行済総数の過半数を保有することによって、１人の株主が会社を支配できることになるが、２社が株式相互保有をする場合、２社合計で過半数を持てば実質的経営権を保持できるであろう。 ↑とありました。 割愛しましたが、(1)と(2)の解説では「～ではない」や「～なので間違い」と明確に違うことが表現されていますが、(4)に関してはそれが無いですし、一部肯定もしています。 初見でこの問題を解いた時(4)が違うと判断するのはいささか難しいのではないでしょうか？ また、できる場合は選択肢のどの部分が間違っていると言えるのでしょうか？ よろしくお願いします。 乱文失礼しました
ミクロ経済学の問題です… 費用関数をqを生産量としてC=C(q)=q^3ー3q^2+9q+6とすると、 (1)この財の価格をpとして利潤πを示し、利潤最大化の条件式を示せ。 (2)この企業の利潤を最大化する供給関数q=S(p) という問題がわからず、困っています。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。m(__)m 後、限界費用は3q^2ー6q+9、平均可変費用はq^2ー3q+9と出たのですが、合っているでしょうか？ あわせてよろしくお願いします…。
明日がレポート締切日です 大学生です。明日がレポート締切日で急いでいるのですがテーマが難しくて書けないので具体例を教えてください。 テーマは経済が国際化することで、家計、企業にどのような影響が生じているか、具体例を挙げて、論述してください。 です。 この具体例について教えてください。 あと、どのような影響が生じているかも教えてください。 よろしくおねがいします。
日本において大学で最初に経済学を講義した人物は誰か分かる方いませんか？
日銀は何の等価交換もせずに紙幣を刷って、現金を無限に蓄積していくことができますか？ 仮に可能だとしたら、借方にBS上の現金が来て、貸方はPL上の収益の科目（該当する勘定科目が思い浮かびませんが）になると思うので最終的に刷った現金の分だけ自己資本が増えてしまいます。そんなことはありえないとは思うのですが、日銀は何を相手科目にして現金を増やすことができるのですか？ 通常の企業であれば固定資産等を売却することで仕訳上は 現金１００　固定資産１００ などとなると思いますが、日銀の場合はこの固定資産にあたるものは何でしょうか？
～３級商業簿記～に詳しい方、解答をお願い致します。 １．旭川商店に対する買掛金￥870,000を小切手を振り出して支払った。ただし、当座預金勘定の残高が￥610,000であった。なお、取引銀行との間に￥1,000,000を限度額とする当座借越契約が結んである。 ２．三重商店から商品￥290,000を仕入れ、代金はすでに支払ってある内金￥50,000を差し引き、残額は同店あての約束手形を振り出して支払った。 ３.さきにお、得意先埼玉商店から受け取ってあった約束手形￥450,000を、全経銀行で割り引き、割引料￥12,000を差し引かれ、手取金は当座預金とした。 ４．京都工業株式会社の社債（額面￥2,200,000　帳簿価額￥2,112,000）を額面￥１００につき￥９９で売却し、代金は４日後に受け取ることにした。 ５．現金過不足勘定で処理してあった現金過剰額￥99,000は、備品を購入したさい￥445,000を￥544,000と記帳したためであることが判明した。 ６.さきに仮受金勘定で処理してあった送金額は、その内容が次のとおりであることが判明した。 　　広島商店からの商品注文の内金　￥390,000　福山商店からの売掛金回収額　￥625,000 ７.建物に対する固定資産税￥330,000の納税通知書を受け取り、ただちに全額を現金にて納付した。ただし、このうち１/３は店主個人の住宅部分に対するものである。
経済学部　志望理由書 私はＡＯ入試で経済学部を受けようと思っています。将来金融業界（銀行・証券）に就職したいとおもってるのですが、どうやって志望理由書を書いていったらいいでしょうか。すみません教えてください。
経済学部入試のことについて 私は美術をやっています。どうにか経済と美術を関連づけることはできないでしょうか。教えて下さい。
統計に詳しい方お願いします。 まず画像の一番上の行列の逆行列というのは統計ソフトならsolveを使えば一気に出ますが、 手で計算する（パソコンを使わずに）方法ってないのでしょうか？ 計算の仕方があれば教えてほしいです。 あと、転置行列についてですが、画像の真ん中と下のような関係のことをいうのでしょうか？ なぜこの画像でいう、2・3だけが入れ替わるのでしょうか？ 1・4は入れ替わらないのでしょうか？ 転置行列とは行と列を入れ替えた行列といった風には習ったのですが・・・・ あくまで自分は文系のものなんであまりシグマばかりを使った説明とかはよくわかりません。 もしできるのならそういうのではなくわかりやすい具体例などでお願いしたいです。 統計ソフト「R」というのを使っています。
東京大学経済学部金融学科について 東京大学の理科１類を第１志望としているものです。 理系クラスを選択してしまったために理科１類を志望しているのですが、実際に進みたいと思っているのは経済学、特に金融工学の分野です。（ただ、物理や化学は好きなので理系を選択したこと自体は後悔していません。） そもそも金融工学を学びたいと思っているのは、金融工学に興味があるのに加えて、将来就職したいと考えている外資系の投資銀行において役に立ちそうだからということもあります。 そこで東京大学の経済学科には金融学科があるとおもうのですが、 実際、進振りで理科１類から金融学科に行くのは経済学部の他学科や他学部に行くのに比べてどの程度困難なことなのでしょうか？
国債が暴落したらどうなるの？ 日本国債は日本国民の貯蓄がもとなのでギリシャみたい にならないとおっしゃる方もおられるし、 いや２～３年で大暴落がるとおっしゃる方もおられ様々です。 論点の違いは何でしょうか？ また実際暴落したらどうなるの？ 金利が上がり、不況が来る。 さて現在、ローン抱えている場合はその金利（変動）なら当然上がり ギリシャみたいに高金利で一般国民は払えなくなるの？ でも誰も払えなくなるなら、金利はある程度のところで止まりそうだし・・・ また、一般人の優遇措置は？ よくわかりません。 質問要約すると (1)日本国国債が暴落する論点は何？ (2)金利上昇したら借りている金は？
地方債について 地方債には、債券の発行と借り入れとの両方を含むものと書かれています。 債券・借り入れともに借金です。 この二つはどのような違いがあるのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
現物経済とマネー経済について 数年前から現物経済からマネー経済の時代に変わってきていると書かれていました。 現物経済を辞書で調べると、交換の媒介に貨幣を用いないと書かれていました。 貨幣を用いない交換など、とうの昔にほぼなくなったのではないでしょうか。 現物経済の意味がよくわからないので、わかる方回答よろしくお願いいたします。
貨幣量と関係のない物価の上昇の原因ってなんなのでしょう？ 私が考えたのは (1)同じ商品でも例えばテレビなんかは性能の向上により昔と比べて何倍もの価値を持っている (2)信用創造により、流通量が上がっている (3)貨幣量が一定でも、循環速度が早ければ流通量は上がる (4)需要に対して供給が十分でない (5)昨年頃の原油高騒動のような投機 (6)株安を警戒して資金が不動産などに流れた といった感じなのですが、実際のところどうなのでしょう; ご意見頂ければ幸いです;
規模の経済性が働くと、限界費用曲線は右下がり（つまり、 生産量が増えるほど、１単位あたりの費用は減少していく） になるのでしょうか？
国家の歳入に関して http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/siryou/002.htm　 ここの「租税及び印紙収入」の部に「その他91,910億円」があります。この主たる収入は何ですか。 また、「その他収入106,002億円」があります。この主たる収入は何ですか。 よろしくお願いします。
ミクロ経済の一問に関する答えの正しさをチェックしてください。 大統領が、アメリカはガソリンの使用量を削減して大気汚染を減らすべきだという決定を行った。そのためにガソリン１ガロンにつき、０．５ドルの税が課された。 １、この税は生産者に課されるべきだろうか、それとも消費者に課されるべきだろうか。説明しなさい。 ２、ガソリンへの需要がより弾力的になると、この税のガソリンの消費量を減らす効果は増加するだろうか。減少するだろうか。 ３、ガソリンの消費者はこの税によって助かるか。それとも損するか。理由を説明しなさい。 ４、石油産業の労働者はこの税によって助かるか。それとも損するか。理由を説明しなさい。 僕はできません。お願い致します。できれば、詳しく教えてください。
　～商業簿記（３級）に詳しい方、回答お願い致します。～ 第一問 次の取引について仕訳しなさい。ただし、勘定科目は、次の中から最も正しいと思われるものを選ぶこと。 ☆勘定科目☆ 現金　当座預金　普通預金　受取手形　売掛金　前払金　貸付金　未収金　 従業員立替金　仮払金　建物　備品　支払手形　買掛金　借入金　当座借越 未払金　前受金従業員預り金　所得税預り金仮受金　売上　受取利息　仕入 給料　発送費　保険料　支払手数料　租税公課支払利息　損益　引出金 １．神戸商店から商品￥375,000を仕入れ、代金のうち￥250,000は同店を名宛人とする約束手形を振り出し、残額は小切手を振り出して支払った。なお、引取運賃￥16,000は現金で支払った。 ２．奈良商店に￥1,200,000を貸し付け、利息￥36,000を差し引き、￥1,164,000を当店の普通預金口座から奈良商店の当座預金口座へ振り込んだ。 ３．群馬商店に商品￥590,000を売り渡し、代金は現金で受け取り、ただちに当座預金とした。ただし、当座借越勘定残高が￥160,000ある。 ４．出張中の従業員から、当店の当座預金口座に￥1,600,000の振込みがあったが、その内容は不明である。 ５．事務用コピー機￥410,000を購入し、代金は月末に支払うことにした。 ６．店主の生命保険料￥21,000を小切手を振り出して支払った。 ７．従業員に今月分の給料￥1,850,000を支給するさいして、所得税の源泉徴収分￥296、000と従業員に対する立て替え分￥70,000を差し引き、当店の当座預金口座より各従業員の普通預金口座に振り込んだ。 第２問 次の資料によって、期首資本（純資産）・売上原価・当期純利益・期末負債の各金額を求めなさい。 １．期首資産￥5,450,000（うち商品￥560,000）　　期首負債￥3,380,000 ２．期首資産￥5,730,000（うち商品￥550,000）　　期首負債　　　x ３．純売上高￥7,270,000 ４．純仕入高￥4,860,000 ５．営業費　￥2,200,000 第３問 次の取引を入金伝票・出金伝票・振替伝票に記入しなさい。 １．平成X１年７月１０日　得意先の金沢商店に対する売掛金￥160,000につき、 同店振り出しの小切手♯１７を受け取った。(伝票No.9) ２．平成X１年７月１５日　長野商店から業務用のパソコン1台￥687,000を購入し、 代金は月末に支払うことにした。(伝票NO.12) ３．平成X１年７月１８日　電話料金￥82,000をNTTに現金で支払った。（伝票No.16) 第４問 次の取引を売上帳、得意先（売掛金）元帳、受取手形記入帳に記入しなさい。ただし、各帳簿とも締め切らなくてよい。 ６月７日　札幌商店に次に商品を売り渡し、 代金のうち￥724,000は同店振り出しの小切手♯40で受け取り、残額は掛けとした。 　　　A品　550個　＠￥1,500　￥825,000 　　　B品　370個　＠￥2,700　￥999,000 １５日　上記A品のうち１０個が破損していたので返品された。 なお、代金は売掛金から差し引くことにした。 ２１日　北見商店から売掛金の回収として、 旭川商店振り出し帯広商店あての約束手形♯4￥290,000 （振出日　５月１５日、　支払期日　８月１５日、支払場所　全経銀行本店）を裏書譲り受けた。
僕の高校は普通科なんですけど、大学入るときに経済学部を選んだら授業についていけないということはありますか？やっぱり経済学部いくなら商業高校行かないとだめなんでしょうか。
問題 ＯＬのトモコさんは、年間利子率が２％の銀行預金をしていて、最近一年間の利子として三万円もらいました。主婦のリリーさんは、ある会社の株を１０００株持っていて、最近１年間の配当金として３万円もらうことができました。もしも、トモコさんがリリーさんに、「株を売って欲しいんだけど」と言ったとします。株の値段はいくらなら適当でしょうか？ただし、これから１年先も、銀行預金の利子率は変わらず、この会社の配当金も同じであると予想されるとします。二人が株の値段の相談をしていると、お金の計算に強いミサキさんがやってきて、「この株の値段は１株あたり（？？？）円だよ」と、適当な答えを出してくれました。 答え １５００ らいしいのですが計算の仕方が分からず困っています。どなたか求め方を教えていただけないでしょうか？
プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神を踏まえて、なぜヨーロッパではない日本において資本主義が発展したかわかる人いますか？
経済学者「マルクス・エンゲルス」について マルクス・エンゲルスが資本主義社会で資本家として労働者の対立が不可避になると考えた理由について聞きたいです。資本主義社会についての知識を深めたく思い投稿しました。よろしくお願いします。 私の考えは当時の法的・政治的制度（私有財産制等）は矛盾していて、革命によって新制度へ移行すべきだったのかなと思います。
価格差別について？です 我が家の最寄駅近くに、３時間無料、１日３００円、その後１時間１００円という駐輪場があります。 これはミクロ経済学でいうと価格差別の問題に当てはまるのではないかと思うのですが、具体的になぜこのような価格設定をしたのか、価格差別の理論に照らして分かりません。 特に、最初の３時間が無料ということの持つ意味が分かりません。 もしどなたかお分かりでしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
未償却残高から購入金額を求めたいと思います。 償却期間３年の定額法でとして計算しており、未償却残高と使用期間（月単位）をエクセルで一覧にしています。 そこから購入金額をはじき出したいのですがどうすればよろしでしょうか。 具体的に申し上げると残存期間が１１か月で未償却残高が２８８円という具合になっております。 どうぞよろしくお願いします。
日本にいながら海外の大学のMBAを取得できる大学はどこでしょうか？ 調べた範囲では，ボンド大学，テンプル大学，ウェールズ大学，グロビスぐらいですか，他にもありますでしょうか？ 一大決心ですので，吟味してから決定したいと思っています どなたかご存知のかた，宜しくお願いします
自分は高校を中退した１８歳の高３です。　 今税理士をめざして勉強してます。 ちなみに現在日商１級取得済みで　 現在はtacで簿財の勉強して今年受験する予定です。 なお今回の簿財はこのまま今まで通り勉強を続ければ、 まず受かると先生方には言われております。 今後は、 １８歳（高３）で簿財、 １９歳で法人、 ２０歳で消相 を受験していくつもりです。 ここで質問なんですけど、 学歴が中卒になってるんで 短大でも出たほうがいいですか？ ちなみに短大に行ったとしても tacにダブルスクールとして通い、 ２０歳までに５科目受験することは、 変えるつもりはありません。 また、将来就職は大手税理士事務所（BIG4）に 勤めたいと思っています。 そのためにはやはり税理士という資格持っていても、 中卒だったら採用はありえないでしょうか？
単純再生産と拡大再生産について知りたいのですが辞書や参考資料を見てもよくわかりません。 どなたか小学生でもわかるように、それぞれの違いについて説明していただけないでしょうか？
わたしは、高校１年の女子です。 わたしは、公民や歴史など社会科が全般的に苦手です。 こないだもテストがあったのですが、案の定『政経』だけ ギリギリ半分いくという悲惨な点数でした・・・。 政経は、どうやったら、覚えられますか？？ (あと、社会わかんないと言うと、覚えろとか流れをつかむめとか関連付けるとか言う人が多いですが 　もっと具体的な勉強方法を教えてほしいです。できれば、実際の成功談などもあったらお願いします。) 私は、市内で偏差値１位の高校に通っています。 なので、みなさんかなり頭がいいです。 わたしは、こないだのテストのように『政経でもっととってたら、５０位以内だったのにっ!』という最悪なことを繰り返したくないです！ 回答よろしくお願いします!!!
営業用の車両運搬具￥5,000,000(購入時の諸費用を含む)を当期期首において購入により取得し、直ちに当社の事業用資産として利用を開始したものと仮定する。 ここで、当該資産の当期期末時点における減価償却費を、定額法・定率法に基づいて算出し、減価償却費の額が多くなるのはどちらの方法による場合であるか明らかにせよ。なお、端数は小数点第３位を四捨五入し、同第２位まで求めよ。 なお、耐用年数は５年、残存価額は取得原価の10％、償却率は0,369、会計期間は１年間とする。 数式も一緒にお願いします！
情報処理の授業で、世界シェアの高い商品についてのレポートを作成しなくてはならないのですが、どのように世界シェアを調べればよいのかわかりません。出所が不確かな情報ならいくらでも出てくるのですが、信頼できる出所元を探しています。 よろしくおねがいします！
日本の国債について。 日本の国債は以前に財政破綻したギリシャの国債と違い、殆どが自国の銀行などが購入していることから、大量に国債を発行しても財政破綻はしないと耳にしました。 ここで疑問に思ったのですが、亀井さんが以前にペイオフを2000万まで保障すると言っていたのは、今よりも多くの国債を買うことを可能にするためだったのでしょうか。 また現状では、自国の国債の殆どを自国が消費するのは良いことなのでしょうか。
海外子会社がイノベーションを起こし、親会社がそれを学習した事例？ 親会社が学習した、親会社の本国での競争にどのように貢献したのか？
デフレ・ギャップが存在し、乗数効果がある場合、財政政策として、減税よりも政府支出増大の 方が経済的効果（乗数の大きさ）が大きいと言われている。その理由を説明して下さい。
消費関数について 経済学初心者です。 基本的な事が解らないので質問致しました。 消費関数はＣ＝Ｃo ＋ｃＹと表される様ですが、Ｃo とｃＹがそれぞれ何の値なのか解りません。 また、平均消費性向の式のなかで、 平均消費性向= C/Y = Co/Y + cとありますがこのcは何でしょうか？ ご存知でしたらご回答よろしく御願いします。
スポーツ省のメリットとデメリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。
商業　教員採用試験問題 次の問題がわかりません。 途中式も含めよろしければわかりやすく教えていただけたらと思います。 よろしく御願いします。 問題 最低在庫量２０個、経済的発注量が１６０個、リードタイム中（３日間）の売上見込量が４０個である。この場合の最高在庫量と発注点を答えよ。
アメリカの金融立国について 「金融技術を発展させたアメリカが金融立国として、世界中からドルを還流させ、９０年代～リーマンショックまでの繁栄を謳歌した。」などとよく言われますが、それでは経済的な意味合いがよくわかりません。 以下自分なりに調べ考えてみた結果なのですが、以下の理解でヌケモレもしくは間違っていることはありますでしょうか？いまいち自分の理解に自信がもてないので質問させていただきました。 (1)不動産ローンやジャンクボンドなどのリスクが高いために過少評価されていた資産を、証券化などのリスク分散技術によってリスクを減らすことで価値を高めた。 →経済的な意味合いは、安い資産を価値の高い資産に変え価値を創出したということですよね？ (2)デリバティブといわれる商品の売買の仲介を行うことで、リスクテイクしたい人とリスクヘッジしたい人のマッチングを行い手数料をいただいた。 →経済的な意味合いは、リスクヘッジした企業や個人が、それによって経済活動を活発に行うことができるようになった場合のみ価値が創出されたということができる。もし単なる金融商品のやり取りだけで、ギャンブルを促進しただけなら経済的には何も価値を生み出していないと結論づけてもいいのでしょうか？デリバティブはゼロサムゲームになっており、その利用のされ方も、実際の経済活動のリスクをヘッジして新たな経済活動を促進する（パイを拡大する）ためにデリバティブが使われるよりも圧倒的多数が単なるゼロサムのギャンブルに参加していたと理解しているのですが、この見方は本質的ではないのでしょうか？ (3)、(1)(2)によって、資産バブルが生まれ、資産効果によって消費が刺激され経済が拡大した。 アメリカの経済成長（金融による）は以上の点からだけ説明でき、ヘッジファンドが果たした経済的な意味合いは、資産バブルを助長したというだけでよいのでしょうか？ また、ヘッジファンドなどが大きなレバレッジをかけているといわれますが、このレバレッジの経済的意味合いは、上記(1)(2)(3)のメカニズムで拡大したパイの大きな部分をヘッジファンドが獲得し、レバレッジを供給した金融機関はその分儲けをロスしたという、単なるパイの分配の問題と解釈していいでしょうか？ レバレッジときくと銀行の貸出をイメージするので、そこから、信用創造が起きて、あらたな貸出がどんどんうまれ、新たに価値が生まれているような気がするのですが、レバレッジによって何か経済的な価値がうまれているのでしょうか？それとも、単に貸出が膨らんだ分は金融資産の売買に使われて売買が活発になるだけで、それがバブルを生まないのであれば、実体経済への貢献は何もないものとしてとらえておけばよいのでしょうか？ そうだとすると、全体としてはゼロサムで経済全体のパイには影響ないとしても、レバレッジを供給しギャンブルをさせる銀行は、貸出が焦げ付く可能性が非常に高いと考えられまる。そうなると、このゼロサムゲームでは、一部のヘッジファンドが大きく勝ち、その分銀行と残りのヘッジファンドが大損をするという帰結になりそうです。なぜ銀行はレバレッジを供給したのでしょうか？その理由は、資産バブルが発生しゼロサムゲームではなくみんなが勝てると銀行が判断したからでしょうか？
余剰マネーとはどうやって生まれたのでしょう？ 経済学の基本恒等式である、Y-C＝I（貯蓄＝投資）、から考えると、現在の世界でありあまっているとよく言われる余剰マネーというのは過去の貯蓄が毎年毎年つみあがったものと考えていいのでしょうか？現在の世界の金融資産残高（余剰マネー？）＝過去の投資Iの蓄積、と考えられるなら、金融資産残高と同額の実物資産（生産設備とか研究所とかビルなど）が実体経済に存在していると考えていいのでしょうか？金融資産残高＝実物資産残高＝過去の投資の蓄積だとすると、ここからいくつかの疑問が出てきます。 まず、(1)銀行の信用創造についてです。 単純再生産をしている未発達な経済状態（貯蓄が全くされず、生産した財がすべて消費されるような経済）から拡大再生産へ向かい、経済全体として生産能力を増強していく過程（Iが増える＝貯蓄が増える）で、このI＝投資を増やしているのが銀行の信用創造であると考えていいのでしょうか？ この単純再生産の状態から脱却する過程においては、はじめに誰かが所得のほんの一部を消費に回さずに貯蓄したものを、銀行が投資に回し、信用創造によって貯蓄と投資を無限大に拡大（支払い準備のためのお金を手元にほとんど残さずに貸出に回したと仮定）しているとするなら、銀行の信用創造機能こそ、経済成長の源泉であり、経済が拡大した分は全て銀行の信用創造（貯蓄=投資の増分）だと言えるのでしょうか？ 余剰資産はすべて銀行が吸い上げる（預ける）という仮定の下では、投資＝貯蓄＝消費に回されなかった余剰所得＝銀行預金、と考えれば、信用創造量＝投資（銀行のバランスシートの増分＝預金増分＝その期の投資）が成立すると思うのですが、一方で、銀行の貸出は消費に回される部分もあるので、信用創造の総量（銀行バランスシートの増分）と投資は等しくないはずです。この矛盾はどこに問題があるのでしょう？ 二番目の質問は、(2)現代のように、資本の蓄積（過去の貯蓄＝投資が毎年積み重なって）が非常に大きい経済での、銀行の信用創造の仕組みについてです。 仮にどこかの企業が利益を銀行に預けたとすると、この新たに生まれた預金は信用創造によってかならず実物経済に影響する（消費か投資に回される）のでしょうか？高橋洋一さんの本の中で、デフレギャップは財政政策と金融政策で埋められると記述がありました。財政政策が実体経済に影響与えることは当たり前のことと理解できますが、金融政策は実体経済に影響を与えられるのでしょうか？金利をこれ以上下げられない、または、投資機会がないような経済状態でも、量的緩和（国債などの金融資産を日銀が銀行から買う）を行うことで、お金は回り回って必ず消費か投資が生まれると高橋さんは言っていますが、これは真理なのでしょうか？（過去の経済ではそうだったという経験則なのか、それとも、普遍的に必ず成り立つことなのか？） 銀行から金融資産を買ってお金を強制的に市場に投入しても、実体経済に投資機会がなければ、そのお金が、金融資産の流通市場（セカンダリマーケット）に投入されつづけ、お金が、金融機関や資産家の間で回っているだけで、まったく実体経済に影響がないことは理論的に想定できないのでしょうか？ 最後の質問です。２番目の質問の延長ですが、マネーが「余っている」「じゃぶじゃぶ」とよく言われますが、それは、金融政策によって中央銀行が市場に供給したお金の総量が増えていることを指すという理解でいいのでしょうか？ 中央銀行のお金が銀行の金融資産である国債等と交換されてマネーが供給されるなら、金融資産の等価交換が行われるだけですよね？銀行に現金がだぶついていることを「マネーが余っている」というのなら、その意味するところは「銀行に国債のかわりにお金を供給したけれども、実体経済に吸収されなくて、銀行にお金が余っている状態」と解釈できることになり、そうすると、金融政策によってお金を供給しても意味がないということになります。やはり、金融政策の実体経済への有効性はこのように不明確なものなのですか？ ながながと申し訳ありません。ただ、経済のことを考えると毎回このようなところで思考が停止してしまい考えが進まない状態だったので質問させていただきました。どうぞよろしくお願いたします。
長期の平均費用と限界費用の位置関係は、短期の平均費用と限界費用の位置関係と同様の性質を持つ、と学んだのですが、別の問題でそれぞれ下記の解説がありました。 1．長期平均費用が一定のとき、長期限界費用はそれに一致する。 2．限界費用が一定の大きさのとき、平均総費用は逓減する。 2は短期の問題です。1と2は同じことを言っているようで違うことを言っていて、よくわからなくなりました。 長期と短期で性質が違うときがあるのか、それとも、2について「平均総費用が一定のとき、限界費用はそれに一致する」のでしょうか？
　経済系の大学に入学して、金融系に進める人は %ぐらいなのでしょうか？ また、あぶれた人は どのような職種に就職していくものなのでしょうか？ 　統計データがあれば、助かります。
税理士になりたいと思い、簿記検定１級を受験したいと思ってます。 (受験資格のために) とりあえず、２・３級を受けます。普通科高校出身で、大学の工学部に通ってます。 簿記に関して、何の知識もないのですが、独学でいけますか？
国際的な統計資料 世界各国の外国人労働者数、留学生受け入れ数、出入国者数などがわかる統計資料を探しています。 OECDやUNESCOで探してみましたが思うような資料が見つかりませんでした 他にこのような資料を見れるサイト(国内、海外問わず）教えて下さい
GDPと可処分所得は高い相関性がありますが、これはGDPが高いから可処分所得が高いのか、可処分所得が高いからGDPが高いのか、どちらなのでしょうか？
現在、日本の企業は、デフレや国際的な低価格競争に勝ち残るために、どんどん工場を海外に移しています。このままでは、日本国内からほとんどの製造業が消えてしまう気がしています。政治の力で、海外から低価格商品が入ってこないように、関税を上げるなどの対策を打つべきだと思うのですが、そういった話はまったく聞きません。なぜ政治家は、国内の企業を守ろうとしないのでしょうか？知っていたら教えてください。
ある会社の営業利益と政府最終消費支出をグラフ化して重ねてみると、曲線がピタリと一致します。これは、何を意味していると考えられますでしょうか？
IT（情報技術）による生産性向上とは、どのように計るのですか？ ニュースなどで、海外に比べ日本のITによる生産性が向上していないと言った論調を聴くことがありますが、具体的にITによる生産性は、どの様に計測しているのでしょう？ 例えば、自己申告で生産性が上がったように感じると言うだけでは指標としてあまりにあやふやだと思いますし、国際比較をするには、それなりの比較基準が必要だろうと思います。
政治経済や公民の基礎知識をまとめたサイトを探しています。 中高で習うような、政治経済や公民の基礎知識を、とても簡単にまとめたサイトを探しています。 学生時代は理系一本で、中高時代の社会科系科目は皆目おぼえておらず、少しは理解を深めておかねばと思っています。 歴史の簡略まとめサイトはあったのですが、政治経済、公民のものは見当たらなかったので、質問させていただきます。 教科書の超重要部分のみ抜き出し、簡素な表現で各項目を短くまとめられており、なおかつ学習範囲を網羅出来ている、そんなサイトがあったらと思っています。 よろしくお願いします。
アダムスミスの理論を、ミクロ経済学またはマクロ経済学の立場から、「ミクロ経済学（またはマクロ経済学）から見たアダムスミスの理論の問題点と解決法」のテーマで論じるとどういう切り口になるでしょうか？ （つまり、過去の理論は現在のレベルからすると不十分・不完全なところがあるので、それを指摘し、現在ではそれがどのように補われているのか。）
デフレと財政危機について 現在読んでいる本に、 「財政赤字を縮小しようとして歳出を削減すれば、さらにデフレが加速し、税収はますます減少する」 と書いてありました。 デフレによって税収が減少することは理解できるのですが、 なぜ、歳出を削減するとデフレが加速するのでしょうか。教えてください。
優秀な人材がいるＪＡＬが駄目になった理由は何ですか？ 昔は就職希望ランキングで常に上位にいた企業なのに何故経営が傾いたのでしょうか？親方日の丸の企業体質や自治体の要望に答えて採算の取れない路線まで飛行機を飛ばした事で経営に無理が出てしまった事が原因と言われているとは思います。 個人のイメージとして優秀な人材が毎年入ってくるのに何故駄目になったのかが分かりません。優秀な人材が何かしらのアイディアで企業体質の改善や経営改革をするはずだと思いました。
ジョンソンのスケジューリング方法を使うと、なぜ総処理時間の最小化が可能になるのでしょうか？ そしてそれは身近なものでどんな応用が利くのでしょうか。あまりイメージがわかなくて、困っております。
中国の所得格差について質問です。 中国は所得格差をなくすためになにかしてますか？
経済学を学ぶのは何のためなのか？ 本で読んだのですが、各国を代表する経済学のエキスパートたちが膨大な数の数学モデルを 分析して経済予測を出したのですが、現実の結果とは驚くほど乖離した予測結果になっていた、 という逸話や 「経済学者とは、経済について間違った予測をして 金儲けする専門家」「経済予測は経済学者の数だけある」という冗談があるほど 経済学者は結果を予測することができないといわれているらしいのです。 読んでいる本の中に出てくる経済学のエキスパートの予測対象は国内総生産や物価上昇率 ですが、株の変動を予測することも、その経済学者たちの結果から推論すると やはりできないとおもうのですが、ここで質問です。 １、株の変動を経済学者は予知することができるのでしょうか？ ２、経済学を徹底的に学んだとしても将来を予測することができない場合、経済学は一体 　　何のためにあるのか？経済学の果たす役割、仕事は何のためにあるのか？ やはり経済学を学ぶとしたら実学としての何らかの形になるようなメリットがあったらいいな、 と思ってます。簡単に思いつくメリットといえば、やはりお金です。 そして経済学の知識が金に変換されるような方法といえば株の変動を予測する、 などでしょうか。またここでも質問させてもらいます。 ３、経済学の知識がそのまま金に結びつくような方法って株を予測する以外にあるのでしょうか？ 　　経済学を学んだことである特定の会社に就職することができるというような、 　　経済学を学んだ知識が意味をもたずただ肩書きの価値がお金として結びつくような、 　　知識が純粋にお金と結びつかない以外の方法を提示することは遠慮願います。 この質問に対する回答を 進路先を判断する上においての指標とさせていただきます。回答よろしくお願いします。
対価　と　反対給付　この意味の違いを知ってる方、教えて下さい。
先進国が途上国を喰い物にして、先進国の豊かさを守っている？ 質問させていただきます。 何年か前に、先進国（もしくは資本主義国の大企業）が 途上国を喰い物にして、先進国の豊かさを守っている。 という趣旨の内容の番組を見た記憶があります。 その番組内で取り上げていた例が 途上国でコーヒー園をしていた地主。 細々と生活はできていたけど収入は微々たるもので、生活は苦しいものでした。 あるとき外国の企業がやってきて土地（農園）を売ってほしいと多額の金額を提示します。 その時、生活に苦しかった地主は、それを承諾し多額のお金を受け取ります。 しかし、その提示された金額は、その地主が一生そこでコーヒー園のオーナーとして生活して得る収入より少なく、結局、元地主は路頭に迷う。 というような趣旨だったと思うんです。 たしか、池上彰さんの古い番組、または「世界一受けたい授業」的な番組で見たような気がするんですが、ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ もしくは上記にも書いた 先進国が途上国を喰い物にして、先進国の豊かさを守っている。 的な事に詳しい方、また関連書籍やデータなど、知っている方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マネーと信用について根本的なことがわかっていません。 よく、世界の株価が下がって、○○兆円が消えたとか、中央銀行が資金を供給して過剰流動性がどうとか、いう解説を目にします。 そもそも、お金はどのように生まれて、どの様に消えるのですしょうか？ 金融危機の前後でマネーの総量は膨脹し、危機の後、急速に縮小したようなイメージを持っていますが、世界を駆けめぐる「マネー」とは、どの様に創り出され、どのようにきえてゆくのでしょうか？ そもそも、お金ってなんでしょうか？ 中央銀行が勝手にお金を作り出せるなら、ハイパーインフレにならない程度にどんどん刷ってただで配ればいいような。 きっと、経済学の基本なのだとは思うのですが、この本を読め、ここにちゃんと書いてある的なアドバイスがあれば、お願いします。
夏に気温が上がるとビールの売上が伸びるというのは因果関係ですか？相関関係ですか？ 相関関係と書いてある本もあり、因果関係と書いてある本もあり、混乱しています。
エクセルでローン総額を計算したい 年利５％で毎月末１万円、ボーナス５万円（6月、12月の2回） この条件で1月から始めて12月末にまとめ払いするときいくら払えばいいんですか？ エクセルの式と合わせて教えてください。お願いします。。
パネルデータの入手先について お世話になります。 私は現在大学の経済学部4年生で、親の所得格差に対する子どもの教育格差、 子どもの所得格差に対する影響の実証分析をするための パネルデータを探しています。 両親の所得・学歴、子どもの学歴、賃金、労働年数、などの細かいパネルデータの有りかをご存じならば、 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ポール・コリアー著、最底辺の10億人 最も貧しい国々のために本当になすべきことは何か?の日本語訳本を今読んでいます。しかしながら、内容のわりに大変読みづらい感じがしており、理解しながら読み進めているのですがだいぶ時間がかかっています。 日本語訳の問題という声も聞きますので、これからは原著も読もうかと思っているのですが、著者の意見の根本の理論や裏づけとなる知識が細かくですが、ところどころ理解出来ない事を考えれば私の下知識の無さも問題であるように感じます。 この本を理解するにあたり、先に読んでおいたほうがよい本や学ぶべき分野などアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
この市場規模は２００億円になりますとニュースで聞きますが、どうやって算定しているのですか？
経済学部とは、日本のバブル経済の暴落についての経緯とその修復過程の構造を勉強する機会があるのでしょうか？また、日本特有の貧困の少なさについてもその構造を学習する機会はありますか？ 率直な質問ですみませんが、経済学部志望においてこの学習内容を動機面にフルに活用したいので、どうしても詳細をすぐに知る必要があります。外国にいる身なので、情報が希薄です、是非おねがいします。
統計分析をした卒論において、SPSSを使わずExcelのみを使用して、作成することは可能でしょうか？ 技術的な面(Excelの性能)、学問的な面(Excelのみの統計分析は専門的見地から認められるのか)などから、疑問に思ったので質問しました。
需要曲線と供給曲線がわかりません。 経済学の入門用の本を見ると、最初のほうに需要曲線と供給曲線のことが描いてあることが多いです。どの本をみても、なぜああいう形をしているのかイマイチわかりません。 部分均衡理論では、他の市場からの影響を排除するために一つの市場だけを考えます。また、対象となる財の市場を扱うのに、財の量と価格のみを変数としてその他の変数の存在を無視します。 わからないのは以下の二つの主張です。 主張1． 独立変数を財の量、従属変数を財の価格としたとき、需要曲線は微分可能でその微分係数は常に負。 主張2． 主張1と同じ仮定で、供給曲線は微分可能でその微分係数は常に正。 これが私には理解できずに、ここから先に進んでいくことができません。 （例A） ある財Aを固定して、Aの需要について考えます。 部分均衡理論の前提により、消費者の懐具合は変数となりません。 言い換えると、定数になりますから、例えばどの人も一人当たり10万円持っているとしましょう。 Aの価格が10万円より高く設定されているとき、たとえば11万円とすると、借金することを考えなければ誰もAを購入できません。つまり、需要は0になります。 では、Aの価格が10万円以下に設定されているとき、たとえば9万円とすると、誰でも購入できます。どんな人が購入するか考えたとき、部分均衡理論では他の財のことを考えないので、世界には財と呼べるものはAしかない。価格が変わらなければ、ある人は永久に買い物をしないか、一度だけAを買うかの2つに1つしかありません。 買う人と買わない人の差は何か？とにかくAの価格と量以外に変数は無いので、差は無いはずと考えるか、または、買う人の発生する確率を固定するかのどちらかと考えます。前者を後者の特別な場合と考えれば、ある人がAを購入する確率pが与えられているとしてよいでしょう。 そうすると、ある価格における需要の量は、その財が例えば音楽CDのように2枚あっても仕方ないものであれば、「人口×p」となるはずです。 財の価格と量以外に変数は無いことが前提なので、pは変化しないことになります。 すると、Aの価格を少し下げても、逆に、Aの価格を少し上げても、pは変化しませんから、価格が10万円以下である限り、需要の量は一定になるはずです。 つまり、Aの需要の価格を量で微分すると0になります。 （例B） 財Bはダイヤモンドで、純度や大きさが同じ一定のもの、100万円くらいで売られているようなものとします。 価格がたとえば千円とすると需要がものすごく多くなるでしょうか？ ニセモノだと思って買わないと判断する人が結構いると思います。 そうすると、Bの需要の価格を量で微分できたとしてもそれが正になることがあると考えられます。 （例C） 財Cは誰も知らないようなもので、知名度がほとんどないとします。誰も知らないので価値があるとは誰も思いません。それで少量生産して1つ千円で売っていたとします。ところがある程度商売が進んでいくうちに、その価値を見出した人がいて、そんな価格では安すぎるからもっと高くしたほうがいいと言い出したとします。それで価格を1万円にしてその人のやり方にしたがっていたら売れまくってしまった、というような場合、需要量が増えて価格も高くなったことになります。 （例D） 供給曲線について。ものすごく量が多いときは大量生産することが多いと思います。 その場合、ロットで千個単位とか10万個単位といったひと塊で供給量の増減をするのが普通と思います。半端な数だと、半端な数だけ作るようにシステムができていないから困ってしまうわけです。つまり、供給曲線は連続ではなく、とびとびの値でしか定義できません。もちろん微分できないどころか定義すらできません。このような場合、均衡点が存在しないのが普通です。 「主張1」や「主張2」によって、その下に上げた例A～Dが間違っているはずなのですが、どこが間違っているのかが私にはわかりません。ご教示ください。
ミクロ経済学の最適消費点について質問です！至急です！ほんとにお願いします！ テキストを読んでもどうしても分からない問題があります・・・。 先生曰くめちゃくちゃ簡単らしいのですが、 どうしても式が成立しません。 ほんとに助けてください！ 問題は以下です。 財Xと財Yの消費量をそれぞれｘ、ｙとし、価格をそれぞれPx,Pyとする。効用関数U（ｘ、ｙ）＝ｘ＋ｙ、所得１０を持つ個人を考える。 (1)Px=1、Py=2のとき、最適消費点を求め、対応する無差別曲線と予算制約線を描きなさい。 (2)Px=5、Py=1のとき、最適消費点を求め、対応する無差別曲線と予算制約線を描きなさい。 (3)Px=1、Py＝１のとき、最適消費点を求めなさい。（最適消費点は1点になるとは限らない） 公式に当てはめて微分を使ったりして解いたのですが、 最適消費点が求まりません。 予算制約線はかけたのですが、最適消費点がわからないので無差別曲線もかけないんです。 ほんとに誰か解法を教えてください！
NOVAの不祥事となぜ起ったのか！？を詳しく教えてください。
所得格差を表す指標としてはどのようなものがあるでしょうか？
戦略的意思決定のための思考法の１つである演繹的帰納法のプロセスについて
需要-供給曲線のシフトの要因について 大学(経済学部)のレポートで困っています。 ある財の実際の価格の上昇/下落について、価格変化の要因を検討し、 需要-供給曲線の図を用いて価格変化を説明して レポートにまとめなければならないのです。 そこで最近の石油価格の上昇についてにしようと思ったのですが 要因はオイル投資で良いのでしょうか？ つまり財に対する期待が変化したということでしょうか？ あとオイル投資についてもいまいち明確に理解できていません。 まだ入ったばかりの１回生で経済学についてほとんど無知なので もう少しラクに要因が論じられる財を選べば良いのかもしれませんが、 石油について興味があるので頑張ってみようと思います。 少しでもヒントくださる方、どうかよろしくお願いいたします(><)
税理士について。 私は今就職活動中の大学４年生です。 内定を第二地方銀行に頂いてますが、会計事務所も受けています。 会計事務所に受かったら、そちらに入社し、税理士の資格を勉強しようと思っています。 やはり、安定性から銀行への入社を決めた方がいいでしょうか？ また、税理士の資格取得は就職してからでは厳しいでしょうか？
人口が減って貨幣流通量が一定ならば。 少子化という言葉を色々なメディアで目にする昨今ですが、 日本で、 「貨幣の供給量を人口にかかわらず一定に保つ」 と仮定すると、 少子化で人口が減った時の方が、国民一人当たりに割り当てられる貨幣の量は増えます。 で、少子化・人口減少により、貨幣価値が下がる場合があると思うのですが、 （↑もしそうだとするなら、その具体的理由も教えてください） 少子化を前提にしたとき、貨幣価値の下落を食い止め、現状を維持すれば、少子化でも一人ひとりの生活は豊かになることになります。 では、今より人口が減っていく中で、貨幣価値をこれ以上下がらないように維持するためには、どのような政策が必要なのでしょうか。 私は経済学は素人なので、前提条件のここがおかしい、という指摘でもかまいません。 それを確認したい、という意図もあります。 あとは、マンキュー読めとか、そういう指摘でもかまいません。 その場合は、簡単な解説も添付していただければ幸いです。
「プラザ合意の後に、公定歩合の引き下げにより為替は円高ドル安になった。」っておかしくないですか？公定歩合を引き下げちゃったら、円を売る流れが強くなって、円安になりませんか？初学者なので優しく教えてください。宜しくお願いします。
会社の売上高とかで(100万)って付いている場合87,960って数字は8億9千760万円でいいんですか？
心理学に関することです。 こんにちはm(__)m 大学１年の女子です。 心理学の授業で、 「学校の教室内における先生と生徒の 関係の研究をするための方法」 を考えてくるようにという 課題がでました。 ・先生、生徒にアンケートをとる ・授業参観をする ・先生には生徒を、生徒には先生を 　紹介させてみる …の他に、なにか方法は あるでしょうか？ もしよかったら 教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m 　
流動比率の計算【管理会計】 A社の貸借対照表（抜粋） 　　　　　　　　　　　第一期　　　　第二期 （資産の部） 　　　流動資産合計　　　596　　　　　668 （負債の部） 　　　流動負債合計　　　396　　　　　508 A社の第二期の流動比率を計算したいのですが、 利益率などの計算と同様、貸借対照表の額は期首と期末の平均をとり (596＋668)÷2/(396＋508)÷2×100=140％ となったのですが、 模範解答は 668÷508×100=131％ でした。 流動比率のときは期首期末平均値をとらなくてもよいのでしょうか？
株式関連の文書で使われるPARTICIPATION INTERESTの意味を教えてください
質問です。 よく消費性向という言葉が聞かれます。 収入のうちどれくらいの割合を消費に使うかというものです。 低所得であるほど高く、高所得ほど低い。 景気効果では、どう違うのでしょうか？ 例えば、年収２００万円の人は、殆どが消費に回るでしょう。 他方、年収100億円の人は、殆ど貯蓄に回るでしょう。 では、100億円の殆どが預貯金に回った場合、 そのお金は、銀行の融資の財源や、国債の購入などに回されますよね。 結局、預貯金してもお金は、何かしらのことに使われていると言うことです。 投資されたお金は、何かに使われます。 国債なら公共事業、投信なら株など。 消費性向が高いから、消費が増えるというのは間違えですか？
資産の運用 ? ２人のプレーヤーが、それぞれ他のプレーヤーには秘密に１ ００００円か１０００円のいずれかの金額を箱に入れる ? ２人がお金を入れ終わると、箱に入ったお金の合計金額の１． ５倍を２人のプレーヤーに均等に払い戻す このとき、１００００円か１０００円のどちらを箱にいれる人が多 そうか? その理由を教えてください。
