離婚をした翌日に同じ人と婚姻届を出すときに、いろいろ質問されたりしますか？ 前日の離婚をキャンセルは無理ですよね？ なら、離婚したのに翌日再婚って怪しまれたり受理してもらえないとかってあるんでしょうか？
婚姻届けの不受理申し出が提出できるのは、夫になる者、また妻になる者とありますが、現時点で結婚予定のない独身者が提出することは出来ますか?
私は母と姉と3人で暮らしているのですがその姉とは父親が違います。 私の父は姉と養子縁組を組んでいました。 母と父は離婚しており、養子縁組も10年近く前に解消はされてはいるのですが、 婚姻届の実母実父との続柄をかくところがありますよね？ 実父との続柄は長女、か、二女、かどちらが正しいのでしょうか… 私が生まれる前に養子縁組を組んでいた姉がやはり長女になるのか、実娘である私が長女になるのか 特に結婚などの予定はないのですが、 ふと気になり質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
子を持つ親にしつもんです それか、実際経験のある方に回答願います 結婚以外で子の方から、戸籍抜かれたら どう思いますか？ それと、抜いた方は、どんな理由ですか
直系の両親や兄弟姉妹、自分の戸籍を見ることは可能だと思いますが、見た場合なにか印が残ったりするんですか？
コナンなどがその例でしょうか 他にも地球人じゃないから戸籍ないけど学校に行けるようにするとか 暗殺教室の茅野カエデもそうですね 普通に架空の戸籍を作ってますが現実でも出来るものなんでしょうか？ アニメの住人はどうやって誤魔化してるのでしょう
苗字を変えたいと思っています 私は親の再婚(母)で養子縁組？にはいって苗字が変わりましたが、前の苗字に戻りたいと思っています。 ちなみに前の父は亡くなっています 戻すことは出来ますか？また手続きはどのようになるのですか？
亡くなった祖母と父の戸籍… 祖母は独身だったので祖母の兄の次男(私の父)を養子にしました。 ですが父が働かないどうしようもない人で祖母の土地を祖母の実印を使って勝手に売ってしまいました。 その時に親子の縁を切ったかもしれないんです。 その時の事を知っている母もすでに亡くなりました。 詳しくわかる人がいないのですが役所で父の戸籍を調べたいのですが何を取ればいいですか？ 父の戸籍謄本でわかりますか？ 祖母名義の私道が今頃出てきて困っています。 祖母と親子関係があるのか切れたのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
義父と離縁したいです。 現在22歳です。私が小学一年生のときに母親が離婚、再婚し、そのときに今の義父と養子縁組しています。 その後、中学二年生のときに、母親が義父と離婚しました。義父とはその後一切会ったことも連絡を取ったこともありません。 しかし、養子縁組はそのままの状態でした。（養子縁組のことをよくわかっていなかったため、今も私が養子状態であることを知ったのは去年本籍地を移したときでした。） 義父は体調が悪く眠れないと泣く私を玄関から外に投げ捨てたり、怒ったときにはビールをぶっかけてきたり、私がまだ小学生だったときに性的暴力をふるうような人間でした。 そのため、一秒でも早く離縁したいのですが母親とも仲が悪く、４年ほど前から事実上縁を切っている状態です。 去年、養子状態であることを知ったあとに、義父と離縁したいということ、書いてもらったら連絡をしてほしいという内容の手紙と離縁届けを母親に送ったのですが何も連絡がありません。（私の現在の住所など知られたら何をされるかわからないため、何も書かないで送っていました） 母親の連絡先は知っていますが、義父の連絡先は住所も電話番号も何もわからないです。 どうすることも出来ないのかと調べていたら離縁調停というものがあるということを知りました。 ①相手連絡先などがわからなくても離縁調停はできますか？ ②離縁調停をするとき、相手に私の現住所などが知られたりすることはありますか？ ③離縁調停にかかる費用はどのくらいでしょうか？ 　弁護士の方などにお願いする場合にかかる費用は大体いくらでしょうか？ ④相手の顔を見るのも嫌なのですが、一切顔を合わせることなく離縁調停をすることは可能でしょうか？ ⑤離縁後の戸籍はどうなりますか？ 質問がたくさんありますが、どなたかわかる方、教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
至急教えてください！！ 私の母親が事情があり20年前に両親と絶縁しまして、生死確認、できれば所在地が知りたいということで今日母親と行動します！ 何を役所で取ればいいですか？ 戸籍謄本？
離婚後の子供の戸籍.自身と子の名義変更について
上記の内容について質問させていただきます。 保険申請の関係で戸籍謄本を取りに行ったのですが、長男だけ名前が記載されていませんでした。 兄は結婚していますが、もう一人の兄と私も結婚していますが記載されています。 制度改正で結婚した人の記載がなくなるのは調べてわかりましたが、それだと私と兄も記載されていないと思うのですが。。。 ちなみに兄は10年前に結婚し、私は7年前、もう一人の兄は5年前に結婚しています。 ご回答よろしくお願いします。
高校1年ですが、2年の4月からハワイに二週間行くことになりました。なので、今から色々な書類を書かないといけないのですが、戸籍抄本は近くの市役所で取得できるでしょうか。あと、取得に何が必要になりますか。
亡くなっている母が戸籍上は生きていたのです。死亡になっていないのです。 不思議です。 母は生きているのでしょうか？ 交通事故で亡くなった母は生きてるの？
例えば男性でも外見が女性で二人の医者が証明すれば、男性から女性に戸籍上性別変更が出来ると聞ききました。 この場合の外見が女性であるということは、性転換が必要であるということなのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
戸籍謄本を取るのに住民票は必要ですか？今、千葉に住んでいて本籍は文京区です。教えて下さい
ほとんどの男性は、同じ女性とのセックスだと飽きてしまうそうですが、結婚して何十年も頻繁にしている夫婦もいます。 そこで、質問です。 奥さんに飽きた人は、奥さんがどんなに努力しても無理なんでしょうか？ 奥さんに飽きてない人は、ただの絶倫男だからでしょうか？ 女性の方でも、レス解消法や対処法、他何でも回答お待ちしております。
相続登記のため、被相続人の戸籍を集めようとしています。 法務局でもらった、相続登記に必要な書類というプリントには、出生時から死亡までの被相続人が記載されているすべての戸籍（除籍・改正原戸籍）謄本が必要と書いてあります。 最後の本籍地が奈良市で、その前が境港市になっています。 奈良市には、直接行く予定なので先に境港へ郵便で請求しました。 今手元には、奈良で取った改正原戸籍のみあります。 質問1 境港市の申請書には、戸籍、除籍、改正原戸籍が載っているのですが全部取る必要がありますか？ 質問2 境港市に事前に電話確認して、言われた分小為替を送ったのですが、足りないと連絡が来ました。 申請書には戸籍450円と書いてありましたが、死んだ人の戸籍は750円とのことでした。HPを見ても見つけられなかったのですが、戸籍の手数料は一律ではないのですか？ 質問3 手数料ですが、5歳からだと450円で、出生からだと750円だということでしたが、相続登記に使う場合 生殖能力はないので5歳からでも大丈夫でしょうか？出生から取るべきですか？ 何故金額が変わるのでしょうか？
パスポートを申請するときに、事前に戸籍抄本を取っておいた方が良いのでしょうか？
パスポートを申請するときに、戸籍抄本と戸籍謄本のどちらが良いでしょうか？
カンボジア人の大学生の知り合いがいます。 彼女は将来、日本に住みたいと勉強して半年間日本に留学もしていました。 カンボジア人が日本に帰化するには日本人と結婚するしかない。。。とあきらめていますが、他に方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
祖母の現住所を知りたいです。 父方の祖母で、私の両親は離婚しています。母方についているので、父の現住所等もわかりません。 戸籍の附票などで調べられると思うのですが、辿り方がわかりません。 どなたかご教授願います。
相続関係です。父が三年前に死亡しました。最近になって相続財産があることがわかり手続きをしようと思ってます。私には姉がいましたが、結婚し20年前に死亡しております。相続手続きに確認のために謄本が必要になると思いますが、姉との関係をみるにはどのようにして誰の謄本を取り下げればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
成人した子供が戸籍を分離して、その後、両親が離婚した場合、戸籍を分離した子供の戸籍上には、両親が離婚した記載はされられるのでしょうか？　詳しい方、教えてください。
成人した子供が戸籍を分籍した後に、両親が離婚した場合、子供の分離した戸籍には両親の離婚が記載されるのでしょうか？詳しい方教えてください。
就職(銀行や公安職を除くアルバイト、正社員、公務員など)の際に両親の名前は書きますか? 諸事情により名前を知られたくありません。家族の名前を偽った場合、住民票記載事項証明などの書類で相手方にばれてしまうかどうか教えて下さい。戸籍謄本でばれてしまうでしょうが、戸籍謄本は提出させられるのでしょうか? また家族であっても偽ることは、犯罪や不法行為でしょうか?
家系図作成を指南する本を読んでいたところ、役所に戸籍謄本等を請求する説明として以下の記述がありました。 同封する定額小為替の発行料金についてです。 「例えば、戸籍全部事項証明と改製原戸籍を、各１通取得する時の合計金額は、以下のようになります。 定額小為替（450円×１枚+750円×１枚）+手数料（100円×２枚）＝1400円」 「手数料（100円×２枚）」の部分について質問です。 郵便局で定額小為替証書を1枚発行してもらうのに、手数料が100円かかるので、 ここでは総額200円の手数料を、100円の定額小為替２枚で200円としています。 これは、200円の定額小為替１枚でもいいのですよね？ わざわざ「100円×２枚」とした記述がこの説明のあとも繰り返されるので、何か意図があるのか？と考え込んでしまいました。 単にわかりやすいように、とかならそれでいいのですが、何か含みがあるのかとグルグルしています。 発行手数料の総額に見合った種別の定額小為替を、単に送ればいいんですよね？ ご指南のほどよろしくお願い致します。
戸籍謄本/戸籍抄本は、その種類に関わらず、あなたの戸籍がある本籍地の役所でしか取得できません。とても不便です。現住所の役所から取れるシステムになぜならないのか。誰か教えてください。 宜しくお願い致します。
お忙しいところを失礼いたします。 下記について、法律に詳しい方からのご回答をお待ちしております。 　・戸籍法施行規則の第七十三条に 　「第一項の書面に年月日を記載するには、アラビア数字を用いることができる。」 　・戸籍法施行規則の第三十一条に 　「年月日を記載するには、壱、弐、参、拾の文字を用いなければならない。」 とありますが、電算化後の戸籍に用いられている 年月日の箇所を、わざわざ「大字」に訂正してもらうことってできるのでしょうか？ 戸籍法施行規則だけ読むと 「使用する数字についてはどちらでもよい。気持ちの問題。」 のようにも感じるのですが、訂正してもらう場合、 やはり市役所ではなく、家庭裁判所の許可がいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
離婚届を提出して、すぐに所得証明を出してもらうと、すぐに反映しているものですか？
お忙しいところを失礼いたします。 分籍すると、単独の戸籍（自分が筆頭者）が新編成されるとのことですが、 それに記載されるのは、自分の名前や本籍地や出生日だけなのでしょうか。 両親の情報などは記載されるのでしょうか。 詳しい方、実体験をお持ちの方からの 正しいご回答をお待ちしております。
お忙しいところを失礼いたします。 おじいさんの改製原戸籍をよくよく見たところ、 「昭和○○年○月・・・住所番地表記・・・で出生○○○届出同年○月○日受付入籍」 の文末に、てん書体の小さな角印（４文字で○○問題？と読むのかな）が 押印されているのですが、これは、訂正印のたぐいなのでしょうか。 ネットで上記の住所を調べてみたのですが、探しても番地がみつからなくて、 昔に番地を書き間違えたのかな？と思っているのですが、 似たような経験をお持ちの方いらっしゃいますでしょうか？ 戸籍関係に詳しい方のご回答をお待ちしております。
アメリカ人とアメリカにて結婚をして、1年半がたちました。 グリーンカードも取得できました。ただ、日本での書類手続き、婚姻届や戸籍のことなどは何も行っていません。近々、日本に一時帰国する予定です。その際に手続きをしようと思っていますが、 届出の遅れなど、罰金等が発生するのでしょうか？ また、国民健康保険等ですが、現在は、そのまま支払っている状態ですが、 これからも、本拠地はアメリカになる予定ですので、脱退し、帰国した際に再入会という形をとろうと考えています。その際の住所は実家の住所でよいのでしょうか？世帯主は自分になれるのでしょうか？ 長々質問してしまいましたが、お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
下名４０代男性です。 私の本当の祖父の苗字は山田(仮名)です。 私の父も山田の子ですので、本来は山田ですが、その後祖父が亡くなり祖母が 川田(仮名)さんと再婚しました。 父は育ての親の川田の苗字へ変わりました。(父の兄は山田のままです) 私は父の子ですので苗字は川田なのですが、できるのであれば本来の血統である山田になりたいと思っております。 現在祖父・祖母ともに他界しております。 もう苗字を変更することはできないでしょうか。 ご回答お願いいたします。
ご相談よろしくお願い致します。 事情の説明の為長くなってしまいますが、よろしければご一読頂き、ご教授頂けたら嬉しいです。 私は20代女で、施設で育ちました。 この期間一度も面会に来て貰えませんでした。 普通は18才以上でないと働く所も有りませんが、先輩のお宅が数店飲食店を経営されてて、私は気に入られてたので、住み込みで雇って頂き、夕方から夜と土日働き、全日制の高校も卒業出来ました。 高校時代はアルバイト扱いで、長期の休みも有りますから頑張って働き、二輪と四輪の免許、調理師は中卒で取れるので、この免許も取得し、卒業後は社員として雇って頂きました。 施設卒園の際、先生に色々事情が有るような親の話は伺いましたが、親は居ないものと思って生きて来ました。 最近、ローラさんの親が逮捕されてどうのとかニュースを見ます。 もし、親が犯罪者で服役中だったりしたら、20年も服役ってかなりの重罪です。 そんな事も考えます。 住民票が必要だったのは随分前でしたから、今の免許証は本籍は無いので、最初に取った免許が保存して有ったので、Google mapで調べたらショッピングセンターになってました。 本籍を変えずに移転したのか？正月明けに役所に行ってみようと思ってます。 分籍しても親子なのは変わりませんが、親のせいで今の暮らしを壊されたくありません。 親の事を調べる方法、親が私の居場所を調べられなくする方法がございましたら教えて下さい。
妻、子供の戸籍謄本を取り寄せたいのですが、1通希望すれば、妻、子供の記載された謄本がとりよせられるのでしょうか？それとも妻、子供それぞれ1通ずつ取り寄せないとだめなのでしょうか？
東京都内で母親と二人で住んでおりましたが 今年の初め母が他界しました。 母はJAに貯金を持っておりましたので JAに行った所、母が生まれてから死亡するまでの 戸籍謄本が必要と言われました。 母は子供の頃、 埼玉県入間郡吾野村(いるまぐんあがのむら)に 住んでいたということが分かったのですが 今はそんな住所はありません。 吾野村が入間市になったのか、飯能市になったのかも ネットで調べてもよく分かりませんでした。 どちらの市になったのでしょうか・・・。 また、市役所に行った場合 私は結婚していたので性が変わってしまったのですが 私の身分証明はどんなものが必要でしょうか? 免許証でいいのでしょうか? それとも私も生まれてから今までの 戸籍謄本が必要とか・・・ 出向くのに遠いので不備がないように したいのですが 他県で生まれた母の戸籍謄本は どのようにして手に入れたらいいのか 教えてください。
戸籍関連に詳しい方のお知恵を拝借したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 私（韓国籍、在日3世）は、只今帰化申請の準備をしています。 主人（日本人　死亡）との間に、子供がおり其々日本国籍です。 帰化が承認されましたら、主人とは違う苗字で新戸籍を作ろうと思っています。 帰化後、（恐らく家庭裁判所を通してとなると思いますが）私の戸籍に子供たちを入籍し、 子供達も新しい苗字を名乗るようにしたいのですが、難しくはありませんか。 （子供たちは全員成人で独身、私と同居しています） またそれらに掛かる大体の時間（日数）と 新しい苗字になった時、戸籍抄本などを取り寄せた時に改姓の記録が載るのかも知りたいです。 お願いいたします。
韓国から日本に帰化された方に質問です。 全部自分でされましたか？ それとも行政書士などに頼まれましたか？ 帰化しよう思ってるのですが、どっちの方が良いか分からなくて。 自分でも簡単に出来て料金も安いよと言うなら、自分でしようと思ってるのですが、行政書士に依頼した方が煩わしくなくて料金もさほど変わらないなら依頼しようと思ってます。 実際されたかたや詳しい方教えて下さい。
入籍について質問です。私は子供も嫁さんもいますが入籍してません。別に仲が悪いとかじゃないのですが。子供が生まれて1年になります。もうすぐ籍も入れて一緒に暮らしますが、何か問題とかあるのでしょうか？普通に子供が生まれて入籍する方との違いなどはあるのでしょうか？
こんにちは。ご質問させて頂きます。 約10年前に亡くなった姉の戸籍の附票は実の妹が取得は可能でしょうか 宜しくお願い致します。
静岡県内で英語対応可能な、ビザの代行や戸籍謄本の取り寄せをしてくれるところをさがしています。 自分で調べましたがみつかりませんでした。静岡県になければ神奈川、東京でも構いませんが初回相談無料のところだと助かります。 どなたか教えていただけないでしょうか？
別の市から今在住の市にうつす予定です。 夫婦と子供（成人してます）3人了解のもとうつす予定です。 戸籍謄本がいるとのことで 郵便で取り寄せる予定です。 戸籍謄本は3人分3通取り寄せるのでしょうか。（450円の小為替がいるということで 郵便局で450円の小為替3枚買う必要がありますか） 今戸籍のある市は一度に謄本3通送ってくれますか？ 教えて下さい。
名字を結婚後どうするかで、旦那の旦那の母親ともめて、結婚式はしたものの数ヶ月たった今も入籍できずにいます。（事実婚で夫婦別姓です） 旦那は名字はどちらでもいいと言ってくれているので、将来子供ができた時を考えて、婚姻届を私の姓で出した場合、旦那の親にそのことを伝えないでいても、旦那の親が息子の戸籍を調べてしまったら、息子の姓がわかってしまうのでしょうか？ 個人情報をむやみに調べられないようにする方法はあるのでしょうか？
十年位前に父と母が離婚して私(子)と母と同居で父は一人暮らしになり私も同じ市で母と二度ほど引越しをしてから現在は隣の市に引越しをして暮らしています。　(同市の住所変更二回、転出一回)※母は再婚せず　私も未婚　その後、父も単身で引越ししましたが同じ市です。 母が支払いをしていた父名義の会員証の名義変更の件で業者に問い合わせたら前に住んでいた市の市役所で私の戸籍謄本を取得すれば、そこに両親にあたる別居している父の名前も記されているからそれがあれば大丈夫といわれたのですが、ただ戸籍謄本が欲しいとだけ言えば大丈夫なのでしょうか？
長くなってしまうので理由は省略させていただきますが、叔母の本籍が知りたいです。 叔母とは父（他界）の姉です。叔母は高齢かつ痴呆症がひどく、出身地や自分の名前すら漢字がわからない状態で、兄弟は他界した父のみのため本籍等、詳細を知る人物がいません。 叔母は若い頃海外移住し現地の方と結婚したため子供達は日本語がわかりません。 パスポートも紛失したようで困り果てています。 そこで、私の祖父の除籍謄本？を貰えば叔母の本籍は記載されているのでしょうか？ また、可能性だけでも構わないので方法があれば教えていただきたいです。
離婚した母の前の配偶者が記載してある書類が必要なのですがこれはどの様な書類なら記載していますか？　私と母は今、同じ世帯なのですが戸籍謄本を市役所で申請すればそこに記載されていますか？
発展途上国や最近先進国になったばかりの国の10代後半以上の人達は年齢を詐称している人や生年月日がわからない人の方が多いですか、また半々ぐらいですか。
父A、母B、子CDEFです。時系列で書いていきます。 C死亡。 A死亡。 D死亡。Dの法定相続人はBのみです。 B死亡。 Fが登記名義Aの土地を相続登記をすることになりました。 A死亡時に遺産分割協議をしてFに相続されたとした場合と、法定相続で分割されたうえでB死亡時にEF間で遺産分割協議書を作成した場合とで、戸籍謄本などの集める書類の量に違いはありますか。 法務局からはA死亡時の遺産分割協議書がないので、遺産分割協議が真正に成立したとE,Fが署名捺印して上申書を提出すれば登記は受け付けるといわれています。
先祖の戸籍というものは昔から住んでいる実家のある都道府県以外に存在することは普通にありえることでしょうか？ 祖父なんですが全然私とつながりも由縁も何にも関係していない県に戸籍があったようなので驚いています。 また、先祖が今の私の由縁もなにもない県に戸籍があるのですが、そこの県の住所に全く別の無関係の人が住んでいても不思議ではありませんか？それは問題ないんですかね？ なんらかの親戚が住んでいなければいけないものなのでしょうか？
何度も調べていますが、なかなか具体的にわかりません。 自分が生まれてからも引っ越しを繰り返していて、市内の事もあれば市外の事もあります。 生まれてからの住所や、恐らくは生まれる前の住所は一部わかります。 また家族は数百キロ離れた土地に住んでいたこともあります。 特定の直系を遡りたく思います。 実際の細かい手順を教えて下さい。 詳細がわかるものは生まれる前のわかってる住所から取ったり、わからないものでも飛ばしてとったりできるのでしょうか。 一枚数百円としても100回引っ越していたらとんでもない額になってしまいます。 100回なら一枚ごとに申請書類を書いて必要な戸籍謄本を出して、また次の一枚を同じ手順で申請なのか？と思うと、まるで役所の方への嫌がらせみたいにならないかも心配です。 親以外はどんな引っ越しの仕方をしてたかわからないので、A県のあとはB県に行ってまたA県に…となりそうな気もします。 郵送だと一枚しか取れないと思うので、また次の一枚が数週間後…いつまで経っても先祖にたどり着かないのかなと思ってしまいます。 よろしくお願いします！
婚姻届は郵送でも可能ですか？
　電話でのやりとりはあり、おおまかな場所に住んでいるのは解るものの、自分以外の家族（母・父・兄）が住む具体的な住所がわからない状態にあります。 　ちゃんと把握しておきたいという理由で戸籍の附表（謄本）を発行しようと考えているのですが、使用目的としてはやはりそのまま書くと受付拒否の可能性があるので、適当に書きたいのですが。 　現住所が確実に記載されている、書類を発行してもらうのに、良い使用目的理由はどうすればいいでしょうか？ 　ついでに、どういう人生を生きてきたのかということも知りたいので、どういう場所に住んでいたのかも把握したいです。 　要するに単純に生まれてから、これまでの住所記録も閲覧したいです。 　 　これまでの住所をすべて開示が必要な書類とはどういうケースがありえますか？
前回質問は皆さんのお陰で解決しましたが、新たな疑問が湧いてきました。 戸籍筆頭者が、空襲で亡くなり、残されたのがその妻と六歳の娘です。 当時は長子相続制だったそうですが、筆頭者は母親でしょうか。 それとも長子の娘となるのでしょうか。 また、1964orihimeさんの御回答で ＞その時点で死亡していた者の記載はされていませんでした。 と、ありましたが、これは恣意的に記載しなかったのか。 それとも、法的な問題があったのでしょうか。 以上、二点について、ご解答頂ければ幸いです。 よろしく、お願い申し上げます。
東京大空襲で戸籍簿が焼失。米穀通帳、土地の権利書があれば、不完全ながらも戸籍簿は回復できたのでしょうか。出来たとした場合、本来の戸籍謄本とはどのような違い（焼失により云々などと記載される？）が、あるのでしょうか。 仮定の話で申し訳ありません。よろしくお願い申し上げます。
夫は日本人で、奥さんは韓国人で、奥さんは妊娠中です。子供の国籍は韓国としたいそうですが、この場合韓国で出産した方が良いのでしょうか？ 日本で出産して韓国籍にするのは簡単に出来ますか？ お願いします。
成人しています 三年前に両親が離婚し、 現在母親と二人暮らし 母はパート 私はアルバイトを２つ掛け持ちしていてます 現在は生活保護停止中です 生活保護を抜け母と普通に生活するため、必死に朝から晩までバイトして 、 頑張っていましたが つい先日母の一言で こんなに頑張っている事がバカらしくなりました。 もう我慢して一緒に生活が出来ないです 父親は戻って来いと言ってくれています。 ただ、母一人になると生活保護が受けられるか、心配です あとこの場合戸籍は簡単に変更する事はできるのでしょうか？
離婚後の子供の戸籍について質問します。 Aさん(男性)とBさん(女性)の間にCさん(女性)という子供が出来たと仮定して、 A、Bさんが離婚することになった場合の話です。 離婚後、Cさんは母親であるBさんに引き取られ、新しくBさんが作った新戸籍に入籍したとします。 この場合、Cさんの戸籍の筆頭者は母親Bさんとなると思うのですが、この場合、除籍謄本や前の戸籍を取り寄せるなどしない限り、 新戸籍からは父親の情報を得ることはできませんか？ ご回答よろしくお願いします。
土地（住んでいない）の所有者（私）の住所変更をしようとしたところ、戸籍の附票が必要だと言われました。私がその土地を購入した時は、A市に住んでおりましたので、登記簿謄本の名義人の住所は、A市OO町XX番ｘｘ号となっております。その後、B市のaa町ｃｃ番ｄｄ号に引っ越しました。今回、親が亡くなったので、実家であるＢ市ｋｋ町ｌｌ番ｊｊ号に引越しました。本籍は生まれてから実家の住所のままで動かしておりません。この度Ｂ市の市役所で戸籍の附票を取りましたら、B市のaa町ｃｃ番ｄｄ号からの履歴しか乗っておらず、Ａ市の住所は載っておりませんでした。職員に尋ねたら、住民票の除票を取ってくださいと言われました、そしたら、Ａ市の住所が載って来ました。 長くなりましたが、戸籍の附票には、他市に住んでいた記録は載ってこないのでしょうか？
こんばんは、もう、日がないのですが今月、籍を入れます。 しかし、婚姻届に、実母、実父の名前の欄がありますが、実母と実父は再婚同士になり私は養子縁組を組まれています。 その欄には、血縁上の父の名前なのか育ての親、(今の父)の名前なのか悩んでいます… あと婚姻届は修正は可能なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
近く結婚で改姓の予定です。 いっそのこと、前々から下の名前を改名したいと考えておりました。 30年間、今の名前を名乗ってきましたが、出生時に親が漢字を間違えて届け出をしたことと名前の読みをよく間違えられるので、裁判所で改名手続きをしたいと思っています。 この場合、どちらを先に手続きした方がいいかなど、無知ですみませんが、アドバイスお願い致します。
アドバイスをください。 元夫の暴力で離婚しました。 人間として最低なことをされ、二度と会いたくもないし、見つかりたくないです。けれど、もしも見つかってしまったならという不安が常に付きまといます。 先日ラインに元夫らしきひとが友達候補として出て来たので、向こうは私の電話番号をまだ持っています。 今はアカウントも削除しました。 そこで、聞きたいのですが私の居場所を知られたくないのですが、以下の状況で居場所を知られることや再婚したことを知られる可能性はありますか？ 子供はいないです。 3年前に離婚し、元夫の戸籍から実家へ移す。元夫の名前を記載出来なくするため、実家から分籍して私だけの戸籍にする。 それから再婚し、現在の夫と入籍しました。 絶対に知られたくないので、明日電話番号を変更しますし、Facebookも解除しました。 どうか、宜しくお願い致します。
昨秋、父親が亡くなりました。母は既に他界しており、相続人が兄妹の2人です。遺産は小さな居宅と幾ばくかの預金です。相続手続きを始めるに当たり、故人の戸籍謄本、除籍謄本などを収集しなければならないとうかがっております。父は、県北の山村で生まれ育ち、戦後二十歳くらいの時に県南の市に出てきて就職しました。その後、結婚し、隣の市に住宅を取得し、今に至っております。もちろん、会社はとっくに定年となり、年金生活をしておりました。本籍は、今の居宅のある住所地になっておりますが、生まれたころは、県北の山村であったのではないかと思います。このような場合、戸籍を収集するに当たり、死亡時に住んでいた市の市役所に行けば、全部取り寄せてくれるのでしょうか？それとも、山村の村役場にも行って、生まれたころの戸籍を取得しなければならないのでしょうか？　宜しくお願い致します。
住所などで、大字…、字…というのが多くありますが、どういうものでしょうか？ 特定の地名でなく、いろいろな地区で見られるので興味を持ちました。 詳しい方がいたら教えてください。
　妻（外国人）と夫（日本人）が離婚後、 　妻が離婚日を確認するため、元夫の戸籍を請求することは可能ですか？
今夫とは別居中で離婚することになったのですが、手順としては離婚届をだしてから資格喪失証明書の発行ですか？資格喪失証明書は夫に頼のまないといけないのですが、夫が会社に発行を頼んで当日に資格喪失証明書がもらえるものですか？そうなると2月入ってすぐにじゃないと1月分の国民健康保険料を払わなくてはいけないので今頼むと損をしてしまいますよね？ それから離婚届についてですが、離婚届を時間外（土曜日）で市役所に提出して受理されるとして、どのくらいで戸籍や住民票に反映されますか？届けを出した後住民票を発行してすぐにでも免許証など名字変更したいのですが…。
４０歳既婚の女性です。 両親は１０年以上前に離婚しています。 母親とは連絡を取っていますが 父親とは音信不通です。 母に聞いても父の居場所は知らないそうです。 父親がどうしているか知りたいのですが 戸籍謄本を取り寄せれば居場所や生存しているかなどわかるのでしょうか？ 父の本籍はわかっています。 父の両親（親戚）に聞いてみればいいのですが 子供のころ以来かかわることがなかったのでそれは難しいです。 私は結婚して今は旦那の方の親の本籍になっていますが 父の戸籍謄本を取ることはできるのでしょうか？ 誰にも知られずとりたいです。 またとれる場合は何か理由が必要になりますか？ 無知ですいませんが回答お願いします。
先日たまたま自分の戸籍謄本を見たら、すでに結婚している二女の記述があとかたもなく消えていました。長女も結婚しているのですが、長女の欄には「除籍」と書かれています。戸籍から消すことができるのはどのようなケースなのでしょうか？
父母，祖父母の出生について調べています。 本籍について調べようと思い，役所で戸籍抄本をとってみたのですが 本籍は結婚や引越の際に変わるため，どこで産まれたかは市町村までしか載っておらず詳しい住所が分かりません。（「出生届：××県○○市」と書かれています。） また，祖父母までは本籍が分かるのですが，曾祖父母については分からなくて，どう調べていいのか分かりません。 祖父母の故郷（詳しい住所）や曾祖父母の戸籍について調べる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに，現在は父方の祖母だけで，他は他界しています。
母親が急死したため 祖母と連絡が取りたいのですが 連絡先、住所が分かりません ○○市にいるとは聞いてますが それも定かではありません 戸籍をとって現住所ではなかった場合 どうにか役所にて たどっていくことは 出来ないのでしょうか？
カテゴリ違いでしたら すいません 母親が急死したため 居場所の分からない 兄と連絡が取りたいのですが 兄は分籍しているので 母親の戸籍には入っていません 兄とは父親が違います そこで質問なのですが 市役所で兄の戸籍を取るなど 兄の居場所を調べることは可能でしょうか？ お願いします
閲覧ありがとうございます 理由があって戸籍の確認がしたいです。 戸籍を確認することが家族に知られたくないのですがそれは可能なのでしょうか？ 高校生なので親の承諾が必要とか郵送で送られてくるとか... お役所に行って学生書を提示したらその場で見せてもらえますか？戸籍を誰かが見たことが連絡きたりとかはないのでしょうか？ どうしても確認したのですが家族に知られると本当に困ります...
はじめまして。 私が生まれてすぐに親は離婚し私は母方に引き取られたので父の戸籍上は除籍になっておりますが 母が他界し50年ぶりに父親と再会し籍の問題になった時に父が脱税している事を知りました。 この場合、除籍されていても父の脱税を引き継がなければならないのでしょうか？ 私としては出来る事なら父の籍に入りたいと思っております。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 戸籍謄本記載内容について質問お願いします。 当方性別は女です。 (1)A県で出生 (2)婚姻により本籍地はB県へ (3)離婚により"本籍地C県▲▲市"へ(筆頭者は私です) 現在↓ (4)再婚により"本籍地C県○○市"へ(筆頭者は夫) (3)の時点で戸籍謄本を取得した際は、 前筆頭者(前夫)の氏名、前本籍地(前夫の本籍地)が記載されていたのですが、 現時点で戸籍謄本を取得した場合は、前夫の氏名や本籍地が記載されることはありますか？ よろしくお願いします。
亡父の49日を目途に土地、建物、預貯金、有価証券などの僅かですが遺産を母と妹と弟で相続の話を決めたいと思っています。遺言書はありません。 預貯金は地元の金融機関2行にあるようです。解約（名義変更？）には遺産分割協議書が必要らしいのですが、土地、建物の相続登記にもこの遺産分割協議書が必要と言われました。 ○遺産分割協議書は提出先別に複数枚作る必要がありますか？ ○相続財産項目別に遺産分割協議書を分けて作る必要がありますが。（銀行用、法務局用etc） ○被相続人と相続人は上記の通りですが、集める戸籍や住民票はどのようなものでしょうか。 　また、遺産分割協議書が提出先別に必要であれば戸籍や住民票もその枚数が必要でしょうか。 　同様に相続人の印鑑証明書も複数必要でしょうか。 ○相続関係図も必要らしいのですが、これも提出先別に作る必要があるのでしょうか。 ○1つの相続関係図と遺産分割協議書で提出先に対応させることは出来ないのでしょうか。 いろいろお聞きしてすみません。
１．父親Ａと結婚　　（姓：Ａ） 　　父親Ａと母　離婚 　　このとき、母親の旧姓にはならず、父親の姓：Ａのままでした。 ２．父親Ｂと母　再婚　　（姓：Ｂ） 　　父親Ｂの戸籍に入りました。 　　　父親Ｂと母　離婚 　　　このとき、母親の旧姓になりました。（姓：Ｃ） ３．私自身が結婚　（姓：Ｄ） 【姓Ｂ】のときに私名義でインターネット（電話）回線の申し込みをしたのですが、 【姓Ｃ】に変わったときに、改姓の届を出し忘れてそのままでした。 その中で、私自身が結婚をし、【姓Ｄ】となりました。 先日インターネット回線の改姓手続きをとるため 役所にて戸籍謄本を取り寄せたところ、 【姓Ｂ】であった事実が記載されておらず、 回線業者より改姓の手続きが取れないと言われてしまいました。 通常であれば戸籍謄本に、【姓Ｂ】も明記があると思うのですが、 ないということもありえるのでしょうか？ 　　
私は妊娠中に元旦那からＤＶに遭い、調停離婚をしました。 その後出産し、現在生後４か月です。 住民票は子供の住民票も私のもロックしてあります。 現在は養育費の調停をしていますが 元旦那が「養育費を払うのだから、子供に会わせろ」と言ってきています。 元旦那は私と入籍した時は×１でした。 以前の奥様にもＤＶをし、子供には虐待をしていたそうです。 正直私は、元旦那に子供を会わせたくないのです。 ですが、現在の法律ではそれは不可能だと言う事はわかります。 私の弁護士に聞いても、「会わせろと言ってきたら、会わせなさいと審判下りますよ。」 と、言われました。 過去を説明しても無駄なのだなと思いました。 （因みに元旦那は、弁護士を立てていません。） 今現在元旦那は仕事しているかどうかはわかりませんが もし元旦那が面会交流を申立しようとした際に 子供の戸籍謄本が必要になるかと思います。 上にも書いている通り、私と子供の住民票はロックしております。 住民票や附票は取れないのはわかるのですが、子供の戸籍謄本は取れてしまいますか？（元旦那が） 離婚の時に除籍はしています。子供の籍は私の戸籍に入っています。 事情があり本籍は移動していないので、来月移動する予定です。 あと、もし面会交流を拒否出来る方法があれば教えてください。 面会交流を続けて、子供が大きくなった時に 「自分の父親は女性に暴力を振るい、子供に対しても暴力をしていたのか・・・ そんなのが自分の父親か・・・」 そんな事を考えると思います。 そんな時の子供の心境・心情を考えたら、かわいそうでなりません。 子供の成長の為に会わせなさい。 法的にはそう言う答えかもしれませんが、やはり１人の親として そんな父親には会わせたくない、会わせられないのが現状です。 もう１つ理由を言うなれば 私は今以前の奥様と交流しているのですが 元旦那が以前の奥様の所へ行った際に、私の子供の話になったそうです。 その時に元旦那が私の子供に対して（もちろん元旦那の子でもあります） 「死ねばいいのに」と、言っていたそうです。 長文でわかりにくい文章かと思いますが、宜しくお願いします。
未成年者なら親の育てが悪いとか言われるかもしれませんが、大人になってからも家族全員が連帯保証人になるのはおかしく無いでしょか。法的な責任ではなく、ひどい場合罪の無い家族の方が地元から離れて名字まで切り替えなきゃならない事に疑問を抱えらざるを得ませんか。 なお、なぜ先進国と呼ばれる国であるのに、離婚の後、半年以上再婚が禁じられているのでしょうか。
一昨年、父が亡くなりました。 父がどのような人間であったのか、ここでは詳しく書きませんが、 私は父を非常に憎み、また、軽蔑していました。 とても尊敬できるような人ではなかったのです。 勿論、私を養ってくれた事に関しては、感謝していますが、 父が死んだ今になっても、彼に対する憎しみや怒りは消えませんし、 彼の血を受け継いでいるのかと思うと、 冗談ではなく、死にたくなります。 旧姓に戻ってもらうよう母にお願いしたのですが、 「お父さんがかわいそうだ」と言って肯ってもらえませんでした。 （父が存命中、母も私と同じく父をひどく憎んでいたのですが、 父の死後、母はなにかにつけて「お父さんが」云々と言うようになったのです。） ネットで色々調べてみたのですが、 子だけが籍を抜くということが不可能だと解り、 また、簡易裁判所に於いて改姓する場合にも、 「やむを得ない事情」が無い限り改姓は不可能であると言うことが解りました。 しかし、正直な話、私はこれ以上父の姓を名乗りたくありません。 彼が私の父であると言う事実は消えないにしても、 その証拠はできるだけ消去したいのです。 形だけでも父と縁を切りたいのです。 簡易裁判所に於ける改姓を考えていますが、 「父の姓を名乗りたくない」と言う理由で改姓を認めてもらえるのでしょうか？ 勿論、裁判所にはその理由を仔細に伝えるつもりでいます。 ご回答宜しくお願いします。
実家より勘当同然にされておりますおります。 両親と兄弟の健在を確認したいのですが誰名義の戸籍の何をとればいいでしょうか？ 入手方法も教えてください。
近々、婚姻届を出す予定の者です。 婚姻後の新しい本籍は、彼の現在の本籍にしようと思っていました。 彼の運転免許証（ＩＣチップ入りになる前のもの）に記載の本籍で大丈夫と思っていたのですが、 その本籍は現存する住所なのか二人で疑問に思い、ネットで調べてみました。 すると、現存しない住所である事が判明。 そこで私が役所に行き 「現存しない住所でも本籍にできますか？」と聞くと 「できません」との答えでした。そこで、 『現存しない住所は本籍にできない』とメモしていると、役所の方がそれを見て 「あ、“住所”じゃなく“地番”ですね」と。 もし私が自分で「地番」と言ったにもかかわらず、メモする時に「住所」と書いたのならば訂正されるのも分かるのですが、 「住所」と言った通りにメモして訂正されたのには、両者の間に何か大きな違いがあるのだろうと思いました。 その違いを聞きたかったのですが、役所は混雑していてそれ以上聞くのは憚られたので、自分で調べました。 すると、二つの違いは以下のようです。 Ａ：住居表示（いわゆる住所）と地番は別物である。 Ｂ：住居表示として表に出ていなくても、地番としては存在する場合がある。 Ｃ：地番が無くなるケースは、土地が合筆または分筆された場合である。 （合筆の例…「〇〇ケ丘１２番地」の所有者が、隣の「〇〇ケ丘１３番地」を購入などにより土地を合体させた場合、 その土地全体が「〇〇ケ丘１３番地」となり、「〇〇ケ丘１２番地」は無くなる。 分筆の例…「〇〇ケ丘１２番地」の所有者が土地を分割した場合、 「〇〇ケ丘１２番地の１」と「〇〇ケ丘１２番地の２」に分かれるため、元の「〇〇ケ丘１２番地」は無くなる。） Ｄ：Ｃのような理由で地番が変わっても、既についている本籍は修正しなくてよい事になっている。 よって、そのままの地番を本籍として使い続けてよい。 Ｅ：Ｃのように地番が無くなっても本籍は自動的に修正されないが、“地名”が変更された場合は自動的に修正される。 （例…「大字〇〇台５番地」が「〇〇台一丁目５番地」に変更された場合、本籍は自動的に修正される。） ここで質問ですが、 １：上記Ａ～Ｅの理解で正しいでしょうか？ 間違っている点がありましたらご指摘願います。 ２：彼の本籍の地番が現存するものかどうか調べるには、戸籍謄本（または抄本）を取ればよいのでしょうか？ （二人とも本籍地は同じで、本籍のある役所に届け出をする予定です。なので、本来ならば戸籍謄本を取る必要はありません。） それとも、地番が記載されている地図を役所から見せてもらわなければならないでしょうか？ 教えて頂けると有り難いです。宜しくお願い致します。
こんにちは。苗字の漢字の変更のことにお聞きしたいです。 『渡邊』を『渡辺』のように、旧字体から通用字体にすることはできるそうですが、『貝田』から『甲斐田』のように、同じ読みだけど全く別物の漢字にすることはできないのでしょうか。 ご存じの方、回答よろしくお願いいたします。
祖父母が転籍した時に、どういうわけか苗字の読みが変わってました。 とてもささいなものです。 例えば、今までが「田原（たはら）」→現在は「田原（たわら）」 となっているような感じです。 これって何故ですか？ また、もとの読み方に直すと困ることって何かありますか？ 市役所の方曰く、家族みんなが変わる。ということですが、今、父親や筆頭者の戸籍に僕がいますので、親と、僕の兄弟にだけ関わってくると言うことでしょうか？
戸籍についてです 私は両親と血が繋がってなく小さいときから虐待されてました この前 両親と籍を抜き 家庭裁判所で氏の申し立てをして 実の母親の旧姓に変更が認められて変更しました ですが 一つ心配があります 私の育ての親の苗字で私の戸籍はとれるのでしょうか？ 変更したことはばれるのでしょうか？ ちなみに 育て両親と籍を抜き→育ての両親の苗字で私一人の戸籍を作り→実の母親の旧姓に変更 という感じでやりました よろしくお願いします
友達（女性）が結婚（初婚）をすることになりました。 相手は再婚で彼の戸籍に娘さんだけが残っていて 離婚後は全く連絡を取っていないらしく 養育費の請求も一切無いそうです。 今後、彼と結婚をして子供ができた時 戸籍に娘さんの名前があることによって どのような問題が起きるのでしょうか？ 娘さんが結婚をし籍が抜けても、離婚となった場合 旧姓に戻ることもあるので できれば元妻の戸籍に入れて欲しいと望んでいるようです。 私は元妻とも知り合いで 元妻も娘さんを自分の戸籍に入れたいようです。 離婚時は中学受験と重なって彼の戸籍に残したと言っています。 （受験時に氏名の書き間違いや心の動揺を恐れたのと子供の戸籍をできるだけ汚したくない、と言った理由のようです） 元妻もこれから結婚する友達も同じ思いのようなので お互いのデメリットが少なければ力になりたいと思い こちらで相談させてもらっています。 私も戸籍の知識がありませんので変な質問かもしれませんが 娘さんが結婚する直前に母親の戸籍に入ることは可能なのでしょうか？ 詳しい方、経験された方、宜しくお願いします。
パスポート収得のために戸籍謄本を親に取ってもらいました。 そこで不思議に思ったのですが。 一番上の氏名の欄が父の名前です。 また、両親の名前は載っていますが、兄の名がありません。 戸籍に記録されているものと言う欄に自分の名があります。 これって正しい戸籍謄本でしょうか？ パスポート取りに役所まで行って違うとは言われたくないので教えてください。 コンピュータで印字された戸籍謄本です。 よろしくお願いします。
離婚をします。子供の親権は私がとります。 親権と戸籍とは別問題と何かに書かれていましたが 私は離婚後旧姓に戻すつもりです。 子供は今の姓のままにしたいと思えば 子供の戸籍は父親の戸籍に残ることになるのですよね。 戸籍には同じ姓でないと入れないのですよね。 今、子供は小学生なので中学入学時に 戸籍を私の方へ移すということはできますか?
２６歳女性です。 来月結婚するのですが、 籍を入れるのは彼の現在の本籍地（実家）です。 私は母親に育ててもらい、彼のご両親にも離婚をしていると 伝えました。 ところが、籍を入れる為に自分の戸籍をとったところ、 父親と母親は離婚していませんでした。 （筆頭者が父親で、離婚等の記載もなかったので・・・） このまま彼の本籍地で籍を入れる予定ですが、 同時に彼が筆頭者・私が配偶者で、 ご両親とは別の新しい戸籍が作られると思うんですが、 彼の抜けた後のご両親の戸籍には、私と結婚して除籍、 等の記載はあるんですよね？ その場合私の父親の名前まで記載されているんでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
全く知識がないので、曖昧だったりわかりづらいかもしれませんが是非お聞きしたいことがあります。 現在未婚一人暮らしです。 引越しの際に住民票を移し今は私が世帯主になっています。(質問に関係ないですか？) もし私が未婚で出産をした場合、新たな戸籍ができるのでしょうか。子どもの父親の認知を受けたら父親の欄には父親の名前、母親の欄には私の名前。そして子どもの名前が記載されるこの戸籍謄本・戸籍抄本は私以外に誰が見ることができますか？子どもの父親・成長した子ども・私の両親が見ることができるのでしょうか。 上手にお聞きできなくてごめんなさい。 宜しくお願いします。
戸籍筆頭者の父が死亡したので死亡届を提出。そうすると戸籍筆頭者は誰になりますか？自動的に母になる？
離婚して妻に子供の親権があるのに別れた夫の戸籍にそのまま子供の戸籍が残っている場合、夫がその子供の戸籍を妻の方に移すことはできないのでしょうか？ もしそのままの状態で夫が本籍地を変更してしまった場合、将来子供が戸籍をとろうとしても変更した本籍地の住所を知らなかったらとれないのでしょうか？
前にも質問したのですが、また聞きたいことがでてきたので書きます。 離婚して妻の欄に「○○(妻の入籍前の戸籍)に新戸籍編成につき除籍」と書かれていて名前のとこがバツになっているのですが、これは本籍を結婚前のものに戻したということですか？ また、子供の欄には「親権者を母と定める」という事が書いてあって名前にはバツがついていないのですが、この子供の籍は夫の方に残っているということなのでしょうか？妻の籍に移っていないのでしょうか? この子供が自分の戸籍謄本をとったら、夫が筆頭者となってしまうのですか?
