よろしくお願いします。
ひょんな事から手に入れた 「Sketches Of Spain」ばかり聴いています。ジャズは基本聴きませんが、このアルバムは何故か馴染む。 同方向のアルバムが有ったらお勧め下さい。
中東・アジア風の音階やハーモニー、リズムを使った楽曲を演奏している ジャズトリオ（バンド）、ロックバンドを教えてください。 （例：ジャズの場合、Avishai Cohen など。）
ジャズシンガーの老舗と言えば？
初心者向けのジャズピアノの教本を見ていると、どれもやたら「コンボジャズでは、コードのルート音はベースが弾いてくれるので、普通は抜く」とか「ピアノではコードは基本的に3＋7＋テンションで弾くのが普通」という風に書いてあるように思います。 「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」というコンセプトならばいいかもしれませんが、 もっとはっきりした手堅いサウンドを出したかったら、ルート音がないとダメじゃないですか？ 例えばデューク・エリントンやレイ・ブライアントのピアノなんて、ルートと5の音を欠かしていません。 ルートを弾かない奏法は、ジャズの数あるスタイルのうちの1つに過ぎないのに、あたかもそれがスタンダードであるかのように述べている人が多い気がするのですが、どうしてなのでしょう？ 中級者以上ならばともかく、入門者向けのアドバイスとしてはあまり良くないのではないでしょうか？
検索してもどうしてもわからなかったため、質問させていただきます。 アート・ブレイキー＆ザ・ジャズメッセンジャーズの 「Bit a bittadose」という曲名の意味がわからずモヤモヤしています。 この「bittadose」という単語自体が英語にはない言葉のようなので、 何かの語呂合わせやダジャレ的なものなのかな？とか思っているのですが… 英語又はジャズに詳しい方、お暇なときでいいので解答をお願いいたしますm(_ _)m
クインシー・ジョーンズが1980年代の初期にリリースしたアルバム「The Dude」にAi no Corridaが収録されていますが、途中から女性のバックコーラスが入ります。その女性歌手が誰かおわかりの方がおられましたら、ご教示ください。よろしくお願いいたします。（以上）
名前が思い出せません… このかたのお名前教えてください
本日開催された神戸新開地ジャズクイーンコンテストの優勝者の名前を至急教えて下さい。よろしくお願いします。
①　 ②　https://www.youtube.com/watch?v=GLQET4UA0zI ③　https://www.youtube.com/watch?v=sRuxsYqpZ94 ④　https://www.youtube.com/watch?v=SF1mnZ-NNYA
こんにちは、事情があって音楽好きの友人から、JAZZのレコードを30枚近く譲り受けました。私は音楽ファンですが、JAZZにはあまり興味がなく処分を検討しております。Rock関係の中古レコードなら懇意にしている中古レコード店はいくつかあるのですが、JAZZに関しては全く分かりません。何方か大阪で中古のJAZZレコードを高く買い取ってもらえるショップをお教え願いま栓でしょうか？
下記のyoutube動画で流れている曲を教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=tSgvDQ_0onM
多分ジャズだと思います。 トランペットから始まる曲です。テンポのいい曲です。 たったーら、たららたらららー（ずんちゃずんちゃずんちゃずんちゃ） たららたったったったったーたららーたらららー という感じです。割と有名だと思います。
バラードのジャズピアノ曲が大好きです。 特にビル・エバンスが大好きです。 でも、ＣＤはいわずとしれたwaltz for Debbｙ（ワルツフォーデイビー）の１枚しか持っていません。 それから買い足してもっと聞きたいと思います。 お勧めのビル・エバンスのＣＤアルバムをランキングで５位ほどまで教えてください。 よろしくお願いします。
色々と調べたのですが全然わかりませんでした よろしくお願いします
多分ジャズだと思います。 トランペットから始まる曲です。 たったーら、たららたらららー（ずんちゃずんちゃずんちゃずんちゃ） たららたったったったったーたららーたらららー という感じです。割と有名だと思います。
youtubeの動画リンクですが、これの1：10から始まるJAZZの曲です。 よろしくお願いいたします。
YouTubeのタイトル「THE BEST TOP 10 THE VOICE AUDITIONS OF ALL TIMES AROUND THE WORLD No 2 」という動画で最後の出場者が歌っている曲名をご存知の方がいましたら教えてください。 15:42当りから歌い始めます。 よろしくお願いいたします。
たぶんジャズワルツで、ピアノでしか聴いたことないのですが ずちゃっずちゃっずんちゃーちゃー↓ ずちゃっずちゃっずんちゃーちゃー↑ の繰り返しからはじまる曲名がわかりません。 たぶんですが...ソ♭やラ♭が多く使われてます。 暗めの曲です。 わかるかた回答よろしくお願いします。
なかなかないと思うのですが、エレクトリックベースのソロの演奏のアルバムがあれば教えて下さい。 ヴォーカルもなし、共演者もいないものが聞きたいです。奏者の唸り声が入ってる、とかは全然ありです。ちなみにJaco PastoriusでHonestlyというアルバムを一枚持っています。 よろしくお願いします。
今年の年末ですが、外国のJAZZ BARなどは、 チャージが1.000円(7.5ユーロ)くらいで、飲み物がワインでも400円(2.5ユーロ)くらいでした。 日本だとチャージが、2,500円から4,000円 飲み物もソフトドリンクで500円、アルコールなら７００円くらい。 飲み物代は原価もかかっているから ここではちょっとおいておいて、 このチャージの安さで外国のBARやミュージシャンはやっていけるのでしょうか？ チャージが安いと私達 お客は嬉しいですし、1.000円とかならLIVEのはしごも可能です。 でも、ミュージシャン側からいえば、チャージバック制度のお店で お客が3人しか居なかったら･･･ 一律のギャラ制ならミュージシャン側は問題ないですが、お店は？ そんなに毎日 毎日 お客様がたくさん来る保証はありませんし･･･ 同じようなお店はたくさんありますし お客も取り合いになりますよね。 仕組みがいまひとつ理解できません･･･ 誰か詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 JAZZは特に初心者なのですが、以前（未だOKとGoo分裂前）のご質問でビリー・ホリディのご紹介を頂きました（名曲・・・Strange Fruit（奇妙な果実）心が痛い） そこで現在はそのCDを愛聴しておりますが・・・ http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E5%A6%99%E3%81 … 他にも多々曲やアルバムが出ており、リマスター等もある様子で検索するもどれが良いのか・・・？ レコーディングの時期によってもビリー・ホリディの声や演奏の差もあると存じます。 単独のアルバム、またはベスト盤等、おすすめがございましたらご紹介下さい。 毎々愚問でお手数をおかけし恐縮ですが、ご回答の程、何卒宜しくお願い申し上げます。 <m(__)m>
この動画で流されているジブリの ピアノジャズ(君をのせて)のサントラのＣＤ名やアルバム名がどうしても知りたい。 ほんとによろしくお願いします。
古い話になります。　私が高校生時代（１９８０年台）、英語の授業で、ジャズのジングルベルを聞かせてもらいました。 それは、結構速いテンポ（原曲に比べ）で、ツインボーカルでした（男と女）。 始まりは、　ジ　ジ　ジ　　　ジ　ジ　ジ　ジングルオールザウェイ　だったような気がします。 カセットで聴かせてもらいましたが、元はＳＰレコードだと言っていました。 これだけの情報で、思い当たる演奏があれば、教えて下さい。 長らく気になっているのですが、探し切れていません。
MJQ(モダン・ジャズ・カルテット)の演奏がすごく好きで、家でよく聴いています。口コミでも人気みたいですね。 妻と一緒に聴いているので自然と妻もMJQや他のジャズバンドの曲が好きになってくれたようなのですが、今度は楽器を始めてみたいと言い出しました。 習い事をするのは全然問題ないのですが、妻がやりたいと言っているのはアルトサックスです。大人が通えるアルトサックスの教室ってありますか？ それに妻はこれまで楽器を演奏したことがなく、学生時代に少し授業でやった程度だと言っています。音楽の基礎知識がなくてもアルトサックスを始めることはできるのでしょうか。 私も聴く専門で習うことに関して無知なので、教えてもらえるとうれしいです。
手品や登場シーンで使われている 「チャッチャー、チャーチャッチャ、チャーチャーチャ－チャチャッチャ」 この音楽を探しているのですが、曲名が分かりません。 分かる方、教えてください。
知人にジャズ初心者がいます。 いろいろ教えてほしいということなので、 定番(キャノンボールのサムシングエルスとかマイルスのカインドオブブルー ソニーロリンズのサキソフォンコロッサスなど)系は迷わず決まりましたが、 「こんなものもあるんだよ」系でオルガンジャズ=ジミースミスから1枚選ぼうかと 思います。 「The Cat」とかが無難でしょうが、いきなりVerveだと音がゴージャス過ぎて 彼の「黒さ」がいまいち理解できないんじゃないかとおもいます。 彼のBlue Note時代から1枚選びたいのですが、作品が多すぎて迷ってしまいます。 あなたなら「この1枚 (初心者用を念頭に置いて)」で何を選びますか? よろしくお願いします。
ECMのレーベルで探しているアーティストがいます。 ソロで、大きなチューバのような金管楽器を操るプレイヤーで、 サウンド的にはマーカス・シュトックハウゼンのようなミスティーというか、茫洋とした雰囲気の音楽を演奏される方なのですが、名前を失念して困っています。 どなたかご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
先日御茶ノ水にある楽器店にアルトサックス用のマウスピースを試奏しに行ってきました。 お目当てはニューヨークメイヤー5MMと6MMで、幸いにも両方試奏をさせて頂ける事になりました。 まずリードをセットして気がついたのですが、マウスピースの先端部分に歯がゴツンと当たって出来た跡がある状態で、それが非常に気になりました。 お店の人にも確認をしましたが、この箇所に傷の無いビンテージメイヤーは見た事が無いそうです。 そこで質問なのですが、ニューヨークメイヤーを始め、ビンテージマウスピースでこの状態というのは当たり前なのでしょうか。 そして先端が綺麗なビンテージマウスピースは極めて稀な状態なのでしょうか。 今までメタルマウスピースを使っておりましたが、この度思い切ってラバーに戻そうと考えています。 どなたか当件にお詳しい方がおりましたら、ご教授を頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いを致します。
・深夜のイメージ ・ピアノトリオ ・不協和音中心、メロディーラインは明確で無くて良い ・密やかに、且つ忙しなく蠢くイメージ ・当ても無く彷徨うイメージ 上記のような感じの曲でお勧めが有りましたら、是非教えて下さい。 又、お勧めのトリオも有りましたら、お願いします。 「死ぬ前に絶対これだけは聴いとけ！」という熱いリコメンドをお願い致します。
大西順子の　Live At The Village Vanguard Ⅱ　のなかの　Ｒｉｎｇｏ　Ｏｉｗａｋｅ　を聞いて、懐かしい気持ちで一杯になりました。 日本人や外国人にとらわれず、日本の民搖や歌曲を素材にした曲を教えて下さい。
YouTubeで見つけた「プラハで見かけたジャズコンボ」という動画なのですが、曲名がのっておらず、知りたいなと思ってもどう調べていいのかわかりません。iPhoneのSoundHoundという鼻歌検索アプリで検索してみたのですがヒットしませんでした。わかるかたがいらっしゃいましたら教えていただけたらうれしいです。また、ほかの検索方法とかでもいいのでよろしくお願いします！ この動画です。
聴いたことあるのですが曲名が思い出せません。 6月14日放送「そこまで言って委員会NP」のウクライナ問題のところで流れる曲です。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-67518 … このページにある動画では、30：23のところでかかります。 「露口家に圧力をかけ続けたい米國家に対し、徐々に露口家に擦り寄る欧州家の面々」 というナレーションが流れます。 読売テレビに電話してみましたが、わからないと言われました。 分かる方お願いいたします。
家で勉強しているときにかけてもうるさく感じないジャズアルバムを教えてください。サンマルクカフェのＢＧＭでかかっているようなものです。一人のアーティストでなくてコンピレーションアルバムでもいいです。たぶん、トランペットとか金管が入っているものより、ピアノトリオとかのほうがよいかな。。？
昔でていた、アール･クルーの２枚組みベストアルバム（ツイン・ベスト・ナウというタイトルだったと思います）に「浮気はやめた」という曲が収録されていました。 ソロギターで、伴奏等は無かったと思います。 この曲の元のアルバムを教えてください。
Jazzを中心にgroovesharkを愛用してきたが、運用停止になった．同様なSiteがあれば、教えて下さい．
なかなかよいコンポを購入しました。 私は好きな音楽がそれなりに聞けて楽しめればいいほうなのですが、夫は音というよりスペック重視なため、音楽を聴けるかというよりその音源がどのくらいのアウトプットで聴けるか、といった数値重視で考えるようです。（いわゆるオタク気質です） 同じ空間で音を聞くので、夫も満足し、かつ私も好きなテイストのＣＤを探しています。 二人の妥協カテゴリでいくとジャズなのですが、私はもともとジャズは詳しくないし、夫はジャズの音源ばかりにこだわります。 そこで、ジャズで、音源が良く、かつ、ノリのよいアップテンポなクールなＣＤを教えてほしいのです。 名曲で行くとシングシングシングなんかかっこいいなと思うんですが、バラードのようなゆったりとしたタイプ以外でお願いします。
みなさんのオススメジャズピアニスト・又はトリオを教えてください。 日本人や現役の方でも構いません。 中学生の頃はBillEvansが好きで、最近までBradMehldauにハマっていました。 ですが最近他にも開拓したいなぁと思っています。 キースやチックコリアは好きではありません。
私は10年前まで長年吹奏楽でサックスを吹いていまして、楽器経験は豊富で楽譜見れば吹けるのですが、経験が長い割にアドリブが出来なく、半年前から地元の某楽器店でジャズを習い始めました。 ３人一グループで他の２人は楽器初心者で１時間レッスンになり実質一人当たり２０分レッスンになります。　今習っている先生は元々クラシック出の先生でジャズも吹くことが出来ますがあまり詳しくないと見受けしました。　当然ながら初心者を一から吹けるようになる教えるレッスンが殆どで、私のような経験者を教えるのは初めてのようで、どう教えて良いか解らず週一のレッスンが直ぐに終わってしまいます。　習って半年余りが過ぎ、今までのレッスンでアドリブが書いてある『枯葉』『Ａトレイン』の２曲の楽譜をＣＤカラオケでマスターしましたが、最近は『今度、コレを全部アドリブで吹いてみて』と言われました。　当然ながらコードも理解していない私は吹く事が出来ません。　コードに沿ってアドリブを吹くけるようになるのが目的の為、ただ単に楽譜を観て吹くレッスンに大変違和感を感じています。　先生は『慣れと経験、数こなせば吹けるようになる』と言いますが、そもそもコードの基本も解っていませんので出来る訳がありません。 他地域に行けばジャズのい上手な先生がいるのですが、車で１時間以上掛かりますし仕事が終わってからのレッスンで時間も無く、今の先生に頼るしかありません。 本来ならば先生がどういうレッスンをするかカリキュラムを考えるべきでしょうが、先生任せではなかなか前進する事が出来ずアドリブが吹ける日も程遠いような気がしてしょうがありません。　そこで考え付いたのが、私の方から『この教本を使ってこんなレッスンして欲しい』と提案してみたいと思いました。 そこで質問なのですが、私のような楽器経験者でジャズ未経験者が習うにあたり、良いレッスン方法、そして良い教則本があったら是非教えて頂けたら幸いです。　又ジャズアドリブを吹けるようになる手順あったら教えてください。 私もジャズ未経験で音楽の基本も解っていないと思うますが、宜しくお願いします。
古い話しになります(^_^; 26～27年前、女性ジャズシンガーのアルバムを買いました。 アルバムは知人にあげてしまい手元にはありません。最近になり懐かしくもう一度聴きたいのですがアルバム名・歌手名が思い出せません。 どなたかわかる方教えて下さい<(_ _)> ☆ヒント 日本人女性シンガー 当時、彼女のアルバムかコンサートのテレビコマーシャルをやっていました。 ○○○(歌手の名前)七色の○○七色の○○ 阿川さんではありません。 どなたかわかる方教えて下さい<(_ _)>
the dave bruback quartetの Dialoguse for jazz Combo and Orchestra のような ジャズバンドとオーケストラが共演している曲を教えて下さい。
カーメンキャバレロの演奏の「ひまわり」の音源を探しています。母がラジオで、２回ほど聞いたというのですが、収録されてるCDが見つかりません。 どなたかご存知ありませんか？母の勘違いでしょうか？
Joe Passさんのソロギター作品を探しています。 Virtuoso１〜４、Unforgettable、I Remember Charlie Parker、は聴いたのですが、その他にもオススメの盤はありますでしょうか？ 教えてください！
部活でビッグバンドジャズをしてる高校男子ベーシストです。 今度のコンサートで男子8人で男子曲というものをします。曲はデュークエリントンの It don't mean a thingです。 私はベーシストなのですが、男ベーシストが2人いることと私が10年間ピアノを習っていたこともあり私がピアノを弾くことになりました。 楽譜は部室にもともとあるビッグバンドジャズの編成の楽譜を使います。楽譜を 見た所、少人数ジャズでやるような楽譜ではないので変えることになりました。 しかし、ジャズのピアノなどやったこともないわけでどうすればいいのか分かりません。 どのように作ればいいのでしょうか？
私は高校でビッグバンドジャズの活動をしています。 吹奏楽部のようにやはり女子部員が多いのですが今度のコンサートで「男子曲」というものを披露します。 男子のみでの演奏ですので、力強さ溢れるテンポ感の良い曲を探しております。 何か良い曲などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
前々から気になっている曲があるんですが、ジャズっぽい曲で覚えているのが、 楽器がサックス・フルート・トランペット・トロンボーン等が入ってる感じで（ピアノは入ってないです）。 曲調が説明し辛いのですが、タ～ララララララ～（×２回程続いて） その後、タッ、タッ、タッ、タッ、タッ、タッと小刻みでリズムを刻んで、また最初に戻る感じです。 この説明で分かる方がいらっしゃれば嬉しいのですが・・・。 何となくでも構いません。
来年の11月に、学校の有志の発表というやつで、 友人とジャズを演奏することにしました。 メンバーは、トランペット、トロンボーン、アルトサックス ドラム、キーボード各一人ずつです。 ノリのいい曲がいいのですが、あまりこれといったものが 見つからなくて、どなたか教えていただけませんか？ 前回の質問に引き続き、お願いします！ ちなみに、「In A Mellow Tone 」は上のメンバーで 演奏するのは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
↑こんな感じの、スウィングジャズとモダンジャズの狭間のような感じの音源の多いジャズピアノプレイヤー、もしくはアルバムをご存知でしたら教えてもらえませんか？コンボジャズ限定でお願いします。 目安としては、Teddy Wilsonよりはモダンで、かつBud Powellみたいなハードバップではないもの、ピアノのコードにルート音も入れているものが好ましいです。(bigbandではduke ellingtonが近いかな…) ピアノの練習に使いたいのですが、 いきなりモダンをやるのは難しいと思い、 もうちょっと単純な昔のスタイルから始めようと思ったのですが、 かといってコテコテのニューオリンズもあまり好きではないので、 ちょっとswingチックなモダンな演奏を探している次第です。 よろしくお願いします。
以前、知恵袋でも質問してみたのですが、 残念ながら、まともな回答が得られませんでした。 教えていただきたいのは、次のような一曲を いったい誰が歌っているのか？　ということです。 曲：フライ・ミー・トゥー・ザ・ムーン　Fly Me To The Moon 特徴：青江三奈風のハスキー・ヴォイス。 　　　間奏にトロンボーンのソロが入る。 Tubeや検索でかたっぱしから当たってみたものの、どれも該当せず、 もやもやが晴れません。 世のジャズ博士の方、お教え願います。
歌声が入っておらず、ピアノの演奏がメインになっているジャズ(例えば、報道ステーションで流れている「I am」)が好きなのですが、その好みに合うような、おすすめの曲やアーティストを教えてください。
TriosenceのFirst Enchantmentというアルバムを買ったら、クラシックの印象派(ラヴェルやドビュッシー辺り)っぽい、鮮やかで凛とした音が好みだな～と思ったので、そんなクラシックとジャズの雰囲気を併せ持ったアルバムや曲がありましたらよろしくお願いします。 編成や楽器は問いません。 こんな感じです。秋の幻想的な紅葉のイメージでしょうか。 Triosence - Waltz For Andrea Triosence - River Song http://www.youtube.com/watch?v=hkeMFBs4C5s Triosence - Shades Of A Sundial(Plaｙをクリックで再生) http://mrtzc.ch/triosence_shades_of_a_sundial_1s …
Billy Strayhornの"Upper Manhattan Medical Group"という曲が有りますが、作曲者の彼自から演奏しているU-tubeでソロを吹いているアルトサックス奏者は誰ですか？お分かりの方は教えて下さい。サイトアドレスは　　です。 また、この曲は「Db」キーで書かれていると思いますが、何故かこの演奏は「D」になっているので、アップする際に半音高くなってしまったのでしょうか？この間の事情が分かる方が居られら、合わせてご教授頂けると幸いです。
大野雄二さん作曲で井上尭之バンド演奏、傷だらけの天使挿入曲なのですが、ネットで検索してもヒットしません。ピアノを始めたばかりで是非弾いてみたい曲なのですが、どなたか入手方法をご存知のかたいらっしゃいませんか？
スタンダードジャズの名曲"Autumn Leaves"のコード進行で、カッコイイ代理コードの 使い方を20年ほど前に聞いたのですが、今一つよく思い出せず、誰かご存知かなと思い、質問させて頂きます。 はじめのコードは、IIm7 V7 I△7 IV△7～という流れでしたが、I△7に、以下の様な ベースラインで代理コードが入ってました。 IIm7 - V7 - I♯？,IV♯？ - IV△7 ～ という感じです。 こういうパターンの代理コードをご存知の方がいらっしゃったら、？マークが入っているコードは何なのか、御教え頂けると助かります。宜しくお願い致します。
動画添付の曲名を教えて下さい。 結構有名な曲だと思うのですが、なぜかShazamでヒットしませんでした。 宜しくお願い致します。
jazzをきくようになりました。 とくにブルージィなピアノ弾きがすきです。 レイブライアント、ジュニアマンス、（スリーサウンズのジーンハリス）を中心に買ったり借りたりしています。ギターもすきで、ケニーバレル、初期のジョージベンソン（歌なし）が気に入っています。 ほかにこれは、というミュージシャンはいますか？（ちなみに、グラントグリーン（ギター）はどうしてもすきになれません。オルガン系はひととおり聴きました。）
ジャズを聴きたいです。でもジャズが嫌いです。ソロパート回しやアドリブ回しで「もうわけわからんわ。勝手にお前らだけ楽しんでろ」となります。「『スイングしなきゃ意味ないね』？お前がそう思うんならそうなんだろう。お前ん中ではな」てな感じです。 フュージョンも同じような理由で嫌いです。T-SquareのTruthを例にあげると、メインメロディは好きですがそれ以外のアドリブパートは嫌いです。 「坂道のアポロン」というアニメで、ピアノとドラムのデュオ・アドリブパートには感動しました。そんなジャズを聴きたいです。おそらく耐えられるのはトリオまで。カルテットは無理です。 こんな偏屈に、おすすめの初心者向けジャズを教えてください。
こんにちは。 有名なジャズギタリストの名前で、どうにも聴き取れなくて、検索もできなくて困っています。どなたか教えていただけますか？ うえすもんごめりー？みたいな名前なんですが、誰なのかわかりますか？ よろしくお願い致しますm(__)m
当方、生粋のメタル野朗でメタル以外の音楽はほとんど聞かず演らずだったのですが、先日ジャズを嗜んでいる音楽友達にMichel CamiloのOn Fireを聞かされて、今までの音楽感性をぶっ壊すくらいの情熱的なジャズに感銘をうけました。 そこで、On Fireのように情熱的なジャズを感じさせてくれる曲調かつ、ビックバンドのような音圧を感じられる曲があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします Michel Camilo-On Fire
求めている曲は、 ピアノと＋TRIOだったり他の楽器があっても大丈夫です。 でも、ピアノは必ず欲しいです。 元気が出る感じというか、ピアノの演奏がカッコイイ感じというか アップテンポというか、そんなイメージの曲をお願いします。。 しっとりとした感じは好きではありません。 私は気に入る曲になかなか出会えません。 ショッピングモールに入ってる雑貨屋さんや、 飲食店の有線で、たまにピアノ主体のカッコイイ演奏の曲に たまに出会うのですが曲名が分かるわけもなくその場限りの出会いになってしまいます。 好きな曲に出会うと、自分でピアノを弾いている妄想に耽ってしまいます。 そういう妄想の世界に入れる曲を教えてほしく 質問しました。 わがままで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
オークションサイトで中古レコードを集めていますが、同じレーベルで同じアルバム名で価格が10倍以上する物が有ります。　ｊａｚｚなどのジャンルに多いと思いますが同じ音楽なのにまた、同じ会社から発売されているにも拘わらず、価格が500円から15000円まで違いがあります。 何故なのでしょうか?その違いと見分け方など教えて頂きたいのです。 2から3倍程度の違いならライナーが入っているとか、音盤とジャケットの程度の差と思いますが１枚のレコードが何故１万円以上のレベルで取引されているのでしょうか? 本なら初版本とかあるのは理解していますが、レコードにもそんな評価の分野があるのでしょうか? 疑問に思っています。 教えて下さい。
曲の題名がわからずこまっています。 あるジャズ系コンピレーションアルバムに入っていた女性歌手の曲でした。 でも、会社で仕事中にかかっていたＣＤだったので、なにもかもうろ覚えです。 おしゃれなボサノバ風の楽曲でした。 ちなみに、コンピレーションアルバムのジャケットは、鶴田一郎さんのイラストだったような気もしますが、これも確実ではありません。鶴田一郎さんジャケットのジャズコンピアルバムで検索と視聴を繰り返したのですが、思い当たる曲がなかったのです。 メロディをハ長調で言い表すと以下のような感じです。 ソラシドシラソ（＃）ラ　ド　ソ（＃）ラ ラシドレ　ドシラ（＃）シ　ソ　シ（♭）ラ ソッファミレ　ファミレ　ド（＃）レ・・・ 大変不十分な説明ですが、わかる方がいらっしゃったらお願いいたします。
ロックのインプロビゼーションとかいうのもそうなのですが、 JAZZの即興演奏って・・・ もう、JAZZの方に限っては、ハチャメチャというか、適当にやってるとすら思えるぐらいの壊れ具合ですが、当方、まったくJAZZとか・・・音楽の事がわかっていません。 あぁいった即興演奏って、個人的には好きなのですが、 それは、あまりにもCDなどの演奏がカッチリしすぎて好きになれないという理由なのですが、 まるっきりの即興演奏では、それが（音程などが）合ってるのかどうかすら分からず、 ただただ圧倒されるというか、 うわーーーーー、スゲェ・・・メチャクチャ・・・ と、思ってたら一気に盛り上がって終わってしまって、 え？みたいな事が多く・・・ あぁいうJAZZの即興演奏って、何が良いのかなぁ、と、 何と言えばいいか、JAZZを知りたいと思っての質問なので、悪い方に捉えないで欲しいのですが、 これからJAZZを勉強するにあたって、 どういう感じで聴けば良いのか、また向き合えば良いのか、 プロフェッショナルな皆様に教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。
ジャズで、スタンダードな曲が 収録されているCDを探してます。 その中でも いそしぎ、枯葉、モリタート、いつか王子様が、瞳をとじて、サマータイム、という曲が収録されている ものがいいのですが、これが収録されているCDのタイトルを知りたいのと、初心者でも聞きやすい オススメも同時に教えてくれると嬉しいです！！ 借りるとしたら、TSUTAYAさんで 借ります。
彼のハイレベルの技術には敬服します。しかし、彼のジャズには特徴がないのではないかと思います。それに、自分がうっとりしているのが鼻につきます。演奏しながら「どうだいこれが僕のジャズだよ」と言わんばかりに観客の方を見、時には絶頂のうめきをあげ、彼の出す音をしっかりと聞きたいのに別の要素が彼のジャズを邪魔します。 バッハも上手ですし、何をやらせても上手です。しかし彼のジャズはただ上手だけ。ウィントン・マルサリスにも同じような感じをもっています。クラッシクの名プレーヤーでジャズをやる人に、フレデリック・グルダがいます。彼のジャズには惹きつけられます。ブルースが結構多いですが、（木）管楽器？で演奏しても惹きつけられます。なぜなんだろうかと思います。違いはやはり自分にうっとりしていないから・・・？上原ひろみも独特のナルシズムが感じられます。 ビル・エバンスのジャズには彼の苦しみがある、苦悩がある。セロニアス・モンクには彼ぎりぎりのところで演奏し主張します。超絶技巧のゴンサロ・ルバルカバには彼にしかない個性がある。 と不平ばかりで済みません。キース・ジャレットには何があるのでしょうか？
ジャズピアノ、またはベースを弾かれる方、教えてください。 私は今、ジャズアレンジのピアノソロ曲を練習しています。 近々、あるパーティーでベース（ウッドベース）の方と合わせることになりました。 その場合、ソロ用としてできている楽譜ではベース部分も入っている感じのアレンジなのでだぶってしまい・・これではまずいでしょうか？ 私はジャズは大好きですが難しいコード譜だけでは理解できない楽譜派です； この楽譜のアレンジが気に入っている、これなら余裕で弾ける、日にちがない、合わせて練習をする時間が当日ちょっとしかないなどの理由でできればこれを使いたいのです。 ベースの方にはコードも書いてありますのでこの楽譜を渡すつもりです。 左手のベース系のところをなるべく弾かないようにする、あるいは音を抑えるなど・・とかアリですか？ ベースの方は社会人バンドなどでジャズセッションをされて慣れているので何とか合わせてもらえるかも・・と期待してしまってます・・・失礼でしょうか？ 楽譜の一部をupしますのでアドバイスをお願い致しますm(__)m 曲は【　What A Wonderful Worldのカッコいいジャズアレンジです。】
はじめまして。 モダンジャズカルテットが大好きなです。とくにヴァイブとピアノの組み合わせ出す音が好きです。 ただ、既に解散したグループのため、曲に限りがあります。 そこで、ヴァイブとピアノの組み合わせた、現存するグループまたは演奏者を教えてください。
ソロ中に画像のフレーズが出てくる有名なジャズの録音があったように思うのですが、曲名がわかりません。 ミディアムテンポで管楽器のソロだったのではないかと思います。 また、このフレーズはたまに他の人も使ってるような気がするのですが、元ネタはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本語バージョンがあったのですがどのCDに入ってますか？ よろしくお願いします
映画「モ'・ベター・ブルース」の中でも使われているハーレムブルースという曲の作曲者をどなたかご存知でしょうか？宜しくお願いします。
最近、ジャズやクラシックを聴くようになって レコード屋さんで中古のCDを買うことが多くなりました レコードの方が安いように感じるので このような、安めのレコードプレイヤーを買おうか悩んでいるのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B002ANG2NO CD化されていないレコードってどのくらいあるのでしょうか？
高級ホテルのバー・ラウンジ、などでＢＧＭでかかっているようなジャズ バラードの名曲を探しています。お勧めのＣＤがあれば教えて下さい。 家でワインやカクテルを飲むときにかけて、雰囲気を作りたいです。 教えて頂きました方全員に必ずお礼はさせて頂きます。 よろしくお願いします。
今からTSUTAYAに行ってジャズ系のCDを借りたいと思っているのですが、なにを借りたらいいのかわかりません 自分はサックスをやっているのでサックスのCDがいいのですが、「とりあえずはじめはこの人のCD聞きまくれ」みたいなおすすめのジャズ・サックス奏者がいましたら教えて下さい 今後のためにもし良かったらジャズじゃないおすすめのSAX奏者の方も教えて下さい
ジャズでクラリネットといえば王様ベニーグッドマン。ジャズというよりスイングミュージックでしょうか？ ところで、モダンジャズ以降、クラリネットが主役の曲、演奏、を知らないのですが、名盤があるのでしょうか？無いとすると、なぜなんでしょうか？
ジャズピアノを始めて１年ほどたちますが、まだセッションに参加するどころか、まともにソロもバッキングもできません。 一気にいろいろやろうとしても失敗するので、最近はバッキングやボイシングの練習はお預けにして、左手はとりあえず型にはまった抑え方でコードを弾くことにして、当面の間は (1)右手のアドリブ (2)リズム だけに絞って練習していこうと思っています。 ただ、僕には即興演奏の経験はなく、作曲もしてこなかったためか、 いざアドリブしようと思ってもメロディーがなかなか思いつきません。 どの部分でどのスケールを使えばいいかはわかるのですが、上手くメロディを紡ぐことができません。 そのためにどんな練習をすればいいか模索していますが、なかなか定まらずに困っています。 とりあえず今やっていることは以下の通りです。 ジャズハノン：練習初めの景気づけ。スケールに身体をなじませるため。音の連なりを意識。 音源コピーからの分析：メロディーセンスをつけるため、メロディーのアレンジの仕方を学ぶため、 　　　　　　　　　　　　　　　フレーズを増やすため。（これをしないとまず何も始まりませんよね） 　　　　　　　　　　　　　　　分かりやすいという理由で主にTeddyWilsonをコピーしています。 音感トレーニング：思いついたメロディーを弾けるようにするため。（コピーして採譜するときにピアノ 　　　　　　　　　　　　　を使わないでやるなど） 書きソロを書く：これができずして即興演奏など出来ないと思って。手順としては 　　　　　　　　　　(1)なんとなくメロディーの骨格となるノートを割りふる。（一小節２音程度） 　　　　　　　　　　(2)(1)で作ったものに装飾を施す（アプローチノートをいれたり、アルペジオにしたり） 　　　　　　　　　　 コピーしたものをひたすら引く：YouTubeで拾った初心者向けのジャズのチュートリアル的な演奏（ア　　　　　　　　　　　ドリブを１つのスケール、もしくはコードトーンのみでやっている簡単なもの）をコ　　　　　　　　　　　　　ピーして弾きまくることで、音のつなげ方や、リズムの取り方を身体にしみこませる スケール練習：いまいち趣旨は分からないが、一般的に推奨されるのでとりあえずやっている。 　　　　　　　　　　なるべくゆっくりと、音の連なりを意識しながら、一つのメジャースケールで、イオニ　　　　　　　　　　　アン、ドリアン、フリジアン…と一音ずつ登っていく。メロディーセンスが付くんじゃな　　　　　　　　　　　いかという希望的観測。（結局何の意味があるんでしょうか？） 僕は最終的にはビバップ的な演奏ができるようになればいいなと思っていますが、まずはとにかく『アドリブ』というものになれて行きたいと思っています。 アドリブ関連の練習法についてアドバイスをお願いします。
今、オーディオ装置を調整中です。 すごく音の良い、jazzを紹介してください。 管楽器や生音の出る楽器の音がほしいです。
チェロでジャズスタンダードを演奏してる動画（なるべく上手い）を教えて下さい。 自分はチェロを弾いてるんですが、上手いサックスの演奏を聴いて衝撃を受けました。 イメージはこんな感じです。 この動画の完コピをしてみてはいるんですが、 どうもチェロの表現力でこういう演奏ができるのかどうか？ちょっと疑問です・・・ そこで、「チェロでジャズをやると、ここまで出来るんだ」 というお手本が欲しいです。 ※スタンダードとしたのは、参考にする為です。 突飛なアドリブや、特殊な奏法は参考にならないので・・・
C.Brownの有名な「Study In Brown」と言うアルバムに"George's Dilemma"という曲がありあます。ライナーノーツによると「別名”アルサー・ディパートメント”」と有りますがネットで「別名」で検索しても「該当する項目はありません」とヒットしません。ライナーノーツの誤りでしょうか？何方かお分かりになる方はご教授下さい。宜しくお願いします。
皆様お願いします。 デキシーランドジャズのお薦めのバンドをよろしくお願いします。
チャーリーパーカーはアルトサックス奏者でまさにジャズの神様に相応しい奏者だと思います。 では、テナーサックスでのチャーリーパーカー版と言ったら誰になりますか？ やはりジョンコルトレーンですか？
サックス奏者の大西由希子さんは 高校生の時からサックスを始めたそうですが、数年で渡辺貞夫を抜き、人気度日本一の奏者になりましたが、 サックスって数年で、それほどのレベルに達せるような、他の楽器ほどの難しくない楽器なのですかねぇ。 私はギターをやってますが、とても数年で日本屈指の奏者にはなれませんけど、また、なった人もいませんよね。 他の楽器でも、短期間で日本屈指のレベルになるのは無理ですけど・・・ なんでなんですかねぇ・・・
オリジナルの曲のコード進行をどうすればjazz風に アレンジできるのでしょうか？ 私はギター主にロック、メインパートはbass、キーボードはコードを 押える程度できます。 作曲の知識は中の下程度です。 ピアノのアレンジ方法が知りたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 ピアノトリオ（ピアノ、ベース、ドラム）でおすすめ教えていただけないでしょうか。 Keith Jarrett Trio Marcin Wasilewski Trio を好んで聴いています。 よろしくお願いします。
音楽に関して素人です。 友達の家でSonny Clark Trio (The Rudy Van Gelder Edition)を聴いて、ジャズっていいなぁと思いました。 聴いているうちに体がうずうずと動き出したくてたまらなくなり、こんな経験は初めてでワクワクしました。 他にもいろいろ有名だと言われている方を教えてもらって聴いてみましたが（ビル・エヴァンス、オスカーピーターソン等）、ワクワクとはしませんでした。 ピアノトリオで、Sonny Clark Trio (The Rudy Van Gelder Edition)に通じるような、体がリズムに合わせて動き出したくなるようなCDがあればぜひ教えて下さい。
ジェームスブラウンやウィルソンピケットなどの　シャウト系ボーカルとブラス＆パーカッションが入ったファンキーなジャズと言うか、ソウルなロックというか・・・が好きです。 そういう系統の現代バージョン（90年代以降）のアーティストを教えてください。 高い技術のコピーバンドでもOKです
いつもお世話になります。 YouTubeのスムースジャズの曲なのですが、アーティストと曲名で検索してもヒットしません。 この曲のサックスプレイヤーをどうしても知りたいので宜しくお願いします。
初めまして。JAZZ・インストは素人以下なのですがよろしくお願いします。 時々、FMやショップのBGM（特に馴染みのお店はインストメインでオーナーの好み？らしいフュージョン？・JAZZ？系統を流す店。但し曲名は一切明かさない）で、ドキッとするような曲があります。 私のイメージからすると、どこか哀愁、儚さ、切なさ、寂しげ、慕情、泣きたい・・・そんな気持ちになった時だと向いているのかな？と思う感覚がありました。とはいっても・・・曲名もわからないし、何だろう・・・？ そこで、皆さまの感覚にて、前記のような時（重ならなくて良いです）に聴きたくなるJAZZ（ボーカルは無し）・インストがございましたら、ご紹介をお願いします。（私の聴いた曲が何か？は無視されて結構です。どうせオーナーに聴いてもニコニコノーコメントですから・・・。新規開拓ぐらいの心です） 当方、ジャズ・インストは好みの洋楽以上に無知なのでずぶのド素人と思って（恥） お返事は近日からいろいろあって遅れてしまい誠に恐縮でございますが、ご了承下さいませ。また状況によって回数を重ねて試聴もします（いつも殆ど一発で判断できない　ｏｒｚ）。 素人の浅はかな質問でございますが、ご教示の程よろしくお願い申し上げます　m(__)m
最近、↓の曲を聴いて、感動しました。 ジャズのような曲で、切ない雰囲気がとても好きです。 Eggstoneはポップスのバンドなので、これ以外にはジャズのような曲はありません。 ジャズに全く疎いので、もしジャズに詳しい方がいましたら似たような曲をご紹介ください。 よろしくお願いします。 Eggstone "Those Words"
ある事情で、１０枚のジャズ・フュージョンのアルバムを残してすべてのCDを処分しなくてはいけなくなったとしたら、あなたはどんな１０枚を手もとに残しますか。是非教えてください。 ちなみにそれ以後の残りの人生はその１０枚しか音楽は聴けないものとします。
サックスを習いたい 中学生女子ですが、サックスを習いたいと思っています。部活は吹部とかではないのですが、趣味で吹いてみたいなあ…と思っています。 楽器はピアノしかできません。 そこで質問です。 １，中学生がサックスを習うのは変ですか？ ２，サックスは安いもので２，３万円のセットがありましたが、そういう安いのでも大丈夫でしょうか？ また、メーカーは何でもいいですか？ ３，サックスを習うのには月々約１万円プラス最初に買う楽器代となりますが、その他にリードなどお金のかかるものは年間でどのくらいかかりますか？ ４，サックスではどのような曲が弾けますか？アニソンやボカロも弾けますか？ ５，最後に、ピアノでもかたい音楽しかやったことがないのですが、サックスをやっても大丈夫でしょうか？ 以上の質問、サックスについてまだよくわかっていないので、詳しく教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 この度、縁あってウッドベースとアコースティックギターの二人でユニットを組んで音楽をやることになりました。 この編成でやるとしたらジャズやフォークになるのかなぁと話してはいますが、如何せん二人共クラシックやロックがメインでほぼ知識がありません。 そこで、まずは曲のコピーから始めたいと思い、上記のような編成のユニットや曲をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたく質問させていただきました。 あまり難しい物はできませんが、歌が入っても良いし、エレキになってもよし、場合によっては一、二人パーカッションを入れてもいいかなと思っています。 また、もしジャズやフォーク以外でもおすすめがあれば是非教えていただきたいです。 諸先輩方の知識をお貸しください。 よろしくお願いします。
スタンダードジャズのジャンルが一番聴きたいのですが少ないですね。 ギターといえばモダンのウエス・モンゴメリー、カントリーのアルバート・リー、ロックのエリック・クラプトンなどが有名ですが、スタンダードジャズとなるとあまりいないのですね。 私は60代後半なので、あまりうるさくなく、メロディックなスタンダードジャズのアドリブを聴かせるギタリストのCDがほしいのです。 ご存じの方がおられれば教えてください。 よろしくお願いします。
　最近ユーチューブでソニーロリンズを聴きながら読書をしています。 実にいいものです。コーヒーにジャズに読書、最高です。 他のアーテストでお勧めのプレーヤーはどんな方でしょうか？
大学のジャズ研に所属しています。 ピアノでアドリブがなかなかできずに困っており 皆さんのご助言を頂きたく質問しました。 演奏会のときは大体既存の演奏のコピーでしのいできました。 そもそも今までフレーズを覚えることをほとんどしてこなかったので、（コーラス単位でのコピーは結構していましたが…） 弾けなくて当たり前といえば当たり前かもしれませんが、 ジャズが得意な部員に聞いてみると、 「とにかく対応するスケールやアルペジオを好き勝手弾いているうちにできるようになってくる」 と言われました。 他の初心者の部員たちもそういう方針でやっていて そこそこ上達していっているみたいです。 自分は何事に対しても、 実践を伴わず理論一辺倒になってしまう癖があるので、 それを自覚して、「とにかく実践」と思い、 その人に言われた通り曲のキーや、コード進行に対応するスケール（ブルーノートスケール、教会旋律など） を使ってアドリブ練習をするのですが、 まずまともなフレーズが思いつかず、 一小節ひいては止まり、ひいては止まり… となった挙句、全体としてまとまりがあるわけでもなく、 ぐだぐだになってしまいます。 セッションに参加するときは止まることが出来ないので、 あたかも、ピアノに何の心得もない小学生が、 音楽室でふざけてピアノをぶっ叩いているような演奏になってしまいます。 入門者のアドリブの練習としてはどういったことをしていけばいいでしょうか？ 現時点で自分で考えたアドリブの練習としては ・引き続き上記のようなアドリブの練習はつづける ・暇さえあれば１つでも多くのフレーズを覚える ・演奏を耳コピして採譜し、自分なりに色々分析してみる といったことをしていこうと思ってます。 また、バッキングやオブリガードの練習法、 演奏上達という観点からの音源の聴き方についても教えて頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
変なアプローチでジャズファンの方には申し訳ないですが、先日のこと演歌歌手の八代亜紀さんがジャズを歌われているのをテレビで拝見し、これまでジャズとは歌の無い演奏だけで、ダラダラと即興みたいなものが延々と続く退屈なものだとばかり思っていましたが、ウッドベースの唸りにリズミカルで乾いたギターの音色、引きずるような粘りのあるドラム、そこにダークにしてメロディアスな歌がロックには無い独特の抑揚で歌われててその考えが覆りました。 そこで、次の条件を満たすジャズの名盤アルバムを教えてください。 条件１：歌がある（なるべくキャッチー） 条件２：楽器にギターが含まれている 条件３：曲がダラダラと即興的に長くない ロックの名曲をジャズにアレンジして歌ったものもOKです。 自分が知らないだけで、ロックの歌だと思っていたものが実は元がジャズだったというのもあるのかもしれません。 CMなどで流れたことのある歌が含まれているとうれしいです。
先週の世界の果てまでイッテQという番組内で温泉同好会のコーナーのポールダンスのところで少しだけ使われていた、ドラムのジャズのような、フロアタムが効いたドンドコチャカスカみたいな音楽がとても好きです。 あれはある曲の中で使われているものなのでしょうか？ でしたら曲名を教えていただきたいです！ それとも、そういったジャンルがあるのでしょうか？ また、ボーカロイドの曲ですがBad End Nightの一番初めに使われているものと同じ感じです。 わかり辛くてすみません(>_<)
スカが好きで 「ちょっと楽器を初めてみたいな～」と思っています。 曲的には、カウボーイビバップの 「Bad Dog No Biscuits」 あれのスカの部分の「ンチャ♪ンチャ♪」を ずっと鳴らしていたいです← 音楽の知識が乏しいので楽器もイマイチよく分かっていません。 良ければ、楽器と素人の最初のスカの始め方とか あったら教えて頂きたいです。宜しくお願いいたします。 ※別にプロになるとかじゃなくて、 好きな音楽流しながら演奏出来たらな～程度で考えています←
ジャズを聴いてて思うのですが、コントラバスで弦をはじくときに弦が震える「ボ～ン」っていう音以外に「ガッ、ガッ」っていう音が聞こえることがあります。 私はそれが気になってしょうがないのですが、それって気にしすぎでしょうか？ それも意図したサウンドなのでしょうか？
ここ５～１０年で流行った＆大注目の、 活きの良い、こいつだけは聞いとけ！みたいな ミュージシャン、バンド、おすすめ曲など教えて下さい。 しばらく音楽から離れており、 超ヒット曲以外は、聞き逃してしまっているので、よく分からなくて。 以前は、 ロイハーグローブ、カサンドラウィルソン、 e.s.t、菊地成孔、、カートローゼンウィンケル、ニルスペッターモルヴェル とかが好きでした。ヒップホップやR＆B、ロックも好きでした。 そんな趣味だった奴がハマりそうな最近の曲を是非紹介して下さい。
初めての質問投稿です。よろしくお願いします。 屋外でのミニミニジャズライブや練習の伴奏音源をミニスピーカーで鳴らそうと計画しています。演奏する楽器はアルトサックスです。しっとりとやさしい音で、スタンダードナンバーを演奏します。 スピーカーとして検討しているのは、今のところ １）　ヤマハ PDXシリーズ ポータブルスピーカー PDX-B11 ２）　audio-technica BOOGIE GOX アクティブスピーカー AT-SPB50 ３）　TDK A33 くらいのところです。価格は１万円くらいまで。電池でも駆動。重さは最大３ｋｇくらい。 入力はミニジャックがあれば十分。もちろんブルートゥースが付いていればなおよい。 といったところが条件です。
あるお店のBGMで聞いた曲が印象的でネットで検索したのですが探し出せませんでした。 お分かりになる方教えてください。 覚えている特徴は以下です。 ・ジャンルは、普通のジャズというより「クラブジャズ」っぽいです。　 ・伸びのあるクリアな女性ボーカルの曲で、ミディアムテンポでピアノがベースです。 ・英語のヒアリングは全く自信がないのですが、サビにかけて「finally」という歌詞が繰り返し出てきます。 　「～finally I can feel that.」とかいうようなフレーズでサビが終わります。 ・たぶんオムニバス（的）アルバムの1曲と思われます。お店にいるあいだにこの曲がもう１度 　流れてきたのと、有名な「spartacus」も入っていたので。 こんな感じですが、どうぞよろしくお願いします。
作業用にヴォーカルの無いジャズを多数収録したオムニバスアルバムを探しています。 歌があると集中しづらいので、ホテルのロビーなんかで流れてそうな、歌なし、わりかし静かなものを希望しています。 なにかオススメはありますか？
jazzのトランぺッターのハリー・エディソンの演奏しているＩ’ｍ　Cofessin’という曲のはいったCD探しています。ご一報を
黒っぽい音楽が好きで、ロックメイン、ジャズ時々、その他という感じで聴いてきた者です。 学生時代、黙々と聴くようなタイプの人が通うようなジャズ喫茶で、傷で針が飛ぶ音も含めて、つかみどころのないまま、曲名も知らないままLPを聴き、社会人になって、ブルーノート名盤がCD化された頃に、ぼちぼち購入したりしました。理知的よりはエモーショナルな演奏、時代でいえば、ビバップ、ハードバップが好みです。（王道のマイルス・デイビスは、あまり聴いてません。コルトレーンは、苦手意識がありました） 感性は、十人十色と思いますが、ジャズの好きな方は、どういう魅力を感じているのか教えてください。昔、「ジャズ喫茶で、黙々と聴いていた人たち」に問うてみたかった質問です＜当時、尋ねるのも、はばかれるような気がしたので‥(笑) 稚拙な言葉で、私見を表現させてもらうならば‥ 「組織化された美、完成された美、イデアへの憧憬」が、（たぶん）クラッシックの魅力ならば、「相補的であったり、対立的であったりしながら、妥協することなく、究極へと研ぎ澄ませていく過程。対峙と矛盾を乗り越え、苦しさを突き抜けようとする」なかにジャズの魅力があるような気がしています。どちらも聴き込んでいる訳でないので、漠然とした印象でしかありませんが。 「いや、違う!!自分は、こうだ」とか「こんな視点もある」とかいう声を聞いてみたいです。できれば、お気に入りの一曲、またはアルバムを教えてください。 私が好きな一曲は、こんなのです。 ↓ Olé Coltrane - John Coltrane(１曲目) 「混沌とした世界」＆野性的な生命の躍動感 アマゾンか何処かの密林を彷徨うような感じ。 アマゾンとジャズは結びつきにくいですが‥(汗) 生と死の衝動がぶつかり合うような 言葉では表せない「世界」ってありますか。
Teen Townの楽譜、Bassのtab譜が掲載されているサイト もしくは書籍はありませんでしょうか？ お忙しいところですが、宜しくお願いいたします。
ジャズにくわしい方にお願いします。 六十年代のマイルス・デイビスとか、新主流派（ハンコックやショーター）なんかの抽象的なサウンドが好きなのですが、おすすめの作品を紹介してください。 条件としては、 一、1980年以降に発表されたアコースティック・ジャズのアルバム、 二、いわゆるスタンダード・ナンバーを収録していない。 ブランフォード・マルサリスやウォレス・ルーニーなんかをよく聴いているのですが、他にいいミュージシャンがいれば教えてください。 よろしくお願いします。
１８年ほど前からハードロック・ヘヴィーメタルを中心に音楽を聞いてきました。 最近、マイルス・デイビスのCDをちょっと聞いてジャズもいいかもと感じ始めてきました。 どこから聴き始めてみたらよいかまったくわかりませんので、 はげしめなジャズナンバーから聞いてみたいのです。 オススメを教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
幼少のころからの音楽好きです。 ジャズに関しては、学生時代からかれこれ４０年あまり聴いています。 基本的には、ビル・エバンス主体で、その他５０年代～６０年代のハードバップ。 それと７０年代のフュージョンです。 今も余暇として音楽を聴くことを楽しんでおりますが、音楽の世界は広大で常に進化しているにもかかわらず、私の利く音楽は前述の範疇から抜け出すことができません。 何歳になっても学生の頃と同じ曲を聴き、新たに購入しようとするアルバムも、それらのアーチストの旧譜を買ってるにすぎません。 趣味には違いないものの、自分の中での「進歩」が全く感じられず、時折他の方はどうなのだろう・・と気になり、皆様からのご意見を伺いたく投稿しました。 感受性が乏しくなってるのも一因でしょうけど・・・。
Ｊａｚｚボーカルを趣味で歌ってます。 上級者の方から２拍３連を意識して歌うといいと言われましたが 意味がわからず、音符の長さは解るけど、歌いながら ターターターってできるもんなんでしょうか？ 教えて欲しいって言ったら、うまく説明できないと言われました。 どうやったら体に２拍３連の意識が入り込むんでしょうか？
曲名を教えて頂けませんか？ 以下の動画の 00:30～01:30の部分に聞かれる曲です。 ビッグバンドによるJAZZです。 ちなみに、動画の00:40あたりでは、この曲について下のように説明しています。 「日本の奇襲の記念日がくるとアメリカ太平洋艦隊の軍楽隊は 1941年にアリゾナ艦上で演奏されていたこの曲を演奏します」 よろしくご回答のほどお願いします。
エヴァンゲリオンの高橋洋子「予感」（YOUTUBEで試聴可能）の サビのメロディような感じのスローテンポのジャズの歌を探しています。 全然知らないので沢山教えてください。外国歌手でもかまいません。 また、こういった感じのジャズはいつの時代から出てきたのでしょうか？
椎名林檎、東京事変が好きなのです(ジャズも知識は浅いですがとても好きです)が、あのファンクっぽい、ソウルっぽいバンドでオススメを、邦楽洋楽問わず教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
最近名前も聞かなくなったのですが、ギターリストを辞めてしまったのか、それとも実家に戻って家業を継いだとか、知っておられる方是非教えてください。お願いします。
ビル・エヴァンスの演奏で好きな曲を教えてください。 一つだけでも複数でも構いません。 ちなみに私はあえて言えば １．Waltz for Debby ２．A House Is Not A Home ３．Emily あたりでしょうか。
以下の動画の「3分20秒くらいからはじまるジャズピアノの曲」の、 曲名と、作曲者の方の名前、演奏している方の名前を知りたいのですが、 どなたかご存じないでしょうか？ 注意してください。この動画は、ある宗教の番組です。 悪意があって、このような質問をしているのではありません。 ジャズはまったく知識が無いのです。 よろしく、お願いします。 >>
ジャズ・テナーサックスを練習しています。 アドリブを勉強し、ジャムセッションで腕を鍛えてプロかセミプロになることは可能ですか？
以下の動画の「08秒くらいからはじまるジャズピアノの曲」と、 「3分20秒くらいからはじまるジャズピアノの曲」の、 曲名と、作曲者の方の名前、演奏している方の名前を知りたいのですが、 どなたかご存じないでしょうか？ 注意してください。この動画は、ある宗教の番組です。 悪意があって、このような質問をしているのではありません。 前回、同じ質問をしましたが、私の質問方法が良くなくて、 回答者：miwa-sadaoさんに、ご迷惑をおかけしました。 直ぐに削除しようと思いましたが、お詫びと思い「ベストアンサー」に選んでから、 削除しようと思いましたが、「ベストアンサー」を選んだ後では、削除できないのですね・・ 申し訳ありませんでした。 ジャズはまったく知識が無いのです。 よろしく、お願いします。 >>
http://www.nicovideo.jp/watch/sm13094691 この動画内の２０：３０～、２４：３０～から流れている曲 色々調べてみたんですが見つかりません わかる方いれば教えてほしいです
ジャズのＣＤを買いたいのですが、ちょっと分からないので教えて頂きたいのです。 方向性としては、 ホーンセクション無し、ヴォーカル無し、で探しているのですが、 あまりやかましいのはちょっと探してるイメージに合わなくて、 ＣＤショップ行って何枚も試聴するんですが、 １曲だけいいな、と思ってもアルバム全体では、「うーん・・・」って感じなのです。 ボサノヴァも良いかなと思ってるんですけど、これもなかなか無くて・・・。 上記の感じで、おススメのＣＤやジャズバンドがあったらぜひ教えて下さい。 お願い致します。
この動画の「08秒くらいからはじまるジャズピアノの曲」と、 「3分20秒くらいからはじまるジャズピアノの曲」の、 曲名と、 作曲者の方の名前、 演奏している方の名前を知りたいのですが、 どなたかご存じないでしょうか？ ジャズはまったく知識が無いのです。 よろしく、お願いします。
素人質問ですみません。 弾き語りサークルなるものがあるみたいなのですが、どのような活動をしているのでしょうか？ もしよろしかったら教えて下さい。
言うほど難しいですか?
この動画で流れている音楽はジャズ(？)の中のなんというジャンルにあたるのでしょうか。 こういう女性ボーカルが歌うレトロな感じの曲が好きなので聞くようにしたいのですが、どういった曲なのか分からなくて困ってます。 また、そういった曲を歌う歌手の方の名前なんかも教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ジャズ・コンサートなどのプログラムで、ピアノを以前は「p」、キーボードを「kb」とあらわしていましたが、最近「pf」と書いてあります。これはなんの略なのでしょう？　正確には楽器は何を指しているのでしょう？　教えてください。
この動画の1分２０秒くらいからはじまるアコーディオンライブの演奏曲目が分かるかた、曲名を教えてください。どこかで聴いたような曲なのですが、どうしても思い出せません。
はじめまして。 これまで主に洋楽（８０’ｓ）を起点に少しずつ聴いてきました。その中で、どうしても機会が無かったのが『ＪＡＺＺ』でした。耳覚え？があるような程度のレベルです（要は無知です…） きっかけから、秋の夜長、部屋でゆっくりとしっとりした雰囲気のＪＡＺＺが聴けたら…と思い、皆さまのお好きな曲、おすすめの曲、アーチスト等をご紹介頂きたくお願いします。一応自分なりに検索もしてみたのですが、あまりに広すぎて…。考えたところで、お手数をおかけしますが… (1)年代はいつでもＯＫ (2)楽器も指定はなし (3)シンガーは今回含まず (4)演奏家は国内外問わず。 (5)ＪＡＺＺといっても様々なスタイルやジャンルがあってさっぱり…宜しければ例えば『スウィングジャズ』等入れて頂けると今後の選曲に役立てます。 ちなみにＪＡＺＺでＣＤ等聴いてるのは…ルイ・アームストロング、ソニー・クラーク（クール・ストラッティンのみ）だけです。 申し訳ございませんが、お礼が遅れてしまうことがあります（所要や何度か聴く等もあり）。ご了承下さい。 どうぞよろしくお願いします。m(__)m
この動画の2分30秒辺りから、横田さんが弾いている曲の曲名を教えていただけませんか？ jazzスタンダードだと思いますが...宜しくお願いします。
ジョン・コルトレーンのマイ・フェイバリット・シングス（１９６１年アトランティック）の１０：０１～１０：２４のソプラノサックスのソロのところですが、同時に２つの音が出ているように聞こえるのですが、そういう演奏法があるのでしょうか。
michael buble の home 「Anothe summer day…」 みたいな囁く様な曲をもっと 聴きたいです。 スローテンポでこのような曲を ご存知の方はお教え下さい。 よろしくお願いします。
ジャズ喫茶初心者です。週末のライブに行くと、1000円程度のチャージを取られます。それ以外に自分が飲んだ飲み物（コーヒーなど）の代金を払います。 お聞きしたいのは、飲み物は何回くらいお代わりすべきか、ということです。 ライブは１回２～３時間です。ライブのとちゅうで１～２回休憩時間があります。できればこの休憩のときにお代わりを頼むようにしたいと思っていますが（演奏中は演奏の邪魔になるし、注文の声も届きづらいです）、演奏を聴いている間はなかなか飲み物に手が伸びないので、休憩になってもまだカップに飲み物が残っていることがあります。 それに、２～３時間のあいだに飲み物を２～３杯も飲んだら、お腹がタプタプになってしまいます。狭いお店でトイレに行くにも周りに迷惑がかかり、気をつかいます。また、ほかのお客さんたちもお代わりを頼むので、お店の人に声をかけるタイミングがつかめないまま休憩時間がおわってしまうこともあります。それで、気がつくと１杯しか頼まないでライブが終わってしまっています。 周りのお客さんたちを見ると、お酒を飲まれているかたは何度かお代わりされていますが、コーヒーなどノンアルコールのかたは、１杯だけで終わるかたもいるように思います。お店の人にとっては飲み物代が儲けになるのでしょうし、２～３時間のライブでコーヒー１杯ではマナー違反かなとも思うのですが、１回のライブで何杯くらい飲むのが常識なのでしょうか。 せっかくのライブを楽しみたいのに、飲み物のことが気になって、心から楽しむことができません。どうかアドバイスをお願いします。
私は最近ジャズにすごく興味があります。 そこで、いざCDを聴いてみようと思ったのですが 沢山アーティストがいて迷ってしまいました。 どなたか、お勧めのアーティスト又は曲がありましたら 教えてください。
タイトルにある通り、ディズニーとジャズの関連や関係について 調べようと考えているのですが なにか良い資料や、サイト、情報をご存知ではないですか？？ 宜しくお願いします。
ジャズ初心者です。 今はクラシック中心ですが最近ジャズもいいなと思うようになってきました。 ジャズで癒し系の曲、ラウンジバーなどで流れるような曲などオススメな曲を教えて下さい。
こんにちは。 僕はジャズピアノをしているのですが、シングシングシング、インザムードのリード譜ってどこで手に入るのでしょうか？よろしくお願いします。
ジャズ初心者です。 ジャズを聴きたいのですが、何から 聴いて良いのかわかりません。 歌の入っていない曲だけのが聴きたいです。 ジャズでも色々あると思いますが、 オススメのを教えて下さい。
こんにちは。 ふと、ジャズをゆっくり聴きたくなりました。 全くのジャズ初心者です。 オススメのアーティスト、ＣＤを紹介してください。
トリオが好きです。ジャズピアノをやりたいです。でも、ピアノ素人です。 ピアノを習ったこともありません。ただ、ピアノは好きで、自己流ですが、 坂本龍一のメリークリスマスミスターローレンス（いわゆる「戦メリ」ですね） とかトルコマーチぐらいは弾くことが出来ます。 ジャズ以外の曲であれば、譜面どおりに弾けばいいので話は早いんです。 でも、ジャズピアノをいざやろうとすると、どこから手をつけていいのか どうやってやればいいのかさっぱり分からないんです。 「ピアノを弾く」ということの概念から違うような気がします。 一番好きな曲は、「コルコバド」です。オスカーピーターソントリオの 演奏するのも良かったですし、神戸の「ソネ」で聞いたのも良かった。 次は、「モーニングローリー」かな、ビルエヴァンスの。 （って書き始めたらきりがないですね） トリオ以外では、誰が演奏していたのか忘れましたが「モーニン」 のピアノが異常なくらい好きです。１０分以上の演奏だったと思います。 あれも弾けたらなあと思っています（無茶かな～）。 今から１５年前、中学生のときに買った「ＴＶコマーシャルのＪＡＺＺ」 とかいう企画もののＣＤに入っていました。 １曲目がTakeFiveで、他にmy funny valentineとかwatermelonman、 what's new?、Smoke get in your eyesなどが入っていました。 （このCDなくしてしまったんですよねえ。録音したカセットだけが残っている） どうしたらいいんでしょうか？
