猫が妊娠しているかも。 私はアパートに住んでいます。その向かいに猫がいます。 沖縄ですので、犬や猫を放し飼いしていたりするので、歩道に普通にペットがいたりするので外で、みんな動物に優しく接します。 そこで、家の向かいにいる3匹の猫のうち、1匹がもしかしたら妊娠しているように見えます。 そこで、うちは常にペットを飼っていましたが 私の家では子供を産ませたことがありません。（ヘルニアになって産めなかったり、ただ子供を授からなかったり..） 出産についてわかる方のみご回答をお願いします。 ・なにかご飯であげたほうが良いものがあるか。 ・産まれたての子猫の注意点 ・その他なんでもいいので、安全に産ませてあげたいので、教えてください。 苦情が来そうなので先に書いておきますが、生まれてから万が一親の子育て放棄などが見られたら責任を持って育てますので、御心配なく！
初めまして。 キャットフードについて質問です。 現在4歳♂の猫を飼っています。 2歳くらいの時に、膀胱炎に一度なり手術などはしてなく療養食と薬で治りました。 獣医さんには尿路結石の予防食を食べさせるようにと言われているのでロイヤルカナンのユリナリーケアをあげていたのですが、最近全然食べなくなってきてしまいました…(>_<) ドライフードの尿路結石予防食でなにがオススメか教えてほしいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
画像のドッグフードを日本で手に入れる方法はありますか？
犬の散歩のあと脚とお尻を洗い エサをあげたら食べ終わった食器を見たら虫がいました。 羽がありません ご飯は朝出したもので今日一日中窓を開けていました。 なんの虫ですか？ 普通に外にいる虫でしたらいいのですが、 犬に関わる虫だと困ります。 五日間下痢をしているのでもしかして今まで気づかなかっただけだったりどうしよう、とかいろいろ不安です。
かにをかいました。 　かには、なにをたべるのでしょうか
猫の食事について困惑しています。 長文失礼します。 現在メス３歳の猫がストルバイト結石を患っているのですが、これで3度目です。 現在の掛かり付けの病院が最近諸事情により休診が多いため、以前通っていた病院(一番最初に掛かり付けていた)に連れていくと、インターネットで買ったフードが問題かもしれないと言われて、s/dを購入して帰りました。 初めて結石になった際もネットで買ったフードに疑問を持たれ、そこの病院で買ったりしていました。 s/d→c/dに移行した後必ず結石が再発しています、本当にネットで買った事が問題なのか疑問で、新しい病院に行くことにしました。 その新しい病院での食事指導にとても驚き困惑しています。 ｢どこの病院でも療法食を出すと思うけど、それだと必ず再発するよ｣と言われ、 ｢１日１食にして、人間の食事を与えても大丈夫｣、｢獣医が療法食を出すのはお金の為だよ｣と説明されました。 昔はねこまんま等を猫に与えていたけど、尿路結石になる子はほとんどいなかった、ペットフードを皆与えるようになり、病気になる子が増えた。とおっしゃっていました。 とてもわかりやすく説明して頂き、経験も長い先生で(犬猫からハムスター、フェレット、鳥まで1人で診ているそうです)、これからこの先生を掛かり付け医院にしようかと思っていますが、 人間の残飯(猫が食べても大丈夫なもの)を与える事に戸惑いがあります。 鰹節、煮干(特にオススメだと言われた)、竹輪など与えちゃダメだと思っていたものを、与えていいと言われて、本当に驚いてます。 実際人間の食事を与えてる方はいますでしょうか？先生のお宅の猫は19歳まで生きて、何でも食べたそうです。 その方法でストルバイトが治るなんて、正直信じられなくて・・・、でも説明を聞くとそうなのか・・・という感じでした。
私は金魚を飼っています 先日日本ペットフードのエンゼルフロートという餌をあげました　今まで元気にチャパチャパ泳いでたのに餌を食べた瞬間スーっと斜めに沈み横たわり死にました ペットフードの会社に電話して餌を送りました　成分に問題なし！金魚は窒息しない　毒物を食べない限りそのような死に方はしない　と理由はわからないまま どなたか　どうしたのか？わかる方いらっしゃいませんか？
ペットのおやつにママクックのフリーズドライのささみを与えています。 以前あったような気がするのですが、商品のバーコードを何円分？か何枚？か集めて送ると、プレゼントを頂けるといったキャンペーンがあったと思うのですが、もう終わってしまったのでしょうか？ もしわかる方がいれば教えていただけるとありがたいです。
犬のドックフードについて教えて下さい。 今シーズーには愛犬元気肥満が気になる愛犬用をあげてるんですがインターネットでは愛犬元気は評判が悪くてカナガンは評判が良いんでしがカナガンに切り替えたほうが犬の体には良いんですか？
どうぞ宜しくお願いします。 老犬の３回のごはんのうちの１回を療法食フードをふやかして与えています。 大体のごはんの時間の１時間ほど前からふやかしているのですが、寝る時間、起きる時間がまちまちの為、ふやかし始めてから２時間、３時間と経過してしまうことも少なくありません。 今までは２時間経過したものは破棄し再度ふやかしていたのですが、時間もかかるし もったいないので、質問させて頂きました。 ふやかしたフードは何時間くらい経ったものまで食べさせても大丈夫でしょうか？ もちろん、真夏の季節を省いた今の時期の時間で回答頂けると助かります。
ゴールデンレトリバーの子供(生後４ヶ月)を飼い始めました。 お腹が弱く、下痢をしたり嘔吐をしたりする子なので高栄養のミルクをあげていたのですが、値段が高いので安いものに変えたいなと思っています。 下の条件に当てはまるもので、なにかオススメありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします(pq･ω･) 〇成分がきちんと明記されているもの 〇お腹に優しいもの 〇お値段が安めのもの 〇(できれば)高栄養のもの
犬用の オメガ3カプセルを ストロバイト結石と いわれ処方フードを食べさせてる 5歳の猫です が オメガ3カプセルを 飲ませて 良いものか 迷ってます。 大丈夫だでしようか？ どなたか 多少 ご存知の 方が いらつしやつたら 教えて くだされば 有難いと おもいます。 宜しく お願いします。
４月に愛猫を亡くしました。 リンパ腫だったのですが、腎臓の数値も少し上がってしまい療養食を買っておりました。 だんだん食欲が落ちてきたので、とにかくこの子が食べられる物をと思い普通の缶詰もいろんな種類購入しました。 しかし、食欲が戻る事なく逝ってしまいました・・・・ 残された缶詰、トイレシートはお友達に貰って頂きましたが、療養食だけ残っております。 腎臓だけではなく、肝臓やad缶などもあります。 もう必要のない缶詰とはいえ、私の可愛い可愛い我が子のものです。 なのでしっかりとした所へ寄付したいのです。 本当ならずっと持っていたいと思いましたが、病気で苦しんでいる子、保護されて助けを求めている子はたくさんいます。 その子達の為に少しでもお役に立てれば、きっとうちの子も喜んでくれると思います。 私は愛知県に住んでいます。出来れば近くの愛護団体に自分の手で持って行きたいと思っております。 ネットで調べたら、住所が書いていない団体さんが多く結局そこで行き詰ってしまいました。 もし寄付できる団体さんを知っておられる方、教えて頂きたいと思っています。 出来れば自分で持って行きたいと言うのは、正直、未だにニャンコを抱っこできない精神状態ですがそこでうちの子と出会った時のように運命の出会いがあるかもしれない・・と期待もしています。 どうぞよろしくお願い致します。
一週間ほど前に生後もうすぐ３カ月になる スコティッシュフォールドの子猫を飼いました。 私は母親と二人暮らしで二人とも仕事をしており、昼は誰も家にいません。 なのでごはんとかはどうしようと悩んでいたらペットショップの方が、 猫は食べる量を調節できるから朝と昼のぶんを一緒にあげて大丈夫と言われたので さっそくあげてみるとちゃんと残して食べてくれたのでとても安心しました。 けれどそれは毎日ではなく、２回くらい残さずに全部朝に食べてしまったことがあります。 その場合は家を出る直前にもう一度昼のぶんをあげたほうがいいですか？ あげすぎになってしまいますか？ 仕事をしている時もお腹をすかせていないか心配になっています。 初めて飼うので教えてください、お願い致します。
１番安心できるドックフード（ドライ）のメーカーは何でしょうか？ 良質の素材で無添加で、お奨めの品があれば教えて下さい。 今までは、サイエンスダイエットPROと鶏肉を混ぜておりましたが、ネットなどで調べれば調べる程不安になってしまい、ご質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
オス5歳の黒柴を飼っています。 1〜3歳くらいまでは、柴犬用フードを以前食べさせていました。 しかしいつもお願いするペットホテルのオーナーに、自然派のフードを進められました。 最初は食べてくれていましたが、最近は匂いを嗅いだだけで、食べない日もあり、 他のフードに変えようか、迷っています。 どこか悪いのかと獣医さんも行きましたが、なにも見つかりませんでした。 フードは、コロコロ変えていいのでしょうか？ 何種類かミックスしてあげている飼い主さんもいるようですが、犬も毎日同じく物では飽きると言うこともあるのでしょうか？ また、柴犬にいいフードは、ありますでしょうか？ アドバイスお願いします。
うちの愛犬が体調を崩して病院にも連れて行きましたが心臓と肺が肥大して点滴を打つとショック死してしまう状況です。医師からは犬が食べようとした時に食べ物を与えて下さいと言われました。でもドックフードもシニア用の缶詰も何も食べない日が3日も続いているので心配です。 今まで犬が食べ物を食べない時皆さんは何を与えていたのか教えて頂きたいと思います。どうかご協力お願いします。
ペットフードを家で小分けするための器具を探しています。 ぺットフードメーカーで小分けのものを買っても、真空に なったものが送られてくるわけではなかったので、真空には こだわっていません。 市販のアルミの袋や厚手のビニールが圧着出来ればオッケーです。 電池式以外で、おすすめのものをおしえてください。
ネコ３匹にヒルズw/dを与えてますが、同じヒルズのサイエンスダイエット　（インドアなど）に変更したいと思ってます。 ストルバイト尿石がきっかけでw/dを与えるようにしたのですが、サイエンスダイエットなどのいわゆるプレミアムフードに戻すと、再発のリスクはあがるのでしょうか？ 今までは安いエサだったのですが、プレミアムフードだとストルバイト尿石になりにくいとかあるのでしょうか？ できたら、ずっとw/dを与えるのが一番なのですが、最近円安で値段が上がってしまったので少し考えています。
なにをあげたら良いですか？
１２歳の雄と１１歳の雌の猫２匹を飼っています。（完全室内飼いです） 食事はドライフードを中心にして与えていますが、朝と晩、猫缶を与えます。 ドライフードの方が栄養があるのはわかっていて、私はドライフードだけでいいと言うのですが、母が「欲しいってまとわりついて、すり寄ってくるんだもん！」とか言って甘えさせて猫缶を与えます。 確かに嬉しそうに食べているのを見ると与えたくなってしまいます。 それで一番安いタイプのを与えています。 『まんぷく缶』という４缶セットで税込１５５円のです。 母は、朝１缶の半分を与えて残りを冷蔵庫に入れておいて、晩にその残りを与えています。（２匹分） ところが最近、晩の残りの分は与えてもほとんど食べないのです。 ２，３回１缶税込１５０円ぐらいする『黒缶』を与えたら食いつきも良くて、晩も同じように冷蔵庫に入れた残りを与えても残さずに食べました。 よく見てみると、『まんぷく缶』は中身が黒っぽくてぐちゃぐちゃな感じですが、『黒缶』はシーチキンのように白身魚のフレークが乗っていて美味しそうに見えます。 他の質問を見ていたら、安物の猫缶は体にも悪いとか書いてました。 美味しくて体にも良いのだったら少々高くても『黒缶』に変更しようかと思ってきました。 実際どうなのでしょうか？
猫を７匹外で飼っていて、餌代がかなり大変なのですが、猫の餌よりも犬の餌の方が安いと思われるのですが、猫餌に犬のえさを交合して与えても大丈夫なのでしょうか？回答をお待ちしております。
ドライタイプのドッグフード(ナチュラル○ランス)についてです。 成分表示のなかに『乾燥ほうれん草』とあるのですが、犬がシュウ酸の害を受ける心配はありますか？
今までは、ペットショップでロイヤルカナンを購入していました、値段が安いことや、大袋があった為、初めて購入してみましたが、外袋が英語表示でした。 （ペットショップの物は、日本語表示） 不審に思った為、中はまだ見ていません。 これってどのように理解したらよいのでしょうか？ 偽物なんでしょうか？
パピヨン 9カ月 オス 未去勢 現在のフード 昼 ロイヤルカナン室内子犬用 夜 手作り 今のところこれといったアレルギー症状は出ていませんが、子犬の頃から少し涙やけがあります。 脱ロイヤルカナンし、候補として『ブラックウッド3000』もしくは『ネイチャーズバラエティーのどれか』を考えています。 他にもたくさんのプレミアムフードがあるので色々試したいと思うのですが皆さんどのように試しているのでしょうか？ 新しいフードに切り替える時は一週間かけて少しずつ混ぜながらあたえますが、フードジプシーで色々試す時なんかは同じフードをどれくらいの期間与え 食い付きや体調をみて決めますか？ また一回分のお試しフードが何種類も入っているようなパックなどはこの一回分では体調の変化はでないと思うので、あくまで食い付きを見るものでいいでしょうか？ 安全面から考えれば手作りが一番いいのでしょうが、なかなか時間を作るのも難しく、自分は料理は得意ではないので食材もいつも同じようなものを使っているのでやはり手作りだけだと栄養が心配になります。 初めての犬との生活でまだまだ勉強不足です。 どうぞ宜しくお願いします。
シニアの大型犬を飼っています。 今まで、動物病院で勧められている ロイヤルカナンのスキンサポートを与えていました。が、 先日、ロイヤルカナンが韓国に工場を作り、 そこで製造した製品を日本に出荷することを知りました。 おまけにその記事には、 「韓国はペットフード工場の最適地」とカナン社のお偉い方の発言があり、 何だか、がっかりしてしまいました。 いずれ、韓国製になれば、違うフードに変更するつもりでいましたが、 もう今から変えてもいいかなという心境になってしまい、 替わりのフードを探しているところなのですが、 色々なメーカーがあり、混乱中です。 参考までに、お勧めのフードがありましたら教えていただけませんか？ また、現在ロイヤルカナンを与えている方、 韓国製になっても、気になりませんか？
13歳のシーズー犬です。 食欲のない状態が長く続いたので心配になりいろんな検査をしていただいた結果すい臓腫瘍の可能性もある低血糖症と診断されました。 血液検査は血糖値以外は全て正常で、ホルモン検査も異常ありませんでした。インスリン検査で数値が高いことが分かり、超音波検査をしましたが、腫瘍はみつかりませんでした。 現在は血糖値を上げる薬を１日２回投与しながら、食事療法をしています。 食事は１日数回に分けて、消化吸収がよくカロリーの高いフードを与えるようにとのことで、獣医さんと相談して子犬用のフードを与えています。（ニュートロのナチュラルチョイス、子犬用のチキン＆玄米とラム＆玄米） が、もともと食欲にムラがあり、最近はあまり食べない状況だったので、思うように食べてくれません。おやつはあまり与えていませんでしたが、この状況になり散歩の前後と食間に犬用おやつのビスケットを与えるようにしました。おやつは喜んで食べてくれますが、食事の代用にはならないので、与えすぎないように注意しています。 体調は今のところ心配するほど悪くはなく、１３歳のワンちゃんにしては元気な方です。 低血糖症の症状も食欲意外は出ていません。 そこで、教えていただきたいのが、 おやつは喜んで食べるので、フードの代用になるようなおやつがあれば教えて下さい。 また、ドライフードで食い付きのよいフードがあれば、試してみたいと思っています。 老犬の低血糖症に関する情報などもよろしくお願いします。
11歳の柴犬と、生後半年の柴犬を飼っています。 餌なのですが、11歳の柴には現在普通の成犬用を与えています。7歳を過ぎてから「7歳以上用」などを試しましたが、特に餌による体調変化や体重変化が見られなかったので、最近は成犬用を食べさえています。ただ11歳も超えたので、「11歳以上用」があるくらいですし、そろそろ切り替えたほうが良いのか、それとも特に犬に変化が出るまでは同じでいいのか迷っています。 最近家族になった仔犬の方は、現在はパピー用を与えていますが、別に何ですが、やっぱりパピー用、仔犬用をしばらくは守って与えたほうが良いでしょうか？ 同じく柴犬を飼っている方々のご意見やご経験をたまわれれば幸いです。 宜しくお願い致します。
奈良の鹿せんべいの製造・販売を一手に取り仕切っている組織というのは 何処なんでしょうか。そういうのあるのでしょうか。 1社の専売なのでしょうか。 いろんな企業が作っているのでしょうか。 おばちゃん同士の縄張りはあるのでしょうか。 チームに入れてもらうにはどうすればよいのでしょうか。 急に自分で作った鹿せんべいを売り出すと法に触れるでしょうか。 高収益でしょうか。 それと、鹿せんべいを食べて鹿は喉が乾かないのでしょうか。特に夏とか。
愛猫たちのフードについてご相談です。 うちの子は療法食を食べており、そのうち消化器サポート(可溶性繊維)、phコントロール2 の2種類の代替え品を探しています。 どうにもロイヤルカナンが韓国産になると言うことで、大事な子達に韓国産は不安があるのでメーカーを切り替えたいです。 それと、健康な子達(室内飼い)の普段のフードでオススメなものがあれば教えて頂けると有り難いです。以前カリフォルニアナチュラルを与えていたら尿結晶ができたので、こちら以外で…。金額は問いません。 よろしくお願い致します。
うちの犬はとにかく食に無関心で、フードジプシー状態です。最近、馬肉なら食べる事に気付き 馬肉の総合栄養食を探しています。 生肉のいいお店を見つけましたが、総合栄養食となるとなかなか見つけられません。 できたら、ドライかフリーズドライがいいのですが…。
いつもお世話になってます。 分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 人間用の鰹節を猫に与えると、泌尿器科系や腎臓系の病気にさせると、こちらで読みました。 うちの食欲不振になった老猫(１７)に、老猫用ドライフード＋ペット用鰹節ふりかけを少し混ぜたところ、驚くほどの食い付きで久々に完食してくれました。 満足そうな猫を見て、少しホッとしたのですが、ペット用とはいえ毎日鰹節をあげることは、やはり老猫に負担になってしまうものでしょうか？ それとも、ペット用で主食はドライフードなら大丈夫ですか？ ーーーーーーーーー 内容量 ３０ｇ 原材料 いわし煮干し、かつお節 保証成分 粗タンパク質：５ ９．０％以上、粗脂肪：１．０％以上、粗繊維：３ ．５％以下、粗灰分：１１．０％以下、水分：２１ ．０％以下 ホームセンター等で取り扱っているような、犬猫用の減塩ふりかけ です。
７ヶ月のワンちゃんに１１歳のドッグフードはどうですか。 ７ヶ月のキャバリアと１１才のシーズを飼っています。 ７ヶ月のキャバリアが１１歳のシーズのエサを食べたがります。 キャバちゃんは子犬用のドッグフードです。 最初は子犬用を喜んで食べたけど最近自分のエサは少ししか食べません。 どうしてかなと思い１１歳のドッグフードに臭いを嗅いだら濃い臭いがしました。 子犬用は臭いがしません。１１歳用のエサの方が味が濃いのでしょうか。 このままだと自分のエサは食べなくなｆるので心配です。 １１歳用は食べさせても問題無いですか。
1歳半すぎの黒パグ（♂）、7歳過ぎのフォーンパグ（♂）を 飼っています。 ネット等でかなりの時間を掛けてドッグフードについて調べ、 良いと信じて、オリジン、アカナ（穀物不使用）をあげてきました。 妹夫婦が飼っている2歳過ぎのマルチーズにもアカナを上げて いました。 先日、血液検査をしたところ、3匹とも肝臓の値が正常値を大きく オーバーしていることが判明し、衝撃を受けました。 マルチーズは、ドッグフードを吉岡油糧に戻したところ、血液検査は すべて正常となりました。 現在ではパグにも吉岡油糧をあげています。 （過去、吉岡油糧をあげていた時の血液検査はすべて正常） アカナのメーカーに問い合わせたところ、高タンパクフードで 肝臓の値が悪くなることは、「絶対にありえない」と言い切られました。 なぜ、高タンパクフードで肝臓の値が悪くなったのか疑問に思っています。 （内心、診察もしていないのに、「絶対ありえない」と言い切るメーカーの 担当者の対応もどうかと思いますが） 単純に身体に合わないという回答はよく見かけますが、3匹の犬種違いの 犬で同じ結果が出るものなのでしょうか。 高タンパクフードで同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ フードローテション用に、吉岡以外におすすめのフードや高タンパクフードに ついて詳しく取り上げたサイトや本をご存知の方、体験談をお持ちの方、 どうぞよろしくお願います。
会社の夏休み休暇（10日間）での問題です。 いつもは仕事なので朝から夕方まで一緒にいられなかったがこの10日間 ずっと一緒にいられました。 ところがそれ以降ドッグフードを食べなくなってしまいました。 別の食べ物を与えたわけではありませんでしたが、徐々に食べなくなってしまいました。 既に仕事が始まり、今までの状態に戻りましたが今までは朝いちでドッグフードを上げると食べていたのが、今食べずに遊びまわっているだけです。 仕方がないのでトレーの中にドッグフードを入れたまま出勤となります。 また以前の状態に戻すにはどうすればよいのでしょうか？ 教えてください。 以前 朝6時にドックフード 夜7時頃にドックフード 現在 朝にドックフードをトレーの中に入れてくる 夜7時頃にドックフード上げるが食べない （ちなみに朝のドックフードは帰ってくると無くなっている）
8カ月になる、ポメチワです。 最近、ごはんを食べたがらないです(自分から) おやつなどは、食べます。 病院にも行きました。 右の膝間接が、悪く、少し痛いようです こんなとき、ごはんを食べてくれるようにするには、どうすればよいですか 教えて下さい。
現在約5歳の雄猫と約9か月の雄猫の2匹を飼っています。ごはんは今ロイヤルカナンのフィッシュテイスト2をあげています。ロイヤルカナンのメーカーサポートに電話して、9か月の猫にもあたえて良いと確認したのですが、先日子猫（1歳未満）には栄養の関係から子猫専用のごはんをあたえたようが良いと聞いたのですがそうのなのでしょうか？
白米はそのう炎になると聞いていますが、オカメインコに市販されている押し麦、もち麦を炊飯せずにそのままの状態で与えても大丈夫ですか?
１４歳のネコを２匹飼っています。 次第に偏食になり、ドライフード、鰹節、チクワ、もちろんネコ缶の様々な種類を与えていますが、直ぐに飽きて食べません。焼き魚や刺身すら、最初は食べますがやがて食べなくなります。食べないだけならまだしも、不満の表現としてフトンにオシッコをします。 甘やかせるといけない、と獣医さんに言われますが、フトンにオシッコをされるので、次々とエサを変えていき、もう手が尽きた状態です。 どうすればいいでしょうか？手作りのエサをとも考えていますが、レシピが分かりませんし、やがて飽きると思います。 なお、離婚に伴い可愛がっていた子供たちが消えたのでネコにも大きなストレスがあると思われます。
今度イヌを飼い始めました。 食べさせてはいけないもの、として、 １．チョコ ２．ネギ類を知りました。 では、イヌが喜ぶおやつ、 小道具としてのおやつはどんなものがいいのでしょうか。 こちらが用意しやすい、扱いやすいを含めて教えてください。
13cmほどのウーパールーパーなんですが、餌に生魚をあげていいんですか？ 今日釣りに行って、コチが釣れたので切身の生魚を少しあげたいのですが。。。
我が家には生後４ヶ月の猫がいるのですが、 ウエットとドライフードを使い分けて 体重１kg×約70kcal 計算で餌を与えていたのですが、 今日 見たサイトには 「成長期である子猫（大体生後7ヶ月くら いまでが子猫の時期）については、 出来るだけ多くの栄養が身体づくりに必要とな ります。 体重に200カロリーを掛け合わせたぶんが、一 日の必要量となります。」 と書いてありました。 体重１kg×200kcal って事ですよね？ 与えすぎではないのでしょうか!? 詳しい方 よろしくお願い致します。
愛猫のフードに悩みがあります 愛猫は今までどんなドライフードでも10日に一回はフードを吐き戻しています 獣医さんに相談したところ、検査に異常ないし、フードの油が合わないのか消化器が弱いのかもしれないから胃腸ケアのフードをあげてみたら？と言われたのでロイヤルカナンのセンシブルをあげました 食いつきよかったのですが、しばらくしてこれも吐いてしまいました 同じような症状をもつ猫さんのことを書いてあるブログで“ホリスティクレセピーのライトをあげたら吐かなくなった”との感想があったのでホリスティクレセピーライトをあげましたが食いつきがイマイチで吐くのでこれも愛猫には合わないみたいです(>_<) どなたか消化にやさしいキャットフードをご存知ありませんか？ フードでなくても、もしかしたらこれが原因かもよ？、というご指摘でも構いません 下記はあげたけど体にわなかったフードです パーフェクトフィット ピュリナワン アイムス ねこ元気 ロイヤルカナンセンシブル ナチュラルチョイス（これが一番合わないみたいで頻繁に吐いてました） フード意外で吐かないように気をつけている点としては… 空腹時でも胃液を吐いてしまうので胃が空になった状態を長く置かずに少しずつこまめにフードをあげている ゆっくり食べるようにする食器で食べてもらう（これも効果がありませんでした。今は普通の犬猫用食器です）
生後２ヶ月の子猫ですが、猫は水分をあまり取らないらしいので今はウェット9割でたまにカリカリをあげてます。しかしカリカリならかなりの量の袋詰めが四百円とかなので、水は循環するピュアクリスタルもあるしカリカリだけでも大丈夫ですかね？またたび水は腎臓とかに負担掛かるらしいしお金掛けるならウェットを買えばいいし、色々悩みます。因みに水を飲んでる姿は見たことありません。
８歳のチワワのメス最近尿漏れよくよくあり、食欲あり、水良く飲む、冷え冷えシートに寝ている。室温２６度位で息ハーハー体重８Kよろしくお願いいたします。
７ヶ月のキャバリアを 今迎えているのですが まだふやかしたご飯をあげています。 サイトを見たりしていると 三ヶ月くらいからカリカリを 食べているみたいなのですが いまからカリカリにしていくには どれくらいかけて かりかりにしていけば良いでしょうか？ この間少し固くすると お腹をくだしてしまいました 今は断食を終えて ふやかしたものをあげています。 今の硬さだと飲むように食べています。
板橋区の大山駅に引っ越すことになりました。 そこで今飼っているトカゲのエサ（コウロギ）を購入したいのですが、爬虫類を扱っているホームセンターやペットショップ等のお店を教えて下さい。 お願い致します。
こんにちは。老犬の食事について悩んでいるので質問させていただきます。 我が家には14歳になる中型の老犬がいます。最近は歯が弱ってきたためか、ドライフードを食べるさいに、上手に噛めていないように感じます。調べてみると老犬にはドライをぬるま湯でふやかしてあげるといい。と見かけるのですが、愛犬はふやかしたドライフードが大嫌いで、まったくたべません。 ドライフードは好きなようですので、より食べやすくしてあげたいと思っています。 なにか、ふやかす以外でよい方法はないでしょうか？皆様のお力をお借りしたいです。何卒よろしくお願いいたします。 追記ですが、以前調べていて、老犬でも砕きやすいドーナツ型のようなフードがあると聞いたことがあります。そちらも試してみたいと思っているので、どなたか銘柄をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 長々と申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
先月引越したのをきっかけに 昨日で生後2ヶ月になる チワワを飼い始めました。 引越した先のペットショップで一目惚れし連れてきましたが、ご飯はショップで最初に頂いたサイエンスダイエットのパピーを教えてもらった通りの回数と量をあげています。 ここで質問なのですが 以前私がヨーキーを 仔犬から育てていた時の記憶に比べて 明らかにご飯の量が少ない気がします。 店員さんに教えて頂いたのは 1日2回で一回40粒ずつを与えて下さい との事でした。 ちなみに昨日測ったチワワの体重は 740gでした。 サイエンスダイエットの裏に表記してある 量からしても明らかに少ないです。 ショップの店員さんが仰ったように 今の回数と量で大丈夫なのでしょうか？ 無知ですみません。 回答よろしくお願いします。
　年に一回実家に帰省しますが　おととし子猫だった実家のペットが今回のお正月は　丸くなってました 健康的な体重を保持するためには　最低/最高　どのくらいの量の餌を一日何回与えるのがいいのでしょうか。（大さじ何杯とかわかりやすくアドバイスよろしくお願いいたします。 　別件ですが去年猫の腎臓がわるくなり　尿が出なくなり　入院したそうです。　病院の先生いわく　その頃、母が与えていた餌が　尿が出なくなる影響があると世間で知られているとのことで、腎臓に影響ない餌を進められたそうです。　しかし今度は　フンが3日　おき　くらいしか　しなくなったとの事で、しかもそのフンは　母の親指でつめを立てておしても　へこまないほど　硬いとの事です。カリカリした餌でしたが　メーカーはわかりません。　どなたかご自宅の猫ちゃん　このような症状を経験されてますか？　どの餌がいいのでしょう。。　猫の種類は　わからないのですが　ふつうにその辺にいるノラ猫さんです　体重は３．８Kとの事です　3年前ほどに生まれたはずです。　実家にいる父　母の　わが子のように可愛がってる猫ちゃんです　なんとか元気でいてほしいので　調べております ご回答ご意見どうぞよろしくお願いいたします
愛犬（トイプードル2歳オス）に手作りごはんをあげています。 かかりつけのペットクリニックの先生のカウンセリングの元、生肉食です。 手作りご飯の場合、みなさん気になさるようにリンとカルシウムのバランスの問題があります。 卵の殻パウダーを作り、もちろんそのままでもふりかけたりしてますが、 吸収率が悪いので、アップルサイダービネガーに溶かしてカルシウムビネガーをつくり、 アスコルビナーゼ対策もかねて野菜を刻むときに使ったりしています。 いづれにしても、吸収率はそこまで高くなく、カルシウムビネガーで50%ほどですし、 おまけに酢を毎回大量に食事にまぜるわけにもいかず、カルシウムとリンのバランスが悪いのではないかと心配しています。 手作りご飯をはじめてから5カ月ほどなので、まだまだ手探りの状態です。 お魚を骨ごとぶつ切りのご飯の日もあるし、野菜にもカルシウムはあるので心配しすぎかもしれませんが、やはり気になります。 ちなみに、うちの犬は骨はダメでした。食べることは食べるのですが、一度噛んで大きな塊が口に入ったら、カミカミしないでそのまま丸のみしてしまい、その後夜中に吐いたりしたのでやめました。 クリニックの先生に相談したところ、「アニマルエッセンシャルズ」というアメリカのブランドの 「ナチュラルカルシウム」という粉末の補助食品をすすめられ、購入し使っています。 しかし、よく見てみるとこの製品のカルシウムは海藻由来。 ということは、アルギン酸カルシウムとうこと。 アルギン酸カルシウムは水溶性がほとんどない、つまり吸収率がとても低いということを知りました。 リンとカルシウムのバランス改善が目的のカルシウム補助剤としては力不足なのでは？ という疑問をもちまして、いろいろ調べていたら、L型発酵乳酸カルシウムというものをしりました。 とても水溶性が高く、そのため多く摂りすぎても、過剰分は体外に排出されるとのこと。 カルシウムの過剰摂取の弊害も心配していた私ですが、L型発酵乳酸カルシウムは完ぺきなものに思えます。 しかし、人間には最適でも犬にはどうなんだろう？という疑問が新たに生まれてくるわけです。 人間用として販売されているL型発酵乳酸カルシウムをあげても犬に問題はないのでしょうか？ また、犬に多く与えすぎてしまった場合でも、不要分は体外に排出されるのでしょうか？ ペット用として販売されているものをあまり見かけず、あっても、いろいろよけいなものもいっぱい配合されていたりで、カルシウム摂取が目的の私には納得いかない商品でした。 長くなってしまいましたが、どなたか詳しいかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。家には3歳のメスのポメラニアンがいます。避妊手術はしています。 今年に入ってから、血便やゆるい便が増えました。 体調は悪そうなときもあれば元気がいいときもあります。 元々は食欲旺盛なんですが、食欲もあるときとないときがあります。 こんな状態が心配で、かかりつけの病院には何度も連れて行ってるのですが風邪からくる腸炎か、今のドックフードが合わないのかもしれないので無添加で消化にいいドックフードに変えてみて下さいと言われました。 自分で調べて見たのですが何がいいのかよくわかりません。 ドックフードはパピーの頃からロータスをあげています。 こんな症状の犬に合う無添加の消化にいいドックフードを教えて頂きたいです。
最近、大手ペットショップで わんちゃんを飼い始めました＾＾ うちはもう先住犬がいますので 用具などは全部揃っていますので 何も買わないで良かったのです。 　慣れるまでフードを買って行こうかな くらいに考えていたのですが・・・ 店員さんのお話などでミルクや 健康補助食品などを買うことになりました。 もうけっこう大きい子犬なんです。 4ヶ月くらいの子だし、私も慣れているし 2ヶ月くらいの小さい子犬ならあれなんですが もうそろそろ、ふやかさなくても 食べるような気もしますし ミルクやブドウ糖など色んなものを 与える必要はあるのでしょうか＾＾ 買ったばかりですし、高いものですし かといって一袋終わるまで与えると けっこう栄養取りすぎなんじゃないか て思うので困っています。 セットで買ったのは、＠子犬用のフード それをふやかせて、(1)上にふりかけるフード それと、食後に、(2)粉ミルクと、さらにそれに (3)まぜて入れるパピーフードみたいなやつ。 そこに、(4)ブドウ糖を入れますチューブのです。 その会社のオリジナル商品なので よそでは売っていない感じのセットです。 基本的に買ってもらってるという感じでした。 おかげで新しい家にきても下痢ひとつせず 元気爆発です。 もう一人のわんこは、もう３歳半ですが どうだったか忘れてしまいました。 どんな感じにしたらいいのか、 教えていただけたらと思います よろしくお願いします。
１５歳になった中型犬がいます。何年か前から動きなどもとても歳を取った犬のものになってきましたが、基本的には元気で、たまに走ったり、もう一匹いる犬と遊んだりすることもあります。 ちょっと心配になってきたのが食事のことです。昔よりも随分頻繁に吐くようになりました。大体のときが水分でふやけて膨らんだドライドックフードを食べたのと同じくらい吐いています。 此処一年くらいで、今までより食べる量は増えている（もともと食事の好き嫌いが多かったので、餌をあげてもたべないこともありましたが、このごろは餌を食べないこと（一日に二度あげています）はありません。それなのに、前よりも痩せてしまっています。２から３年くらい前から比べて２から３キロくらいは落ちていますし、見た目もおなかの辺りが痩せているのが分かります。 普通のドライドッグフードではあまり消化がよくないのかと思い始めています。歳をとった犬用の食事に切り替えた方が良いのでしょうか。今まで飼っていた犬は死ぬまで普通のドライドッグフードで支障はなかったのですが、この子の場合は特に敏感なのかなと思っています。 助言をお願いします。
うちのチワワは牛肉が大好きなのですが、牛肉は焼いた方がいいのでしょうか？ ゆでた方がいいのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、ご返信よろしくお願い致します。
お世話になります。よろしくお願いします。 10月半ばより、うちのワンがマラセチア皮膚炎になったことがきっかけで手づくり食で免疫を高めようと始めております。 とはいっても、バランスなどいろいろ不安なことだらけです。須崎先生の本を参考にしてやってますが、ネットで調べれば調べるほど不安なことがたくさんです。 今一番きになってるのが、一日に必要なたんぱく質の量です。 計算式があるようなのでうちの子に当てはめて見ました。 5.6キロの子の場合は体重の２～３グラムのたんぱく質が必要になるとありました。となると、うちの子は12～16グラムです。 そこで肉の量からたんぱく質を計算していくのですが、どのくらいの量までがセーフラインなのでしょうか？ というのが、朝はドライフードを与えております。ドライフードの袋に粗たんぱく質23パーセントとあるので、与える分量で計算すると、朝だけで９．２のたんぱく質を摂取したことになります。 それで、夜は手づくりで馬肉を与えているのですが、トータルで一日のたんぱく質摂取量が約19～20グラムになります。 体重の変化などはありませんが、このままこのくらいの量のたんぱく質をとらせても大丈夫なのでしょうか？ 知らず知らずのうちに、腎臓や肝臓に負担がかかってしまうというような数字はどのくらいなのでしょうか？ たんぱく質を取り過ぎると、体重もふえるものなのでしょうか？ ちょっと神経質になって疲れてきてます・・ フードとの併用も良くないとも言われますが、きちんと計算して摂取させれば問題ないのではないか？とも思います。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします
おすすめの犬用ペットフードを教えてください。
２ヶ月前に長年飼っていた子（中型犬、雑種、メス、推定１７才、元野良）が死んでしまいました。 外飼いでしたが病気ひとつせず元気だったのに、２年程前から視力、聴力、嗅覚が順番に衰え始め、死ぬ数ヶ月前には以前飼っていた子やご近所の子と同様、同じ場所をぐるぐる回ったり、よだれを垂らしながら犬小屋の隙間に顔を突っ込んで動けなくなったり、おかしな行動をする様になりました。 それでも、前日までいつも通り少し散歩をし、夕方には餌も食べていたのですが、おそらく夜から明け方にかけて再び発作の様なものが起き、朝見てやった時には激しいけいれんで泡と血を吐き、瀕死の状態になっていました。 病院には連れて行かず、家の中で看取ってあげようということになりましたが、数時間の激しいけいれんがやがて弱いけいれんになり、口から茶色の液体を何度か吐き、最後は振り絞る様に「キャンキャン」と鳴き、息を引き取りました。 とても辛かったです。 と同時に、老衰にしては気になる点が浮かんできました。 なぜ、どの子も死ぬ前にあの様な不可解な行動を取るのか、あれは脳に異状が起きているのではないか・・・前にテレビで見た狂牛病の牛の姿にそっくりではないかと。 ドッグフードには牛肉がたくさん使われています。 最近、アメリカで市販のドッグフードを食べた犬が大量に死んだという事件があったそうです。 我が家も普通にスーパーで売っているフード（銘柄はバラバラ）を与えていました。 日本ではそういった報道がなされていませんが、日本で流通しているフードは大丈夫なのでしょうか？ 同じ様な経験をされた方、ペットフードの現状に詳しい方の解答を宜しくお願い致します。
食いしんぼさんにおすすめのドライフードを教えてください。 オス、1歳半、くいしんぼうで、チョイ太り気味。完全室内飼い。これ以上おデブさんにはさせたくないので、気をつけています。 「太り気味」とか「○○ライト」「避妊去勢した猫用」などを選んで数種試していますが、100ｇあたりのカロリーが低くても、一粒に栄養が凝縮されているフードだと、あっという間に食べて（飲んで（汗））しまい、一日二食の間がもちません。 丸のみの傾向があるので、なるべく噛んでもらえるように粒が大きくて、１食分のかさ（グラムよりも量！）が多い種類を探しています。 おすすめのフードがあったら教えてください。 食いしん坊なので好き嫌いは全くないです。 また、みなさまの食いしん坊くんの食べ過ぎ対策、なにかあったら教えてください。
先日から我が家の猫が療法食に切り替えることになりました。 尿閉になり、急性腎不全を引き起こしてしまい、退院時に先生から「これ以外は食べさせないでください」とのことで、ヒルズc/dの缶詰やドライフードを購入しました。 しかし3日目になるのですが、ほとんど食べてくれません。 療法食に切り替えるのはとても根気がいると聞いたので、まだまだ頑張らなくては行けないのですが、他の物も試したほうがいいのかと悩んでいます。 先生は「これ以外は食べさせないように」と言っていたのですが、同じようなものでロイヤルカナン等他のメーカーからも出ています。同じようなものに見えるのですが、やはり成分などはそれぞれちがっているのでしょうか？色々なものを試してみたいのですが、先生は猫の診断をしたうえでヒルズにするようにと言ってくれたのかなと思うと躊躇してしまいます。 もし変わりないのであれば他の物も試してみたいと思うのですが・・・。 詳しい方、経験者の方が居ましたらご教示ください。お願いします。
こんにちは。 フード選びについて教えてください。 我が家には10ヶ月の柴犬(メス・８．２キロ)がいます。 今まで食べていたフードをやめて、『ニュートロ シュプレモ』に 切り替えようと思いました。 そこでふと疑問が…。 シュプレモは【超小型犬～小型犬】と【中・大型犬】に 分かれているのですが柴犬はどちらに当てはまる のでしょうか？ 柴犬は小型犬に分類されてるので、超小型犬～小型犬の方が 良いのでしょうか？ でも柴犬は小型犬っていう程小さくないと思うのですが。 どちらを与えるべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近では、ファーストチョイスを定期便で買っていたのですが、今朝、気になって製造元に電話して聞いてみたところ、コーンはアメリカ産とカナダ産で、遺伝子組み換えが混入している可能性もあるということでした。遺伝子組み換えが入ると、がんになる確率が高まり、心配なので、ほかのフードに変えようと思っているのですが、何しろ３匹もネコがいて、もうすぐ避妊をして餌やりをしている外猫も、冬の寒さが心配で家に入れようとしているので、４匹になり、余り高い餌だと大変なので、かといって、安い餌も心配なので、高すぎず、信頼のできる、内容がいいフードでおすすめがありましたら、教えてください。お願いします。
19～21歳の雑種(♀)を飼っていますが、どのような餌をあげたらいいのか迷っています。 今まではモンプチの１５歳以上用をあげていましたが、最近は味に飽きてしまったのかおやつしか食べてくれなくなりました。 歯は普通にあって、おやつなら硬いものでも喜んで食べてくれます。 キャットフードにはあまり詳しくないので、できるだけわかりやすく教えてくださるとすごく助かります。
以前質問させて頂きました１７歳７ヶ月の おじーちゃんワンコについてです。 元気なときは１日３回の食事でした。 全く食べなくなってしまったときと比べると 今は少し食べれるようになり今までの１回分の食事を １日３回に分けて食べている状態です。 少し食べるとそっぽを向いてしまいます。 少しでも食べてほしいと思い、ネットで色々と調べていたら BIGWOOD(ビッグウッド)というサイトを見つけました。 HPを見るとライブ映像も見れるし、実際に試食もしているそうです。 人間も食べれるものを使っており安心かなと思いましたが 実際に愛犬に与えている方はいますか？ 食いつきはどうでしょうか？ 療法食もあり、もしそれを食べてくれるなら一石二鳥だ！！と思います。 また、その子の体質に合う合わないはあると思います。 食べさせてよかった点、悪くなってしまった点が ありましたら教えてほしいです。 また、お勧めの手作りフード(無添加)の サイトがありましたら教えて下さい。
生後2カ月半のミニチュアダックスに、ご飯の量を少なく与えてしまっていたので痩せてしまって心配なのですが、多く与えても結局残してしまいます。ペットショップで相談はしてみましたが、混ぜ物とか工夫してもあまり効果がないように思えます。アドバイスなどあれば宜しくお願いします。
こんにちわ。よろしくお願いします。 現在、猫と暮らしています。 数年前に法律が改正されて、「ペットフードに含まれる食品添加物は、すべて表示しなければならない」と義務化されたように記憶しています。（記憶違いかもしれません） １ｋｇ当たり１０００円前後のフードには、たいてい「酸化防止剤」として、ミックストコフェロールやローズマリー抽出物などが入っています。なかには、ＢＨＡやＢＨＴを使用している物もあります。 ところが、すごく安価なフードになると、何の表示もない物がほとんどです。保存料が使われていないはずはないと思うのですが・・・・。これは、「添加物の表示は義務ではなく、メーカーの良心にまかせる」ということなのでしょうか？ 安価なフードには、どんな保存料が使われているのでしょうか？ 酸化防止剤を使用しているフードにも、表示されていない保存料が使われている可能性もあるのでしょうか？ 「原材料全表示」と書かれているフードは、「食材はすべて表示するけれど、添加物は食材ではないので表示しない場合もあるよン」という意味なのでしょうか？ このような事情にくわしいかた、ご回答よろしくお願い致します。
愛犬のワクチン・予防接種etcなどをしてくれる動物病院を探しています。 転勤で山形県に来ましたが、右も左もわからない始末です(^_^;) この先、ずっとお世話になろうと思っているので、どなたかお勧めの動物病院をご存知でしたら 教えてください。 ちなみに、山形県東根市近郊でお願いします<(_ _)>
通販サイトで売られているペットフードの表記には、「ペットフードの表示に関する公正競争規約」は適用されるのでしょうか？ 店頭で売られているものならば、必ず必須項目を表記し、購入者が目視できるようにしなければなりませんが、ネット通販限定商品の場合は「商品の詳細情報」などで補足できるため、商品本体に表記する必要がないのでは？？？と思い・・・ 極端に言えば、真っ白なパッケージでも問題ないのでしょうか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
犬がペットフードを食べてくれない 10ヶ月になる犬（雑種）を飼っています。 2ヶ月くらいの時我が家に貰われてきました。 そのときから溺愛しているのですが、あんまりご飯を食べてくれない仔でした。 最初は一緒にいて見て『おいしいね』とかいいながらだと食べてくれていたのですが、 最近はさっぱりです。 忙しくてエサが買いにいけないときに 炊きたてのお米に水を入れて冷やしてやわらかくしたらよく食べました。 それから、人が食べるものの方が好きみたいで、少し分けてあげています。 鰹節やご飯をエサに混ぜると最初は選別して食べますが、そのうちペットフードの方も食べてくれます。 水もあまり飲まないですが、走った後や散歩の後はちゃんと飲んでくれるし、時々気が向いたようにペットフードも食べます。 柴っぽいのでよく豆柴に間違えられるくらい小さいです。運動は毎日最低でも1時間以上しています。（散歩＋ボールでひたすら遊ぶ） ちなみに高いエサは買えないのでビタ○ンです。 どうしたらいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
生後10ヶ月のミニチュアダックス♀を飼っています。 生後4ヶ月の頃家にやって来ました。その頃はペットショップで食べていたのと同じフード(ユーカヌバ)をあげ、喜んで食べていたのですが、 ずっと同じフードなのですが、生後6ヶ月頃から食べる事にあまり興味を示さなくなってしまいました。 トッピングをすると食べますが、トッピングされたモノと一緒にフードが口に入ってしまったから食べているような感じです。 ずっと同じフードだと飽きてしまうのでしょうか？ 実体験から、ワンちゃんが喜んで食べているフード・お勧めのフード(缶詰以外)がありましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
店名を書いてもいいかどうなのかわからないのですが、同じ経験のある方のご返答ももらえるかもしれないので書きますが、ダ○ソ○（百円均一のお店）で購入したペットフードにカビらしい白いものが付着していました。 購入した商品は、そのお店のブランドの小動物用の餌でヒマワリの種などがミックスされたものです。 ５袋購入し、１袋を昨日（商品を購入した日）の夜９時ごろに開封したところ、ヒマワリに白いカビのようなものを発見しました。 開封した袋の中は全部白いカビのようなものがついていました。 他の４袋は開封していませんが、袋の中身が見えるようになっていて、同じような白いカビのようなものが確認できます。 昨日は夜遅かったので、お店には電話がつながらず、今日電話をかけたところ、お店の方の対応は「昨日のうちに電話で連絡をもらっていないので対応できない。それにたかが小動物でしょ？」とのことでした。 法律的には当日中に電話しないといけないものなのでしょうか？ また、ダ○ソ○は大きなお店なので、全国にあると思うので、他の小動物が口にしてしまうのが心配なのですが、私で何かできることはないでしょうか？ ペットフードなので食品でないため保健所に言うことは出来ないでしょうか？ 消費者生活センターのほうが良いでしょうか？ どちらにしても、休日をはさんでしまい、連絡が遅くなってしまいますが、連絡が遅くなっても取り合ってもらえるでしょうか？ それから、ダ○ソ○は人間の食べ物も取り扱っているので、今回を黙認してしまうと、そちらのほうも心配です。 何か私にできることがありましたら、教えていただけると助かります。 それでは、御返答よろしくお願いします。
ダイソーに、次のペットフードやペット用品売ってる？ (1)雛の餌「あわ玉」 (2)ウサギの餌 (3)ドッグフード (4)キャットフード (5)餌入れ
超、が付くといって良い高級ペットフードを探しています。ちょっと高くてびっくりするようなペットフード（犬、ネコ）がありましたら、ご紹介いただけると助かります。
　ペットフードでビーフ味がありますが、 使われている牛肉はBSEの心配がないのでしょうか
うちでは1才のバーニーズを飼っていますが皮膚病＆アレルギーで毎日体を掻いてばっかりいます。皮膚病はお医者さんに見てもらっていますがアレルギーはフードを変えてみたら...と言われました。検査の結果うちの子は牛肉、兎肉、七面鳥、米、玄米、オートミール、ナマズが陽性で×だそうです。色々探してみてできるだけ陽性の物が入っていないフードを...と思い、今はナチュラルバランスのアレルギー専用を与えていますがそれにもオートミールが使われています。どなたか上記にある食品の全く入っていないフードをご存知でしたら教えてください、お願いします。
