iPhone5sで充電されているマークは出るのですがバッテリー残量が回復しません。 ふつーに本体の故障なのか または他に原因があるのでしょうか？
auのiPhoneから格安スマホへ乗り換えたいです。iPhoneは5cで、iosは9.3.4です。このiPhone5cに機種対応できる格安スマホは何かありませんでしょうか？ (ちなみにUQモバイルはiPhone対応と聞きましたがiPhone5sのみでした。。)
タイトルの通りです。 現状、auで契約していますが、UQモバイルへ乗り換えようかと思っています。 持っている携帯はiphone5C ios 9.3.4なのですが、 UQモバイルへ乗り換えることは可能なのでしょうか。
ネットで新古品のシムフリーの、iPhoneSEを購入して格安シムをさして使おうと思っているのですが、どこの格安シムがシムフリーのiPhoneに対応していますか？ また、私の姉がビッグシムを使っているので、できれば私もそこで契約したいのですが、シムフリーiPhoneはビッグシムに対応していますか？ 今はauのiPhone5を使ってます。よろしくお願いします。
私はiPhone6を使っています。この機を使い始めたのはほんの2ヶ月ほど前からです。その前もiPhone6を使用していました。その機は落として割れてしまったので、今年の6月に買い換えました。 そしていまに至ります。 本題に入ります。 いま使用している私のiPhone6は突然画面が反応しなくなります。それが直るのは早かったり遅かったりとバラバラなのですが、 回復するときは、「あかさたなはまやらわ」などの文字のキーボード画面がまず回復します。 その後、右側1センチが必ず一切反応しなくなります。 なので、twitterでのツイート、LINEでの送信、キーボードでの文字消去、空白、改行、確定などが一切使えなくなります。 そしてそれが直るのは突然で 予兆もなく元に戻り、普通に不自由なく文字等打てるようになり、ちゃんと反応します。 ですが、また何日が経つと突然反応しなくなり、治ったと思ったら右側1センチが全く反応しない が最近1週間に1回は必ず起きています。 反応しないときは、 電源をオフにする、強制終了（ホームボタン シャットダウンボタン同時長押し）などをしています。 それで直るときもあれば、直らないときもあります。直らないときの方が多いかななんて思います。 原因として、 私は携帯を使わないとき ほとんどポケットに入れています。カバー、ケースはもちろんしていますが、ポケットに入れて座っている際に画面が歪んでしまい 反応が不調 ということはあるのでしょうか？ 買い換えたばかりなのに…とショックです。 やはりもう一度買い換えたり、もう少し分厚い iPhone5や、SEに変えるのが私には合っているのでしょうか？？ 教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
タイトル通りなのですが、どこかで売ってないでしょうか？ 保護フィルムとかでなく、最初購入した時についているやつです。ちなみにiPhone6です。
ipodtouch6でSkypeやLINEで通話中に別のアプリを開くと画像のように上に赤いツールバー？が出てきてものすごく邪魔です。 そのツールバーをタップするとSkypeやLINEに飛んでしまい困っています。 消す方法はありますか？
iPhone６ S で撮った動画をパソコンに移していきたいのですがどうすればいいのでしょうか？
psfやjpgやワードやエクセルファイルを雲に保存したいです。現在、pcはもちろん、iphoneとiPad air2を使ってます。移動先でアクセスしたいので雲にデータファイルを保管しときたいのです。 ワンドライブone drive を使ってますが、ここでpdfやjpg保管できましたっけ？ワードやエクセルはもちろん保管できるのは知ってるのですが、他のファイルが出来るかやった事ないです。iphoneの写メ前にワンドライブに保管したのですが、なんかジフだかギフっていう拡張子のファイルだった気がします。 もし、ワンドライブで保管できないならアップルのクラウド使うんですが、その場合はiBooksとかを使うんですかね？5GBとか制限があったら、既にバックアップとかで使われてるから無理じゃないかと思ってます。 そうすると、他のクラウド探しになりますが、他にいいのご存知ですか？グーグルとかもいいのならば検討してます。 要は、pcからクラウドにデータ保存して、iphoneやiPadからアクセスしたいだけです。
GALAXY　S7 egeを使用されている方に質問ですが、使い勝手はいかがですか？自分は、今　S6 egeを、使用していますが、iPhoneにも機種変更しようか検討中です、感想をお聞かせください。
AUキャリアiphone5使用していますが、バッテリー膨張で液晶が剥離し6sに機種変を考えています。 今年の11月から3年間海外に仕事で行く事になりました。 いま6sに機種変し10月後半に解約します。解約後にSIMロック解除をして渡米先で現地のSIMを使う事は可能ですか？ またそれによる障害や支障はでますか？
iPhoneのキーボードの設定について質問です。今までiPhoneのキーボードを初期設定の状態で使用していました。今まで文字を入力するときに昔のガラケーのようにア行を複数回タッチすると、アからオに変わっていったのですが、昨日からフリック入力のみになってしまいました。キーボード設定をいじっても直らないのですが、何か解決策あるでしょうか？
携帯のiphone6に関しての質問ですが。 今現在もauのiphone6を使っているのですが、以前使用をしていたドコモのiphone6が まだ有るのですが、支払い料金がたまり解約をされてしまったのですが、未払い料金は 全額支払い済みです。 そこで質問なんですが私は携帯のsimとか通話simとか白sim.simフリーとか色々有りますが 今、使ってなく解約をされてしまったドコモはiphone6にネットとかで出ている通話sim とかを買うなり契約をすればドコモのiphone6も普通に使える様になるのでしょうか？ 携帯電話や通信に詳しい方が居ましたら教えて下さい。 simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
現在私はauのiphone 6 plusを使用しています。 今年の９月で２年になるので買い替えかな～と思っているのですが、格安SIMの存在を最近知り気になっています。 現在使っているiphpneをそのまま使用したいのですが、液晶が割れているので修理に出すか（7800円かかる）iphone７が出てからiphone6Sあたりを安く買えないかな？と思っています。（修理の方が安ければ修理に出します） この場合、auショップに行きSIMロックを解除してもらい、ネットなどでSIMを申し込めばいいのでしょうか？ 全くの素人なのでサッパリで･･･。 そもそも私のiphone 6 plusはSIMロックを解除できるのか？ 違約金、解約金は必要？ どのような手続きが必要？ 液晶の修理が1万以下でできることを確認し、また、SIMロックを解除できるか確認してからSIMの手続きをした方がいですよね？ かなりたくさんの質問があるので困らせてしまうかもしれませんが教えていただけると助かります。
今現在ダイナモラジオライト手回し充電器のミニライトというものが手元にあります。 これでアイホンの充電をするには お手元のオリジナル（MFI認証あり）USBケーブルをUSB転換端子と接続して使ってください。 と書かれています。 このUSB転換端子と調べても出てこないのですがどんな物を購入すればよいのでしょうか?
まだ正式に発表はされていませんが、来月にiphone7（仮）が発売されると仮定してお聞きします。 今現在、auのTORQUEを使っています。今回iphone７（仮）を購入しようと考えています。 そのままauで機種変更するか、来月（９月）にauが更新月なので、ドコモに乗り換えるか考え中です。 どちらが金額的にお得だとか、サービスなどの面でアドバイス等ありましたら、教えてください。 みなさんのアドバイスを聞いてから、各ショップに行って話を聞こうと思います。 よろしくおねがいします。
iPhoneのLEDライトに色の変え方があると聞いたんですけどどうやってやるんですか？
iPhone6sのバージョン9.3.2を使っています。 特別何かをしたわけでもなくバージョンアップをしたわけでもないのに ミュージックのプレイリストすべて消えてしまいました。iTunesから買った曲はまた全て1からダウンロードし直しで、ミュージックの中でオフライン用にダウンロードしたものに関してはまた1から探してダウンロードしなければならない状態です。 バックアップなどはPCに繋いでバックアップをとったりもしてなくて全てiCloudで自動的にバックアップをとってる状態なのですが、元に戻すやり方を調べても全てPCに繋げるやり方のみ。 それしか元に戻す方法はないのでしょうか？
iphoneユーザーの方にお聞きしたいのですが、急にこんな画面が出てきた方はいませんか？ フィッシング詐欺か何かなのか、それとも公式のものなのか分からず、なんか気味が悪いです。 知ってる方がいたらおしえてください！
iPhone5sの修理には幾らくらいかかりますか？ わかる人がいたら、よろしくお願いいたします、 全壊しています
iPhone6Sをカスタマイズしたいです。どうしたらいいですか？
SanDisk知ってますか？ 連絡先と写真をバックアップできるてすごく便利でよかったんですが、 写真もカメラロールに復元したときに順番がバラバラになってしまって、、、、、 日付順にしたいんですが、やり方わからないのでわかる人教えてください(>_<)
ロックされて変更出来ません ロックは8時間で溶けるらしいですが、こちらはどうなんですか？ 8時間以上経ったんですが出来ません
ガタがきていて何も動かしてないのにやたらとマナーモードがオンオフされるようになってきていて振動するのがとてもうざったいです アプリか何かでも良いのでマナーモード時の振動を無くす方法は無いのでしょうか
トミーヒルフィガーのiPhone6ケースが欲しいのですが誰か売っているサイトなど知らないでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)
お世話になります アイフォンの写真をPCに移したいのですがどのように行うのかお教えください １：アイフォンに使用できるUSBは持っていません ２：データー転送可能のアイフォン用のコードはあります、片側がPCにつなげ、片側がアイフォンにつなげれるタイプです ｐｃに疎いので、わかりやすくお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
iPhone5からiPhoneSEに機種変更しました。 家に帰ってパソコンと同期し復元したら、iPhone側のミュージック内のほとんどが「この項目は再生出来ません」と表示されてしまい聴けません。 パソコン側のミュージックでは聴けます。 主にCDから取り込んだ曲が聞けなくなっているようです。 色々調べていますが、解決出来ません。
大分前からなんですが WiFiがないと携帯が使えない状態になってしまいました。。 iPhoneです。なぜか電波が携帯に届くなってしまい外出などすると携帯は使えません。 こうなった原因また、改善方法がわかるひとは教えてください。
iPhoneSEでブックカバーもしてるのに勝手にカメラ起動して動画撮影されてるってありますか？ 初心者なので、iPhoneSE に詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Apple Musicで一つ、iTunes Storeで一つのアカウントを別々に使用する方法を教えてください。(iPhoneです) 既にダウンロードした曲やアプリのアップデートなどが面倒なのでできることなら統一したくありません。 iCloudにApple Musicの設定だけをした後サインアウトし、iTunes Storeのアカウントでログインしていたのですが、少し時間が経ったらApple MusicもiTunes Storeもログインし直しになってしまいます。 機械には弱く、説明も下手ですがどうかよろしくお願いします。
スマホ知識皆無の者です。 iPhone seを新品で購入し、iijmio等で運用しようと思っています。 i Padは、+セルラーとはっきり区別されているのでそちらを買えばいいとわかるのですが、 iPhone seには特にそういう事は書いてありません。 何も考えずアップルストアでseを購入すればすぐフリーsimで使えるという事でいいでしょうか？ 知識のある方にはバカみたいな質問でしょうが、できなかったら大きな出費なのですごく心配です。 よろしくお願いします。
iPhone6sにあるSafariというアプリのウェブページは何ページまで開けるんですかね？
データ移行についての質問です。 現在auのiPhone6を使っていて、これからiPhoneSEに機種変更しようと考えています。 そのとき、iPhone6は下取りに出そうと思っているのですが、今日auに行ったところバックアップをしてきて下さいと言われました。 店員さんによると、iTunesを利用すればiPhone6のホームの画面やアプリをその状態のまま移行する事が出来ると聞きました。ですがやり方がさっぱりわかりません。 パソコンに詳しい方回答お願いします。
主人のGmail受信にあったものです。主人の携帯はiPhone5。 設定でGmailをカレンダーやメモ等を共有していますが、こんなアフリエイトからくるメールと一緒にカレンダーが一緒に表示されてるのを見るのは初めてです。 そのカレンダーをクリニックしても主人の普通の新規イベントというところが出てくるだけで予定の表示も何もありませんでした。 主人に聞いても知らないの一点張り。 私もiPhoneですが、こんなメールと一緒に表示されるのを見るのは初めてです。 どういう仕組みになっているのかわかる方がいらしたら教えてください。
iPhone6s iOS9.3.3 です。 これまで、ファイラーアプリのiFilesを愛用していたのですが、先日iFiles 2というものがリリースされました。 これを期にファイラーアプリを乗り換えようと思うのですが、有料のもので長く使えるファイラーアプリを一つ選びたいと思います（バージョンアップのたびに購入しなおすのはちょっと・・・です） 主な用途はオンラインストレージのファイルをローカルに移動することです。 おすすめのファイラーアプリを教えて下さい。Goodreaderがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
iOS(9.3.4) のiPhone6SでOnedrive のアプリから音楽ファイルを選択し、音楽再生アプリ（カイザー）で再生しようとすると「サイズが大きいファイルのダウンロード...ファイルサイズが５Mを超えているため時間がかかる可能性があります　云々」という表示が出て、ダウンロード後、カイザーで再生されます。 しかし、カイザーを閉じるとその曲は何処にあるのかわかりません。また再生もできないようです。 この場合、一時ファイルのような形でダウンロードされ、アプリを閉じるとファイルは削除されるのでしょうか？もし、そうでなければOnedriveからダウンロードして他のアプリで開いたファイルの削除方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
私は、中学生1年生です。 本当は、７月の誕生日にスマホ頼んだら買ってくれるかな？と思い親に頼んだのですが、買ってくれず、今日までひっぱってきました… 中3の姉が、中1の９月の時に買ってもらっていて、妹だしちょっと早く買ってくれるかな？と思い、最近また頼んでみたのですが、学割がきくまでだめだと言われました。 周りの子はみんな持ってて、少し前に、勉強会に参加したのですが、最終的にみんなスマホを触りだして、一人ポツンとなってしまいました。それが嫌なので最近は友達と遊んでいませんが(笑 ↑の文についてもぜひ返答頂きたいです。 が、まずききたいのは↓ 私はソフトバンクなのですが、 学割はだいたいいつ頃なのか？(確実にはわからないと思いますが((._. ) これの回答があれば嬉しいです。また、 スマホを持つとしたら、私はギャラクシーs6(欲をいえば確実にs7)が欲しいのですが、やっぱりiPhone6などの方が安いのでしょうか？それは、ソフトバンク以外でもいいので教えて欲しいです。今やってるお得なキャンペーンでもあれば。。。() 長文失礼しました。
Googleアプリのサイズが大きくなって困ってこちらで調べたら iPhoneアプリのキャッシュをクリアするアプリってあるんですか？ 具体的に記載が無くて…
先日スマホからiPhone6sに機種変更したのですがメアドの変更をしたいのですが、どのようにしたらいいのですか？
昨日ジョーシンでiPhoneの充電器をかったのですが、故障しているらしく、充電されません。保証書とレシートを持ってジョーシンに行けば 交換してもらえるのでしょうか？
iPhoneの充電について。 いつも寝ている間にiPhoneを充電しています。昨日からは、新しい充電器を使っていました。(前のやつは、接続部分を犬が噛んでしまってボロボロでした)なのに、起きると60%しか充電されていませんでした。接続部分を抜き差ししたり、コンセントを変えてみたりしましたが、全然充電にされません。まず、右上の雷マークが表示されません。どうしてょうか。
iTunesがアイフォンを認識せず 曲の同期が出来ません イロイロ試したのですが バージョンも全て最新なので 検討がつきません 若い方から詳しい方までお願いいたします
auとドコモだったらどっちの方が評判？いいですか？ それと auとドコモのiPhoneとスマホだったらどっちがいいですか？ 説明の仕方下手ですみません
iphone5を個人で使用中。 仕事で主に通話とメールのみの使用の携帯を考えていますが、どれが1番お得でしょうか？ ガラ携？スマホ？ 使用料が安いものを優先したいのですが。 よろしくお願いします。
音響初心者です。 マイクを音響卓に入力し、音響卓のラインアウトから AVC-04のマイク端子にマイクの音をおくりたいのですが、 繋ぎ方がわかりません。 (AVC-04はiPhoneに刺さっています。) どなたか教えていただきたいです。
iPhone6sのメールアドレス確認って、どうしたらいいんですか！？ 教えてください！
softbankのガラホを今、使用しているのですが、iphoneにしたいと思っています。 iphoneのことが全く分からないのですが、一括払いと分割払い、どちらのほうがいいのでしょうか？ 分割の方が安くなるということはあるのでしょうか？ また、iphone　se とかiphone6sなどありますが、使い心地はどうでしょう？ あと、近々、iphone7が出るらしいのですが、それが出るまで待った方がいいでしょうか？ iphone7は値段が高いといううわさを耳にしたことがあり、できるだけ安く購入したいので、悩んでいます。
auのiPhone5s(iOS9.3.4)をsimロック解除し、MNPでUQモバイルの格安simにしようと考えております。 そこで質問なのですが、simロック解除アダプタでうまく解除できなかった場合、それまで使っていたauのsimは、もう使用できなくなってしまいますか？ 失敗してもsimカードを替えなけば、それまで使っていたiPhone5sを使い続けることはできるのでしょうか？ 解除アダプタは、成功確率の高そうな最新のr-sim10+がいいのかなと考えおります。 初歩的な質問で恐縮なのですが、ご教授頂けたら幸いです。
itunesでアルバムに追加する方法を教えて下さい CDの曲を追加していると一つ同じアルバムに入らない曲があります 不明なアーティストという所に勝手に追加されていました どのように他のアルバムと同じところに追加できますか? 不明なアーティストとその他の曲は同じ種類の曲です どのようにすればいいのでしょうか？
海の関係の仕事をしておりますが、auだと大阪湾中央付近が圏外になってしまい困っています。 auに問い合わせても改善のつもりは無いようです。 そこで 現在使っているiphone6sPlusをSIMロック解除した上で、MNPで番号そのままでdocomoに乗り換えを検討しています。 何か不都合なことがあるかdocomoに問い合わせても「動作保証できません」の一点張りで実行に移せません。iphoneのメールアドレスが変わることは支障ありません。 実際のところどんなもんでしょうか？ アドバイスや注意点があればお教え下さい。
普通に、海外、グアムで、iPhone5c使うとき、フツーにフツーに、してれば、海外ダブル定額で、できますよね？特別な操作は、ローミングだけですよね。
昨日トイレに6sを落としてしまい 一瞬で拾いましたが画面に横線が 入っていました。 なのでタオルで拭いて水おとして 電源抜いてsimカードを抜いて拭き その後ジップロックの中に米と乾燥剤を いれて1日置きました電源を つけてみると画面が真っ暗で表示されず 音だけが鳴ってる状況です。 docomoに修理にだすか、新しいのを 買っちゃうか迷っています… そして何故画面だけがつかないのでしょうか…
こんにちは。 私は、ネットですごく好きな柄のiPhoneケースを見つけたので購入しました。 千円くらいの安いものでした。 私が今まで使ってきたiPhoneケースは全てストラップホルダーがあったので、iPhoneケースには、ストラップホルダーは必ずあるものだと思っていたら、今回届いたものはストラップホルダーがありませんでした。 iPhoneには必ずストラップをつける派の私は、ストラップホルダーが無いなんて、本当にショックでした。 穴を開けて通すこともできるかと思ったのですが、プラスチックの薄いケースなので、穴開けようとすると多分割れます。 イヤホンジャックにストラップホルダーを付けようかとも思いましたが、音楽が大好きで毎日通学中などにずっとイヤホンで音楽を聴いてるので、イヤホンジャックを使えなくなるのは困ります。 どうしたらいいのでしょうか。 ストラップを付けない。 新しいケースを買う。 以外でお願いします。
iPhone5SからiPhone4Sにデーターの移動は できますか？
先日iPhoneのGPSが初めてとんでもなく違う現在地を示したのでびっくりしたのですが、どういった原因が考えられるでしょうか？ 場所は秋葉原駅のトイレです。 現在地をクリックしたら南千住あたりを示して、商談までギリギリだったので、自分がボケて見当違いのところに来たのではないかとかなり焦りました。 詳しい方、よろしくお願いします。
iPhoneから楽天モバイルのアンドロイドの携帯に変えました。iPhoneの連絡先を引き継ぐ事ってできますか？出来るとしたらどうすればよいのでしょうか。やり方教えてください。 因みにhonor 6plus
私は今iPhoneを使っていますが、mixiやLINEなどスマホに依存気味だと思いました。 このままではいけないと思い、残債の返済が終わったら思い切ってガラケーに戻そうかと思いましたが、ネットで色々調べた結果来年でガラケーは生産終了になるようです。 その代わりに出てくるのがガラホみたいですが、結局ガラケーとガラホどっちがいいでしょうか？ ちなみに残債は今年中に返し終わります。
【携帯電話通信キャリアがSoftBankのiPhone6のSIMロック解除しようとソフトバンクのMy SoftBankを開いたらSIMロック解除手続きのページを開くと「サービス受付は、9-21時までとなっております」とSIMロック解除手続きが出来ませんでした。 なぜWebサイトを利用して利用時間が決まっているのか謎ですが、気を取り直して、Webサイトの営業時間内に行くと今度は、、 SIMロック解除には、次に刺す新しいSIMロックがないとSIMロックが解除出来ないという。 SIMロックだけを解除してSIMフリー端末にしておくだけという人はSIMロックを解除出来ない。 解除する前に次に契約するキャリアのSIMを用意しろって孫正義の嫌がらせが過ぎませんか？ これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？
いよいよiPhone7の発売日が近づいてきましたね・・・ 例に習っていろいろとリーク情報がネットでも溢れ返っているようですが、 その中でも皆さんが特にiPhone7で欲しい機能ってありますでしょうか？ 私個人的にはやはりApple payが搭載されて、モバイルsuicaがiPhone7で 使えるようになってスイスイ改札を通れるようになることを期待してます♪ たくさんのご回答、お待ちしております＾＾
スマホのパスコードがわからなくなって パスコードを入れないとホーム画面にも切り替わらなくなり、サーポートセンターに聞いたら、初期化するしかないといわれました。バックアップしていないので、すべてのデーター写真からアドレス帳 アプリも全部消えてしまうとのこと。本人確認できれば パスコードを変更できるようにならないのでしょうか。
スマホ契約について iphoneに来月変えようかと考えてるんですが、私は分割購入ができません。 そこで弟に他社になるんですが購入してもらうつもりです。その場合、MNPでは無理でしょうか？ 今の会社を解約し新規で弟に分割購入してもらわないとダメでしょうか？ 説明下手ですみませんが宜しくお願いします。
pcにCDを取り込みそれをiphoneに入れたところmusicのアイコンにcdのアイコンが表示されません cdの表紙を表示させるにはどうすればいいですか？ パソコンに取り込んだミュージックにはCDの表紙が表示されています iphoneで表示するにはどうすればいいでしょうか？
iPhoneの電源オフ、オンでは、メモリ解放もプロセスキルもされない、ということで、PCで言うところのリブートを行うには、ホームボタン、電源ボタンを同時押しです。 ところが、このリブートを行っても、プロセスはそのまま、さらにメモリ解放は解放されるどころか、逆に使用率最大に上がります。 なぜですか？
【iPhoneの画像をPCに送ろうと思ったら、iPhone上には146枚あるのにPC上のInternal Storage>DCIM>100APPLEフォルダには1枚しかない！】 これってバグってるのでは？ どうすればこのバグは無くなりますか？ で、Google DriveアプリにアップロードしてPCに取り込もうと思ったら、グーグルドライブアプリからアップロードしようとしても1枚しかiPhoneにないという。 どういうことでしょう。 iPhone本体の画像は146枚表示されているのに。
海外で国内から持ってきたsoftbankのiPhone(国内使用)を使ってますが、電源が入らずビビりました。 もし、何らかで故障した場合、どんな対処が必要でしょうか？
iPhoneの設定の中にある「すべてのコンテンツと設定をリセット」とiTunesの工場出荷状態に戻す初期化は何が違うのでしょうか？ iPhoneが不具合を起こしたときに「すべてのコンテンツと設定をリセット」を行っても直らなかったものがiTunesから初期化をしたら直ってしまっただけに不思議でなりません。 具体的な違いがどうしても理解できないため、この疑問を解消していただけないでしょうか。
auのiPhone6でポケモンGOやGoogleマップなどを使っていて、GPSの信号があまりに途切れるので、本体のGPS機能の不具合を疑っています。 そこでiPhone6本体の通信速度などの情報を調べたいと思ったのですが、そのようなアプリはあるでしょうか？ 別のGPSデバイスの通信状態を調べるのはあったのですが、iPhone本体のを調べるのは見当たらなかったので…。 ご回答よろしくお願いします。
スマホはiPhone6を使っており、最近iPadmini4を購入しました。 iPadの初期設定でApple IDにiPhoneと同じものを入力しました。 そのせい？か、iPadからiPhoneで撮った写真をみることができてしまいました。 iPhoneで撮った写真は、本体に保存されていると思っていたのですが、 クラウドに保存されているのでしょうか？ iPhone6を買ってから、カメラで撮った写真の保存先の変更を行った覚えはないです。 よろしくお願いします。
LINEを1回消してもう1回インストールすると、 ストレージを減らす事ができると聞きました。 そこで、LINEを再インストールする時に 気を付けなければならないことを教えてください！ ちなみに機種はiPhoneです。
今は戻ったのですが 昨日の夜、お風呂から出てiPhoneの電源を付けようとすると 何をしても真っ暗で、充電器をつけても電池マークも出ず振動もならずで 故障したのかと思ったのですが 今日の朝「つかないだろうなー」と思いホームボタンを押したところ 充電が無いマークが表れ、充電すると普通に付いたのです 昨日のことを説明すると 画面が真っ暗になる前は、普通に使っており残りの充電も30%ほどはあったと思います そしてお風呂に入る前に充電器にさしていて、戻って見ると真っ暗でビクともしない、、 という状態でした 一体何が原因だったのでしょうか？ ちなみにiPhone5sです
iBackupBotのRestore to deviceのエラーについて質問です。 自分はiPhoneSEを使っていてkeyを書き換え保存まではできたのですがそれを復元しようとRestore to deviceをクリックすると下記のようなウインドウが出てきます。どうしたら良いか分かる方回答お願いします。 以下私の機器環境 iPhoneSE 41.3GB/64GB MacBook Pro
docomonoのihpone6sでのメールの下書きの消去の方法をおしえて下さい
昔使ってたi5sを子供がゲームだけに使っているのですが、僕はi6s使っているのですが子供i5sでゲームアプリをダウンロードしたら僕のi6sにも入ってきます。何かi5sとi6s連携しているみたいなんですけどi6sのゲームアプリが黒いです。 連携解除仕方わかる方教えて下さいお願い致します
仕事で柏に来てるとき携帯をおとして画面が割れてしまいました。 たまたま近くあったiPhoneステーション柏 と言う修理屋にもっていきました。 店員の態度が悪く上からの目線だったので金額を聞いてかえりました。 確かに緊急時にはすぐ治してもらえるのは魅力を感じますが、接客くらいはしっかりしてほしいですね。 金額を聞いて検討すると伝えると何も言わずにらめつけた顔で無言の対応　 クイックという修理屋に頼みました
iPhoneの手帳型ケースとても気に入ってるんですけどケースにほこりがつくのがとてもきにいりません、だれかほこりがつかない方法分かりませんか？ 誰か助けてくださいお願いします！
iPhoneの画面を縦横にしたいのですが〜〜
AndroidからiPhoneに変えました。 写真を移したいんですが なにか方法はありませんか？
iphone/スマホの画面に貼るシールはどんなものがオススメですか？
最近iphoneに買い替えました。 充電ケーブルがスマホのものに比べてすぐ壊れてしまいそうで怖いです。 何か対策できそうなアイテムや、取扱を注意することなどあれば教えてください。
海外旅行で、auのiPhoneで.機内モード、オフ、データ通信オフ、ローミングオフで、WiFiで、自分のアプリで、遊べるか？
auのiPadmini 4のSIMカードをiPhone6sにいれて使用することは出来ますか？
iphone6なのですがhappywheelsというアプリをアンインストールしようとすると毎回固まります。そして再起動するのを待つという感じです。どうしたらいいでしょう。アンインストールしなきゃいいだけですが、気になるので質問しました。
iPhone6sを購入したのですが、今までは、課金をして、かんたん決済で携帯電話と一緒に支払いをしていましたが、iPhone6sでも同じように支払いをしたいのですが、どうしたらいいですか？
iPhoneがあまり充電されません。 まったくできない訳ではなく、２時間充電してても20%ほどしかできません。 原因がわかる方いませんか？
ガラケー携帯が故障したためiPhone買い替えを考えています。 おさいふ携帯対応ジャケットをつけたiPhoneにならガラケー携帯にチャージされていたEdyをレスキューできるでしょうか？ 楽天Edyは問い合わせ電話番号も無いようなので問い合わせもできないで困っています。
お世話になります。 現在iPhone4s(ソフトバンク)をいまだに使用していたのですが、壊れてしまったため機種変（または新規）を考えています。 出来ればソフトバンクでiPhone SEを希望していますが特にこだわりはありません。 なにせ金欠のためどのように購入、契約を行うのが最も安く済むのかをキャッシュバックなどの利用を含めて教え頂ければ幸いです。 現在　iPhone4s　4年目 希望機種　iPhone SE （通話はほぼしませんがパケットは最低でも7Gはほしいです） よろしくお願い致します。
iPhone①のAppleIDをiPadでログインして iPhoneを探すをオンに変更して iPhone②でiPhoneを、探すって事は できるでしょうか？ちなみにログインした際に iPhone①側に通知とかいってオッケー押さないと 行けないとかありますか？
【iPhoneアプリで日記を付けたい】iPhoneアプリで日記を付けたいです。 オススメのアプリありますか？
iPhoneについて分からないことがあるので質問させていただきます。 iTunesカードを使おうと思い、AppStoreから｢コードを使う｣を選択しパスワードを入力して進んでいきました。 しかし、何度やってもコードの読み取り画面になりません。 途中で、写真のような表示がされてしまいます。 なので、パスワードも変えて試してみましたが、それでもダメでした。 どうすれば良いのでしょうか？
現状 •キャリア→docomo •機種→iPhone 5s •2016年9月で2年目、満期解約予定 •名義は別人(親類以外の名義) 料金が高い為、キャリアの変更を検討しています。 まだ今のiPhone5sで不便がない為、本体自体はそのまま使用しようと思ってます。 電話番号等、変わらないのがベストなのでMNPを考えましたが現状で上げた通り別人名義の為、使用者が本人以外の場合恐らく適用外になるので新規契約になるのかな？と思ってます。 本題はここからなのですが。。。 わたし名義での契約は恐らく問題が生じる可能性があります。 8年程前、わたしの名義で各3社で契約をしており使用者は両親だったのですが支払いが滞り強制解約になりました。 その後、両親の払うという言葉を信じて待ちましたが一向に支払いの兆しがなく現在に至ります。 悪知恵なのは承知の上で、インターネットにてそういった状況の契約について色々と調べました。 docomoは頭金に10万円かかるとか金額は各社で異なりますが必要になる可能性があると知りました。 諸事情で急な引越しや通院等が重なり現状にそれ程の金額を1度に支払う余裕がなくどうしたら良いものかと悩んでおります。 頭金なので携帯料金と含めて分割等の対応も各社では難しいのかな、と思っております。 何か方法があれば教えて下さい。 もう1社検討しているのがFREETELです。 現在のiPhoneがSIMフリーではない為、難しいかなと諦めております。 但し、以前auに問い合わせた所現在使用しているdocomoの方でSIMを外せるかどうか確認をして可能なら弊社でも受付出来ますと回答を頂いてます。 もしかしたらFREETELも似たような対応が可能かもしれません。 あまり契約等、携帯関連について知識がありませんのでお力添えをして頂きたいです。
直し方がわかりません。 つい先ほどなのですが、携帯画面に「SIMカードが挿入されていません。のような画面がでました。いきなりでした。 その後ソフトアップデートをして、その表示は消えたのですが、今度はずっと圏外となってしまいました。 1度電源を切り、入れ直しましたが圏外でなくなることはなかったです。 iPhone6で、ソフトバンクです。 なおしかたを教えてください。 宜しくお願いします。
iPhone６sシリーズの今の月々サポートを引いた値段は 販売当時と比べると安くなってるのですか？ 前からこの値段価格なのでしょうか？
iPhoneのiTunesカードについて質問します。 iTunesカードってコンビニなどで買えると思うんですが、使い方が分かりません。 ネットで色々調べて書いてある通りにAppStoreから進んでみたのですが、AppleIDの確認が出たりロックされていると表示されたり･･･ パスワードが間違っているのかと思い変えても見たのですがダメでした。 どうすれば使えるでしょうか？ また、iTunesカードが使えるアプリ(LINEなど)や機能を教えてください。 よろしくお願いします。
この度、iPhoneをdocomo SonyXPERIAx の携帯に買い替えたのですが、今まで通り、ポケモンgoは 携帯との同時進行は出来ないのですか？？ 携帯では、初めからやり直しになってしまうのですか？？ 教えて下さい
pcなしで、SDカードに入っているAVIファイルをiPhoneのカメラロールに保存する方法を教えてください。 なお、SDカードとiPhoneをつなぐ機器はすでに持っています。
iPhone用キーボードを買いたいのですが、 買ったら月々の支払いはあるのでしょうか。
スマホとiPhoneのメリットデメリット
iPhoneで撮影した写真をそのままメッセージで送信しようとしたのですが、できませんでした。 先日他の写真を送った時は問題なかったのですが…。 容量が大きすぎて とか サイズを小さくして というのを耳にするので、 とりあえず写真のサイズを確認したところ下記のとおりでした。 今回 3.46MB （送信できず） 前回 1.70MB （送信できた） 質問１ カメラの設定等何も触っていないのに（ずっと購入時のままです）、2枚の写真でこんなに容量が違うのはなぜですか？ 質問2 もし送れたとしても非常識な大きさ（相手に負担をかける）のはどのくらいからでしょうか？ 友人に送る場合、一般的にはどのくらいの容量ならOKでしょうか？ 質問3 メールを受け取る相手がガラケの場合、写真はどのくらいの大きさにしたらよいでしょうか？ 質問4 写真はほとんどが子どもで、プリントアウトして親に送ったりまとめてフォトブックにしたりします。 この場合、そもそもの設定（画素数？サイズ？）はどのくらいにしておくのがよいでしょうか？ 画素数とか容量とか大きさとか、全くチンプンカンプンです。 低レベルな質問で申し訳ありませんが、どうかご教示ください。
iphoneの携帯をつかいながら、月々の利用料を安く出来る方法を具体的に教えて下さい。 白ロムなど詳しい方お願いします。 あと、安くパソコンを購入する方法も出来ればお願いします。(Mac )
こんばんわ。 知り合いが、iphoneをぐちゃぐちゃ触っていたか、ポケットに入れていたら、 ホーム画面のラインのアイコンの上にＸが出て、×を消そうと思い、×を押したら、ラインのアイコンが消えてしまったそうです。 私は、ウィンドウズの様にショートカットが削除されただけと思い、とりあえず、アプリの本体の場所は、どこにあるのかwebで調べていたら、『iphoneは、アイコンの上のＸを押すとアプリが削除されます』みたいな記事を見かけました。 ios自体さわらないのでわからないのですが、やはり、アイコンのＸを押した事で、ライン自体が削除されているのでしょか？ 削除された場合は、再インストールしかないのでしょうか？ 何か復元みたいなものはあるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
iPhone７はiPhone６ｓプラス(５．５）より 小さいサイズしか出ないと思いますか？ または もっとでかいサイズが出ると思いますか？ その理由の予想も教えてください。
僕のスマートフォンは、なぜか弟との写真が共有されています。iPhoneの設定で、iCloudの共有をオフにすればいいと思うのですが、共有されている写真は消えてしまうって書かれていました。この場合、自分の写真は消えないのですか？
iPhone6ｓプラスまたはiPhone6プラス 持ってる方に質問２です １ 通話中、大きくて相手の声や自分の声が 聞こえずらいとか両腕でメールが打ちにくいとか 実際のデメリットや不便さを教えてください。（短所） ２ 逆に大きくてこのサイズでよかったって思うメリットや 使いやすさを教えてください。（長所）
自分はmacとiPhoneのアップルIDを一緒のやつを使っています。 自分は音楽が好きなのでMacでiTunesから音楽を買っています。 そしたらiPhoneにもMacで買った音楽が入っています。 iPhoneの容量が一杯になりそうなので Macで購入してiPhoneに入っている曲を消したいです。 iPhoneから曲を消すとMacからも曲が消えますか？ お願いします。
アイフォン5でゲームのスロットしてたら急に エラーがでて、リストライして下さいって やってるやけど何度しても正常にならない？ 元にもどせる設定のやり方教えて？ wiーfiでしてるから、ネット出来る環境だから 大丈夫やと思う
iPhoneでmp3に変換した曲をmp3機器へダイレクト録音したいのですが、どんなケーブルを使えば良いのでしょうか？また、そのケーブルはドン・キホーテorヤマダ電機に売っていますか？
iPhone6のケースを探しています。 以前、CCさくらのきせかえケースを購入したのですが、土台となるクリアケースが傷んできました。 そこでクリアケースのみ、購入したいのですが、『きせかえ クリアケース』で検索してもヒットしません。 普通のクリアケースではなく、上に柄のプラスチックをはめ込む形のケースです。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=www.qmbag.com … 何と検索したらヒットするのでしょうか？ また、何処に売っているのでしょうか？
SBのiphone５でファクトリーアンロックをして利用しておりました。iosアップデートしたらこんな事になってしまい現在利用できません。SIMはワイヤレスゲートのSMS付きを利用。時々SMSを利用したいので再度ファクトリーアンロックをしようか悩み中です。取りあえず下駄を取り寄せ中。復活させる何か他に良い方法はないでしょうか？助言下さい。
スマホのカバーケースは折りたたみ式と はめ込み式と見かけますが… 実際のところスマホのカバーケースって 皆さん使用していますか？ また、ある。ないでは 結構違うのでしょうか？
iPhone６の性能は、ほぼSEと同じで メモリ容量は1GBと聞きました。 それに比べiPhone 6sの性能は メモリ容量は２GBと聞きました。 ここで質問２ですが １ １６ＧＢ、６４ＧＢ、１２８ＧＢと選択できる容量と 上記の搭載された機種の容量1GBと２ＧＢとは また違う容量なのでしょうか？ ２ iPhoneユーザーにこのように聞きました。 僕はこれからiPhone6プラスかiPhone6sプラスの 購入を検討しているのですが… 「２年使えば６と６Sが１万程の自己負担であれば、 メモリが２GB搭載された６Sを買った方が 将来もサクサク利用が出来きる。６は中途半端な端末」 この将来もサクサク利用が出来きるというのは 質問１の１６ＧＢ、６４ＧＢ、１２８ＧＢの選択とは関係なく ６と６Sの根底の容量1GBと２ＧＢの違いは ２年以上使用すると将来全然違ってくるのでしょうか？
【iPhoneの標準メモ帳って昔のメモは順番に消えていく仕様ですか？】昔に書いたはずのメモを検索しても出て来ないんですけど、保存上限件数とかあるのでしょうか？
ソフトバンクを解約した iphone で 、simカードはまだ入ってはいますが、 sms が送受信でき？のはなぜてしょあか？ また、受信できないときもあります。 かわかる方いらっしゃったら教えてください
iPhoneからmp3機器に曲をダイレクト録音したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 手順やケーブル・アプリなど色々教えてください！ お願いします！
iPhoneでメールする時に 名前でますよね？ 名前を表示しないで送るのはどうしたらいいのですか？ 無知でごめんなさい笑
どなたか詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。 以前よりソフトバンクのiphone5cを使用しています。 半年前に液晶が割れてしまったのですが、2年経っておらず端末代も残っていたので、 使いづらいまま我慢して使っていました。 このたびようやく2年縛りが解ける月が来たので、シムフリーのiphone6sを購入し、 同時に格安ＳＩＭ（マイネオ）に変えようと、乗り換えの手続きに行ったのですが、 1万円の手数料がかからないのはあと1カ月先だったようで、 仕方がないので1カ月延ばすことにしました。 しかしせっかくすでに新しいiphoneは手元にあるので、 ソフトバンクと契約している残りの1カ月、シムフリーの６ｓに使用中のソフトバンクのＳＩＭを差し替えて使用し、 1か月後マイネオに変更した時にまたＳＩＭを差し替えて使用できればと思ったのですが、 ＳＩＭカードを入れ替えればいいという単純なことではないのでしょうか？ まったく詳しくないので、そんな人間でも容易であればその方法や注意点、 素人には複雑だからやめておいおいたほうがいいなど、 なんでもいいのでアドバイスいただけましたら幸いです。 ちなみに入手したのは中古のシムフリー端末（8万円ほどで購入）なので、 1か月後まで使わないとなると、それまで使用に問題がないかを確認できないので、不安に思っています。 それについても、何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
iphoneのパスワードを忘れてしまいました。auで解約してあります。ぜひ初期化のやり方を分かりやすく教えてください。なんでもいいです。
iPhoneのバックアップを行おうとすると、「新しいiPhoneへようこそ」と表示されてしまいます。 「新しいiPhoneとして設定」もしく「このバックアップから復元」と表示されそれ以外はなにもでてきません。 今のデータのバックアップはどうやってとればよいのでしょうか？
ニュースによれば、「iPhone7」のデザインが変わっても購入すると答えた答えたユーザーはわずか9.3％だったとか。（http://japan.cnet.com/news/service/35086794/）私もiPhone（5ｃ）ユーザーですが、しいて言えば使い慣れているから次もiPoneという感じです。携帯電話を変える時何を基準に選択しますか?デザイン？それとも機能?
iPhone からアンドロイドに変更は邪道なのでしょうか？ 家電量販店に行くと、あまりいい顔はされず、せっかくアップルお持ちならそのままでいいのでは？と提案されます。 携帯料金がネックでUQモバイルでM03にしようか考えてますが、後々後悔するのがみえてますかね？ どなたか相談のってください。
iPhone6sのソフトウェアアップデートをタブレットのデザリングで行ったのですが、何か問題ありますか？ デザリングで更新したらいけないと書いてあったのを見て疑問になりました。家ではパソコンのインターネット環境もなく、Wi-Fiはタブレットでしか行えません。
iPhone6でなるべく小さく大容量のモバイルバッテリー教えてください。
今iPhone6を使っています。 そこで、よく充電が無くなるのですが予備の充電器を持っていなく、電池がなくなる事が多々あります。 なので、なるべく小さく大容量のモバイルバッテリーを探しています。オススメのがあれば教えてください。
今年の夏にappleでiphone seを買おうと思っています。 apple storeでiphoneを買ってドコモショップで使えるように してもらうことってできるのでしょうか？
【iPhone6の広角レンズ付きのスマホケースを探しています】 広角レンズとケースが合体している商品ってないですか？
wifi、アップデートなどについて質問です。 現在iPhone5sを使っており、バージョンは8.4です。 ソフトウェアのアップデートを行おうと思っても出来ません。 要求をしてからずっと動かないままです。 wifiはポケットwifiでwimax2+を契約していて、WiFiを繋げたアイコンは出るものの、繋げるとGoogleやYouTubeに接続されませんと出ます。 3DSとwimax2+は問題なく接続できるのですが、何故でしょうか？ 1度、iTunesにバックアップしてもらいiPhone5sをリセットをかけ、復元、アップデートをしようとしたものの全くだめでした。 原因、対策を詳しく教えてください。 全くの無知であり、手元にPCはないのですがどうしたらいいのか全くわかりません。 よろしくお願いします。
iPhoneが最近かなり重いのでメモリ管理を行うためにsmartdevicecheckerというアプリを使いました。 何もアプリを起動していない状態でこのアプリを起動したところ、画像のような結果になりました。Usedの値がかなり異常です。 それにActiveappが W という謎のアプリになっています。その他にも unknown と表示されたり、U と表示されています。 もしかしてネットからウイルスに感染してこのような状態になっているのではないでしょうか？(ちなみに再起動などの一般的なメモリ管理は行っています)
iphone6で撮影した動画をPCで滑らかに再生する為には、どれぐらいのスペックが必要でしょうか？ 非力なPCでは、コマ送りになったり、飛んだり、最後まで再生出来ないなど、全く使い物になりません。 また、iPadに転送すれば、iPhone同様に再生可能ですか？
iPhoneで動画編集したものを どういった方法でDVDに焼けるか 教えてください！ また何の編集アプリを使えばいいのかも おしえてほしいです。
前回、iPhoneでYouTubeの動画をCDや、DVDに焼くことはできますか？という質問をしましたが、iPhone一台だけでは出来ないことは分かりました。今回は、道具を最小限に抑えて、iPhoneを使ったCDや、DVDを焼く方法を教えてください。 道具と値段を教えて頂けると助かります。
アイフォンからGmailする仕方
質問させて下さい。 ※先に言います。自撮りではないです。検索しましたがどれも自撮りの結果ばかり…。 知りたいのは、背面カメラを使用し、対象物に対して肉眼と同じ大きさになるよう画面を横に並べ比較した結果です。 タイトル通りですが、私のiPhone6Plusで縦方向で写真を撮ると肉眼で見たより縦長に見えます。 当然子供を画面上で確認すると、肉眼で見たものより面長になり、他の物を撮っても縦長に見えます。 旦那に言っても同じ意見とのことでした。 これは私たち二人の肉眼がそろって問題有り なのでしょうか？ 仮に機種自体の問題ならば、肉眼で見える等倍を1:1と定義した場合、iPhone6Plus（縦撮影）の歪んだ後の写真は何対何になるのでしょうか（画面の大きさとかそういう比率ではない！！）？ どこかにそれについて記述した記事などはあるのでしょうか？ またその歪みを簡単に補正してくれるようなソフトはあるのでしょうか？（写真の傾きを補正してくれるアプリではない。単純にiPhoneのレンズの特性から正常な写真へ変換してくれるもの） OSXでもiPhoneのアプリでもプラグインでも構いません。 仮に機種自体の問題ならば、Photoshopか何かで補正して昔とった写真を見返してみたいと思います。 詳しい方からのご意見・ご回答、何卒宜しくお願いいたします。
何方かご存知でしたら、iPhoneの動画などをスクリーンやTVモニターに写す方法を教えて下さい。不可能でしたら諦めます。
まだ７はでてませんが 初めてスマホを買う予定なので迷っています。 買うなら７の方がいいのか 迷っています。 皆さんなら iPhone６と７この時期買うならどっち？ 基準が私は見た目しか分かりません（汗）
iPhone6プラスを使っています。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphone-mail … ここを見てHotmailの追加設定をしようとしたのですが、添付画像のようにHotmailの項目が無く追加できません。 どなたかやり方を教えて下さい。
iphone4(iOS7.1.2)を使っています。ソフトバンク回線です。 iphoneに最初から入っているメールアプリの調子が悪いようで、メールを受信しません。 また数分前にメールを受信したはずなのに、３年前くらいのメールが最新になっていたりします。 検索してもドコモのサイトしか出てこないので、 治す方法を教えて下さい。
iPhoneのバックアップと復元はWi-Fiなしでも可能ですか？ また、一つのパソコンでiTunesを二つ持つやり方はどうやるのでしょうか？そしてまたWi-Fiがないと難しいのですか？？
iPhoneを使っているのですが、あるＨＰでﾕｰｻﾞｰ登録した後、登録したﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽにちゃんとﾒｰﾙが届くのですが、そこからＨＰへの送信ｽｲｯﾁを押すと､登録完了になるところ、そのｽｲｯﾁを何度押しても、そのｽｲｯﾁがききません。 どうすればいいのでしょう？ ちなみに､登録したいのはﾎﾟｹﾓﾝGOです。 ﾓﾝｽﾄでも同じように、ﾒｰﾙで届いたHPにｼﾞｬﾝﾌﾟしたいのですが、これもﾀﾞﾒです。 そう考えると、ﾎﾟｹﾓﾝGOでなく、iPhoneに問題がありそうです。 回答お待ちしております。
YouTubeの動画や音楽をiPhone一台でCDやDVDに焼くことはできますか？ iPhone6です。
iphoneとXperiaについてです。 おたがい違ったところもたくさんあって、 どちらにしようかまよっていました。 まえまでiphoneで 三ヵ月前ほどにZ5を買いました。 初androidでしたが、 つかいやすく、iOSにはもどれない！ と思うほどに気に入りました。 家族は僕以外iphoneで 僕がいつもXperiaのよさを毎日のように話し、Xperiaにすると言いました。 しかし、おたがい比べて良いところがあるとはおもうのですが、 機能的にiPhoneはなにがすごいのですか？ 軽いとかなしで... お願いします。見当たりません。w
iphone6を通話のみにしたいです。 データをポケットwifiで考えてます。 どなたか、実際にそうしてる方でここは注意的なことがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
iPhoneについて iPhoneについて質問です。先日iPhone5c端末を購入し、SIMも入手し、自分名義で使用しています。 しかし設定等わからないことがあり、今日利用料の支払いついでに最寄りのソフトバンクに行き、店員さんにマイソフトバンク？でメールアドレスなどの設定をして頂きました。 そして、家に戻ってWi-Fiに繋ごうとしても繋がりません。利用料は毎月支払ってます。 1度Wi-Fiの情報を削除し、1からパスワードも入力しましたが、4Gのままです。 Wi-Fiにつなげたいのですが繋がりません。 どうしたらよいでしょうか？？
至急です！！ この画像の数字よくわからないです 今androidでiPhoneに変えたいんですけど、自動更新になっちゃって これ、どっち見ればいいんですか？ 結局払う回数は、9回？7回？それか、両方あわせての16回？ まだ支払い残ってる状態でiPhone買ったら2台分はらうことになりますよね でも、７回ってことは７ヶ月くらいですよね？ ７ヶ月（又は9ヶ月）過ぎれば払うのはiPhone一台分だけになりますか？
私は半年前からiPhone6+を使用しているのですが、最近 ・電源ボタンを押して電源を切ると勝手に再起動する ・再起動した際に、アップルマークから画面が黒くなった後に消えて、またアップルマークに戻る、という事を延々と繰り返す という事例が頻発しております。 そこで質問なのですが、 ・何が原因なのでしょうか？ ・修理で治るものなのでしょうか？ ・同様の事例が起こった際に、自分で応急処置的なものでも解決する方法はあるのでしょうか？ ご回答の程をよろしくお願い致します。
androidからiPhoneに変えたいんですが、 ２年間経って自動更新になってまだ１万くらい払ってます この場合、iPhone買っちゃったら 今のと新しく買おうとしてるiPhone 両方の料金を払わなきゃいけなくなりますか？
iCloudストレージの使用容量が一杯になってしまいました。 その多くはiPhone5のデータです。 iPhone5のバックアップデータを見たいのですがiCloudにログインしてもiPhone6のデータ（今使っている携帯）しか出てきません。 ストレージ管理から見ると確かに昔のiPhone5が4.2Gバイト占めているのでデータはどこかにあると思うのですが。 因みにiPhone5は大破しました。 どうしたらデータをiCloudに表示できますか？
デジカメで撮った写真をiPhoneのカメラロールに移して、ラインで友達に送信したいですが、その方法を知っている方がいらしゃいますか？
auのAndroidからSoftBankのiPhone6sへSMSを送りました。 配信レポートで「状態：受信」となった場合、きちんと届いているのでしょうか？ 届いていなくても「状態：受信」と表示されることはありますか？ 番号が間違っている場合や、拒否設定等で届かない場合は 何かしらのメッセージがこちらに返ってきますか？ スマホやSMSに詳しくなく、 auとSoftBankでキャリアも違い、AndroidとiPhone6sで機種も違うので 分からず質問させていただきました。
還暦のスマホ取扱音痴者です。 バカみたいな質問かもしれなく、今更恥ずかしくて誰にも聞けない質問をさせて頂きます。(^^;; 例えばクックパッドなどでレシピを探す際、150〜200くらいのレシピが有ったとして、一番目から順番にカーソルを下げて見て行き、35番目くらいに、おっ？コレは！と思うものがあるとクリックして詳しく見たりしますよね？ それで、やっぱりチョット違うなぁ、と思い、他のを探してみようと思うのですが、戻るをクリックすると、又一番目戻ってしまっていて、いちいちカーソルを下げ直して行かなければならなく、面倒なのです。(･･;) その、35番目から先に直接戻す方法はないものですか？ （私の質問の意味、わかります……よ…ね？(^^;;） 多分私が操作法を知らないだけで目から鱗のような簡単な操作法があるのかも知れませんね。
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います iPhoneで使っていたメールアドレスは Xperiaでも使えますか？ またアプリもIDやパスワードを いれれば 使えますか？ LINEのグループメールも Xperiaに機種変しても入れますか？
初めまして。どなたかお知恵をお貸しください。 主人のiphoneが壊れたのでドコモの補償で機種を交換しました。 新しいスマホにシムカードを刺して主人のidでログインすると、知らない画像や動画が入っていました。 中にはカードの会員番号などの、やばそうな個人情報のものもあり、始めから入っているマップの自宅拠点は他県の全く知らない住所で、どうやら他の方のものと混ざっているような状態です。 画像などは全て、あまり詳しくは言えませんがおじさんの携帯なんだなと予測がつくようなものばかりで、主人の浮気とかそういう事はありえません。念のため。 知らないジーメイルのアドレスを案内されたり、と、とにかく他の方の情報が主人のiphoneに入ってきます。現在も向こうの方が使用していて、最悪情報が共有されています。 Appleに相談したら、稀な案件みたいな事をいわれました。 何も解決されていません。 私たちの方で、AppleIDを変えて画像をどうにか新しい方に移してどうのこうのと案内されましたが、私たちはスマホに詳しくなく、不安なので自宅まで来て解決して欲しいと言ったのですが、Appleのものが直接出向いて何かすることは出来ないの一点張りです。 こちらに全く非はなく情報が共有までされているのに、この対応は、おかしくないでしょうか？ それとも、Appleのルールなので私たちで何とかしなくてはいけないのですか？ 最悪、警察か弁護士に相談しようとも思うのですが、弁護士に訴えたり警察に相談して相手にしてもらえるでしょうか？ Appleの対応は、正当なものですか？ 私は、あちらのセキュリティがおかしいのでこの事態になっているのだから、Appleの人が回収に来るなりして責任持って解決してほしいのですが、ルールなので直接これないというAppleの言い分は法律的に正しいですか？ お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
iphoneケースについてお聞きしたいです。 iphone 5とかiphone 6とか色々種類がございますが、 例えば、そのiphoneケースが どの種類(iphone 5とかiphone 6)の ものなのかを 判別するにはどこで判断すれば よいのでしょうか。 又、どこで確認すれば確実でしょうか。 あいにく当方、iphoneケースは 持っていますが、 iphoneは持っておりません。 この様な稚拙な質問で、 大変恐縮でございますが、 お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
公衆Wi-Fiでスマホの設定を操作している時に、傍受されてしまったとします。この場合、傍受している犯人はその画面上で私のスマホの設定を変えてしまうことはできますか？それとも画面から見れるだけですか？ もちろん、IDやパスワードなど盗まれて、後に悪用されることはあると思います。
只今、ソフトバンクのiPhone6をホワイトプランとパケットし放題フラットfor4G LTEを契約して運用し月々の支払いがiPhone6本体の分割代金も入れて月の支払いが大体8000〜9000円(通話料約800円位)になってます。しかし、7GB規制で大体10日位で7GBを使ってしまう為に今月からWiMAX2のポケットWIFIを契約しiPhone6でのネットを全てWiMAX2しした所10日使ってもiPhone6のデータ量は0.6GB位でした。たまにWiMAX2が圏外の地下などでソフトバンクのLTEを使う位です。なので、これからiPhone6のパケットは使っても一か月2GB位だと予想されます。2GB位しか使わないのに月に8000円もソフトバンクに払うのは馬鹿らしいので、何か良いプランを教えて頂けますか？ソフトバンクショップに行っても訳のわからない説明で丸め込まれそうなのでこちらで質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
TONE(機種はm15)で使えるハンズフリーはありますでしょうか？ この携帯電話には外部接続端子が無いような気もするのですが。 ご存じの方いらっしゃいましたらご回答くださいませ。
iPhoneを使っていて通信制限になった時はモバイル通信オフと機内モードどちらがいいですか？
アイフォン5で、エロサイトとか 色々サイトで動画見ていたら画質が悪いから、良く綺麗見れる 画質の設定教えて欲しい？
携帯はiPhoneです。 突然 不正なSIM という表示が出てきて電話ができません。 色々な方法を試したのですがだめでした。 乗っ取り？である可能性はありますか？ それともウイルスである可能性はありますか？ 回答お願いします。
iPhoneでオシャレに撮れる アプリ教えてください
iphoneのアプリを削除してしまい、あわてて、同じアプリの復元ではなく新たにインストールしてしまいました。 新しいアプリは最初の状態から新たに始まっています。 これを削除する前のアプリの状態に戻したいのですが、何か方法がありますか？
iPhoneでMercuryというブラウザを利用しています。 最近になってMercuryで検索エンジンをgoogleに設定して検索すると 検索結果の画面の上部の検索窓に別の文字（英数のS）が必ず表示されて 2回に1回は「S」から始まる文字がサジェストされて展開されるので ものすごく不便です。 他のブラウザではこの現象は起きません。 Mercuryでも検索エンジンをyahoo等に変更した場合も起きません。 ただ、Mercuryがものすごく使いやすく検索エンジンもgoogleを使いたいので どうにかこの問題を解消したいです。 MercuryおよびiPhone本体を再起動、 MercuryをiPhone上から削除してStoreから再インストールしてもダメでした。 IOSは最新にしています。 Mercuryのお問い合わせに質問を投げてみましたが特に返信はありません。 （そもそも送れているのかどうかすらあやしい。送信ボタンを押してもなにも変化ない） 添付画像は「マーキュリー」を検索した結果の画面です。
iPhone5からiPhone6に変更。 しかしiCloudのデータにまだiPhone5の情報がありデータ容量一杯になってしまいました。iPhone6にiPhone5のデータは、入っていません。 パソコンに繋いでも、iTunesしか出て来なく消し方がわかりません。誰か教えて下さい
自分アンドロイドのスマホをiPhoneと別に音楽 を購入して　ほとんど　音楽プレイヤーとして 使っています。ですが、最近気になることが 家のワイファイを使っている時は、購入した音楽が 全て　聴けるのですが、屋外で　ワイファイが 接続されなくなると　いちぶの音楽が　聴けません 。そして　このトラックは、再生できませんと言う表示が出ます　なぜですか？？？詳しい方いましたら 、よろしくお願いします、ちなみに　　アンドロイドは　契約などは　していません。
itunesの同期があまり上手くいかず、copytrans managerばかりを使って同期をしておりました。 改めてitunesにて同期をしようと思った所、iphoneの中の曲と、同期する曲数が合致せずパソコンの中の曲数が少ないです。恐らく、別のパソコンから曲を追加したものが入っている為だと思われるのですが、曲数が16000曲程度あるので、どの曲がパソコンに入ってないかを探すのがかなり困難です。 何か、簡単にiphoneの中にあって、パソコンの中に入ってない曲を探し出す方法はないでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
当方、iphone6を使用しております。初めのうちは、ITUNESにて音楽の動機を行っておりましたが、どうにもフリーズが続いた為、COPYTRANSを使用しております。 ITUNESでは、同期をする際にビットレートの高い曲を低くして容量不足の解消が出来たのですが、COPYTRANSでは、同じような機能はついていないでしょうか。 COPYTRANSで出来ないとなると、ITUNESを使わない場合は、その他のソフトを使って一度ビットレートを下げて、その後、再度同期するしかないでしょうか。 かなりの曲数があるので、ITUNESの機能のように簡単に済ませたいのですが、かなりの確率でフリーズするのでITUNESの使用は避けたいです。 COPYTRANSで出来るかどうか、また、出来ない場合は、簡単な方法でiphoneの中の曲のビットレートを下げる方法を教えてください。
iTunesのバージョンアップによる不具合について教えてくださいm(_ _)m 以前もアプデ後不具合があって苦労したのであえて古いバージョンのまま使っていたのですが、今回新デバイス追加に伴いバージョンアップしてみました。 12.4.2.4です。 アプデ前に使ってのは左サイドバーの下に新規フォルダ作成の＋があったやつです。 色々やりにくいのですが、デバイスを繋げても認識してくれなくなりました。 繋げても認識音は鳴らず、複数のデバイスを試しましたが全て同じです。 ヘルプに書かれてる工程もやりしたが無理で、PCでもデバイスを読んでない状態です。 ほんとに困るのですが詳しくないのでお手上げです(>_<)ＯＳはWindows７です。 詳しい方、助けてくださいm(_ _)m
iPhone復元せずに登録について。 先日iPhone6sを購入しました。バックアップデータ、SIMカードを入れて使えていたのですが、電話が繋がらない。 という自体になり、先ほどソフトバンク・iPhoneのサポートに連絡しました。 『以前使っていたiPhoneでは通話でき、問題ないと』伝えたところ、本体不良かもと言われたのですが、自分でできる範囲でなんども初期化しバックアップデータ復元・再起動・SIM抜き差し しても改善しないと伝えました。 データ復元せずに登録し、通話ができればデータ不具合かもしれません。 といわれ、やろうとしたのですが.... ソフトバンクのこの画面みてから、データが消えるんじゃないかと不安で 前に進めずにいます... 詳しい方いましたら、教えてください。 データ復元せずに登録した場合、iCloud上にあるバックアップデータは消えるのでしょうか？ iTunesにバックアップしないといけないのですか(-｡-; ⁇ まったく詳しくなく、調べてもなかなか該当するものがなくて困ってます。 よろしくお願いします。
iPhone5Sのau版を使用しています。 iOS7.1.2でUQmobileのsimで運用していたのですが iOS9用のプロファイルが公開されていたのでiPhoneのiOSを9に上げてしまいました。 結果、データー通信ができなくなり電話しか機能してくれません...。 しかもバックアップを取らずにアップデートしてしまったのです。 手元には使っていない別のiPhone5S iOS7.1.2があります。 間違えてiOS9にアップしてしまったiPhoneからのバックアップでは 別のiOS7の方で復元をした場合はiOSは9になってしまうのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在ドコモでiPhone5sを使用しています。 メールアドレスを使用したメールでは無く、電話番号入力で 手軽にショートメールのやり取りをしています。画像も添付できるので重宝しています。 でも月々の料金が高いので、キャリア変更を検討しています。 UQモバイルのiphone5sでも電話番号入力のショートメールで画像を送れるのでしょうか？ （友人が楽天モバイルに代えたら、画像添付が出来なくなったので）
iPhone 5cのホームボタンが反応しません。どうしてですか？
今回、シャープ製のスマホから、iphone5Sに変えました。 ＬＩＮＥの文字表示の範囲が今までのスマホと違うので、質問です。 今までのスマホでは、送信分がやや右寄りに、返信はやや左よりに、 画面の幅の７～８割位の範囲に文章が表示されていました。 （文字数で言うと標準文字大きさで横に１６文字） iphone5Sでは、送信分が右寄りに、返信は左よりに画面の幅の半分くらいにしか 文章が表示されないので、１行の文字数が少なく（標準文字サイズで９文字）、 長文を打つと、表示が縦長になってしまい、見づらいです。 文字の大きさを変えても、１行の文字数は多少変わりますが 文字の横幅方向の表示範囲は変わりません。 設定で変えられるのでしょうか？ 分かる方、iphoneのユーザーの方、お教えください。
今日iPhone6の手帳型ケースを購入しました が、手帳型ケースは 普通の ケースよりも 財布みたいな感じで 耐用 年数は どのくらいなのでしょうか？？自分が購入したものは、 2000円 ながく 大切に使いたいのですが、 1年〜2年ほど 使っている方いましたら 、 かなり ながく使えるものなのか、教えてください。また ダメージなどがあるかどうなのか
ソフトバンクiPhone6PLUSユーザーです。通話中に私の声がやまびこのように返ってきてハウリングが酷いのですが治す方法はありますか？急になってしまいました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
カメラが壊れてしまったので、新しいアイフォンに機種変更しようと思っているのですが、 あと2カ月で更新月になります。 機種変更する際に更新月のほうが得？になることは何かありますでしょうか？ また、本体価格はいくらほどでしょうか？
解約したiPhoneから新しく買ったiPhoneに画像を送りたいのですが、解約したiPhoneもWi-FiがあればLINEは使えると聞いたので、新しく買ったiPhoneと友達同士になれば画像も送ることができるのですか？ また、その場合解約したiPhoneと新しく買ったiPhoneのメアドは同じにしない方がいいのですか？
iPhone4を使っている者です。 初期状態から入っている「ミュージック」のアプリを使っていますが、イヤホンを装着している状態だと、音楽を再生停止してからスマホをスリープモードにしてもいつしか勝手に音楽が再生されてしまっています。　iPhone4のホームボタンを2回連続で押してタスクマネージャを開いてミュージックアプリの起動を消しても、イヤホン装着の状態でスマホをオフにするとしばらく時間がたったら音楽が再生されてしまっています。　 バッテリーがもったいなく、何よりたまにカバンから音漏れしてることがあるので何とかしたいのですが、設定画面を開いてもそれに当てはまる項目を見つけられません。 設定の見落としなど、何か解決方法があれば教えて頂けますととても幸いです。 よろしくお願い致します。
iPhoneのディスプレイの触り心地が好きで 自分は、保護シートやケースなど 使っていないのですが、考え方から言うと おかしいですか？？iPhone6使っているのですが！自分と 同じような方いますか？教えてください。
AppleCare+ for iPhoneに入っているのですが、今現在アイフォン故障時に新しい端末に交換してもらうことはできますか？
僕はiPhone を持っていません しかし何を思ったのか急にアップルアカウントがほしくなりました そこで 親さんのiPhone をつかいそれを取得しましたそこで何かをしようと思いましたがいまアカウントを変えています もし パケット定額制の契約がアカウントごとの契約ならこのままSoftBankと一切契約していない僕のアカウントでモバイルデータ通信をしてしまったら高額請求されてしまうかも と思いました そこで質問です もし新しく作っばかりの(なにもしていない)アップルアカウントでモバイルデータ通信をしたらどうなりますか？
windows10のＰＣが遅くなり、msconfigのスタートアップなどを触ってたためかどうかわわかりませんが、突然Itunesを立ち上げ、アイフォンを接続しても「必要なソフトウエアーがインストールされていないため、このアイフォンを使用できません」というメッセージがでて認識しません、何度かitunesを削除してからインストールをし直したり、デバイスを確認したりしましたがなんともなりません。ミュージックを同期させたいので、何とかよろしくお願いします。大体、ネットに上がってる手立ては試しましたがどれもうまくいきません。itunesの診断も見ましたがよくわかりません。
動画編集アプリで、部分モザイク処理を自動で追従(トラッキング)出来るアプリはありますか？自動じゃなくても手動でもいいので動画内でモザイクを動かせるアプリを探してます。 ※有料、無料は問いません。
iPhoneを5sから6にしようとおもってます。そこで質問なんですが、1度少しの期間二台持ちにして、LINEの友達のアカウントを5sから6に送ったり、画像を送ってから解約することってできますか？ LINEのアカウントをそのまま受け継ぐことができるのは知ってますが、最近知らない人からLINEがきてて、アカウントを新しくしたいので、、、
先日、アイフォンを落としてしまい、その影響から？カメラが起動しなくなりました。 画面割れではないのですが、アイフォンの交換はしてもらえますか？ 保証は入っています。
通信量を抑えたいと思います。教えて下さい。 現在、格安SIMをiphoneにさして使っていますが 今後はポケットWi－Fiにさして使おうと思っています。 iphoneに直接さしている時は、設定でアプリごとに 通信を制限していましたが、ポケットWi－Fiにすると Wi－Fi扱いになり、制限がかけられません。 ポケットWi－Fiで通信をしているときに、 LTEで通信している時のようにアプリごとに 制限をかけるにはどうしたら良いのでしょうか。 Wi－Fi環境で特定のアプリのみ通信を行うのは 不可能なのでしょうか。（システムサービスは除く） どうぞよろしくお願い致します。
受信したメールや送信したメールはiphone本体に保存されているのでしょうか。 メールがたまりすぎるとiphoneの動作が遅くなるなどの現象が起こる原因になりうるのでしょうか。
こんにちは、LINE通話中にでてくる上のバナーって何とかして消えないんですかね？ パズドラするときに、メニューが開けなくて困ってます！！ 詳しいかたお願いします！
サファリで項目にメールアドレスを自動入力すると以前に使用していたメールアドレスが表示されるので、現在使用しているメールアドレスに変更したいのですが、意外と検索しても見当たりません。機種はドコモの５ｓです。
https://simseller.goo.ne.jp/item/00002AS01M_SIMS … これ、新品で10000円です。メモリ3 ＣＰＵ1 クワッドコア 16GB アイフォンの方が古いけど、高いから まだアイフォンの方が性能高いかな？と思うのですが…… ポケモンgo クラフィ　ドカバト　モンスト　ＦＧＯ パズドラ などやってみたいです でも、アイフォン5s、いま未契約で、ロック解除せねばなりません… 自力で解除するしかありませんかね？ つまるところ、ゲームの性能差というか、、、 性能高いスマホを使いたいです。 今は、タブレットで家でゲームしてますが、 パズドラ、星ドラが動きません。 ドカバトも容量800MBも使うので仕方なくアンインストールしました。
iPhoneのGPS機能が電波の状態でOFFになってます。って事ありますか？
iPhoneのバッテリー交換を考えています。 バッテリーを外した時に、iPhone内のデーターは消えないのでしょうか？ もし、消えるなら事前処置の方法を教えて下さい。
困っています。 iPhoneでネット懸賞やネットショッピングを利用しているのですが、 必要事項を入力後、応募や注文をクリックする時に必ず画面が落ちてしまいます。 再起動 履歴の消去 cookieの消去 強制リセット タブの消去 アプリを閉じる 辞書のリセット を試みましたが、改善しません。 膨大だった写真のデータも数千枚消しました。 一体何が原因でしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか改善策をお教え下さい！よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在海外に留学中で、携帯の利用を一時休止しています。( auのiPhone5sです) 契約休止直後は普通に使用できたのですが、翌朝iPhoneを使おうとした時、SIMがないためアクティベートできません的な画面になってて全く使えません。 以前(去年くらいかな?)にも一時休止したことがあったのですが、このような事にはなりませんでした。 このようなケースでアクティベートって可能でしょうか？？ 誰か詳しい方、教えていただきたいです(>_<)よろしくお願いします。
ついこの間、充電目的で友達のパソコンに繋ぎ携帯(iPhone)を充電しました。 その際に私の写真や動画、アプリなどの情報は自動で友達のパソコンに移動(コピー？)されることはあるのでしょうか？
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います そこでiPhoneで使っていたアプリが Xperiaでも使えるのか 調べるには どうしたら いいですか？ 現在は iPhone5sを 使っています iPhoneからも調べられますか？ 有料と無理のアプリ 両方調べたいです
いつも通りにiTunesを開き、CDをパソコンで読み込み、iPhoneに同期したのですが、iPhoneに音楽が入りません… iTunesには入っていて、パソコンで曲を流すことは出来ます。 iPhoneをパソコンに繋いで、ミュージックを見ると画像のように、クリックできない、よこに点線の丸？がついている状態です… 初めての状態で、対処の仕方が分かりません、 どなたか教えていただけませんか。
よろしくお願いいたします。 アイフォンの容量がいっぱいになってしまい、写真も取れなくなりました。 グーグルフォトを使うと、アイフォンの写真のバックアップが取れると聞き、使ってみたのですが、アイフォンのローカル上の写真を削除するとグーグルフォト上でも写真が消えてしまうようです。。。 アイフォンの写真をどのようにバックアップすればいいのでしょうか。 グーグルフォトではバックアップにならないのでしょうか。 アイフォンの容量がいっぱいになってしまった場合、どうすればいいでしょうか。 ほぼ写真が容量を食っています。 よろしくお願いいたします。
iPhone6を使っているのですが 、ケースや保護フィルムなどは 使用していません 自分と同じような 方がいましたら 裸族でiPhoneを使う 方の理由が ききたいです。メリットなどもありましたら よろしくお願いします。
0simを iphone4に使いたいものです。 ですがiphone4は microUsimと書いてありました。 micro simと microUsimは 同じですか？ 違う場合、 0simをiphoneで使う場合、どうすればよいですか？お願いします。
携帯関係の仕事をしてる人、携帯に詳しい人に質問です！僕のお父さんが僕のアイフォンを使いたいと言ってきます。ちなみにお父さんの機種はアンドロイドです。お父さんのメールアドレスと電話番号をアイフォンに引き継ぐことは可能でしょうか？また、ゲームやその中に入ってるデータを引き継げますでしょうか？長文失礼しました。
この写真のiphoneケースを探しています！ どこのサイトで購入できるか、知っている方いらしたら教えてください！ ちなみに、iphone6S PULSです！
iphone4の調子がおかしく、マザーボードをネットで購入し交換したいと 思っています。 不良品を掴む可能性はしょうがないとしまして それ以外にマザーボードを購入する際に注意する事はありますか？ 色々とアドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
タイトル通り、ある日突然、iTunesと同期したiPhone6のミュージックの一部の曲が再生・同期できなくなりました。 iPhone6をいつものライブラリと同期した後、iPhone6のミュージックを見てみると、 一部の曲の曲名がグレーアウトしていて、選択すると、 「この項目は再生できません」 と表示され、再生できなくなっていました。 「一部の曲」には規則性がなく、新しく追加した曲も今まで聴けていた曲も、どれも 補足としては、 ・事が起きたのはAppleMusicに登録してから。 ・同じアルバムの曲でも、再生できなくなっている曲、問題なく再生できる曲、が混在している。 ・同期の再実行、アプリ・iPhone6本体の再起動、AppleMusicの曲を一旦削除、などは試したが、結果は変わらない。 という具合です。 iPhone6、iTunesともにバージョンは最新版です。 どうすればグレーアウトした曲を再生できるようになるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
会社支給iPhoneに一元管理するが入りました。 そこで ①web閲覧履歴が確認されるようなのですが、このアプリを入れる前までさかのぼって確認されるのでしょうか？ちなみにGoogle、Safariどちらも確認されますか？ ②その場合cookie削除する事で対応できますか？ ③位置情報も確認されるようですが、端末の位置情報をoffにすれば、管理元にはわからないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
Iフォンはボディーが弱いと聞いのですが いかがなものでしょうか よろしくお願いいたします。
一昨日SIM無しのiPhone5Sを無くしました この場合どうすればいいのでしょうか 教えて下さい
アイフォンの充電コードの、付け根付近が破けました。 感電、漏電などの恐れはありますか？
iphoneでポケモンゴーしてる方います？ 日本の方で。 アプリってまだでてないですよね？
待ち受け状態では、iPhoneのアンテナが1ー2本しか立たず、発信すると5本立ちます。なぜこのような現象が起こるのでしょうか？ 逆の現象はネットに多々あげられてますが。。 常に5本の状態にはできないのでしょうか？ ちなみに電波の干渉がひどく、ホームアンテナを使用してます。 よろしくお願いします。
以前ドコモ回線でiPhone6を使用していましたが、トラブルで親に解約されて今はiPhoneは持っているもののWi-Fi環境下以外では使用出来ない『圏外』状態になっています。 そこで、現在持っているiPhoneはそのまま使用して、電車の中でもインターネットや通話が使えるように1Gのプランで再びどこかの回線と契約をしたいのですが、どこが1番安いのでしょうか。 ちなみに学生です。通話も10分も使えれば充分という感じです。 回答よろしくお願いします。
iPhone6のドッグコネクタの中に、異物が入ってしまいました(充電器の先っぽが入ってしまった) この部分だけ修理ということは可能なのでしょうか？もう本体を交換するしか方法はありませんか？ また、これはアップルストアに持っていけばいいのでしょうか？機械に疎く、困っています。 ご回答よろしくお願いします。
iphone6を使用しているのですが、 昨日までは朝100％で、仕事終わりに90％ほどあったのですが、 今日、先ほど確認すると、1％になっていました。 なぜか本体が熱くなり、バックグラウンドのAPPをOFFにしたり、 不要なアプリを削除、GPSをOFF等試みましたが症状改善しません。 また、メッセージを使用していると、シェイク昨日が頻繁に起動し、 取り消しの画面が出てきます。 どなたか改善策がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
iPhoneとXperiaについてです。 父親がiPhoneの事をやたら押すんですけれど、プログラマーはiPhoneを使うらしいんですけれど、なんででしょうか?
元々、PCでFacebookのアカウントを持っていたんですが、 iPhoneで改めてFacebookのアプリをダウンロードした際に立てたアカウントと統合させたいんですけど、どうすればよろしいんでしょうか？
ボータブルバッテリーにiPhoneの充電器をさして充電しようとしたらつかないのですが壊れたんでしょうか？
教えてください。 iphoneをパソコンにつなぐとデバイス、フォルダ（intemal storage)としてパソコンが認識してしまいます。 一方で、iTunesを起動した画面にメニューボタン,コンテンツ切り替えボタンが表示されません。 メニュー表示（ファイル、編集、App、表示、コントロール、アカウント、ヘルプ） はあります。 メニュー表示の　ファイル→デバイス→　　ここからバックアップに進めません。 したがって、iphoneのバックアップができません。 使用のパソコンはwindows10,iTunesのバージョンは12.4です。 このような状態で　iphoneのバックアップに進む方法と メニュー、コンテンツ切り替えボタンを表示させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone6のカメラのアプリのビデオで撮った動画と、 静止画（iPhoneに保存した写真）を組み合わせて、Instagramにアップする方法を教えてください。
１年ほど前にガラケーからiphone6に機種変更しました。 海外で使用するため、simフリーの本体を日本のアップルストアで約10万円で購入したのに、3か月ほど前からバッテリーの異常な消耗で困っています。　 フルに充電しても半日持ちません。アプリ・LINE等全く使用してませんし、初期化・節電対策全てやりました。　アップルストアでバッテリーを見てもらいましたが、異常はないという事で、3万円ほど出して基盤を交換しなければならないと言われました。　なぜか指紋認証も壊れていて出来ない状況です。 10万円も払って、まだこれと言って使いこなせてもいなかったのに、（偶然だと思いますが）保証期限がちょうど切れたのを見計らっての不具合です。 やはり、これ以上直る見込みはないのでしょうか？　いわゆる”ハズレ”だったのだと諦めるしかないのでしょうか？　相変わらずバッテリーの消耗は激しく、充電中も熱をもっています。 今までガラケーで十分用事が足りていましたが、必要に迫られてのiphone６への機種変更とはいえ、これが使えるようになれば「とても便利になるなぁ」と遅ればせながら期待をしていただけに、こんなに簡単に壊れるものなのかと後悔せざるを得ません。 スマホってそういう物ですか？
iPhoneをち使っていめす 写真あ、取ろうとしたら、ストレージがいっぱいですと出ました。設定から変更できるとなったので アップグレード、購入したのですが、まだ写真がストレージがいっぱいと出てて取れません。どうしたら、写真が撮れるようになるのですか？どなたか教えてください
急ぎです。今SoftBankのiPhone5を使っていて、3年7ヶ月使って壊れてきているので買い換えようと思うのですが、どうやら契約解除料9500円かかるらしいです。このままSoftBankでiPhoneを買うか、auにしてiPhoneを買うかで悩んでいます。買いたいiPhoneは、SEか6sです。それと、機種変更、新規契約、MNP？の意味もよく分からない馬鹿野郎なので、詳しく教えていただけたら幸いです。自分の家はPCもWi-Fi環境もありません。ただ、地方のケーブルテレビだけ映ります。沢山の回答お待ちしています。関係のない話を持ち込んですいません。
iphone6のsafariの履歴は何も設定していない場合いつまで残りますか？約一カ月のしか残っていないので、気になりました。通常、自動削除されるのですか？
最近木製のiPhoneカバーを購入したのですが、取り外しができなくなって困っています。 よろしければ、取り外し方を教えていただけませんか？ お願いいたします！
iPhoneですがセブンイレブン(7スポット)Wi-Hiネットワーク設定消除してしまいました！復活出来ますか？７スポットのID パスワードは持ってます。もし出来るなら、詳しく教えて下さい。
手持ちの音楽CDをPC(Windows7)のitunesに取り込み、iphone6sに同期させています。 同期後、iphone6sのミュージックにはアートワーク、曲のタイトルは同期出来ているように見えても、再生すると一瞬タイトルが出て、すぐ次の曲に飛んでしまうトラックがあります。 10トラックあったとして、3トラック位はそうなります。 1度そのCDの同期を削除し、再度同期させる手順を何度も繰り返してやっと入ることもありますが、 何度やっても同期出来ない場合があります。 ネットでいろいろ調べているのですが原因がわかりません。 ミュージックについてはアルバムのダウンロードやicloudへの保存等は一切やっておらず、 単純にPCからiphoneに落としたいだけです。 特に何枚かのアルバムを同期させたい時、非常に面倒です。 詳しい方、お知恵をお貸し下さい。
いまSoftBankのiPhone5を 使っているのですが、 iPhoneSE、iPhone6s それかiPhone7を待つか... どの選択肢が正しいでしょうか。 回答お待ちしております。
現在使っている「iphone」のアドレス帳や画像などを、「楽天モバイル」のスマホにデータ移行したいのですが方法が分かりません。 ご伝授の程よろしくお願いいたします。
iPadやiPhoneから知人のPCメールアドレスに送信した文字が全て文字化けして読めないと知人から指摘されてます。知人のPC設定に問題があると思うのですがどのような対応すれば良いでしょうか？ちなみに自分のPC宛に送信したメールは正常に受信できてるので発信側の問題ではないと思います。
解決したかと思ったのですが、契約更新月以外の解約の場合は、契約解除料9500円(税抜)が発生しますと書いてあったのですが、これだとSoftBankのままの方がいいんですかね？せっかくauにしようと決心がついた後にこれです。皆様のご回答お待ちしています。
大手のiPhoneですが前にどこかのiPhoneはダメと聞いたことがあるんですが 同じiPhoneでもメーカーによって性能とか違うのでしょうか。
iPhoneのバックアップについて質問です。 皆さまのお知恵をお貸しください。 友人のiPhone5sのタッチパネルが壊れて浮いてしまい、修理が必要な状態になってしまいました。 本人はパソコンを持っておらず、バックアップを一度もしたことがありません。（iTunes・iCloud） 修理するにもiPhoneを新しく買い替えるにしても、可能であればバックアップをとりたいそうなのですが、やはり手立てはないのでしょうか。 バックアップをしたことがないので今からiTunesに繋げてもロックが解除されないですよね。 ちなみに、パソコンからiCloudにて本人のAppleIDでログインしても、パソコンから本体のバックアップがとるなんてこともできませんよね。 試行錯誤はしましたが、やはり修理しかないでしょうか、、、 メーカー修理はデータが消えるとのことですし、データを残す望みを持つのであれば非正規修理屋に頼むことくらいですかね。 自分でパネルを直すという技術もないので、 もし何かご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。 もうこの状況だとデータを残すことは希望薄ではありますが、、 何卒よろしくお願いいたします。
いまSoftBankのiPhone5の64GBを使っていて、壊れてきていて早急にiPhoneSEの64GBを買いたいと思うのですが、この場合このままSoftBankのままか、au、docomoに機種変更？乗り換え？をするかどの選択肢が正しいですか？ちなみにいまPCもないしWi-Fi環境もありません。本気で悩んでいます。どなたか回答お願いします。
先日iPadを中古で買いました。 iPhoneは昨日、故障したためAppleストアで新しいものに変えてもらいました。その後iCloudからバックアップを復元させました。 今使っているiPhoneと同じAppleIDでiPadの方にもサインインしました。 iPadの方はiOS9.3.2です。iPhoneの方はiOS9.3.1です。 Appleミュージック(月額980円)に加入しているので、どちらも同じAppleIDでサインインしたのですが、iPhoneの方だけ「iCloudミュージックライブラリ結合」しようとするとできません。 置き換えも出来ませんでした。iPadの方は普通に再生できます。 なぜでしょうか？？今まではiCloudミュージックライブラリ結合できました。 分かりにくい説明ですみません(>_<) 何でか分かる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)！！
iPhone6sでDVDを見たいのですが、ポータブルプレイヤーは何が良いのでしょうか
iPhoneSEを買う場合、PCかWi-Fi環境は必要ですか？自分はYouTubeで動画をたくさん見ます。SoftBankを使っているのですが、なぜか深夜1時〜昼の12時まではスイスイ見れます。(理由は謎ですが。)月々の支払いは、分割の料金の支払いが終わっていて、1万円と割高です。知り合いがほとんどいなく、聞く人もいなく、ネットのことも全く分からない初心者野郎なので非常に困っています。誰か助けてください。よろしくお願いします。
iPhone6sが充電あるのに電源が落ちていて、電源ボタンを押しても全く付かず、今、電源ボタンと丸ボタンをかなり長押しして元通りの状態ですが、何が原因でしょうか？ まだ一年も経ってません。
いまSoftBankのiPhone5を 3年以上使っていて 電池もすぐ無くなるし壊れかけているので 64GBのiPhoneSEに変えようと思っていて 電話番号も変えたいと思っているのですが この場合、このままSoftBankで 機種変更するか、au、docomoで のりかえするか、どの選択肢が正しいのか 教えていただけたらありがたいです。 本気で悩んでいます！ なるべく多くの回答お待ちしています。
私の携帯はアイフォンの5sです。色々やってはみたのですが、テレビが見れません やはり無理なのでしょうか？教えてください
iPhone 6 携帯ケースについて。 このiPhone 6 携帯ケースが欲しいのですが、どこのものかわかりますか？ 海外の方がつけているので海外のものだとおもうのですが… よろしくお願いします。
私はdocomoのiphone6を使っています。先週近くのをドン・キホーテ行った時に wimax2+のキャンペーンがやっており 月に1万超えするので契約しました。 先ほど本体などが届き 早速開封したのですが au micro ic cardが入っていて 本体の電源入れてみると au micro ic cardを挿入し 再起動してくださいと表示されています そこでなんですが ★このmicro ic cardを挿入しないと いけないのでしょうか？ ★また私がdocomoなのですが auの micro ic cardを挿入しても 大丈夫なのでしょうか？ 不安だらけなので どなた様か教えてくださいm( _ _ )m よろしくお願い致します！！
現在、メインのスマホとしてドコモのiPhone6を使用しています。 予備としてauのガラケーを持っていますが、維持費は7円とかで、ほぼ使わずに更新期間を迎えました。 少し前まではMNPがかなり優遇されていたので、メインと予備をお得にMNPして使用していました。 メインのスマホの使用は家族と友達への電話、ネットなどで、アプリなどは最小限です。(iPhone6 16G) カケホーダイとパケットライトプラン、dtabを同時に契約して、月々5100円ほどで利用しています。 スマホの更新期間は障害手帳を持っており、無いのですが、毎月割があと1年で終わります。 前に使用していたiPhone5を下取りに出したり、dtabとの2台目割引などでお得に使えていますが、毎月割終了後は2000円アップくらいになりそうです。 iPhone6の残債がいくらかは計算しないと分からないのですが、予備のau携帯の番号をどうしようか？迷っています。 電話番号としてはほぼ使っていないので、解約しても構わないのですが、MNP用として契約を更新して通話プランだけの最低料金で維持するか、格安SIMにMNPするか。 格安SIMにするなら昔に使っていたドコモのxperia GXがあるので、それで使えるかと思っています。 どちらにしても維持費がかかるので、この番号は解約しても良いかなと思っています。 メインのiPhone6の毎月割が切れたら、dtabの契約も切れるので、dtabは切って、少し料金は上がりますが、iPhone6を使い続けても良いかなと。 以前のようにMNPがお得に出来なくなったのと、格安SIMにあまり詳しくないので、アドバイスを頂けたら助かります。 ちなみにモバイル会員などでチケット先行予約などをしたりするので、3大キャリアだとキャリアメールが使えるので、メインは3大キャリアだと助かります。 文章にまとまりがなくすみませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。 現在はiPhone6を使っておりますが 先日画面が大破しました。 従って、修理に出すか買い換えるかの 選択に迫られています。 次はplus予定でして 6sかあと2ヶ月ほどで出る7まで待つべきか 決めあぐねています。 7まで待つなら修理してですね。 防水等も期待されている為 中々悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
タイトル通りです。 iTunesではシャッフル時にスキップ設定にしていますがiPhoneでは反映されず、またiPhone上でもそのような設定項目が見当たらなかったのでわかる方よろしくお願いします。
iPhone6s対応のポータブルDVDプレーヤーのオススメを教えてください
もう2年位経ちますが、iphone、パソコン共にフォトストリームのフォルダはありますが、iphoneの方は200枚近くあり、パソコンの方は中身が空です。 2年位前は普通にWi-Fi経由で写真が同期できていたのですが、それも2ヵ月分ほどしか保存されておらず、今はケーブルを繋いで手動で移しています。 Windows7を利用しており、iphoneも最新のiosにアップデートしてあります。 サインアウトしてみたり、パソコン側のicloudを再インストールしたり、調べたことは試してみましたが、だめでした。アカウントも一つしかありません。 iCloudの空き容量は、5.0GBあります。 何年も使っているので、写真の量が多いのですが、それも原因なのでしょうか。 せっかくWi-Fiがあるので、また使えるようにしたいのですが、解決策を教えてくださると助かります。
時間別の降水量を示すiPhoneアプリを探しています。とあるサイトで見かけたこちらのアプリが良さそうなのですが、APP storeで探しても見つけることが出来ません。どなたかこのアプリの名前をご存知ないでしょうか？よろしくお願い致します。
iPhoneで050+を使っています。ちなみにsimはocnモバイルone、OSは最新です。 050+の電話帳ですが、なぜか同じ人が重複しています。iPhoneの電話帳は最近、hotmailからiCloudに変更しました。hotmailの方はきってあります。重複している電話帳をみると同じ人でも、exchengedやvcardとあります。hotmailは消しているので、exchengedは消えてもいい気がしますがなぜ残ってしまうのでしょうか？消す方法はありますか？ちなみにアプリは再インストールをしましたがダメでした。 よろしくお願いします。
現在auでiPhone 5を使っていて、iPhone SEへの買い替えを考えています。 調子が悪くなってきたので、故障する前に出来るだけ早く買い換えたいのですが、iPhone SEは店頭在庫が少ないという噂を聞きました。店舗に在庫を確認したくても、仕事のため営業時間中に電話できません。 Apple Storeだとすぐ買えるという話も聞きましたが、地方在住でApple Storeに行けるのはどんなに早くても来月以降になってしまいます。 料金は多少高くついても構いません。キャリアは現在のauのままで、機種変更としてSEに買い換える場合、より早くSE本体が手に入る方法を教えてください。
iPhoneのバッテリーの寿命について iPhoneのバッテリーの寿命って、短いって本当ですか？ショップでは約5年と聞いたのですが…実際の所どの位なのでしょうか。長く使ってるユーザーの方、教えて下さい。
iPhone6sをパソコンに繋ぎ、間違って復元ボタンを押してしまいました。 前にバックアップをとっていたのは知り合いの携帯で、知り合いの携帯の中身になってしまいました。 復元ソフトを購入したのですが、復元しても知り合いの携帯の復元が行われるだけです。 何か方法はないでしょうか？
iPhone5を使っているのですがアップルストアでゲームをダウンロードしようとしたら、ios9,3が必要です、ダウンロードしてください。と書かれました。無料でダウンロードできますか？あとやり方も教えてください。
hotmailで使っている連絡先を、iCloudの連絡先に移したいのですが教えて下さい。 hotmailの連絡先をエクスポートしてPC上にエクセルファイルとして保存はしたのですが、ここまでは合っていますか？なぜエクセルで出てきたのかわかりませんが・・・。 デバイスはiPhoneとmacで、ともにOSは最新です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhoneで新幹線のWiFiに繋ぎたいのですが、無料の繋ぎ方はありますか？
はじめまして。 早速ですが質問させて頂きます。 iPhone6を使用しています。(来月で1年です。) 突然TwitterとLINEが立ち上がらなくなり、色々と触っていた所、何とかアプリ起動はしましたが一応再起動をかけておこうと思いました。 するとリンゴマークからロック画面表示までの時間がいつもより長いのです。 なんとかいつも通り起動はしてくれたのですが、もう一度再起動をかけておこうと再度電源をオフにしました。 以前15秒くらい経ってから電源を入れる方が良いと聞いたことがあるので、毎回大体それくらい待ってから電源を入れています。 この時も15秒程待っていたところ、真っ暗な画面の中央に読み込み中のマークが一瞬表示されました。 何度か再起動をしてみましたが同じように一瞬読み込み中のマークが… リンゴマークからロック画面表示まで時間がかかったのは最初だけでしたが、この読み込み中マーク、急に出るようになった原因がわかりません… 因みに少し前も同じように再起動中に読み込み中マークが一瞬表示されることがありましたが放っておいたらいつの間にか出なくなっていました。 不思議な現象ですが、ご回答宜しくお願いします。
タイトルの通りアプリの自動アップデートをしたいのですが、設定からiTunes Store/App Storeの自動ダウンロードの項目にアップデート画面が表示されず、自動アップデートを行うことができません。どうすればいいのでしょうか？
最近押し花iPhoneケースという物があるのをネットでみつけました(*'ω'*) 可愛くてとても興味があるのですが、素人さんがハンドメイドしたものでは無くて、 ちゃんとしたブランドの物を探しています。 ご存知の方がいたら教えてください(^_-)-☆
画面の右半分がタッチしても反応しない状態です。 そのため、パスコードを入力できません。 電源を入れなおし、再起動してしまっている状態です。 この状態で、アドレス帳や写真などをＰＣに抜き出す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今じぶんはiPhone5cを使っていて、兄がすぐiPhoneを前のに戻したのでiPhone6をもらいました。(兄もau)今使ってるiPhone5cのsimカードを入れれば契約はそのまま続きますか？(iPhone6の本体代は払いました)
彼氏の誕プレ悩んでます。 通販で2000円のiPhoneケース買ったんですが、思ったよりかなり安物っぽくて… とりあえずそのiPhoneケースは何とかラッピングして贈ります。その他に手づくりクッキーとメッセージカード贈ります。 でも何だかショボくみえます… 他に何をプレゼントしたらいいでしょうか？ ぬいぐるみストラップはありでしょうか？(スティッチやクレヨンしんちゃんのシロなど…) もう時間があまりないので、よろしくお願いします！
IPHONE SE　SIMフリーで格安SIM(音声通話付)を検討中です。 データは7~8GB/月、価格も大事だけで通信速度やつながりやすさ等 も考慮してトータルで使いやすい会社がいいです。 よろしくお願いします。
iPhone4sをもらったのでサブとして使いたいのですが初期化もしてWi-Fiを繋ぐ事もできました。 アップルIDを取得しようとGメールのアカウントも作って登録しようと打ち込んだら「メールアドレスが正しくありません」と表示されアップルIDが取得できません。打ち込みミスもしてないのですが… iCloudを作成しなくてはアップルIDは取得できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
androidで受信したLINEの通知をiPhoneにも通知することは可能でしょうか？ 可能ならどうすればできるか教えてください！
初めて質問させて頂きます。 LINEしか連絡先を知らない友人がいるのですが、この3日未読状態です。 3日前までほぼ毎日普通にやり取りしていて、返信は遅れる事があっても既読は付いていました。友人はiPhoneを使っていて、調子が悪いとは話していたのですが…LINE電話をしてみてもコール音が鳴るのみで出ません。 ブロックはされていません。故障中かなと思っているのですが、その場合電話してコール音は鳴るものなのでしょうか？
iPhoneテザリングの通信量について教えてください。 スマートフォンでインターネット通信したときと、スマートフォンを介して他の端末でインターネット通信したときの通信量は同じ通信量でしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone（softbank）のメールを、 PC（Mac OSX）からも送受信できるようにしているのですが、 Mac上で、iPhoneのアドレスから送ると 受信した相手には「mac」という名前から届いているように見えてしまいます。 iPhoneから送信した時と同じ名前から送信しているように見えるようにするには どうしたら良いでしょうか？
遠回しでsimの入っていないiphone5を譲り受けました。 pcを使って初期化に成功しましたが、案の定アクティベートできません。 市販のアクティベーション専用simを購入しようと思いますが、もともとどのキャリアだったのか不明のため、simも選べずにいます。 このiphoneの元のキャリアが何であったかを知る方法はないでしょうか？ 知っている方にぜひ教えていただきたいです。
iPhoneについての質問です！ iPhoneで曲を入れる場合、アプリとiTunesがあって その違いはなんですか？ アプリで曲をダウンロードするのと iTunesで曲を同期するのは何か違うんでしょうか？ 音質やその他もろもろ教えてください！！ お願いします！
今日、急にiPhoneの電源ボタンに触れると画面が待機状態になる様になってしまいました。 これは何か原因があるのでしょうか？
iPhoneの連絡先をmacの連絡先に移したいのですが、やり方を教えてください。 iTunesで同期しても出来ませんでした。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 スピーカーに切り替えると、相手の声が聞こえるのですが、 切替えないと、相手の声が聞こえなくなりました。 IPHONE自体を初期化もしましたが、効果はありませんでした。 これはソフトバンクへ駆け込んだ方がよいのでしょうか。 あるいはIPHONEショップへ駆け込んだ方がよいんでしょうか。 アドバイスをください。
今iosがほしいのですが、中古のを探していてもLTEや４ｇが付いてくるものしかないのですが ワイファイのみのiosというものはないのでしょうか？ 予算は15000くらいです。
iPhone5c ios9.2.1を脱獄のためにダウングレードしたいのですが可能でしょうか？ 多少のリスクがあっても良いです。
iPhoneについてです。 通話中(スピーカーやイヤホン)にgoogleなどその他のアプリを使えない設定に以前しました。 元に戻したいのですが、どこで戻せますか？ 宜しくお願い致します。
私はまだ、iPod touchを使っています そこでiPhoneに乗り換えようと思うのですが、そこでApple製品にあまり詳しくないので、色々と疑問が生じました。 まずは、携帯ショップでiPodからiPhoneにデータと移行する事は可能ですか？ 次に移行できたとして、そのために最低限やっておく事はなんですか？ 私は容量ギリギリで使用しているため、バックアップなどとっていません。ですにで何が必要かおしえてください。 次に、よくLINEを別の機種に移行した時に、トーク履歴などが消える。などと聞くのですが、あれはどうすれば対処できますか？ 最後に、ショップでデータを移行しているとき、店員に写真などの個人情報は見られたりしますか？ Apple製品に無知なため、伝わりにくい場所もあると思いますが、是非教えてください ご協力宜しくお願い致します
現在、auのiphone4sを月額料金1000円程度で使っています。1000円分の通話料込み、各種割引、インターネットは解約しwifi使用。この契約は安いので気に入ってます。 一方、iOSは10に変わるようですが、4sは対応なし。そこで中古の5sの購入を検討しています。 4sのmicrosimを切るかデータ移行してnanosimにして5sにさして使用できるのでしょうか？
iPhone6なんですけど突然、アプリの更新もないのにホームにあるアプリのアイコンが読み込み中になってアプリも開けません。 バグでしょうか？治し方もあれば教えてください。ちなみに、バージョンは最新です。
iPhone6利用料金+ルーター料金で毎月20000円以上で困ってます。 何か安くする方法、または裏技のようなことがあったら教えてください。
脱獄 中古iPhone見分け方教えて。 中古iPhoneを買おうと思っています。 ただ、脱獄iPhoneじゃないか心配です。 見分け方教えて下さい。
現在、iphone6plusを利用していますが、高齢で利用も減少しています。 ラインを利用しているため、電話をかけることは殆どなく、ipad【wifi利用】ているため自宅ではネット利用には不便はない。現在の利用料金は８千円程度です。 以上の利用状況で 格安スマホに機種変したいと思っています。 お勧めの機種【会社】を教えてください。
iPhoneのSafariのタグが勝手消えます。後で読もうと何個か開いておくことがあるのですが、勝手消えることが数回あります。 しかし全て消えるというわけではなく、例えば10個開いていたら、そのうち4個だけ消えていたりします。 何が原因なのでしょうか？ 開いておける期限みたいなものでもあるのでしょうか？ タグの表示数に限りがあるのは知っています。
楽天トラベルの予約メールを受信するとiPhoneカレンダーに予約日程自動登録なるのってどうやってるのでしょうか？ 教えてください。
iPhoneのバッテリーについて質問です。 先週iPhoneのバッテリーを非公式のバッテリー交換ショップで交換したのですが、バッテリーを交換したら 全てのバックグラウンド更新オフ 機内モード（Wi-Fiオフ） 画面明るさ5分の1くらいにしてたにも関わらず、2、30分でバッテリー70％から50%に急激に減ってしまいます。既に5回は確認済みです。 これの原因は何でしょうか？ また解決法はありますか？ 機種はiPhone5です。
iPhone初心者 クリップボックスのデータのバックアップの仕方を教えて下さい
私の母(80歳代)は、田舎に住んでいます。iPhone所有。 都会で働く私は、時々色々な写真を送ってあげたいです。こちらもiPhone所有。 そこで質問ですが、 ・母親がホーム画面ワンタッチだけでこちらから送信の写真を見せてあげられる 方法は無いでしょうか？ ・母親は、メールに添付式は、メール→受信箱→未読→開く とか、こんなやや こしい事は出来ません。 ・兎に角、相手に取ってシンプルな方法を望んでおります。 こちらがややこしい事をするのは、全く問題ございません。 どなたか詳しい方 教えてくださるとありがたく思います。 よろしくお願い致します。
iPhoneの壊れる原因を教えてください。 僕は初めてのスマホで長く使っていたいのですが、かなりの回数落としていて、 不安でしょうがないのです
iPhone4SのGoogleアプリを更新したところ、 プライバシー＞閲覧＞Google検索履歴を管理 を確認しようとしたら「マイアクティビティへようこそ」の画面が出たのですが、おそらく「次へ」と表示のある画面の下1/3くらいが表示されずに先へ進めません。 その領域しか表示されず、スクロールも縮小表示もできません。 どうにかして先に進む方法はございませんでしょうか。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近、家電量販店でバイトを始めスマホ等のアクセサリー担当になったのですが「これに合うカバーを下さい」とスマホやiPhoneを差し出すお客さんが多く感じられます。 カバーにはiPhone6対応とかGalaxy s7対応とか書いてあるのですが正直iPhoneとスマホの見分けがつく程度で差し出されたiPhoneが6なのか6sなのか5なのかわからずスマホもエクスペリアなのかGalaxyなのか見分けがつきません。 お客さんに聞いてもわからないとかiPhoneよとかしか返ってきません。 今お店で取り扱っているカバーはiPhone4～iPhone6sでスマホとiPadは把握しきれてない状態です。（なにを取り扱っているかは今猛勉強中です） 外見で見分ける方法とかないでしょうか？ あと、スマホ等の担当でこれ知っといたり覚えてたりすると便利だよ！というものがありましたらついで程度でいいので教えてください。 ※中傷等はご遠慮下さい。
パソコンを使わずにiPhoneのクリップボックスでとった動画(mp4)を音楽(MP3)に変換する方面を教えてください。
こんばんは^_^ iPhone6sを使用しています 外でも充電できる簡易充電器が欲しいのですが おすすめなどおしえてください(＞人＜;) すぐほしいので、携帯会社や電気屋さんで売ってるものだと助かります
iPhone本体に写真を貼る方法 先日 メイド喫茶に行き プリクラとポラロイドをもらいました。 そこでプリクラを本体に貼りたいのですが方法ありますか？
現在iPhone5と5sを所持しています。脱獄に興味があるのですが、セキュリティがandroid並になると聞き、行動に踏み出せない状態です。また、アプリの更新や変更があったときにはPCにiTunesでバックアップを取っています。 そこで質問なのですが 1.脱獄するとしたらまずiPhone5で試して一定期間後に満足が行ったら5sで脱獄するようになると思いますが、脱獄したとして、セキュリティはどのようにして守るのでしょうか？無料でセキュリティソフトがあるのでしょうか？ 2.iTunesでバックアップを取っていますが、仮に脱獄済みのiPhone5と未脱獄の5sのバックアップを取ったとして、iPhone5のバックアップを5sに、またはその逆に上書きしてしまった場合はどうなるのでしょうか？ 3.脱獄してもメリットを感じない、あるいは満足しなかった場合は元通りに（入獄状態？）戻す予定ですが、もしもAppleストアに修理などで持って行った場合、「一度脱獄して入獄したな」と分かるものなんでしょうか？（今のところ、持っていかなければいけないようなことはありませんが） よろしくお願いします。
アイフォン自体で初期化する方法を教えてください。 パスワード（６桁）も忘れ、パソコンにもitunesを作ってなくてバックアップもしていないので、どうすればアイフォンを初期化出来るのか分かりません。
iPhoneで有料アプリをインストールしたいのですが、インストール中のままでインストールできません。どうすればインストールできますか？
iPhoneを紛失してしまい、新規契約を試みましたが、購入して半年しか経過していなかったため、名義変更をしなければならず、契約ができませんでした。 そこで、中古iPhoneを購入し、ソフトバンクショップでSIMカードを購入後、iTunesにバックアップされているデータを戻せば今まで通りiPhoneを使用できると知りました。紛失したiPhone6は64GBでした。この際、中古iPhoneは5ｓで、なおかつ64GB以下のものでも大丈夫なのでしょうか？直接ソフトバンクショップに電話すればよいのですが、何せ連絡手段がPCのみですのでどなたか詳しい方、どうかお力を貸していただけると嬉しいです。
iPhone SEを使ってて、電話の来る予定があるので、マナーモードにして机の上に置いて目を離さずにいたのですが、着信時のバイブは作動しません。しばらく待つとバイブが1回だけ作動し、「メッセージ」アプリに着信通知のSMSが入っており、着信時刻はその10分前くらいになっていました。こういうことが何度かあります。ワン切りをされたわけではないはずなんですが、電話時にバイブ通知してくれないなんてこんなことでは、毎回着信を見逃し折り返さなくてはならなくなってしまいます。この現象って、どうすれば解決できるのでしょうか。
タイトル通りです。 http://www.appbank.net/2014/10/10/goods-books/90 … こちらの様な商品他にありませんでしょうか？ 現在取り扱いがない様なので、、、 出来ればamazonでプライムに対応しているとありがたいです！
ソフトバンクのガラケーからiphoneに機種変更する予定です。 ガラケーの電話帳は、お店の人が移し方を教えてくれるらしいのですが、メールの方は何もしてもらえないそうです。 自力で、ガラケーのメールをiphoneに移す方法はありますか？ よろしくお願い致します。
iPhoneをご使用の方に。 iPhone本体の容量が写真･動画を中心にいっぱいになってきました。 パソコンに保存して、整理していたのですが、そのパソコンすら容量の空きが少なくなってきました。 パソコンがいっぱいになったらUSBメモリやディスクに写真･動画を保存すればいいんでしょうか？ ネット上で画像などを保存出来るサイトは忘れてしまったり、色々不安なのでそれ意外での良い保存方法を教えて下さい(´･ω･`) 子供の写真なので末永く保存出来る方法がいいです。
iPhoneのキーボードについてです。 こんばんは。 初歩的な質問なんですが、iPhoneのキーボードで「○○の二乗」や、「○○の三乗」を入力したくて、ネットでしらべたら、「辞書登録しろ」と書いてありました。その手順をわかりやすく説明してほしいです。 ※「○○^2」的な入力方法もあるらしいですが、できれば数字の右上に小さな数字を入力する方法を教えてほしいです。 ※辞書登録の方法がもし不可能でしたら、他の方法を教えていただきたいです。 長々とすみません。どなたかよろしくお願いします。
iPhoneをほぼ毎日と言っていいほど落としています。(部屋の中で) これってもう少しで壊れますかね？ まだ買って2ヶ月くらいです(中古で) それにiPhoneって落下に強いんですか？
iPhoneで 余計な背景を消す無料のアプリを教えてください。
質問ご覧頂きありがとうございます。 2ヶ月前にiPhone5sから6sに機種変したのですが、どうしても大きくて使いづらく、また機種変したくなっています。 大きさと容量を考えてSEの64GBにしたいのですが、なるべく費用をかけずに変えるにはどんな方法が良いのでしょうか。 ちなみにキャリアはソフトバンクです。 自分なりに調べてみましたが、最近の携帯会社事情は複雑でよくわかりませんでした・・・ どなたかアドバイスくださると助かります。
iPhone5Sを使っています。写真がマイフォトストリームに３００枚ほど溜まっているのですが、一向にiCloudにアップロードされません。「設定」－「iCloud」－「写真」－「マイフォトストリーム」はＯＮになっています。iOSは9.3.2にアップデートしました。 Wifiには接続しっ放しの状態です。写真がアップロードされるようにするためには、どうすれば良いでしょうか？ とにかくマイフォトストリームの写真をPCにバックアップしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
以前にも質問させていただいたのですが…。 インカメラで撮ると、四隅が白っぽくなります。 アップルストアに行って、保証期間内だったので、修理に出しました。 しかし症状は改善されず、店員さん曰く「カメラの中で反射してそうなっているかもしれない」と言われました。 検索してみましたが、日陰で撮影するなどしか改善策が見つけられず、症状が治る方法がわかりません。 これは本体交換という道しかないのでしょうか。 その場合、ドコモショップのほうが安いと友達から聞いたのですが、おいくらくらいなのでしょう。 そしてこれは本体交換の対象となるのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ございません。
iPhone5sです。2週間ほど前に、電源ボタン側（上半分）くらいを水没させました。気づいて２秒くらいで引き上げたのですが、その時「ブーッ」とバイブの音が鳴りました。 その後、すべてのアプリで音が鳴らなくなりました。電話も音が鳴らず「ブーッ」のバイブ音になってしまったのですが、唯一アラームだけは水没前と同じように音が鳴ります。 あと、液晶の端に３ミリくらいの水没の後がつきました。 この状態で、自然に直ることはなさそうですか？それとも、アプリが使えなくなったりとだんだん悪くなっていくと思いますか？ 修理に出すのを躊躇していますので、同じような経験のある方いらっしゃれば、どうなってしまったか教えて下さい。
お詳しい方助けて下さい。 iphone6の画面がほぼ全壊(90%破損)し、データ抽出が出来ない状態です。 icloud、itunesにはバックアップは取っていません。 アップルケアで整備品に交換してもらうつもりなので、修理はせず、写真データだけ抽出が出来れば良いのですが、iphone6のデータ抽出可能なフリーソフトを教えて下さい。 画面が割れてタップしても反応がないので、全てPC側から操作してデータ抽出が可能なソフトを教えて頂きたいです。 Mac OS 10.7とwin8対応のソフトだとありがたいです よろしくおねがいします。
相手はdocomoでandroidを使われていらっしゃいますが、私はauのiPhone6を使っています。 相手に毎回同じ内容のものが２件送られてくると言われてしまい、困っています、、 他の人にも送られているとのことです。 どなたか治す方法を教えて下さる方いらっしゃいませんか<(_ _)>
iPhoneとiPadを下取りに出したいのですが、 何処に連絡したらいいですか？
詳しい方教えて頂けませんか？ iPhone6 64Gです。携帯を完全に破損したため全く同じ携帯を購入しましたが、iCloudのデータの復元が残り30分と表示されたまま5時間以上動かず、復元出来ません。と表示されたり、アップルIDかパスワードが間違っていると表示されたり、ネットにアクセス出来ないみたいな表示が出ます。 アップデートも最新だしバックアップは自動で取っていたし、iCloudの容量も拡大していました。iPadで念の為確認しましたがIDもパスワードも間違いないし、Wifi環境も問題ありません。 サポートセンターと携帯ショップに電話しましたがデータが多いと何時間もかかるのでじっくり待つか、新規で使うかですね。wifiの問題が原因かも知れないので別の環境で試してみては？ と言われました。 昨日、会社のWifiを試そうと復元を接続したまま仕事をしてみましたが、何時間待っても、結局、復元出来ませんと表示が出ていました。 残念ながらITunesを使っておらず、iCloud の復元しか手段が思いつきません。 容量はハッキリ覚えていませんが写真が2000枚くらい入ったままだったと思います。 どうすれば良いかご存知の方がいれば教えて頂けませんでしょうか?
iPhoneをauからdocomoに変更したいのですが、まだ違約金の支払いがあるのでしょうか？ 無くなると聞いてはいましたが。
DVDをiPhone6に変換 フリーメイクビデオでDVDをiPhone用に変換したのですが、そこからiPhoneに入れる方法が分かりません。因みにiPhone6Plusです。 一応変換後iTunesのiMovieに追加したのですが、iPhone側でiMovie開いても変換したものが出て来ません。 宜しくお願いします。
ストレージの使用可能が0ﾊﾞｲﾄとなり データなどを削除したのですが使用可能が0バイトのままです｡ ICLOUDの使用可能は49GBあるのですがストレージプランは50GBに変更したのですが 改善しません｡ストレージの仕様済みは11.3GBです｡ 故障でしょうか? よろしくお願いします
Appleが推奨するタッチパネル製品のアクセサリーの使い方は？ iPhoneやiPadなどAppleが発売しているタッチパネル製品には保護フィルムやケースなどのアクセサリーが多数販売されていますが 実際のところ、Appleはどの状態で使うことを基本としているのでしょうか？ 裸のまま使うように開発してるんでしょうか？公式で発表されたことなどはありますか？ よくiPhoneやiPadには保護フィルムやケースはいらないと「ジョブズが言ってた」とか聞きますが公式のような所で聞いたことがありません。 もしわかることがあれば教えてください。
softbank の iphone5 を利用しています。子供３人は au の iphone6を使用中。 ３人共 softbank から乗り換えました。 一緒に乗り換えられたら良かったのですが、都合で出来ず今に至ります。 利用料金は高くて8000円代です。 まだ下げられるのか、一番お得な方法を教えてください。 更新月は10月なので違約金は発生するのは了承しています。 機種は iphone 希望。 出来れば電話番号はそのままが有難いですが、場合によっては諦めます。 3年前に購入する際にauから乗り換え購入。 機種代金はかかっていなかったので、その分は入っていません。 よろしくお願いします。
iPhone6を充電するとポンポンと音が鳴り続けて充電ができないです(T ^ T)どうすれば治りますか❓
iPhoneの連絡先に登録済みの連絡先が時々消えています。バックアップしているiCloudにも無いです。 絶対にあったはずなんです。 原因が全くわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？
5月の中旬にiPhone6sを購入したのですが、先日イヤホンでYouTubeを見ていたら左耳用の部分の音がとても小さく、スピーカーから小さい音が出ている状態でした。 右耳用は何も問題ないのですが左耳用だけ音が小さく、本体のスピーカーから左耳用と同じボリュームの音が出ていて不便です。YouTube以外でもMusicFMなど、音が出るアプリ全般で試しましたが同じ状態でした。また、イヤホンジャックに息を吹きかけたり綿棒で軽く掃除したりしましたが変わりません。 なにか原因や直し方を知ってる人がいましたら教えていただきたいです。
ややこしくて申し訳ないのですが 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m auで購入のiPhone6とiPhone6sがありました。 iPhone6の方が故障したので 2年縛りの残り半年待たずに ワイモバイルに乗り換えました。 ワイモバイルではAndroidになりました その後、壊れたiPhone6を新品交換したので iPhone6sのSIMカードを入れてiPhone6を使いたいのですが、iPhone6sにはまだ1年半機種代が残っています。 この残りの機種代を一括払いにして iPhone6sを誰かに譲っても(売ったりしても) 契約は切らなければ月々割は1年半続きますか？ よろしくお願いします。
私はドコモ光で無線WiFiを使っています。iPhone6使っています。ほとんど毎日自動 iCloudバックアップしてます。 機種変更したいのですが 設定→一般→プロファイル→構成プロファイル9個 ありますが、 機種変更したら iCloud復元して引き継ぎできるんですか？
「このデバイスでは自動ダウンロードが有効になっていません。」 「有効にするにはStoreの設定を開いてください。」 というダイアログがスリープ解除する度に表示されます。 iPhone5sで先日まで8.0で脱獄環境下でしたがこのダイアログの表示が消えないので入獄して9.3.2にアップデートしました。 ダイアログの指示通りにStoreの設定のミュージック、App、アップデートのスイッチをオンにしてもすぐにオフになってしまい、再びダイアログが表示されてしまいます。 Appのバックグラウンド更新もオンにしてますが改善されません。 どなたか同じ状況になられた方いましたら改善方法教えてください。
番号はかわりますか？ またiPhone６Ｓにしたら LINEは入れないけど LINEゲームはできるなんてことありますか？
iPhoneのボイスメモ機能を使って録音してる最中でボイスメモからなにか音が鳴ったりしますか？録音開始や録音終了を押しても無音だから何があってもボイスメモの通知音みたいに鳴らないんですかね。
iPhone6s ミュージックのアプリで音楽が聞けなくて困っています。ある日突然ほとんどの曲がグレーになって”この項目は再生できません”と表示されるようになりました。 そこでグレーの曲をすべてライブラリから消してからiTunesの同期ボタンを押したんですが何も変化がありません。 iTunesに入ってる曲をiPhoneに入れようとすれば青い枠が出て、直るかなと思い試したのですが全然反応なしです。 どうしたらもと通りになりますか…？
40代後半主婦です。 かなり、長文の質問になります。 理解力も、劣っています。 それでも、分かりやすく説明し、回答いただける方がいらっしゃいましたら、とても嬉しいです。 質問 ①量販店で、モバイルルーターを購入したい。おすすめの物、店員さんに聞くポイントなどがあれば、教えて欲しい。 ②そもそも、現代において、「通信費 ￥２５０００」以内に納めるのは、無理があるのか？。 この、2点です。 以下、我が家の状況説明です。 ここからが、長いのです…。 ✳︎当方、40代後半の夫婦。子供無し。 ✳︎2人ともauiPhone5s契約。契約2年3ヶ月。機種代金の月々割は、終了。 ✳︎Wi-Fi環境に不満が出たので、モバイルルーターの購入を検討している。 ✳︎固定電話、無し。今後も、契約予定は無し。 ✳︎TVに、ジェイコム等の契約は無し(今後は、未定) ✳︎夫婦共に「電脳音痴」。ワープロ→PC普及に、完全に取り残された「ガラパゴス夫婦」 ✳︎特に私は、auお客様サポートセンターに、200回くらい電話して、助けてもらい、先週やっと、メールのやり取りを理解し、「教えて！goo」デビューが出来たほど、理解力に劣る。 ✳︎パソコン教室に、1年間通学したが、結果「パソコンは、いらないな」と、思ったので、パソコン購入予定は、無し。 ✳︎ファーストスマホが、「auiPhone5s」なので、今後もiPhoneを乗り継いで行きたい。 ✳︎「auお客様サポートセンター」だけが、頼りなので、格安SIM等には、したくない。 ✳︎「丁寧な説明」が無いので、ネットでのモバイルルーターの購入は、怖くて出来ない。量販店での購入を希望。 ✳︎夫→動画は、ほとんど見ない。LINEゲームを、1日2時間ほどする。仕事の関係上、ナビタイムを頻繁に使用。家と外との使用は、半々くらい。 auかけホーダイ＋7ギガ(5ギガまで落とせる)契約で、現在月々￥１３０００前後。 ✳︎妻→動画は、ほとんど見ない。ゲームも、ほとんどしない。たまに、クックパッドを見る程度。ただし、「公募ガイド」等の投稿が、趣味。メールが出来るようになった先週1週間で、契約の2ギガを使い切った。それまでは、毎月0.07GBしか、使用していなかった。 家での使用が、90%。 auかけホーダイ＋2ギガ(今月は足りなくて1ギガ購入)契約で、現在月々￥8000前後。 悩み 先日、「ド◯ール・コーヒー」で、アップデートが、出来なかった。auショップでも、「朝一に御来店いただいて、5時間かかります」と、言われた(泣)。 質問補足 ✳︎家計がシビアなので、iPhone2台の使用料金＋モバイルルーターでのランニング使用料金で、今後の、機種変更代も含めて、月々￥20000〜￥25000以内に、どうしても、納めたい。 ①、②、質問補足に回答いただける方、どなたか、いらっしゃいますか⁈。 本当に、悩んでいます…(泣)。
iTunesでiPhoneのバックアップをとったら、Safariで見ていたサイトの履歴もバックアップがとられるのでしょうか？
こんにちは。 ずっとAndroidを使用しており、今回初めてiphone（docomo）の白ロムを購入しました。 Androidと違い、アクティベーションするのにSIMが必要なのは盲点でした。 そこで質問です。 １）世の中にアクティベーション用のSIMが販売しておりますが、同じサイズのSimであれば、iijなどのdocomo系MVNOのSIMでもアクティベーションできるのでしょうか？ ２）アクティベーションを連続で失敗すると、何かしらのロックがかかるのでしょうか？ ３）２）でロックがかかった場合、自宅で解除できるのでしょうか？それともショップや専門店での解除が必要でしょうか？、また値段は有料でしょうか？無料でしょうか？ （Androidの場合は、ロック解除に連続失敗で５分操作ができなくなるだけ） ４）未アクティベーション状態でiphoneを初期化をすることはできるのでしょうか？ できる場合は端末のみでできますか？それともPCを介してでしょうか？ （Androidの場合はボリュームキーとの組み合わせで起動時に端末を初期化できる） 以上ですが、よろしくお願いします。
AnkerのiPhone6用のultra slimバッテリーケース使ってる人に質問です。バッテリーケースのイヤホンは細いやつしか入らないと思うのですが、BOSEのsound trueイヤホンなら直でさせますか？ 付属のイヤホン延長コードだけなくしてしまって…
僕はAppleのdeveroper programに登録しているんですがバグや不具合が多いし、メイン端末に入れるのはもうやめようと思ってます。そこで質問なのですがiPhoneを復元してダウングレードしてプロファイルも消したんですが写真のように表示されてしまいます。設定のアイコンにもバッジがついてしまい煩わしいです。これを消す方法はないのでしょうか？デロッパーのアカウントを解約、消さないといけないなら消してもいいと思っているのですが消し方がわかりません。完全にやめてもいいと思っているのでアドバイスを下さい。
iPhoneの連絡先のバックアップを撮りたいのですが、 iPhoneが壊れてしまっていて、電源は入っているのですが、画面は真っ暗でタッチパネルも動きません。 このような状態で連絡先のバックアップを取る方法はありますでしょうか？ 調べていると、端末の画面でiCloudを動かしてからパソコンに繋いで…という方法が多く困っています。 ちなみにパソコンとつなぐと、ちゃんとiPhoneを認識しています。 宜しくお願いいたします。
友達が2カ月程前にiPhone6を拾ったらしく、iPhone6を欲しがっていた僕にくれました。 拾ったiPhoneも僕のiPhoneもdocomoで、 僕のシムカードをそれに入れたら使えるというのですが本当ですか？問題なく使えるなら使いたいですが何か問題が生じるなら使うのはよそうと思います。
昨日、iPhoneのCoudreaderというアプリにiTunesを通して、 PDFファイルを転送しようとしたのですが、ドラッグ＆ドロップでどうやってもファイル転送ができなくなっていたので、appleサポートに件をして、最初は「iPhoneのCoudreaderというアプリにiTunesを通して、 PDFファイルを追加しようとしたら、追加ができないのですが、何が問題でしょうか」という質問をしたのですが、そうすると、「しばらく待ってください」と言ってから「Coudreaderと言うアプリはiPhoneで動作するようですね」と言って、その後で「Coudreaderは当社の製品ではないのでCoudreaderのメーカーに問い合わせてください」などと言う回答したので、私は目が点になってしまい、 「私が言いたいのは、 iTunesでPDFファイルをiPhoneの中に入れることができなくなったのは何が問題ですかと聞いているのですよ 。 iTunesはAppleの製品ですから、 Appleの問題ですよね」と問い直したのですが、 appleサポートの担当者は「 あなたが何を言いたいのかわからない」などと言い出し、「Coudreaderで見れないと言いましたよね。ですからCoudreaderは当社の製品ではないので、当社ではわかりかねます」という回答をし始めたので、頭にきて、アップルのサポートページである以下のページのＵＲＬをわざわざ電話で伝え、 https://support.apple.com/ja-jp/HT201301 「ここではkeynoteというアプリケーションにファイルを共有する方法を書いてますね。私のiPhoneには、keynoteもインストールされていますが、keynoteにもファイルを共有できないのです」 と言いましたところ、 再び「あなたはCoudreaderと言いましたよね？あなたの言っていることはわかりません」などと言い出したので、私は「要するにiTunesを通して、 PDFファイルなどのファイルををiPhoneのアプリに共有ができないと言っているのです。iTunesもkeynoteもApple製品ですよね？これはなぜできなくなったのか。そして何が問題なのか聞いているのですが・・」などという問答を1時間程度した挙句、私が「Google driveからPDFファイルをkeynoteなどで開くと開けるのですが、 iTunesを使ってPDFファイルを共有しようとするとできないのです」というように（わかりやすいように、と思って）少し言い直したところ、「Google driveというのはgoogleの問題なので、当社の問題ではありません」と回答したので、私は「は？・・・」とまたキョトンとしてしまいました。すると、次に「 googleドライブではなく、 iCloudを使えば、アプリケーションがなくても表示されますよ」などといったので、ますます腹立たしいというか、馬鹿らしくなってきて、私は「あなたは本気でアプリケーションなしで、PDFファイルが見ることができると本気で思っているのですか？あと、あなたは私の言っていることが分かっているのですとか」と、問い直したところ、「あなたの言っている状況がよくわかりません。 iCloudに入れてください。そうすれば見ることができます」などと言ってきたので、頭にきてしまい、電話を切ってしまいました。その後、気持ちを落ち着かせてから、Appleのサポートサイトを再確認したところ、以下のようなＵＲＬのiTunesに関する説明を見つけ、 https://support.apple.com/kb/PH20348?locale=ja_J … よく読んでみると、「[追加] をクリックし、転送したいファイルを選択し・・」という記述があったため、iTunesの画面をよく見てみると下のほうに「追加」というボタンがあったため、クリックしてみると、エクスプローラからファイル選択ができ、ファイルを共有することができたのです。 結局 、ドラッグ＆ドロップでファイル共有ができない理由はわからないままでしたが、前述のようなAppleのサポートサイトにも書いてあるようなことをなってサポート担当は説明できなかったのか、そして私の説明を理解できなかったことが不思議でなりません。どう考えても、 iTunesを使ったことがない人がサポート担当をしているように思えてなりません。appleサポート担当とはこんないい加減な対応をするのでしょうか？このやりとりはおそらく録音されているはずです。Appleは本当に大丈夫なのかと思っています。
至急、質問です！すごく困ってます。最近、iOS10のbeta版を入れたのですがバグが多くiOS9.3.2 正式版にダウングレードしたんですがパソコンに繋げてソフトウェアの更新をしてしばらく待ち、終わってみてみたらダウングレードは出来たんですが、メール、メッセージ、ミュージックのデータが全部、消えてました。試しにメールを送ろうとしたら「メールを取得できません」と出てしまい設定をしてもパスワードが違いますと出てしまいます。ミュージックも音楽のジャケットも表示されず聞こうとすると落ちてしまいます。メッセージも全部、消えてます。なんででしょうか？原因が分からずパニックになってます。助けてください！対処方を教えてください…
iPhoneを使ってパソコンにある動画を再生したいのですが最新のオススメアプリがあれば教えてください。 Air PlayitもAir Videoもうまく接続できませんでした。 iTunesなどの直接iPhoneに取り込むのではなくストリーミングで再生できるものでお願いします。 パソコンはwindows10でiPhoneは6sなので対応しているものでお願いします。
こんにちは。 先日、夜23時頃に友だちから電話がありました。 そして、深夜3:00にまたその友だちから着信があり、電話をとったら無言でした。 夜遊びしてて、なにかの拍子で誤操作してかけてきたのか？と思い、 でも何かあったのかも？と思って、6分ほど『もしもし〜』を繰り返したり、 スピーカーフォンにして、背景の雑音を聞いてみようとしてもにぎやかしい感じではありませんでした。 翌日心配だったので、 友だちに『深夜3:00に電話かかってきてたよ！夜遊びしてて誤操作したんじゃない？』と言うと、 友だちは寝ていたというのです。 でもイヤホンを付けてYoutubeを見ながら、そのまま寝てしまったと言うことで 誤操作する？こともないと思うのですが、 友だち曰く『Youtubeに自動再生が付いているから、iphoneをロックしていても自動でロックが解除されてかかったのかな？時々Youtubeの自動再生で知らぬ間にiphoneの充電もなくなってることもあるし…』といいます。 もしYoutubeの自動再生でiphoneがついてる状態になっていたとしても、そこから電話がかかるって…いくつかの操作をしないとダメだと思うのですが^^; 友だちのiphoneはiphone6でナンバーロックがかかっており、siriは使っていない状態です。 私は、友だちが誤操作してしまったか、または第三者がかけてきたのか？と… こんな摩訶不思議なことってあるんでしょうか？ こんなことがあるんだったら、 私はiphoneを目覚ましに使用しているので気をつけないとと思ってます。
動画をPCからiPhoneへうつしたいです。 元はBlu-rayの動画をPCへおとした後、iPhoneへもうつしたいのです。 FonepawというアプリでApple互換形式に短縮した後 Anytransというアプリを使いiPhoneへ転送することができたのですが、 およそ６分ほどの動画が３分に短縮されており、全部見ることができません。 再生時間を短くせずにiPhoneへうつす方法はないでしょうか？
出先でたまたま、PC上のデータをiPhone内にあるアプリに移したいと思ったのですが、そのときUSBケーブルを持ってくるのを忘れてしまいました。そこでbluetoothでPCとiPhoneを接続する方法を考えたのですが、bluetoothを使ってPCとiPhone間でファイルのやりとりをすることは出来るのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
音楽のアプリって何がおすすめですか？ iPhoneです。
「設定」「メール/連絡先/カレンダー」「アカウント」で 登録してあるおメールアドレスをタップするし、編集をタップしても アドレスを変更することが出来ません。 どうすれば良いのでしょうか？ ※追加することは出来ます。
iphone5sからiphoneSEに機種変をしました。 5Sの時に、仕事用のパソコンメールを既存の5Sのメールソフトで見ていました。 今回も同様に設定をして、SEでも、パソコンメールを見られるようにしました。 しかし、5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定は、5Sと同様の設定になっています。（手元に5Sがあります。） そして、不具合は、通知だけでなく。 スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 どうして、こうなっているのか、わかりません。 どなたか、おわかりになられる方、教えてください。 よろしくお願いします。
iphone5sからiphoneSEに機種変をしました。 5Sの時に、仕事用のパソコンメールを既存の5Sのメールソフトで見ていました。 今回も同様に設定をして、SEでも、パソコンメールを見られるようにしました。 しかし、5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定は、5Sと同様の設定になっています。（手元に5Sがあります。） そして、不具合は、通知だけでなく。 スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 どうして、こうなっているのか、わかりません。 どなたか、おわかりになられる方、教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone５ｓからSEへと機種変更したので、バックアップを復元しました。 アプリや画像などのデータは復元できていたのですが、電話帳のみ復元出来ません。 iTunesにバックアップを取っていたのですが、それだけでは電話帳の復元は出来ないのでしょうか？ 電話帳がすべて消えてしまい困っています。 宜しくお願い致します。
SIMフリーのiPhone SEでDTIのSIMを利用。 留守番電話サービス（300円）のオプションをつければ、 以下URLのようなビジュアルボイスメールを利用できますか？ ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/answer_phone …
現在ドコモのiPhone6sを使っています。動画とかをよく見ており速度制限によく引っかかる為自宅に余っていたポケットWi-Fiを使おうと思っていますがそのポケットWi-FiがAUのWIMAX2+です。 いざパスワードを入力してWi-Fi接続はできたもののネットに接続できなかったりアプリが開けなかったりします。これは使えないのでしょうか？他に設定があるんでしょうか？
iPhoneの3DTouchについて質問です。僕はiPhone6sPlusで3DTouchを使っているんですがひとつだけおかしいことがあります。ネットの記事や動画を見ていると3DTouchを使うと背景が下の記事の写真の様にボケるみたいなんですが僕のは下の写真の様に透き通ってます。これはなぜなんでしょうか？設定がおかしいのでしょうか？僕だけでしょうか？教えてください！ http://fatherlog.com/post-1986/
親指の表面？がヒリヒリします。多分スマホのいじりすぎだと思うのですが... そのヒリヒリを治すためにしばらく親指以外で頑張っていじり、しばらくして久々に親指でいじってみても...治っていない。親指でいじった瞬間ヒリヒリします。これはなんなのでしょうか？どうしたら治るのでしょうか？
iPhone6を使っているものです。 スマホの画面をつけずに、写真を撮る方法やアプリはありますか？ 明かりを点けてはいけないが、写真を撮るだけなら可という場所に行く予定です。 一眼レフなら、液晶画面から、直線のぞく方に切り替えればいいのですが、スマホでも同じようなことが出来ないかと思いまして。のぞく場所がそもそもないですが、とりあえず写真は撮れるみたいな方法があれば... 分かる方教えて下さい。
ドコモのiPhone6sをSIMロックを解除してmineoのaプランで使おうと思います。 この場合、シングルタイプのSIMを契約すべきか、Volte　SIMで申し込むべきかどちらでしょうか？ どちらのSIMでも使えるのでしょうか？
料金の安さが魅力で、格安携帯に変えたいと思っています。 現在、softbankのiPhone5を使用していますが、少し調べてみたところ、 この種類から格安への乗り換えはややこしいみたいで。。。 説明を読んでもSIMカードって何？て感じですし、何から始めればいいのかさっぱり分かりません。 解約無料の月まで半年ほどあるので9000円ほどの違約金が発生するのですが、 それでも、乗り換えた方がトータルで安いのでなるべく早く変えたいと思っています。 携帯番号は現在のものを引き継ぎたいです。 softbankのiPhone5から格安iPhoneへの移行はどのような手順を踏むのが良いでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします！
iphone6のカメラ機能に不具合が生じました 縦のラインがたくさん入ってしまう症状です Appleの正規修理店に持参したところ「カメラ機能の不具合の事例が報告されているので無償修理対応いたします」との事でカメラの部品を交換しました 次の日からインカメラ使用不可・センサー反応なし・Siri無反応…このような症状が出てしまいました カメラの部品交換時のなんらかの不手際での症状悪化と思い再度正規修理店に出向きましたが因果関係なしとの事で対応してもらえませんでした Appleケアに加入していないので多額の修理費は払えません 本当に因果関係はないのでしょうか
iphone6　を使っていますが、 ・普通に電話がかかって来た時：無音でバイブだけ ・キャリアのメール受信：無音（バイブもなし） ・ラインで電話がかかって来た時：無音でバイブだけ ・ラインでトークが来た時：無音（バイブもなし） 上記のような設定にすることは可能でしょうか。
iPhoneが2週間ぐらい前から荒ぶってしまい、いろいろと試したのですが全然直らず困っています。 そしてよく見ると右側の音量を調節するボタンの方の画面？パネル？がちょっと浮き上がっています。やはり修理屋に出した方がいいのでしょうか？ もしも出した方がいい場合はオススメの修理屋を教えてください。 ちなみにiPhone6です。
自分はiphone4をどーしてもpcに映したくて考えたんですけど、くっそ無理やりなんですけど、iphone4をHDMIに変換して、その変換したやつを次にD端子に変換して、pcにつなぐ。という方法ですｗ こんな無理やりじゃ、出力できませんかね？
最近非通知電話がかかってくるようになったのですが、非通知の履歴は当日であれば時間表示がされていますが翌日以降になると「昨日」「月曜日」などの表示になってしまい、時間の確認ができません。 翌日以降に何時の着信なのか確認する方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhoneの着信中の操作について iPhoneからAmazonのサイトを見ている途中に電話がかかってきました。でたくない相手だったのとコールが長かったので,早くAmazon見たいと思って,ホームボタンを1回押しました。押したら着信も切れてしまって,今後のためにも操作の方法が知りたいです。 ①着信中にホームボタンを1回押すと,相手側はどんなふうになりますか？ ②iPhoneを操作中に着信があった場合,電話に出ずに操作を続ける方法はありますか？ Googleで調べてみたけど,よくわかりませんでした。詳しい方よろしくお願いします。
僕はiphone4を使っているのですが、今度ニコ生でiphoneのゲームをしたいと思っています。 そこでなんですが、iphone4をpcの画面上に映すアプリってあるんでしょうか？ もしあれば教えていただきたいです よろしくお願いします
iPhone6Ｓを使っていますが、インカメラで撮る時に、画面のよすみが白く濁ってきました。 これはレンズのズレなのでしょうか？それともほかの理由なのでしょうか？
ipad mini4 を購入して使わないため ネットで売却したのですが、 iphoneを初期化し 携帯本体も解約したのですが 個人情報など の方は大丈夫でしょうか？ きちんと消去されてますか？ 発送する前にやる事はありますか？？
androidからiPhoneに機種変しようと思ってます。 そこで疑問なのですが、パソコンがなければ不便でしょうか？ 未熟ながらいろいろ調べたので間違っているか合っているかなども含めご回答お願いします。 自宅にWi-FiがあるのでiCloud(？)にバックアップはできると聞きました。 接続してない10年ほど前のパソコンはありますが、旦那のなので使い方はわかりません。 iCloudなどよりパソコンへのバックアップの方がいいと聞きましたが、テザリングでパソコンにiTunes(？)をダウンロードしてそこにバックアップすることはできますか？ それと、電話帳や写真など(消えて困るデータはそれくらいです)はBluetoothなどを使って他のスマホに保存しておけばバックアップは必要ないでしょうか？
今朝なのですが、音楽プレーヤーとして使用しているiphone 3GSが壊れた？様な状態になっていました。 電源を立ち上げるとitunesと接続して下さいの画面が表示されます。 その下にiの様なマークがあるのでタップすると「IMEI:Unknown ICCID:Unknown」と出ます。 パソコンと接続しても認識出来ない状態です。 この様な状態は初めてなのですが、これは復旧不可能でしょうか？
閲覧ありがとうございます。すこし長いですか、本当に困っております。 どんな些細なことでも構いませんので、少しでも状況を良くするためのアドバイスを頂けると本当にありがたいです。 ＜問題＞ 昨晩、6/3に渡米した妻のため、Iphone6をWスーパーで購入し、契約をしに一番近いV携帯会社へ行くが、Iphoneの電源が入らないためWスーパーへ戻り返品交換。再びV携帯会社へ向かい契約手続きを進めると新たに返品交換したIphoneが盗難品だと発覚。もう一度Wスーパーへ返品に行くとIphone(2台)が偽造品であると判明し、“偽造品を返品して正規品を盗んでいる” とWスーパーに疑われる。 私は”そんなことはしていない、これはWスーパーで買ったIphoneと同じIphoneだ”と主張する。結果、警察を呼ぶことになり、警察が状況を確認。 Wスーパー側は2台あった正規のIphoneを私がまだ隠し持っており、1台分の料金しか払っていないので、裁判所で審理にかけたいと主張し、7/7 Fayette Courtへ行くことになった。 ＜お願い＞ 裁判で冤罪にならないよう何か準備出来ること、やっておくべきことがありましたら、どんな些細なことでもいいのでアドバイスをお願い致します。以下、もう少し詳しく時系列で状況を記載致しました。 ＜基本情報＞ 2016年渡米 購入品：Iphone 6 (GOLD) – V携帯会社 （価格：$699.00） ＜背景＞ 6/4 15:00頃 妻の携帯の契約をするためV携帯会社へ行く。 妻が希望の機種はV携帯会社には無かったため、V携帯会社店舗外でPre-paid Phoneを購入してV携帯会社と契約することを進められた。 TAIスタッフに確認したところWスーパーでは妻が欲しいIphone 6 (GOLD) – V携帯会社 が販売されていることがわかり、翌週の6/11に購入を予定。 ＜経緯＞ 6/11 17:45頃 ＠ Wスーパー 妻とWスーパー Pre-paid Phone Cornerへ行き、Iphone6 と Iphone6Sのどちらかを購入するかを迷い、Wスーパー 店員A さんにIphone6Sの在庫を確認してもらう。 在庫はなく、“Iphone6ならある”と言われ、Iphone 6を購入することに決めた。妻はPink Gold色を希望していたので、何色の在庫が残っているかWスーパー店員Aさんに確認してもらう。 Wスーパー 店員Aさんに確認してもらうと、“Grey, Silver, Goldの16GBの在庫しかありません”と言われる。小員の携帯がGreyであるため、妻は違う色であるGoldを選択する。 Iphone6は封をしてある状態（Wスーパーのバーコードが印字されたシールが二つ付いているビニールで覆われており、完全に開封されていない状態）でWスーパーの袋にWスーパー 店員Aさんが入れ、Debitカードを使って会計をする。 Wスーパー 店員Aさんには“このIphoneを使えばV携帯会社と契約が出来るよね？”と確認した際、“V携帯会社と契約が出来るはず、出来ない場合はレシートを持ってきてくれれば返金可能です”と返答をもらう。 袋には封がされたIphoneとレシートが入った状態でWスーパーを出て車でV携帯会社を目指す。 6/11 18:00頃＠V携帯会社 妻とV携帯会社店員 Bさんの接客を受ける。 小員の名前でAccountを開き、Wスーパーで購入したIphone6 Goldで契約をしたいと説明する。 免許証、SSC＃を提示し、V携帯会社店員Bさんに手続きをお願いする。 V携帯会社店員 Bさんからどのプランにするか聞かれ、1GB、3GB、12GB、18GB等　プランの説明を受ける。 家ではWifiが使えるので、一番安い1GBのプランに決めかけたが、 V携帯会社店員 Bさんから“1GBを超えてしまうと超過料金が発生する”と言われ、3GBのプランに決める。 V携帯会社店員 Bさんから“$11/月でTotal Mobile Protectionプラン(Iphoneが故障や盗難にあった時の補償)にも入れるけどどうする？”と聞かれる。 “念のためお願いします”と回答する。 V携帯会社店員 Bさんから“Security Deposit $125もかかるけど、支払方法は？”と聞かれる。 “これでお願いします”とDebitカードを渡す。V携帯会社店員 Bさんがカードの処理をしてからタブレットを渡して“サインをお願い”と言われる。 タブレットにサインをしてV携帯会社店員Bさんは“Customer Agreement”を印刷する。（Customer Agreementに記載の時刻は18:35） V携帯会社店員 Bさんから“あとはIphoneを起動させて電波を受信しているか確認し、登録しますね。封を開けていいですか？”と聞かれる。 “はい、お願いします”と答える。V携帯会社店員 Bさんが封を開ける。 V携帯会社店員 Bさんから“Iphoneの電源が付かないよ、あと通常のIphoneより少し軽い気がする”と言われる。 小員がIphoneを持ってみると確かに小員の会社携帯（同じIphone6）より軽い気がした。 そのあとV携帯会社店員 Bさんから“箱のIMEI#と携帯のIMEI#が一致しないよ”と言われ携帯本体裏に印字されているIMEI#と箱の底に印字されているIMEI#を見せてもらう。 確かにIMEI#が一致していないことを確認する。 V携帯会社店員 Bさんから“Wスーパーに返品してもらった方がいいよ、そして電源が付くか確認してから持ってきてね。うちは21:00まで開いているから”と言われ Iphone 6を箱に戻し、封に付いているバーコードが印字されたシールも一緒にWスーパーの袋に入れてもらう。 返品をしにWスーパーへ戻る。 6/11 18:50頃＠Wスーパー 妻と再びWスーパー Pre-paid Phone Cornerへ行き、Wスーパー店員Aさんは別の接客中だったため手の空いているWスーパー店員 Cさんに返品を申しでる。 小員から“先程こちらで購入したIphoneをV携帯会社へ持って行ったところ、電源が付かなかったので返品してほしい、またIMEI#が一致してなかったとV携帯会社店員 Bさんに言われ返品を促されたため来た”と伝え、レシートとWスーパーの袋に入ったIphone本体、箱、バーコードが印字されたシールが付いたビニールの一部、それらを袋ごと渡す。 Wスーパー店員 CさんはレシートとIMEI#を確認して、“こんなこと初めてだよ”と言って返金手続きを開始する素振りを見せたので、“返金ではなく、返品交換をお願いします”と伝える。 Wスーパー店員 Cさんが在庫を確認し、“16GB Iphone 6 GOLD -V携帯会社でいいですよね？”と確認する。“はい。間違いありません”と答える。 Wスーパー店員 Cさんがレジで返品交換手続きを始める。 Wスーパー 店員Aさんから“あれ？Iphone6に問題があったの？”と聞かれ、“電源が付かなかったから交換しに来た”と説明する。 Wスーパー店員 Cさんの返品交換手続きが終わり、新しいIphone6 GOLDを1台目のIphone6と同じ状態（Wスーパーのバーコードが印字されたシールが二つ付いているビニールで覆われており、完全に開封されていない状態）で渡そうとした時に小員が“ここで開けて、電源が付くかどうか確認してほしい”とお願いをする。 Wスーパー店員 Cさんは封を開けて電源が付くか確認するためWスーパーの充電器に接続する。なかなか電源が付かないのでWスーパー 店員Aさんが“もしかしたらずーっと保管してたから電源が死んだのかも？その場合30分～40分かかるから家でやって、もしつかない用であればもう一回持ってきたら？”と言われる。 Iphoneが入ったWスーパーの袋を持って、お店を出る。 Wスーパー駐車場の中で車の充電器に接続する。 1分以内に電源が接続されたことを確認する。IMEI#が違うことにここで気が付くが、電源が入ったためV携帯会社を目指すことにする。 この時、IMEI#が一致しなかったが、V携帯会社店員 BさんもWスーパー店員 CさんもIphoneに関しては不慣れ（V携帯会社店員 BさんはV携帯会社との契約方法を幾度も上司に確認し、手続きに手間どる理由を“僕はまだ慣れてないから遅くてごめん”と言っていた）な様子だったので本当に一致しなくてもいい数字なのでは？と思い早く手続きを終えたかったからそのままV携帯会社を目指す。
私はiPhone6sを使っています。 画面の上をスライドさせると、アプリの通知見れるのですが、その通知をチェックしようと押しても見れないし、それを横にスライドさせて✖のマークを押してもその通知が消えません。 なので、その通知されたアプリを消去しました。 ですが、それでもその通知は消えず、残っています。 他の通知なら消えるのですが･･･ どうすればいいでしょうか？ 分かる方、回答お願いします。
ipadに入ってるゲーム(ドラクエ7)のデータをiPhoneに移したいと思っています。 なにか良い方法はありますか？ どなたかやり方わかる方、ご回答よろしくお願いいたします。
機内モードにしている時は、通信容量を使わなくて通信制限は来ないんでしょうか？
iphone4を使っていた者です。 icloudのアカウントが、 親によって消されました。 (いろいろな事情により。) 3秒に１回くらいのペースで icloudにサインイン パスワードを入力してください と表示されます。これを辞めようとおもってログアウトをしようとしました。 しかし、その時もパスワードを入れなきゃいけなくて、できません。ほかのiphoneでやっても、やはりアカウントが消されたので、ログインはできません。 解決策を教えてください。 また、アカウントを作成するつもりなので、作成の仕方もできればお願いします。また、できれば初期化の仕方も。 (本体だけでやるやつはなしでお願いします。)
iPhoneは時々設定に①とアップデートのお知らせがきて、アップデートを個人で行う必要がありますが、＊iTunesに関しても、iTunesに個人で行うアップデート等はありますか？ 私はiTunesを使ったことがないのですが、時々、「iTunes Storeにサインイン パスワードを入力してください」とお知らせがきます。 ＊必要なければ、サインインしなくても大丈夫ですか？
iPhoneを水没させてしまいました 。以前も似たようなことがあってその時に本体交換とSoftBankのあんしん保証パックってのを使ってしまい今使えません。 この場合って前みたく本体交換の方がいいのか、新規契約（違約金も払うことになる どっちの方がいいんですかね？ 本体交換だと、あんしん保証パックが使えないため全額負担になりますが。。 SoftBankショップに行くよりかはカメラのキタムラに直接行ったほうがいいのか…わかる方教えていただきたいです。
iPhone 6s オリジナル着メロ使用の方にお聞きしたいのですが、作成した曲全部iPhoneに反映されましたか？ ちなみにオリジナル着メロは、iTunes Storeで着歌フルで購入した曲をパソコンでカットした物です。 10曲作って着メロとしてiPhoneには7曲、メールの着メロとしては4曲しか登録されませんでした。 一度全部削除してやり直ししましたが同じでした。 公式のAppleに質問したところ、自作の曲については答えられないが、曲数の制限はないとのことでした。 同じような方いますか？ 着メロで仕事や友人と分けていて、耳が覚えているのでオリジナル着メロを増やせないと困ります。
iPhone6sなんですが、純正のケーブルとアダプタで充電をしてるのですが、最近このケーブルは動作確認してません～…という警告？が出るのですがなぜでしょうか？ また、そのまま充電は可能なので無視して充電してますが、ダメでしょうか？ まだ買って一年も経ってません。 本体でしょうか？ケーブルなんでしょうか？
アイフォンで音楽を聴くとき、イヤホンで聞いているんですけど、接続が買った時からブチブチなるので、買い換えようと思うのですが、どこのメーカーが良いとか教えてもらいたいです。また、これはダメ！というのもできればお願いします。
au iPhone4sと音声通話の格安SIMについて。 ２年ほど前に当時色々調べて、KingMobileのシムロック解除アダプターとIIJのデータのみのシムを購入し普通に使えています。 しかしやはり音声通話が必要で、IIJに通話シムの確認をしたところ使えるとは言えないと言われました（当然ですね）。また、確実に使えないとも言えないと言うことでした。 現在はau系の格安シムもあるとの事で調べましたが4sは無理そうです。 そこで、今現在、データも音声通話も問題なく使えているという方がおられれば詳細を教えてください。お願いします。
iPhoneの画面をPCに映す方法ってないでしょうか？ または、iPhone自体で画面をキャプチャー録画する方法はないでしょうか？ できれば脱獄はしたくないですが脱獄しなければ不可能であれば脱獄も視野に入れてます。 よろしくお願いします。
iPhoneに使用できるLightningUSBメモリについての質問です。 LeefのiBridgeでは専用アプリを使うと、iPhone本体のカメラロールを経由せずに、撮影した写真や動画がUSBメモリに直接保存できると聞きました。 このiBridge同様PQIのiConnect miniやBuffaloのRUF3-ALなどでも写真だけではなく動画を直接USBメモリに保存できる機能は付いているのでしょうか？ 容量のほとんど残っていないiPhone6sで長回しの動画撮影を行いたいのです。 動画をUSBメモリに直接保存できるとして、画質はiPhone本体側で選んだサイズで保存できますでしょうか？(できればHDの60fpsで撮影したいです) 自分でできる限り調べましたが詳細が出てきません。 何卒宜しくお願いします。
この絵文字ってどこから入力できますか？？ iPhone6でiOSは最新です！
iPhone seとXperia z5 compactで迷っています。 前々からAppleのiPod touch 第5世代を使っていたせいかAndroidは使いにくく感じてしまいます。 しかし性能は圧倒的にXperiaの方が良く、特に写真の画素数の高さにはとても惹かれます。 私的にSEは3D touchがないのが残念で、Xperiaは4ヶ月使った方のレビューで本体が熱くなったり、動作が重くなりすぎて写真のシャッターをきるのが遅く、使い物にならないと聞いて少し不安です。 どちらのデメリットも悩ましいですが、結構は操作性をとるか性能をとるかでとても悩んでいます。 iPhone SEやXperia Z5 compact を使っている方のご意見、またはスマホに詳しい方のご意見をお待ちしております。
iPhoneで画面を録画する方法があれば教えてください。
docomo版iPhone5sにfreetellのSIMを入れて使っていたのですが、先週辺りから急に調子が悪くなってしまいました。 具体的には「急に圏外になる」「SIMを認識しない」「不正なSIMですと出る」の3点が昼夜問わず日に何度も起きる状態です。 同居している祖母に相談した所、妙なお札を貰いましたがあまり効果がありません。 フリーテルのサポートセンターにも連絡してみましたが「この方法試してダメだったらAppleに聞けやボンクラ」との内容の返答でした。 iosは9.3.2です。 どうか知識のある方、私にアドバイスをお願いします。 P.S.こんなに困ったのは高校生時代に「生理が来ないの」と彼女に言われた時以来です(僕はまだ童貞でした)
iPhoneの7プラスの発売時期と発売予想価格を教えて下さい。
ホームボタンを2回クリックすると今起動しているのが出るのですが、その名前が分からないので教えてください。
フリック入力が初心者で右にずらすとか、左にずらすとか文字がすごく打ちにくく、すべってしまいます。それはひたすら練習するしかないのですか?文字の列は見ないで練習した方が速くなりますか?フリックのみにしましてやりやすくしました。
お世話になります。 iphone4SからiphoneSEに機種変更しましたが、LINEの設定が上手くいかず、質問させて頂きます。 4SのLINEの設定メールアドレスがAだったので、機種変更する際に4Sの端末でメールアドレスをAからBに変更しました（現在も４SのLINEの設定メールアドレスはBに変わってます） データのバックアップはi tunesを使い、4SのデータをSEに移しました。 その後SEのLINEを開くと”本人確認が必要です”→本人確認をする→メールアドレスが表示されるのですが、そのアドレスはAのままだったのです。 私としては、４S上でメールアドレスをA→Bに変えたのですが、反映されておらず、SE上でメールアドレスを変更したいのですが、それも出来ずに、今現在LINE使えない状況で困ってます。 （メールアドレスAに対してパスワードを入れたのですが、間違っていると表示されます） 質問です。 SE上ではメールアドレスAと表示されていますが、Bに変更する方法は御座いますか？ 又、漠然とした質問で大変申し訳ないのですが、問題解決する方法は御座いますか？ （初期化するしかないのでしょうか？　その場合友達は全て消えてしまうのでしょうか？） 以上、回答の程、宜しくお願い致します。
iPhoneseを購入しました。土曜日受け取りと言ったのですが、そのあと木曜日のほうがよくなりました。その場合、なんの連絡もなしに受け取りに行っても大丈夫でしょうか？？ ちなみにオンラインではありません。 店舗予約、店舗受け取りです。
最近アンドロイドからiPhone6+に乗り換えたのですが、iPhoneで撮った動画をmp3ファイルに変えることはできるのでしょうか？ もし出来るのであればその仕方などをご教示いただけると幸いです。 出来ればアプリよりはウェブサイト上でを希望しておりますが、アプリでも可です。 ご回答よろしくお願いします。
iPhoneの設定の 緊急速報をオフにすると、緊急地震速報のあの大きな音はならないのですか？？ 3日間だけ鳴らないようにして欲しいのですが……
iPhone6の16GBを使っています。 フォトライブラリの容量が5.5GBも 容量を食っており、確認してみると 画像はたったの22枚しかありませんでした。 iTunesに繋げて写真を見ようとしたのですが、 タブが見当たらず削除できませんでした。 かろうじて使用可能容量が1.7GBありますので 諦めるべきなのでしょうか？ それにしても、何故5.5GBも容量を食っているのか謎です。 お詳しい方いましたら教えてください。
iPhoneを初期化したくて、「設定」からリセットへ進んだのですが、画像の画面まま固まってしまいました。 どうしたらいいですか？
するのは危険でしょうか？バッテリーなどは弱っていると思います。。
iPhone6の月々の料金を抑えてたいのですが、どうすればいいのでしょうか。現在iPhone6を利用しているのですが、今月になり請求額が6500円なってしまいました。 利用料重視で、最低限 電話とメールが出来ればいいので、ガラケーや格安スマホというものに買い換えようかと考えているのですが、iPhone6本体の支払いが済んでいることもあり、機種はそのままで利用料だけ3000円程度に抑えられないか考えています。 ※格安スマホ、格安simなどがあるのは分かったのですが、どれをどうしたらいいかさっぱりの状態です。 ※プランはauのLTEプランというものに入っています。
iPhoneについてです。 実家のパソコンでiPhoneを同期させたりしていたんですけど、今は神奈川に就職していて、新たにパソコンを購入して同期したいと思っているんですが、今入っているiPhoneの音楽とかデータ？は、消えたりしますか？ もし、やり方等があるなら教えて欲しいです。
iPhoneでホーム画面から知らず知らずのうちにツールのボックスを消してしまったようで、設定 カレンダー メモなど大事なものが消えてしまいました。 これらをホーム画面に戻す方法はありますか？
私は、iPhone6sを購入し、使い始めたばかりです。 最初に出てきた、｢スライドでロックを解除｣ という画面を消したいです。 設定からやろうと思ったのですが、やり方が分からず、出来ませんでした。 どうすれば出来るでしょうか？ 分かる方、回答お願いします。
現在中国に住んでいます。 日本から持ち帰ったiPhone6s(SIMフリーではありません)を中国でSIMにゲタを履かせて中国移動のSIMに入れ替えて使っていましたが何度も途中で使えなくなります。 中国人の友人に聞いたところブロックがかかるようです。良く分からないんですがIMEIという方法でSIMフリーにすれば今後日本でもSIMの入れ替えで使用可能またiOSのバージョンアップも問題ないというのです。 私は中国に住んでいてたまに日本に帰国しますが来年には本帰国の予定です。 IMEIでSIMフリーにして日本で使えるのか心配です。どなたか詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。
iPhone6Sの新品を購入しました。 家のWi-Fi環境が整っているので、Wi-Fiを繋いで使おうと思ったのですが、アクティベーションできないと出てきて、使うことができません。 この場合どうしたらいいのでしょうか？ それと、iPhone6sをWi-Fiで使うとしても、アップデートをする際など、なにか必要なんでしょうか？ どこかで見かけたんですが、SIMカード？や、アクティビティカード？など… なにもわからないので、教えていただきたいです！！ ちなみに、docomo、au、SoftBankなどのキャリアとは契約していません。 ですが、譲ってくださった方が前にauと契約していて、新しくiPhoneSEを購入する前に、前に使っていたとゆうiPhone6sを新品に交換してもらい、その後にauとの契約を切ったらしいです。 なので、新品ですが前にauと契約していたらしく、今は契約を切ったのでどこのキャリアとも契約をしていません。
iPhoneで10分以上の動画編集できてアルバムに保存できる無料動画編集アプリありませんか？
2015年7月にsoftbankショップでiphone6を購入したのですが、現在、格安SIMに興味を持っています。 料金が安くなるのではないかと思っているからです。 現在の利用料は月で5000円〜8000円ほどです。 自分の持っているiphoneでそれが可能なのか、そして、可能な場合、どのようにしたら可能になるのか（SIMカードの選択方法、購入方法、差し替え方法）教えていただきたく思っています。 以上、よろしくお願い致します。
iphoneを海上でgpsナビ機能として使用するためのAPP STOREで入手可能なアプリ名を教えて下さい。すなわち、現在地、航行速度、進行方向、目的地表示等の機能があるアプリ名です。 この機能は衛星電波を拾って（海上でのインターネット接続は不可なので）出来ると理解してよろしいですか？
【iPhoneで音声だけを録音する方法を】教えてください。 標準アプリで出来ますか？
カメラで撮った写真をMacに入れてそれからアイフォンに入れることはできますか？ 初心者なので教えて下さい！
iPhone6の写真で、最近削除した項目、から削除してしまった画像は復元できませんか？iCloud等にバックアップは取っていません。ソフトなどもないようですが、ご存知の方教えてください。
iPhone6sPlusを使っています パソコンでOnedriveにアクセスして、テキストファイルを作ったりしています しかし、出先でiPhoneでテキストファイルを開いて編集したり、新規に作成する作業をしたいのですが、良いアプリが見つかりません 無料で使える良いアプリがありませんでしょうか？ ちなみに、Onedriveと言うアプリを使ってみましたが、開いたテキストファイルが文字化けして読めませんでした よろしくお願い申し上げます
このSDカードはミラーレスカメラからアイフォンに送ることできますか？ アイフォンから送るようですよね？
アイフォン５Sを使用してます。 今Chrome-Googleのアプリが必要です。 Chrome-Googleのアプリをインストールしたいですが このアプリは有料でしょうか？ 有料なら金額はいくらでしょうか？ よろしくお願いいたします。
SIMフリーiPhoneを格安SIMからdocomoSIMへするには Apple StoreでSIMフリーのiPhone6sを購入 格安SIMで一度は設定しましたが、何かと不都合で、docomoのキャリアSIMに戻すことにしました。 一度格安SIMようにアクティベートしましたが、戻し方が今ひとつわかりません。 まっさらなiPhoneに戻すのが手っ取り早いかとも思いますが、どうしたらいいでしょうか？
使ってない携帯なんですが、しばらく見ないうちにこんな事になってました。 これってどーやったらこんな事になるんでしょう。 誰かがパスワードを解こうとしたんでしょうか。 だとしたら結構長い時間をかけて解こうとしたって事になりますか？ そしてこの携帯のデータはもう見る事できないんでしょうか。 iPhoneに詳しい方、回答お願いします。
3ヶ月ほど前にSoftBankでiPhone6splusを契約したのですが、端末代金を最初に一括で払ったのに最初から今までずっとネットワーク利用制限が△なんです。何故だか分かりますか？ ちなみに保険など、端末に関してのオプションは一切ないです。
Appleのサーバーの時刻が違うときがよくありますよね？ これ、サーバーのアメリカの時刻なのかな？ 詳しい方、よろしくお願いします。
この表示はどういう意味でしょうか？
なんかいきなり、iPhoneに…。 ｢ｔｈｅiTunesstore isUnable to processpurchases at this time｣ 英語が苦手なので何なのかよくわかりません。教えてください。
iPhoneでキャリアメールを受け取って見る方法はメッセージしかないのでしょうか？
iPhoneのメッセージという機能についての質問です ついさっきまで普通に送れてたのですが いきなり緑になり送れなくなりました これって受信拒否とかできるんですか？もしできるんだったらされてるのでしょうか それとも相手のいる所の電波が悪いとかですか？ 原因が気になるので教えてください
昨日の夜までは使えていたtouchIDが使えなくなりました。 指紋のデータも消えており下の画像のロック解除を有効にする、をオンにすると 失敗 touchID設定を完了できませんでした となってしまい何回やってもこのような状態で指紋を読み取るところにもいきません。 これは指紋のセンサーが壊れてしまったのでしょうか？ その場合はどうしたら良いでしょうか？ iphone6 docomoユーザーです。
こんにちは！ 早速なのですが 私は今iPhone6s plusをつかっています。 そして、この前ふと気づいたのですが マナーモード時にバイブが震えていないと… そこで修理屋さんに見てもらったいました。 中を開けたっぽい作業の後治らないので 交換する事に、 しかし、作業途中で リセットすると、治りました。 システムエラーが出てたのかもと言ってました！ ところが… 今度は通話時の相手の声が聞こえない！！ 修理に見てもらうまでは 何もなかったのに！ そこで質問なのですが もう一度、修理屋に行き本体を取り替えてもらう方が いいのでしょうか？ こういうのってよくあることですか？ 今までに経験がないので…
iphoneにgoogleアカウントを紐付けして ・メール（gmailアプリ） ・カレンダー（iphone純正） ・chrome（アプリ） を使用しています。 アカウント アクティビティを見たら、深夜絶対見ていない時に、アカウント アクティビティ履歴が残っていました。 ハッキングされたかと思い2段階認証を使っても、結局深夜に関わらずiphoneからgoogleアカウントへログインしているようでした。 ・メール（gmailアプリ） ・chrome（アプリ） のモバイルデータ通信設定をオフにして、モバイルデータ通信しない設定にしたら、アカウント アクティビティには記録されないようになりました。 どちらがアクセスしているかまではまだわかりませんが、自分で登録しているiphoneからアクセスされていることは確実だというところまでは分かりました。 でも、寝ている時も勝手にアカウント アクティビティに記録されるということ自体が気持ち悪いので、iphoneの設定で、この2つのアプリが勝手にgoogleアカウントにアクセスする事を止める方法があれば教えて下さい。
この写真のiphoneケースを探しています！ どこのサイトで購入できるか、知っている方いらしたら教えてください！ ちなみに、iphone6S PULSです！
iPhoneの動画再生アプリについての質問です。 AndroidのMXPlayerの操作方法の様に 再生中に画面をなぞるだけで 音量調節や早送り巻き戻しが出来るアプリがiPhoneでもありますでしょうか?
iPhoneのEメールのServerの未読をクリアにしたいのてすか、やり方がわからないので、教えてください
以前使用していたiPhoneのメモアプリの内容だけを 新しいiPhoneへ移したいのですが、どなたか詳しくわかる方 教えて頂けないでしょうか(＞人＜;)
彼の誕生日にマイク付きイヤホンを買ってあげようと思っているのですが、 基本的にどのメーカーがいいのでしょうか？ ちなみに、彼はiPhoneです。 今のところ、 NIXONかSkull Candyか、JVCにしようと思っています。 この３つの中ならどれがいいですかね？
iPhone ケースで探しています。 あまりに奇抜なものでなければ何でもいいのですが写真の赤の部分がマグネットになっていて取り外しが可能、また青の背の方が折れ曲がるようになっているものを探 しています。 ここで買ったよ、というものがあれば教えてください！出来ればAmazonなどが良いのですが、そうでないところだったら例えばビレッジヴァンガードなど具体的な店名を教えてくださると嬉しいです！宜しくお願いいたします
iphoneSEの購入を考えていますが、なぜAmazonでの価格が、アップルストアオンラインでの価格より高いのでしょうか？何か違いがありますか？ よろしくお願いします。
LINEのトーク履歴を消さずに、残しながら、iPhoneの割れた画面を修理する方法はありますか？？ m(_ _)m 分かる方回答よろしくお願いします。
お世話になります 親戚の　アイフォン５ですが、（もしかしたら４かも） 知り合いの電話番号をアイフォンの電話帳に +８１○○○○・・・・　　という形式で登録しないと、その相手から着信があった際に、 名前が表示されません。 たとえば　電話番号が　　０９０－１２３４－５６７８　　佐藤さん　と登録した場合 佐藤さんから着信があったら、「佐藤」という登録名で表示されず、番号だけが表示され、 誰からかかってきているのかわかりません。 しかし　+８１９０－１２３４－５６７８　佐藤さん と登録しておけば　　佐藤さんから着信があった場合 画面に「佐藤」（着信時）と表示されます。 いちいち　　+８１○○○・・・・と　登録するのが面倒です、 設定のどこがおかしいのでしょうか？ ちなみにシムフリーを使用しています。　　これは関係ありますか？ 設定の仕方ご存知の方おられましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneでテレビを見られる？
iPadにもiPhoneに初めから入っている天気予報アプリを入れられませんか？
譲ります上げますＳＮＳ」で、中古のiphone4ｓを3000円で取引の約束しました。３日後に会って取引する、その前に、先方に聞くべき事、会って取引する時に注意したい点のアドバイスをお願いします。 先方との情報、会話は・・・「iphone4sは譲ってもらった物」「アクティベートSIMが入っているみたいです」「ＳＩＭフリーなのか？良くわからない」「wifiで動画やネットとして利用していた」「動作は確認ずみ」「本体のみで付属品がありません」 これだけです。 何か不安だったのでネットで中古のiphone情報を調べていると・・・ ・・・△判定、×判定、○判定はそれぞれのキャリアのネットワーク判定です。 ×は機種が不正に入手されたものかどうかという話です。 未払いや盗難などですね。そういうのは、×。 世間ではそれらを赤ロムといわれています。 △は、まだ支払い途中で、今後、未納の場合止まりますよというもの。 支払いが終わっていても保険が入ったままだと△になります。 売主が解約したてはちょっと待ったという感じです。 ○は安心。こんな判定ですね。 ・・・とありました。 ＞×判定の場合、iphone4sなので、未払いはさすがにないかと・・・△判定も、無しでしょう。 ①赤ロム（盗難）だった、場合私は何か被害うけますでしょうか？ 何故、疑いが少しあるかといいますと、上記にも記載した通り、 「iphone4sは譲ってもらった物」「アクティベートSIMが入っているみたいです」「ＳＩＭフリーなのか？良くわからない」「wifiで動画やネットとして利用していた」「動作は確認ずみ」「本体のみで付属品がありません」というので、大丈夫かな？と、かなり不安、心配なのです。 事前にもっと確認する事ってありますでしょうか？ また会った時、解約済みだとは思うのですが、もちろん電源ＯＮＯＦＦは見ますが、他にどのような事を何を確認すればいいのでしょうか？ （wifiの入るコンビニに行って、入るか？確認とかですかね？） アドバイスをよろしくお願い致します。 ＰＳ：3000円と約束しました、チャットにも履歴残っています。 ですが、今さっき5000円になってました。これって怪しくないですかね？ こちらには、値上がった事連絡もないです。なめてるんですかね？
Appleがiphoneの下取りをやっていますが、大体いつ頃まででしょうか？ 情報をご存知の方がおられましたら、お教え願います。
携帯を買い換えようと思うのですがiPhoneSE 6splus？ そして近々発売のiPhone7とどれがいいのでしょうか？ 使用用途としては YouTubeやニコ動 LINEなどSNS系 音楽アプリ、音楽ゲーム系 インターネット などに使う予定です、以上の事を考慮するとどれが1番適しているでしょうか？
itunesにバックアップしたデータの容量を確認する方法はありますか。 iphoneそのものに保存してあるデータは、itunesの画面に積み上げ横棒グラフとして表示されています。 iphoneに保存してあるデータ、特にアプリ内データなどは、itunesと同期しても保存されません。別途手動でPCに保存する必要があります。 つまり、アプリ内データを除いてitunesにバックアップされたデータの容量を知りたいのです。もう一度言いますが、iphoneのデータ容量は、知りたくありません。
iphoneとGALAXYs7edgeは、 性能は、どっちがいいですか？ 回答宜しくお願いします
指が釣りそうになりますが、みなさんは両手持ちで操作していますか？それとも片手で出来ますか？
中古で購入したiPhone5cで、使っている途中でwi-fiが途切れます。バグでしょうか？
iPhoneにはウィルス対策ソフトなどがありませんが、これって本当に安全と言えるのでしょうか。
iPhoneをシム下駄でシム解除し、海外で使っています。音声通話の電波はずっと安定はしているのですが、たまに3Gが繋がりません。 3Gのアイコンが消えます。 今までは、その都度、再度シム解除してみたり、プロファイルを入れ替えたりと対応していました。 この原因はなにが考えられますでしょうか？ やはり、シム下駄で解除してるがために安定しないのでしょうか？
. 　　iPhone6を使用しています。 　　コンセント？から抜いてはいますが 　　娘が充電器の先を食べていたことが何度か 　　ありました。それから調子が 　　悪くなったのですが充電器をさしても 　　できたりできなかったりで 　　ずっとピコンピコン鳴っているか 　　充電しているのに減ったりなどしていて 　　水没してしまったのだと思いますが 　　この場合、新しく買うしかないですか？ 　　アップルに電話すると新しいのと 　　交換してくれるのでしょうか？ .
iPhone5cの外部バッテリーがあまり充電できていません。 6時間充電しているのですが、1%→28%です。 一応、充電のマークはついているのですが、あまり充電できていないようです。 なぜですか？ 治す方法ないですか…？ 電池式、最近買ったばかり（フリマで買いましたが、ほとんど使っていないとのことです。私が使うのは2回目ですが、前は充電できたと思います）です。 ケーブルは純正のものを使用しています。 多摩電子工業さんのTID33LWです。
海外のSIMフリーのiPhoneをアクティベートする際、auやsoftbank等キャリアのSIMを使うと、そのキャリアのロックがかかるということが起きたりしますか？
普段のIDとは違う、かなり前に作ってあったアップルIDに誤って１万円分入れてしまいました。 今までやってたゲームに課金も出来ないですし、IDの切り替えも面倒なので、さっさと１万円分を消化して、このIDは一生使わないよう消したいのですが、音楽もIDと紐つけなのでしょうか この残高は何に使うのがいいと思いますか？
LINE電話のでかた難しくないですか？ iPhone使ってます。 LINE電話の着信気づいてからでるまでに、必ずきれますね 着信気づく⇨iPhone本体の認識起動⇨LINE認識起動⇨結局こちらからかけ直し 皆さんは、どうしているのでしょうか？
一年前、主人の転勤で香港に住むことになり、そのタイミングで携帯をiphone6に変えました。 購入は日本で、simカードは香港の主人の勤務先の方に用意してもらった物を使っています。 しかし、一か月ほど前から急にバッテリーの消費が早くなりました。　フル充電にしても半日後 には残量がほとんど無くなってしまいます。　 iphoneの使用は、何かあった時のための連絡用なので、電話機能しか使っていません。　イン ターネットで調べていろいろ節電対策をしてみましたが改善されませんでした。 買った時の状態で今まで使っていても問題なかったですし、他のユーザーさんに比べれば圧倒的に 使用頻度が少ないと思います。　それでもこのような現象になるのはやはりバッテリーの方に原因 があるのでしょうか？ もともと日本ではガラケーを使っていて、携帯はあくまでも”連絡手段”として使っていたので、 今更恥ずかしいですが、最近の携帯事情に全くついて行けていません。　iphoneもいろいろな 機能を使いこなせるようになるととても便利だと思うのですが、主人を含め周りに詳しい人が いないため、説明書やインターネットなどで専門用語が出てくると「？」状態です。 iphone初心者でもわかるように回答をお願いします。 ＊電話でしか使わないので、バッテリーの使用状況は「ホーム/ロック画面」か「電話」が主 　です。　 ＊夜中は電源を切っています。 ＊LINEやアプリのダウンロードといった物は一切やった事がありません。
iPhoneのホーム画面見せてください。アプリの整理術など参考にしたいと思います。ちなみに私はこんな感じです。
au割賦契約についてお願いします。 現在iPad Airを割賦にて契約しています。 他割賦無しiPhoneが3台あり、引き落としに遅れは一度もありません。 iPad Air契約後約一カ月で、iPhoneの機種変更をお願いしたところ一括購入のみとの 回答でした。 審査に落ちてしまった場合、どのくらいたてば再審査可能でしょうか？ 何度もしてはいけないでしょうか？ また、iPad Airの分割金を一括で支払わなければ割賦契約は不可でしょうか？ まだ割賦での引き落としが２カ月なので 難しいでしょうか？ よくわからない質問すみませんが、 同じような経験のある方や、 ショップ勤務の方、おわかりになられる方がいらっしゃいましたらご回答いただけると ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
SoftBankからdocomoに乗りかえて、新しくiPhone6sを購入しました AppleIDも新しく作成したのですが 前のiPhoneの連絡先と音楽だけを同期するにはどうしたらいいでしょうか 一応Mac内に新しいアカウントを作ってみました 意味があるのかはわかりませんが… すみませんが ご教授よろしくお願いします
車で、iPhone6sプラスを充電したいです。 シガーソケットで充電をしたいのですが、みなさんはいくらくらいの充電器を使用していますか？ 今まで、androidを使用していたのですが、車内で充電すると、コンセントで充電するよりは遅いです。(ドコモ正規品ではなく、電気屋で買った物です) なるべく早く充電がしたいのですが、やはりApple正規品を買うべきなのでしょうか？ 正規品は高いので、また電気屋などで購入しようかなと思っていました。 やはり、正規品の方が早く充電できますか？
車にアイフォンを充電するケーブルでつないで音楽を聴こうとするのですがアイフォンから音がでてしまいます どうしてでしょうか
iPhone使っている方に質問です。デフォルト壁紙で1番好きなのは、どれですか？私はこれです。
アイフォンで車で音楽を聴きたいのですが充電するケーブルではきけないですよね？ どのケーブルなら聴けますか？
現在iPhone6をメインで使用しており、自宅ではすでに解約している4sをWifi環境でのみ使っています。 先日iOS9.3.2に両方ともアップデートしたところ、それまでホーム画面上部に表示されていた通話履歴が表示されなくなりました。 4sはSiriもないのでSiri検索も出てきません。 通話履歴を同期する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
５sと同じサイズだそうですが、サイドのボタンの位置なども一緒ですか？ ５sで使っていたカバーやケースがそのまま使えるかどうか知りたいです。
先日beats by dr.dre のヘッドホンを手に入れたのですが、パソコンやオーディオにつなげて使用しようと思っていましたが、箱に「Made for ipod iPhone iPad」と記載されており、 pcやオーディオにつなげては聞くことができませんでした。それと、なぜか使えるはずの iphone6に差し込んでも聴くことができず困っています。（iphoneの方は差し込むことはできますが 音がまったく出てきません。）箱の中には電池が入っていましたがこれも何に使うのか説明書に書いていません。 メインは、オーディオやpcで使用したいと思っています。 他のプラグを購入することで解決できますか？お分かりになる方がいたら教えて下さい。 高いお金を出して買ったので、困っています。。
新品同様 出荷時状態のソフトバンク iOS 9.3.1 iPhone5を譲り受けました。 データ通信オンリーとして使おうと思い、 mineo(格安sim)を契約しました。 docomoのsimを購入したのですが、 挿入しても、 「アクティベーションが必要です」→「simが無効です」 と出てきてしまいます。 なぜでしょうか。 simロックが解除されていないからでしょうか？ それともmineoがそもそもiPhone5には対応していないのでしょうか？ (iPhone5s iPhone5cはあったがiPhone5はなかった) iPhone5でmineoが使えるか試して、成功している人のブログも見ています。 どうして私のはできないのでしょうか・・・(´・ω・｀) 詳しい方教えてください。
iPhoneのメールですが、ラインの様な既読 を確認する事は出来ませんか？ 知ってる人がおりましたら教えてください。
iPhoneです LTEプラン LTE NET契約してます auです データ定額は LTE定額ですか？ LTENETみたいなもんですか？
パソコンにiPhoneを初めてUSBケーブルで繋いだ時の画像などを転送するソフトウェアを自動でインストールしている最中に×をクリニックして閉じてしまいました。 その後もう一度繋げても、再起動して試しても、そのソフトウェアをインストールできません。画像も転送する事ができず困っています。 どの様にすれば出来るのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
よくスマホのゲームの生放送だったり動画サイトにiPhoneで画面を撮影していますよね？ 自分も撮影したいのですが使っているケーブルのようなものが、どれなのかわかりません 教えてください　あとキャプチャーボードは必要ですか？ よろしくお願いします
iphone4s(au)のsimロック解除について。 現在iosが9.3.1に更新されているのですが対応したsimロック解除アダプターは販売されているのでしょうか？これまで探した中で9.2までは対応している場合はありましたが9.3は見つかりません。(Amazon等) 又simロック解除は疎かスマホ sim諸々に一足遅れてしまい調べた情報で何とか理解したのですが、simロック解除自体の確率として難しいのでしょうか？ 諸々ご存知の方、詳しい方教えて頂け流と有り難いです。 補足 simロック解除後は携帯会社へ持ち込み契約を考えているのですが解除後直ぐに新しいsimを差さなければ認識されないのでしょうか？
素人です。 現在持っているiPhone５sをワイモバイルの店舗に持ち込んで、 契約することは可能でっしょうか？ 現在ワイモバイルの回線は2回戦契約中です。 そのうち１回線をiPhoneで使用したいのです。
機械オンチで全然わからないので、教えてください。 私はihpone6を持っているのですが、写真やビデオを撮ったらすぐに 容量いっぱいで撮れなくなります。 Ｗｉ-Ｆｉのつながるところで、こまめにクラウドに移して消さないと 新しくとることができません。旅先などで、Ｗｉ-Ｆｉにすぐに接続できない時など とても困ります。 みなさんどうされているのでしょうか？別にデジタルカメラを持っているのでしょうか。 ちなみに 容量　11.5GB　使用可能　343MB 曲　536　App 35 となっています。 これはふつうなのか、それとも曲が多いとかアプリが多いとか なのでしょうか？ 容量は増やせないですよね？ まったくの初心者でもわかるように教えてくださると助かります。 お願いします。（o_ _)ｏ））
先日とあるソシャゲで１２０円分金をしました。Appleのアカウントにお金が入っていると思い、課金をしたのですが、実際には９５円しか入っておらず、自分のメールアドレスに請求がきました。 これはiTunesカードでアカウントにお金を入れれば解決するのでしょうか？ ちなみに１２０円の請求がきて、アカウント事態に９５円は残っていました。 クレジットカードは持っていません。
iPhone5s のバックアップを兼ねて、Apple の Mac mini の iTunes を使っています。 iPhone のデータを、Apple の iCloud に、バックアップしていたのですが、 バックアップは、ローカルマシンに変更しようと思っています。 Apple の iCloud に upload したデータを全消去したいのですが、 その手順が直ぐに分かりません。 どなたか、簡単に教えて頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
iPhoneの位置情報についてです。 iPhoneの設定はオンなのに関連するアプリが出てきません。位置情報のリセットもできませんでした。 機能制限をかけていてパスワードを忘れてしまっているのですが、関連するアプリを表示する事はできないのでしょうか？ Googleのマップで、音声が出ずに設定してくださいと出るのですがGoogleマップを開いても位置情報の欄がなくてできませんでした。
iPhone6 画面割れで修理をしたい 修理を出すまでの流れ
コピー&ペーストのコピーをしたままiosアップデートをしたらペーストを押してもコピーは消えていますか？
すいませんが、アクティベート用のSIMカードって例えばiPhoneをiPod touchの様に使いたい人のための初期設定用のSIMカードってことなんですか？
未成年者がブックオフで電話契約せず、本体だけのiPhone5s買うことできますか？ あとちなみにiPod touch買えよって話になるのですが、指紋認証機能がないので嫌です。なので5sが欲しいです。
iPhoneを他人に脱獄されてないか不安です。 ロックかけてなかったの？とかはいいんで、とにかく、脱獄したらこんな風になるよ、みたいな、脱獄の見分け方を教えてください。 高熱の人は顔が赤くなる、みたいな話ですよ。 ちなみに、サイディアとかいうアプリの有無以外で何かないですか？ 例えば、パスコードがリセットされるとか。 背景画像が変わるとか
2つ教えてください。 1つ目：いきなりﾎｰﾑ画面？ 以前アップルより直接購入し、電源を入れ起動したときは、 たしか「Hallo」画面より始まり色々設定(言語設定など)からはじまったと思います。 今回楽天サイトのとある店舗より購入しました。 新品未使用とありましたが、箱から出し、通電させ起動させたら リンゴマークが1分弱表示後、いきなりホーム画面でした。 未使用ではあるけれども、利用制限の確認などの為に、 最低限、通電して確認するため～などの説明文がある店もあります。 そのタグイでしょうか？ いきなりホーム画面というのは仕方ないのでしょうか？ ２つ目：受け取ったあとの一番最初に最低限確認する事 疑うわけではないのですが、いうてもアップルから買っているわけではないので、 調べたいです。利用制限やその他に、本当に新品未使用？等調べられる手立てがあれば、 教えてください。 まだ受け取ったばかりなので、色々設定する前に最低限調べておきたいです。 以上、回答お待ちしております。
iPhoneに遠隔操作アプリを仕込まれてないか、時折不安になります。 もし、この瞬間もマイクやカメラを遠隔操作で起動し、私と同居人の会話を盗聴されたり、盗み撮りしたのをネットに流されたりしてないか不安です。 セキュリティアプリは、iPhoneなんで、特に入れていません。 最近は、その遠隔操作アプリの存在を隠す機能もあり、見た目、変なアプリがなくても、こっそり仕込まれていることもあるようです。 こんな現状で、前述の不安を解消するためにはどんなところを確認すれば良いでしょうか。 怖くてたまりません
一定間隔で静止画をとって、ぱらぱら漫画のような動画がとれるiPhoneのtime lapse機能ですが、この機能を使ってとった動画は通常の動画より容量を使うのでしょうか？ A. 10分間が20秒に縮まったtimelapseの動画 B. 10分間カメラを回した普通の動画 C. 20秒間カメラを回した普通の動画 A-Cの内、どの動画が一番容量を使うのか、順番をつけてもらえると助かります。
iPhone5のバックアップを取りたいのですが、 液晶割れがひどくてiCloudでのバックアップができません。 またPCでも試したのですが、iPhoneのロックを解除しないとバックアップできませんと表示されました。 上にも書いた通り、液晶割れがひどいので画面が見えずロックを解除できません。 こうした場合はバックアップは取れないとのでしょうか……？ ちなみにこの端末の契約は3年前なので保険は切れていて修理は諦めました。 回答お願いします。
iPhoneやAndroidでDropboxやOnedriveを使っています。 たくさんの画像を自動で保管してくれるので非常に重宝しているのですが、iPhoneの場合 元の画像名は　「IMG_001.jpg 」　 だったものが、dropbox にアップロードされると「2016-05-07 12.59.34」というものになってしまいます。Androidの場合エクスペリアですと元のファイル名は「DSC_001.jpg」というものですがアップロードされると「20130914_071304_Android 1.jpg」　のようにリネームされてしまいます。 撮影した日時がわかるのは良いのですが、自分でPCにバックアップをとっていたファイル名とクラウドにあるファイル名が同じ画像なのに別々のファイル名になってしまうことに不便を感じています。 Onedriveも試してみましたが同じような仕様でアップロードされたファイル名がリネームされてしまいます。 これを避けて元のファイル名で自動アップロードすることはできないのでしょうか？ アルバムや写真アプリから手動でアップロードする、という対処法しか無いのでしょうか？ 通報する
パソコンからiTunes経由でiPhoneに画像を転送した場合、iPhoneのアルバムでは「～（コンピューターから）」というファイル…（①）と表示されるのですが、このファイルの中身の画像を、新しく作ったファイル…（➁）にコピーして、再びiPhoneとiTunesを同期させて削除すれば、（➁）は中身も無事で、（①）だけ削除されるのでしょうか？ もし両方削除される場合は（➁）がiPhone内に残る方法をおしえてください。 パソコンから取り入れた画像をiPhoneの中で削除ができないみたいなのですが… あと、セルフィーというファイルはどうやって削除するのでしょうか？
パソコン（Windows）からiPhoneに画像を一つ一つのファイルごと（一つのファイルにつき４００枚ほどの画像）移したいのですが、どのようにすればいいでしょう？
iphone 解約状態でiTunesカードで課金したら後々お金は発生してきますか？今解約してて課金しちゃってるんですよね…
今度simフリー版のiPhoneSEを買おうかと思っています。 そこでどこのものがいいのか色々調べたり比較したりしてたんですが、なにせsimフリーに手を出すのはこれが初めてで、色々と出てくる携帯の用語？なんかもわからないし、なによりもう会社もプランも多すぎてよく分からなくなってきました…。 （MVNO診断？みたいなのもやってみましたが、本当にこの結果を鵜呑みにしていいのやら不安です。） ちょっとだけ条件を書くので情弱でズボラな私にオススメのsimフリーもしくはMVNO教えて下さい(T^T) ①安いに越したことはないですが、月額は最大でも3000円代までに収めたいです ②データ通信料？は多分500MG~1GBで足りると思います ③通話は月によって相当バラつきがあり、合計3分の月もあれば、40分以上話している月もあります ④SMS機能は便利なので欲しいです ⑤今のところ動画はほとんど見ないのですが、Netflix、Huluなどに入ったのでこれから見る回数が増えるかもしれません…。なので回線？も早い方が嬉しいですが、そこまでめちゃくちゃな速さは求めません ⑦あまりにもマイナーすぎるMVNOは怖いので避けたいです 他にもここはどう考えてるの？という項目がありましたら聞いていただければすぐ答えるので、本当によろしくお願いしますm(._.)m
運動会など周りの雑音が邪魔をしiPhoneの着信音がなかなか気が付かないのですが何か対策があればお教え下さい。
スマホを使い始めたばかりで調べたのですが、iPhoen 6 であればマナー中（サイレントスイッチが入っている状態）も地震速報などで音が鳴るとあります。 鳴らないのは初期不良ということですか？ 検索すると「鳴らない」という人が多くOSの仕様と合わないんです・・・。 先日の地震の際、速報はメッセージとして入りましたが、音が鳴りませんでした。 一緒にいた友人のアンドロイドは鳴っていました。 どちらもスマホはテーブルに置いてあり何も操作をしていませんでした。 通知はもちろんオンです。 地震速報の受信テストは方法が無いそうで、確かめようがないです。 メッセージは入って来ましたので、音に関しての質問です。どなたか宜しくお願いします。
iPhoneを使ってセブンイレブンで買い物する方法はありますか？ 楽天ポイントギフトカードを買って自分で楽天ポイントを受け取り、 楽天ポイントアプリをインストールしたiPhoneを使うことで、 サークルKサンクスやポプラではポイント払いによる買い物ができます。 もっとも、iPhoneケースにnanacoを入れるなどすればセブンイレブンでも使えますが、 Phone単体で買い物する方法はありますでしょうか？
iphone5を使っています。 音楽をPCから入れようと思ったら、空容量がない。 iPhone の設定から ストレージの状況を見るとメッセージのストレージが異常。常にメッセージは整理して消去しているのに なぜ このように多くなっているのかわかりません。 当方 あまりこの手に関して弱いので、どなたか わかりやすく教えていただけませんか
ちょっとの間、iPhoneを机に置き忘れ、誰かに脱獄されてないか不安でなりません。 サイディアというアプリがなければ脱獄されてないと言いますが、サイディアというアプリを消してしまって、脱獄を隠蔽している可能性もあります。 サイディア以外での脱獄の有無の確かめ方をご教示願えませんか？
PC から excel ファイルを添付して gmail へ送ると、PC では読めますが、iPhone の gmail では読めません。これはなにか異常ですか。 mobile excel のようなものをインストールすれば読めるのですか。
今使っているiPhone6sの内部ストレージが16GBだけで、常に容量不足になってしまって困ります。それで最近Wi-FiストレージというiPhoneと連携できるストレージデバイスがあると知り合いから聞いたので、一つを購入しようと思います。皆さん何かお薦めのブランドと機種があれば教えてください。
iPhoneについてです。 私のiPhoneは、GB数が64と1番最大のものなのですが、すぐ容量がいっぱいになってしまいます。 写真の数も2600枚しかないですし、アプリの数も人並みくらいです。 なのにバックアップしようとすると容量がいっぱいです、ストレージがどうたらこうたら…と出てしまいます。なぜなのでしょうか？ また、Wi-Fiが繋がっていないところだと、通信制限でもないのにLINEのタイムラインやトプ画の読み込みができません。 どういうことなのでしょうか？ Appleに言ったほうがいいのでしょうか？
iPhoneです。 最近、他人に変なアプリをインストールされ、遠隔操作されてないか不安です。 しかし、最近のアプリは、本人はそれがインストールされてるかわからないようなものがあるそうです。 ただし、そのアプリは、脱獄したiPhoneじゃないとインストール出来ないそうです。 そこで、私のiPhoneが脱獄してないか知りたいのですが、その方法として、App Store 以外でアプリをインストール出来れば、脱獄されてるってことらしいんですが、その認識であってますか？ また、App Store 以外でのアプリのインストールとは、例えば、グーグルプレイとかからインストールすることを意味しますか？ つまり、iPhoneでグーグルプレイからアプリのインストールが出来たら、脱獄されてるってことですか？
iPhoneでよく買い物をします それをメルカリで売ったりしてるのですが、自撮りより、ネット画面の写真を載せた方が インパクトがあるんです どうやったらネット商品写真画面を取り込んで、アルバムに入れる事が出来るのでしょうか？ 実際にやられてる方がいるので、絶対出来る方法があるはずと思うんですが、よく分からないのです どうぞ宜しくお願い申し上げますm(_ _)m
Iphone4で、パズドラってできますか？
iPhoneの電源オフとはどのような機構ですか？起動されたアプリは維持され、メモリの解放も無い。 パソコンのレジュームと同じにしか見えませんが、なぜ、プロセスやメモリをリセットしないのでしょう？ iPhoneのリブートはシステムのリセットという意味では、なんの役にも立ちません。 恐らく、リブートとは違う動作なのだと思われます。 iPhoneの電源オフとはどのような機構ですか？
大学に入ったばかりで、自分のスマホを持てるようになったので、 アイフォンの本体の新品で、一番安いのを教えてください。 iphoneの種類はなんでもいいですけど、新機種のほうがいいです。
スマホのsmsは削除した時内容まではいかなくても相手の連絡先でもわからないんですか？携帯会社に問い合わせしてもできない、 ネットで調べたら復元ソフト、 私はパソコンもないので、ソフトはつかえません、うっかり番号だけでやりとりしていて連絡先に残さず、削除してしまいました、わかる方お願いします、
現在iphone6を使用しています。 格安スマホに移行(mineo)を考えていたのですが、契約中のsoftbankに問い合わせたところ、iphone6はSIMロックの解除が出来ないとのことでした。 調べたところ、iphone6sならSIMロック解除が可能なようなので、家族の持っているiphone6s plus（SB）と私のiphone6（SB）のSIMを差し替え、私のスマホをiphone6s plusにした上で、mineoかIIJmioにMNPで移行しようと考えています。 SIMの差し替え後は、itunesに保存してある双方のスマホのデータを間違えないように読み込めば、今まで通り使用できますでしょうか。 この方法が可能かどうか、詳しい方、教えていただけると助かります。
iPhoneだとSIMカードが無いとアクティベーションが出来ず、実質中古販売を抑制するようなことをやっていますが、アンドロイド端末も同様でしょうか？ また、他の家電等は中古販売されているのにスマホだけ中古販売をさせないような事が許されている理由は何でしょうか？ そもそも独禁法に抵触しないのでしょうか？
まぁ、アンドロイド携帯電話もアダルト禁止だっけ？
お知恵をお貸しください。 友人に電話をかけると「ただいま電話に出ることができません。ピーという発信音の後に…」というアナウンスが流れてしまう現象がここ2～3日続いてます。どの時間帯にかけても同じです。相手のキャリアは忘れてしまいました。 なんどもやりとりしている相手で、今までこんなことなかったのに、急にこの状況なのでとても心配しています。 どういった可能性が考えられるか教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
脱獄済みiPhoneが乗っ取られる 確率ってどのぐらいですか？ それと俺のサブiPhoneは脱獄してあって ゲームするための端末で、 メールアドレスとパスワードとappleIDぐらいしか 知られたら困るものがなくて、 Wi-Fiに繋がなきゃゲームも何もできません、 これって乗っ取られたらなんか 悪用とかされるんですか？ 教えてください
未成年者がブックオフで電話会社と契約をせずにSIMカードなしのiPhone5sを買うことはできますか？iPod touchは指紋認証がないので買いたくありません。なのでiPhone5sが欲しいのです。
SoftBankのiPhone5を使ってます。 今まで家でも会社でも、会社への通勤でも4Gだったのが、3日くらいほど前から急に、3Gになりました。何故でしょうか？ 4Gに戻すことはできますか？
iPhone６を使用しています メッセージの通知があり、わからないことがあるので質問させて頂きます。 現在スマ放題データ定額「5GBパック」を契約中なのですが、時々８GB以上データを利用してしまいます。 それで届いた内容が ｢現在よりもおトクな10GBパックへの変更をオススメします。 10GBパックへの変更で2,000円/月もおトク！ 追加データで5GB購入すると ⇒ 10,000円/月 ・10GBパックへ変更の場合は ⇒ 8,000円/月｣ と言う内容でした。 これは10GBに変更した方が月の料金は安くなるって事ですか？ 公式サイトに３つ有料登録しているのですが、そういうのも合わせて、安くなるのであれば変更しようと思うのですが、どうでしょうか？
会社から携帯電話を支給され、得意先の電話番号を入れなきゃなのですがその量が300〜500件ありまして、手入力で今までは入れてたらしいのですが 僕は出来たらクラウド的なので共有出来たら便利だなと思いました。 連絡先をクラウド等に保存して他デバイスに落とせるような方法で、出来るだけ簡単な方法を知ってる方オススメを教えてください！
iPhoneSEのカバーの種類は豊富かどうか 先日iPhone SEを予約したのですが、カバーやケースの種類ってこれから増えるのでしょうか？ 今5cを使っていて、種類の少なさに絶望したんですが…
ゲオでiPhone5Sを買おうと思っています それをYmobileで契約したいとおまっています これは可能ですか？
iPhone6sを使用しているんですが画面が割れてしまい修理に出そうと思います。どれくらいの費用がかかるでしょうか？キャリアはauでApplecareにも入っています。
iPhoneについて。 Safariからではなく、GoogleのアプリからGoogleを使用しています。 ですが、左上の所がクルクル回りっぱなしです。 誰かに遠隔操作されてるんでしょうか？ 詳しい方 教えて下さい！
iPhoneはアンドロイドみたく上にメール通知とか表示出来るようにできませんか？？ よろしくお願いします！
iPhoneを新しくするので、彼氏にiPhoneのバックアップを取ってもらおうと思っているのですが、画像やメール等の中身は、彼氏に見られてしまいますか？
iPhone seからAirPlayをクイックしてもミラーリングのOn、Offが選択出来る画面が出て来ません>_< 詳しい方、対処方教えて下さいm(_ _)m
iPhoneです。 最近あまりにバッテリーの持ちが悪いのですが、 1, 有償で構いません。 アップルストアで、バッテリーのみ交換できるのでしょうか？ バッテリーだけ取り外すようなことは出来なさそうですが。 本体の交換ではなく、あくまで、バッテリーのみ交換できるのでしょうか？ できれば日帰りでやりたいのですが、出来るのでしょうか
iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？ というメッセージが出てきました。 親のPCでCDを読み込んで、それからこのiPhoneに音楽を入れようと思っていました。 このメッセージは何が削除されるのでしょうか？ このiPhone内の写真や、動画は消えますか？またLINEなどのデータは消えますか？
テザリングはできますか？
iPhone5をios9.3.1にアップデートしましたが、applestoreでアプリをダウンロードする時にパスワードを要求されるようになりました。 私は無料アプリをダウンロードする時にはいつもパスワードの要求を無しにしていました。 ですがiosを最新の物にしたところ、いくら設定でパスワードの要求を無効にしても実際アプリをダウンロードしようとするとパスワードが必要になってしまっています。 電源を落としてから再設定しても改善されません。 いつもパスワード無しだったのですごくめんどくさいです。 これは不具合なのでしょうか？ どうにか改善したいです。
iPhone Tuberというアプリで音楽を聞いてねるのですが、通常のアラームはなりますか？
メインで使っているiPhone 6plusのタッチパネルの調子が悪く、一時的に昔使っていたiPhone 4を使用しようとしています。 連絡先やAppの状態をメインで使っているiPhone 6plusと同じにしたいため、itunes上でiPhone 6plusのバックアップを取り、iPhone4を復元しようとしました。 しかし、iPhone4を接続して「バックアップを復元」操作をしても、「復元したいバックアップ～」のドロップダウンリストにiPhone 6plusのバックアップが表示されません。 iPhone 6plusのバックアップからiPhone 4を復元することは出来ないのでしょうか？ （当然iPhone 6plus購入時には、iPhone 4⇒iPhone 6plus復元はできたはずですが、逆は不可？） 環境 iTunes 12.1.3.6 iPhone 6plus：iOS 9.3.1 iPhone 4：iOS 7.1.2 PC ：Windous Vista　SP2 iPhone2台のOS ver違いが原因でしょうか？ 両方とも各iPhoneとしては最新verです。
3～4回、通常の呼び出し音が鳴って、「おかけになったお電話をお呼びしましたが、お出になりません」というアナウンスが流れたのですが、これって着信拒否でしょうか？ 今まではこのような設定がなく、出られない時も呼び出し音しかならなかったので、突然このようなメッセージが流れるということは、あえて着信拒否設定をしたのかなと思っているのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります・・・ 特に思い当たるフシがなかったので拒否されるレベルで不快に思われていたと思うと結構落ち込みますね・・・ ちなみにauかソフトバンクかはわからないのですがiphoneです。
中学生の娘にiPhoneを買いました。AppleIDが年齢で作れず、自分のIDで登録してしまいました。すると、LINEの連絡先がムスメのiPhoneに入ってしまいました。とりあえず娘のiphoneではブロックしています。また写真も共有されて困っています。娘にIDをとり、娘が使っているLINEをそのまま使えるようにする方法を教えて欲しいです 。 よろしくお願い致します。
脱獄したiPhoneを購入しました。いきなりアプリが起動できなくなり、落ちてしまいました。再起動すると、『スライドでロック解除』って最初の画面に来ました。スライドすると、ホームが表示されずにすぐリンゴマークになって最初の画面に来て、半ループ状態になってしまいました。どうにかなりませんかね？回答よろしくお願いします。
アイフォン５Sを使用してます。 アイフォンから撮影した動画をユーチューブにアップする方法 もアイパットから撮影したユーチューブにアップする方法も だいたい同じでしょうか？ シンプルな質問で恐縮です。 よろしくお願い致します。
アイホンを新しくしました。前のアイホンをPCの外付けハードディスクと使用したいのですがどのようにすれば使用できますか。ご教授お願いします。
1ヶ月ほど前にタクシーの中にiPhoneを置き忘れました。 すぐに交番で遺失届を出し、タクシー会社がわからなかったのでタクシー協会に連絡しました。 見つかることを願っていたのですがもう1ヶ月経つので諦めようと思います。 キャリアはソフトバンク、iPhone6 16GB 分割2年契約で購入から1年2ヶ月です。 そこでお聞きしたいのですが、ソフトバンクショップへ行き機種変するのと中古iPhoneを買いUSIMカード再発行と、どちらがオススメでしょうか？ 出来るだけ安く済ませたいです。
iPhoneウイルス感染について。 Googleからドラマの無料動画を見ていました。そしたら、あなたのiPhoneはウイルス感染しています。との表示がされました。 急いで何も押さずホームボタンを押してGoogleを消去しました。 今まで、ずっと見れてた動画だったのに、いきなり、こんな事あるんでしょうか？ 私のiPhoneはウイルス感染してしまったのでしょうか？不安です。 その動画に接続すると、画面が変わり、もう見れなくなりました。 至急 お返事下さい。困ってます。 アダルトでは、ありません꒰(⌯˃̶̥̆д˂̶̥̥̥̆ ू)꒱
iPhoneの画面が割れてしまいました。今までどうり使用は可能なのですが修理に出すとしたらどのような手順を踏めば良いのでしょうか？また修理に出した場合アプリ内のデータや画像や音楽は消えてしまうのでしょうか？ちなみに近くにApplestoreはありません。
iPhone６s対応のおすすめのモバイルバッテリーを教えてください。 できれば安くて大容量がいいです。
アップルのｉｐｈｏｎｅで、日本メーカーに１０年以上前からあるような、 老人向けの簡単スマホなど販売されるでしょうか？ 中高年以上の顧客には興味ないでしょうかね。 どちらかと言うと若者向け商品の開発の会社でしょうかね＞
データ通信でLTEの代わりにwimax回線を使用できるiphoneというのは、今後出る可能性はあるでしょうか？ できればandroidではなくiphoneを使いたいです。
ドコモでアイフォンを使用しています。月に5ギガの契約でしたので、毎月オーバーして2ギガ2千円追加で払っていました。 ところが最近ボーナスポイントとして200ギガが付いていたので驚いています！これは20万円相当です。 何故ボーナスポイントが突然付いたのか知っている方教えてください。
既に解約したiphone5なのですが、契約期間中はitunesに接続及び更新するたびに、いつの間にかiphoneの電源が落ちるという症状が発生じて、最後は全く電源が入らなくなるまで悪化し、結局２年契約の半分は電源が入らない状態でした。 又、保険には加入してませんでした。 最近はネットなどで情報や体験談が見受けられるようになりましたが、私のiphone５も「りんごループ」だったと思われ、今でもitunesに接続し、リカバリーモードで復元を試みているのですが何時間経っても「りんごループ」から変化することはありません。 Wondershareの「Dr.Fone for iOS」（無料版）を利用して気付いたのですが、このソフトの有料版にはiphoneの修復データ？というのが備わっているようで、有料版のソフトだとiphoneの「りんごループ」が改善されるということなのでしょうか？。 私はiphone内の基盤が故障したのかと諦めもあるのですが・・・。
iPhone 5をiOS 7.0.3で使っていますが、さすがにアプリのインストールができなくなってきたため、iOS 9にアップデートすべきかと思い始めています。 そこでお聞きしたいのですが、iOS 9の最新バージョンiOS 9.3にアップデートすると、どうなるのでしょうか？やはり遅くなりますか？ 知人のiOS 9.3のiPhone 5sは、微妙にもっさりしている様に感じましたが、iPhone 5はそれより世代が前なので、心配です。 その他、変な変更点とか不具合はありませんか？よろしくお願いいたします。
iPhoneをバックアップしたら、中に入っている写真なども全部パソコンに入って、見られてしまうのですか？？ 画面が割れてしまい、先週Apple storeに行ったのですが、バックアップをとってからにしろと言われました。 LINEの内容とか、写真を親などに見られたくはありませんんん(´；ω；｀) またPCのバックアップを消せることもできますか？？ わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
iPhoneをバックアップしたら、中に入っている写真なども全部パソコンに入って、見られてしまうのですか？？ 画面が割れてしまい、先週Apple storeに行ったのですが、バックアップをとってからにしろと言われました。 LINEの内容とか、写真を親などに見られたくはありませんんん(´；ω；｀) またPCのバックアップを消せることもできますか？？ わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
本当の超初心者です。 新規でガラケーからｉｐｈｏｎｅに変えました。 ｉｐｈｏｎｅにマイクロｓｄカードの入れるところがないので、 マイクロｓｄカードの中の画像映像など　を　ｉｐｈｏｎｅに入れる方法を教えてください。 ＰＣはあります。ｗｉｎ７です。 他にどのようなものを用意したら良いでしょうか？ 超初心者なので。 判りやすく教えてもらえると　助かります。
今使っているアンドロイドスマホには、ウィルス対策アプリを入れています。 今度　ｉｐｈｏｎｅに買い替えしますが、ｉｐｈｏｎｅ　には　ウィルスアプリは必要ですか？ 周りの人達でｉｐｈｏｎｅ　にウィルスアプリを入れている人がいないので、どうなのかな。と思っています。 教えてください。
iPhoneのiCloudマイフォトストリームって正直必要ないですよね？ そんなことはないですか？ マイフォトストリームの機能をオフにしようと思うんですがなにか困ることはありますか？
iPhoneのバックアップが取れないのですが、やり方を 教えてください！ iCloudのほうでとりたいです。 この様にデータなし になってしまっているのはなんでかわかる人いませんか？
iPhoneに入っている音楽をitunesに移すとことはできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。、
iPhoneにいくつか音楽が入っています。 新しいパソコンを買い、itunesも新しくなりました。新しいitunesで同期すると、iPhoneに入っていた音楽は消えてしまうのでしょうか？ この様な場合、正しい方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
iPhoneのアプリで、どの写真にも毎回同じ場所に文字フォントを入力できるアプリを探しています。 一眼レフで撮った写真をiPhoneに移してそれをSNSに載せるときに悪用回避の為に自分の名前を入れようと思うのですが、毎回文字は同じでもサイズや場所が異なってしまうので、それを解決できるようなアプリを探しています。 なるべく無料がいいですが有料でも構いません。 よろしくお願い致します。 ※やり方も教えて頂けると助かります！
iPhoneが割れてしまい一部粉々になってしまってます。応急処置方法を教えてください
iPhone6sを使用しているのですが画面が割れてしまいました。ホームボタンの右側が割れてしまいホームボタンの下が細かく割れています。普通に使用はできるのですが応急処置方法を教えてください。
先日、弟の持っているiPhoneにアクティベーションによる問題が発生しました。 弟によると、どうやら普通にゲームをしていたらiPhoneの画面が暗くなり数秒後にロック画面に戻ったのですが、パスコードを入力した後、「iPhoneをアクティベートします」という画面になりAppleIDを求められたのでいつも使っているAppleIDを普通に入力したはずなのですがなぜか「AppleIDが正しくありません」と表示されて先に進めません。 いろいろとアクティベーション関連を調べたのですがAppleIDが違うという問題にぶち当たった方がいなかったのでこちらに質問に来ました。 まず、弟のiPhoneはもとは母が使っていたものなのですが、母のAppleIDを入力しても先に進めませんでした。 初期化もできず、ゲームやラインもできずちょっと弟が哀れになってきたので・・・。 質問として、こういうときの対処方法を知っている方、もしくはこの問題にぶち当たった方にどのように解決できる教えていただきたいです。 Appleに問い合わせろと思うかもしれませんが、なんせiPhoneの中身を見れない状況なので本人確認なんて難しいかもなのでなるべく問い合わせはなしの対処方法を教えてください。
iphone6sを紛失しました。 新しいiPhoneにバックアップを復元したのですが、最後にバックアップを取ったのが3か月前になってしまい、もう少し最近のデータに戻せないかと苦闘しています。 同期自体は1週間ほど前にしたのですがそちらを復元することは不可能ですか？ ぜひ詳しい方がおりましたら回答をお願いします。
iPhone5cについて質問です。 今年の3月の頭にiPhone5cから、 iPhone6splusに機種変更しました。 機種変更してからは5cの電源は落ちたままにしていました。 5cに入っている画像を取り出したかったので 電源を入れようとしたのですが、入りませんでした。 充電器に繋いで、19時頃から今まで置いていたのですが まだ、電源が入りません。 解決方法をご存知の方、教えていただきたいです。
一度抜いたSIMカードをもう一度同じiPhoneに挿してもちゃんと動作しますか？
１か月前からiphoneを充電器にさして充電マークもついているのに充電が減っていきます。私なりに色々考えバッテリー交換や、充電器のケーブルを交換してみたのですが充電は減る一方です。唯一完全に充電を落としている時だけappleのものとは違うケーブルで充電ができます。しかし充電中に触れられないないのは何かと不便な事があるので何か良い解決策があれば教えてください。 バッテリーとケーブルは１週間前に交換したばかりなのでそこに問題はないとおもいます。
私はいまソフトバンクのiPhone5sを使っています。 私用と会社で使う電話、どちらもそのiPhoneで行っています。 その中で会社で使った分は経費精算できると聞いたのですが、その明細の出し方がわかりません。 分かる方教えて頂きたいです。
Iphoneにしました。 何もして無いのに、自分の回答に自分でgoodが付きます。 超恥ずかしいです。 どうしたら良いでしょう？
現在、auのiPhone6を使っています。前使ってたiPhone5cをiPhone6のテザリングで繋いで通信していたところ、特に操作もしてないのにどんどん通信量が増えていくのです。iCloudは全てオフにしてますし、Appの自動ダウンロードも、バックグラウンド更新もオフにしてあります。iosは9.3.1です。原因わかる方よろしくお願いします。
iPhone6です。壁紙作郎で壁紙を作ってたんですけど、途中でフリーズしてしまいます。最近アップデートしたみたいなんですけど、そのせいかなと思います。他にも私と同じ症状の方おられますか？またどう対処すればいいですか？
iPhoneで録音したボイスメモをLINEでAndroid携帯に送信した場合、受信したAndroid端末にボイスメモを保存するにはどうすれば良いのでしょうか？
auスマホのカタログを見ると　電池容量　２８００ｍＡｈ　などとアンドロイドスマホにはすべて書いてあるのですが、ｉフォーンには電池容量の表示がされていません。 電池容量はどれくらいでしょうか？」 というより、なぜ容量表示ないのでしょうか？
モデルの紗栄子さんが使用しているこのiPhoneケースのブランド名をご存知の方は是非教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
ＡＵ　キャリアです。 アンドロイドスマホから　ｉフォーンスマホへの機種変更を考えていますが、 アンドロイドからアンドロイドのほうが何かと　なじみ易いとは思いますが、 アンドロイドスマホから　ｉｐｈｏｎｅ　への変更で気をつける点、注意点などありますか？
iPhone でのQRコードの読み込み方教えてください。
曲をダウンロードしようとすると このAppleIDを使って購入できません とでます。 ゲームの課金はできたのですが 分かる方お願いします。
ソフトバンクのiPhone6、無料解約まで1年ありますが、このスマホでAU回路を使うの格安SIMUQMOBILEへ使いたいですが、できませんか、ロークの解除はいくらかかりますか
iPhone6の電源が勝手に落ちてその後リンゴマークからブラックアウトを繰り返すのですが治す方法はあるでしょうか？
iphone5がおかしくなって、itunesにつなげというマークが出たので、つなげたところ、更新しろと言われました。　 表示された通り手順をこなし、更新しようとするとエラー21が出たので、原因と改善策を調べたところ、「バッテリーを交換すると治った」という記述を発見しました。 バッテリーの交換経験はあったので、iphoneを開けて、バッテリーを別のiphoneと交換しました（機種は同じ）。 そして、iphoneを閉じてパソコンとつなげて更新しようと試みたところ・・・ 画面が真っ暗のまま反応しませんでした。 itunesでは最初と同じようにiphoneを更新しろ　という表記があったので更新を押すと、「iosを抽出中」のような文字が出て、ゲージが満タンになるとエラー2009が吐かれるようになりました。 画面が真っ暗な原因は何が問題なのでしょうか？ 分かる方、教えてください！！！！
iphone　転送用USBケーブルについて質問です。 iphoneのUSBケーブルには ・充電用ケーブル ・転送用ケーブル ・充電、転送用ケーブル の3つがあると聞きました。 私は充電なしの転送用ケーブルが欲しく、Amazonや近くの100均など探したのですが、なかなか見つかりません。 もし知っている方いらっしゃいましたら、おすすめの転送用USB紹介してください。 よろしくお願い致します。
iPhoneだとSiriがありますが、こちらの質問に予め決められた回答をするだけです。 将来、映画アイアンマンに出てくるジャビスのようなAIが搭載されないかと期待しています。 近い将来、そのような日がくると思いますか？
こんにちは。お世話になっております。 現在ソフトバンクでiphone5sを2年4ヶ月使っているのですが、残りの容量が500MBしかありません。なので早めの買い替えを検討しているのですが、今の販売システムの中で一番おすすめの買い替え方法はなんでしょうか？ふつうに店頭に行って下取りしてもらうのと、白ロム？を買うのとではどちらが負担が少ないんでしょう？ いま事情があって仕事をやめなければいけない状況になってしまっているので、一気に数万で買うよりも月々少しずつひかれるほうが助かります。 ちなみに最新機種でなくて全くかまいません。容量が64GB以上の機種であれば、またiphone5sになっても問題ないです。 検索はしてみたのですが、情報の時代が混同していて上手く調べ切れませんでした…。 詳しい方に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
質問ですー ドコモのアイフォン機種変しようと思うんですけど、ネットでドコモの白ノムのアイフォンを買って、元のアイフォンのデータチップを入れたら使えますか⁇教えてください
アイフォン6が最近重い... 動きがカクカクなったりするので、軽くするアプリなんかをダウンロードしてみたのですが、あまり変化はありません。マルチタスクは常に消しています。しかし写真のように常にアクティブが40%を超えています。再起動など色々試してみましたが、ほとんど変化はありません。何か解決策はないでしょうか？
iPhoneの写真をパソコンに保存したんですけど、一部保存されない写真がありました。なぜでしょうか？ 詳しくお願いします。USBがあると便利なんですか？
SoftbankのiPhoneで『楽天でんわ』アプリを活用してますが、留守録メールなどでうっかりタブして電話してしまうと、楽天でんわではなく、通常のSoftBankからの発信になって、通常料金になってしまいます。こちらからの発信の場合はいつでも楽天電話からに設定する方法があればどなたか教えてください。 iPhoneに詳しくないので、入門者にもわかるようなかんたん回答を希望します。よろしくお願いいたします。
iPadが使えません。。 購入の際に友達にされるがまま iPhoneに接続しないと使えないみたいで 我が家はみんなiPhoneじゃなくスマホ なので友達のアカウントでログインしてもらうことにしました。 データーなのどすべていくときき。 すぐに削除して それから Apple id とパスワードがわからず 苦戦しています。 誰か詳しい方がいらっしゃるなら教えてください。
iCloudストレージがいっぱいになったと通知が出るので画像メールをすべて消したりiCloudに保存しないようにしたり自分で調べてできる事はしたのですが全く容量にあきがでません。iPhoneの容量は1Gしか使ってなかったです。 iCloudストレージで一番容量が大きいのはiPhoneという項目で4.2Ｇ使っていました、ここは他の人も同じくらい使っているのでしょうか？ また、iCloudストレージが5ＧならばiPhoneのストレージが5G以上あってもどうしようもなくないですか？課金ありきのものだったのなら最初から大きな容量を買って高いお金を払ったのは失敗だったなと思いまして、質問させていただきます。 1度に沢山すみません、一つでもお答えいただければ幸いです、よろしくお願いします
iPhone5sを使用しています。 以前AUにて新品で購入しました。 夜、突然画面に「アクティベートできません」と表示され、ホーム画面に入れない状態になってしまいました。 今は他の人のスマホを借りて、質問させていただいています。 画面には対策が3種類書いてありますが、現在以下の状態であり、大変困っております。 1) iTunesに接続するとの事 →現在手元にPCがありません。 インターネットカフェのiTunesに繋げば先に進める可能性はありますでしょうか？ 2) Wi-Fiに接続するとの事 →家にWi-Fiはありません。 ローソンのFree Wi-Fiに繋げてみましたが、約2秒で「アクティベートできません」の画面に戻ってしまいます。 3) モバイルデータ通信で接続 →現在電波がほとんどない場所におり、 「3G」か「1x」を行ったり来たりしています。 これを選択しても約2秒で「アクティベートできません」の画面に戻ってしまいます。 サポートに質問すると、 iTunesに接続して初期化するか、買い替える事になると言われました。 iCloudには最低限の項目しか入れておらず、iPhoneの中身を消さずにホーム画面に入れないものかと悩んでおります。 電源を切った状態でSimカードの抜き差しをしても先に進めません。 この場合、遠方ですがインターネットカフェに行ってiTunesに繋ぐ、という方法以外に対策はありませんでしょうか？ 途方に暮れております。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
アイホン7はいつ出ますか？
iPhoneのメモアプリについて質問です。 私はメインの端末はAndroidです。今はSCL22とXperia Z5などを使っています。 iPhoneは先日iPhone5→iPhone6Sと機種変して主に通話用で使っています。 あまり、iPhoneをいじる機会ってなかったのですが、最近のiOSは色々な便利機能が搭載されているようでそれらを少し使ってみて、質問があるので教えて！Goo （１）写真のアプリだと写真アプリから共有メニュー→Google DriveやOne DriveなどのストレージやSkypeのようなメッセージアプリに直接送信できるようですね。しかし、メモ帳アプリだと上記のようなオンラインストレージは選べず、メーラーやメッセンジャーなどテキスト系のアプリでしか共有できないようです。アクティビティにもコピーとプリントと言う項目しか出てきません。 プリインのメモ帳からこれらのオンラインストレージ（できればDropbox）にメモを保存するにはどうしたらいいのでしょうか？ （２）また、メモ帳の同期先をOUTLOOKやGmailなど他のサービスアカウントが選べるようですが、これは例えばGoogleを選べば、Google KEEPと同期される、ということではなく、ただ単にそのGoogleのアカウントに紐つけて保存しておくというだけで、このメモをAndroid端末やWindowsパソコンで見ることはできないのでしょうか？ 記憶が曖昧なのですが、GoogleがKeepを始めるより前にメモ帳の同期ってあったような気がしますのでKeepとは関係ないただの同期なのかな？と思った次第です。 （３）もし、（１）ができないならば、他のメモアプリでメモをテキストとしてDropboxに保管したり、AndroidやWindowsPCと簡単に同期が取れるものを教えて下さい。Evernote、google Keep,Simple Note 以外でAndroidのColour Noteのような簡単で使い勝手が良い物を希望します。
いまアイフォンのタッチパネルがおかしいです。さ行とあ行が連打しないと言葉が出てきません。ぱずどらもとちゅうで止まるし、変換も押せたりおせなかったりします。しゅうりにだすしかないですかね？
iPhone5cのバッテリーが膨張しているようで、画面が浮いてホームボタンが効きにくくなりました。 修理に出そうと思うのですが、購入から2年過ぎていて、保証期間外でした。 正規のAppleストアで有料で郵送修理してもらうか 近所の非正規修理店(りんご屋？とかいう店) で修理してもらうか迷っています。 正規のほうは値段はたかいし、スマホが戻ってくるまで時間がかかるのを考えると非正規のほうがいいのかなって思うのですが、なんかこわいです。 どっちがいいんでしょうか？
Iphone５S　で　バージョン：9.3.1 → 9.2.1　に戻したいのですが、 やり方を教えてください。
台湾に駐在していますが先日、日本の携帯iphone6を水没させてしまいました。日本の契約はauで継続しています。台湾ではLine以外は使用していません。不便なので台湾でSEのSimフリーを購入して使おうと考えています。台湾で購入したSimフリーSEに壊れた携帯のSimカードを入れて日本でも使用可能でしょうか？
山で繋がるiPhoneはどこ？
現在アメリカに留学中です。 携帯電話はこっちで買ったプリペイド携帯と、日本から持ってきたiphone5s(docomo)を機内モードにしてWIFI利用してるものの２台使ってます。 先日友達にプールに突き落とされ(怒)iphoneの方が水没して使えなくなってしまいました。 そこで現地で新しくiphoneを購入してdocomoのsimカードを入れて使おうと思うのですが、 1. 技適マークがある日本対応モデルを購入すれば、帰国後も電波状況等変わりなく使うことができますか？ 2. 帰国後料金が変動することはありますか？ 3. spメール(docomo.ne.jp)は使えますか？ 4. こちらで購入後引き続き機内モードで使う形になるのでしょうか。 ネットで色々調べたもののイマイチわかりませんでした。。。 中古で5s買おうと思ってますが日本でも使えるのなら思い切ってseにしようかなーと淡い期待をしてます
ジョギング中にiphoneを所持してラジオを聞きたいと考えてます。 無線の物、防水の物、外れにくいフックがついた物など各種ありますが何を基準で選ぶべきでしょうか。 お勧め、使用した感想など教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になっております。 iphone5に入っているものをicloudへバックアップをとり新しい６ｓで復元したのですが、連絡先のみ移動できていません。 とりあえず調べてたらAUはメール設定がちゃんとしていないと電話帳が復元できない？云々・・と書いてあったのでメール設定は完了しています。 自分であれこれ調べたのですが、もうわけがわかりません。 一体なにがいけないんでしょうか・・；； わかる方いらっしゃいましたら参考URLでもなんでもいいので教えてください。 ちなみに、現在PCが壊れています。ithunsには繋げません。 auの４桁の暗証番号も忘れてしまい、auIDも作れない状態です。 よろしくお願いします。。
色々と調べてみました、ituresを使用しiphoneの中に動画を入れることが出来るようですがituresの使い方がよく分かりません 参考にしたサイトで分からない所を教えて下さい https://www.imobie.jp/support/transfer-video-fro … このサイトのiTunesをお使いのパソコンで起動　＞　iPhoneを接続　＞　左上の「iPhone」アイコンをクリック　＞　メニューバーに「ムービー」タブをクリックします。というのがよく出来ません iphoneを接続という項目がどこを探しても見当たらないのです それとこちらのサイトでhttp://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonevideo … 画面左上にあるアイコンから「ファイルをライブラリに追加」を選択し、追加したい動画ファイルを選択します。 というのがありこれをしてみても何の反応もありません なぜでしょうか？？ 皆さんはどのようにパソコンの動画をiphoneに入れていますか？
iPhoneは何故テレビが見れないのでしょうか？ アップルは何か理由があってテレビの機能をつけないのですか？
iPhone6の画面が割れてしまい、修理について調べていたのですが、フロントパネルやガラス割れ、液晶不良など、色々な表記がありどれが自分の症状なのか分かりません 画面が映っているところから、下の白い場所までヒビがあるのですが、 白い部分のことはなんというのでしょうか ヒビが白い部分にまであることで、料金が変わったりはするのでしょうか
PCのitunes中にある音楽ファイルをAIRPLAYを経由してiphone6で再生するにはどうしたらいいでしょうか？　 PCのITUNESとIPHONE6を同期したり、AIRPLAY対応のスピーカーを購入すれば問題ないのですが、iphone6のメモリーが一杯でできないので、AIRPLAYの使用するスピーカーにIPHONE6を加える方法がわかりません。教えてください。お願いします。 PCのOSはWINDOWS8.1、IPHONE6のOSはIOS9.3.1です。
docomoのiPhoneに詳しい方、教えて下さい。 iMessageについてです。 au、SoftBankでiPhoneを使用していると、iMessageは他社でもiPhone同士間なら無料だと聞きましたが。docomoは他社ともdocomo同士でも、iMessageを送信すると通話料が取られちゃうという噂を聞きました。 かけホーダイに入っていても、やはりiMessageは有料なのでしょうか⁇ せっかくiPhoneにしたのに、iMessageが有料となると残念で仕方ないのですが…。 詳しくわかる方、教えて下さい！
現在、iPhoneでoneモバイルoneを使っています。最近、友人からAndroid(Xperia Z3)を譲りうけました。 そこで質問ですが、iPhoneとAndroidでocnモバイルoneをそれぞれ利用出来るように設定して、その日の気分でsim差し替えでどちらも使えるのでしょうか？ ※そのような事をするメリットはあるのか分かりませんが、あくまで素朴な疑問です。 よろしくお願いします。
先程お風呂の中にiPhoneを落としてしまいましたすぐに拾いあげてホームボタンを押してみましたが普通にロック画面になってロック解除すると初期化になっておらず普段通りになっていました するとちょっとしたら｢このケーブルまたはアクセサリは認可されていないためiPhoneで正常に動作されない可能性があります｣ときました すぐにカバーをはずし、ケーブル、イヤホンのところをティッシュで拭き取ったらその警告みたいなものは来なくなりました。大丈夫ですよね？
アップルストアの通販で購入したiPhone SEが本日届きました。SIMカードはmineoで別途購入し後日届く予定なのですが、iPhoneを の最初の設定のアクティベートを飛ばしてしばらくSIMカードなしの状態で使いたいのですが、そのような方法はありますか？それともそもそも無理なのでしょうか？教えて下さい。
エクスペリアz5とiPhone6sをBluetoothでペアリングしようとすると、エクスペリアz5の方は接続ができたようになるのですが、iPhone6sの方が 「接続できませんでした」 と、表示されてペアリングができません。 この端末同士では、絶対にペアリングはできないのでしょうか？ もしできるのであれば、その方法を教えて下さい。
白ロムのiphone5sを購入しましたが、 「Wifiのみでの使用は動作保証外」みたいなことを謳ってます。 で、実際届いた商品は初期化されていてSIMカードが無いとアクティべーションが出来ず、使えません。 別途SIMカードを購入しないといけないのですが、購入店舗では販売していませんでした。 何故このような面倒な販売方法をとっているのでしょうか？ わざわざ白ロムのスマホを購入するのですから、Wifiのみ使用のユーザも相当数いると思います。 であれば最初からSIMカードを付けて販売した方がユーザには優しいですよね？ 何故そのようにしないのでしょうか？ 何か出来ない理由などがあるのでしょうか？
友人にアイフォンとアイパッドを売りました。初期化して、私が使っていたアップルアカウントもアップルに電話して削除してます。この状態でも友人が専門業者などに持ち込めば、私が使っていた当時の写真、アドレス、アプリデータなど復元されてしまいますか？
iPhone４ｓ用の充電ケーブルを某100円ショップで購入してきましたが使えません。 パソコンに繋いだら、反応はするものの「使えない」というような表示がされます。 今までも100円ショップで２回ほど充電ケーブルを購入したことがありますが、それは問題なく使えました。今回購入したものは少し種類が違いますが、iPhone対応と書いてあります。 たかが100円されど100円・・・。 なにか方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
以前iPadでダウンロードしたアプリをiPhoneに入れたいのですが、iPhoneで使っているAppleIDをログアウトさせて、iPadで使っているAppleIDでログインしたら同じアプリをダウンロードできますか？
現在、iPhone6sを使っていますが、手の小さい私には大きすぎるのと、明らかにオーバースペックなので、買い替えを考えています。 そこで考えたのが5sとSEですが、5sはカメラ性能がイマイチでSEは高く、そこで考えたのがXperia Z3 compactです。 ただ、iOSからAndroidに替えるには面倒な事も。 まず写真の移行ですが、iPhoneからどうやってPCに写真(動画)を移したらいいのでしょうか？ また、Xperia Z3 compactでは、gmailやhotmailなどiPhoneのように複数使用できますか？(格安simを使っているので、キャリアメールが使えず、フリーメールは必須)。 連絡先移行もイマイチ分かりません。 素人なのでどなたか優しく教えてください。 よろしくお願いします。
失礼します。 2月頃、メルカリで、 脱獄済みiPhone5を 買ったのですが、 パズドラの良いデータが残っていて、 プレイすることにしました、 ですが、学校から帰ってきたり、 朝起きたりすると、スタミナや魔法石が 増えたり減ったりしていて、 ダンジョンも勝手にクリアされているし、 写真のマイフォトストリームには、 知らない女子高生の写真や、その女子高生の 部屋みたいな写真が知らないうちにあって、 私がiPhone買う前におそらく 持ち主が撮影したと思われるラウンドワンでの 写真がありました、 メルカリの取引画面で AppleID、iPhoneのパスワードなどを教えてもらったり 知らないアプリが入れられてる形跡もありません、 これって乗っ取られてるんでしょうか？ 詳しい人は教えて下さい、 また乗っ取られているとすれば どうすれば良いですか？ iPhoneの初期化や、アップデートもできないし、 パソコンは得意じゃないので、 入獄状態には戻せません、 auショップなどに行った方が良いのでしょうか？
アイフォン(ソフトバンク)のSIMカードについての質問です。 私が以前使っていたアイフォンのSIMカードを同じくソフトバンクキャリアの別のアイフォンに挿した場合、今私が使っているアイフォンのメール(SMS)や他の内容が見れてしまうことはあり得ますか？
iPhone5sから機種変更して3か月経ちました。6sに変えてからバッテリーの持ちが良くて、暇な時にいつもいろいろいじっていても、夕方の残量は60%程残っていたのですか、近頃突然夕方のバッテリー残量30%とかに減りだしました。iPhone4から使い出して機種変更するたびに毎回1年間と少し使うとどこか終わっていきます。アップデートでフリーズしたり、バッテリー弱くなったり。みなさんこんな感じですか？ソニーが頑張ってくれていたら買うのにと
アップルのホームページを見ても説明を見つけることができませんでした。 インターネットへの接続通信手段はなんですか。 直接携帯電話の電波を使うのですか、Wi-Fiですか、それともiPhoneを母艦に使うのでしょうか。 携帯電話を持っていないのでiPod touchを使って外出先でも使っています。 この環境で導入するのに益があるでしょうか。
ｉＰｈｏｎｅ5を使用しております。 i-tunesで確認できるストレージの割合のところの、書類とデータって何でしょうか？ 7.6Ｇも占めているので、不要なものならば、削除したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ 確認、削除の仕方を教えてください。
iPhone6のゲームセンターが真っ白な画面のまま動きません。すべての設定をリセットしても治りませんでした。どうすれば治せるのでしょうか？どうか回答お願いしますm(_ _)m
三月の中旬頃、 メルカリで脱獄済みiPhone5を購入して、 パズドラのランクが400ぐらいの データが残ってたので、 プレイしてたら、朝起きたり、学校から帰ると、 スタミナが回復していたり、魔法石が増えてたり減ったりしていて、 写真にも、知らない写真や、女子高校生？の写真や、女子高校生らしき人の部屋などの写真があって、 これって絶対乗っ取られてますよね？ でもパスワード変えたりもされてないし、 AppleIDや、iPhoneのパスワードなども教えてくれました、 心配いらないことはないと思い、初期化したところ、 ずっとロード中みたいな歯車っぽいアレが ぐるぐる回ったまま、 前に進まず、 朝起きると消えていて、電源ボタンを押すと、 Appleマークが出てきて、 データは何も消えてませんでした。 これってどうすれば初期化できるんでしょうか？ そのiPhoneはWi-Fiが繋がっていなかったのでそのせいでしょうか？ 教えて下さい！
ソフトバンクのiPhone5sからiPhone6sのLINEのトーク履歴の引き継ぎで、iCloudからトーク履歴は引き継ぎできますか？
Iphone5 ⇒　Iphone5S に電話帳をコピーしたいのですが、 どのようにすればよいでしょうか？
iTunesのバックアップデータで復元したいApp写真やAppビデオなどのファイルがあるのですが、iTunesだとそれ以外もまとめての復元となるので面倒くさいっていうレベルじゃありません。 なんとかして一部データだけを復元させる方法はありませんか？ いくつか調べて出てきたソフトを使って試したのですがどれも五千円くらいで製品に登録しなければプレビューができても復元が使えないなどでお手上げ状態です。 なにか良い復元ソフトはありませんか？
先日機種変更のため自分のPC内iTunesにバックアップを作成しました。 しかし、機種変更後はそのバックアップを利用することなく（復元することなく）利用しており、今後もその予定でしたが、USB接続を行って操作していたところ、iTunesの「以前のバックアップを復元」を誤ってクリックをしてしまいました。 今手元にあるiPhoneは当然ながら「復元」され、前回のバックアップ時の状態に近いものなのですが、 今回の「復元」の操作と同時に「自動保存・自動バックアップ」のようなものはされていないのでしょうか。 前回のバックアップ～誤って復元を行った日、の間に撮影した画像等はもう戻せませんか？ 大事な画像データもあったのでどこかに自動保存されていたらなあ、とほぼ絶望的なのは承知の上でご質問させていただきます。 どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
iPhone6sからアンドロイド端末に電話帳を移行できるのでしょうか？ 可能であれば方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
スマホは2000以上mAhでもあまりバッテリー持たないのにiPhoneのバッテリーは2000mAh以下でも長持ちするのはどういう違いがあるのでしょうか。 今はnexus5を1年ほど使っているのですが持ちがそんなによくないのでどうなのかなと思いまして。 それから今はiPhoneがほしいなと考えてもいるので教えていただけたらありがたいです。
ドコモのiPhone6を充電せずに放置してました。 充電したら、画面に24,198,118分後にやり直してください と、出てきてます 使えなくて困ってます(´･_･`) どうしたらいいか教えて下さい 強制的に初期化できますか？？
Iphone 5S のバッテリーの持ちがかなり悪いのですが、取替え等の方法を教えてください。 営業で使っていますが、半日しかもちません。よろしく願いいたします。
自分のiphoneのGmailアドレスがわからないのです。 設定したのかどうかも不明です。 携帯をいじっていたらグーグルの確認コード（6ケタ）はショートメールで 教えてもらいましたが、その先をどのように進めてよいのか皆目わかりません。 確認コードがあるということはどういうことなのかも不明。 今月中にMNPします。 MVNOなのでメールアドレスがGmailしか使えません。 困っています。 アラカン（まさか死語？）なのでITの言葉などよくわかりません。 詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします
高校生です。 質問なんですが、 携帯のカメラアプリで、 動画は何分まで撮れるんですか？ ずっと撮り続けられるんですか？ iPhoneです。
撮ったのはiPhoneです。私と私の妹で二人して息子の写真をとっていたところ、私の妹がとった写メにこんなのがありました。 よく見ると階段が途切れています。 iPhoneのカメラでもスローシャッターってなるんでしょうか？
最近iPhoneがトイレに行くとかなりの頻度で一番だけバイブします。ハッキングされているのでしょうか？バイブする時は画面がロックされていようと無かろうと関係なくします。 通知設定などを確認したのですが、思い当たるものがありません。 たまたま時期が重なっただけかもしれませんが、最近アプリを落とせばライフが貰え、無料で漫画が読めるというアプリを使っています。それと関係あるのでしょうか？ 自意識過剰なだけかもしれませんが、最近とても気になってもやもやします。 回答よろしくお願いします。
もしもiPhone6の電話を解約したら、テザリング機能は使えなくなりますか？ iPodtouchと全く同じ機能になりますか？
iPhone SE って今いくらで売ってますか？
iPhone6s を首から吊るすようにできるストラップがほしいです。 ※カバーはかえたくないです。 なにかいいものを知っている方教えてください。 ■ほしい理由 電車に乗っているといつも眠ってしまいます。 先日、電車で手には携帯を持っていました。 眠って携帯を落としました。落としたことに気づかずそのまま電車を降りてしまいました。
17才息子が母の貴金属をネットで売払ってるみたいです アイフォンの名義は 母なので 履歴を 見れますか？
完全防水のiPhoneってありますか？ Googleなどで探したのですが、ケースしか出てこなくて… もし存在するなら、価格相場なども教えていただけるとありがたいです。 ご回答、よろしくお願い致します。
現在、docomoのガラケーを持っていて、この4月が更新月の為、この機会を利用してスマホに変えようと思っています。 ただし、ひとり暮らしのおばさん(25才以上)の為、通信費にあまりお金をかけたくないと思っています。 現在、家にはネット回線は入っていません。 予算は月に5000円までで、利用するにはどうすればいいでしょうか？ できればiPhone。 家でパソコンやタブレットもたまには開けて動画がみたい。 電話かけ放題もあった方がいい。 携帯会社は変更しても構わない。 新規でもMNPでも構わない。 ポケットWiFiなどでも抵抗ない。 こんなワガママな状態でも利用できる方法がありますか？
音楽を聞いている間に表示される画像、映像はiPhoneの電力を食うので映像を消して音楽だけを聞けるようには出来ないでしょうか？
iPad proについて教えてください。 このproにしかない色がありまして、非常に悩んでます。ローズゴールドです。 やることなんて、ネットかゲームか、交通ナビ使用くらいなんですけど容量は128GBで十分ですよね…
auのiphoneを解約して、auのipadにして、iphoneのsimをipadに入れました。それで、simなしで、家にwifi環境があるので、普通に使えました。これはauからお金がかからないですか?また、auのipadのsimから元のiphoneにsimを入れ替えると壊れますか?また、解約したiphoneのsimなしで、wifiを使った場合ソフトのiosのアップデートができなくなるので、セキュリティが心配ですが、simなしwifiでyoutubeのアプリやネット検索を使うことはセキュリティ上問題はありませんか?セキュリティソフトを入れた方が良いですか?それと、他の人でインターネットの回線をひかず、タブレットをやりたいのですが、やはりすぐ遅くなってしまいます。そういう場合はたくさんデータが使えるsimカードを購入してそれを入れて端末だけを使い、ドコモを解約してしまうとかいう方法はありますか?その人はドコモのタブレットを使っています。とにかく安く使いたいです。
iPhoneについて質問です。 着信表示名と、電話帳登録名が違うってことはありえますか？ 因みにキャリアはdocomoです。IOS９
昔使っていたiPhoneのパスワードがわからなくなって(iPhoneは使用できません)となっているんですがどうすればいいですか？
mctubeについて、現在、日本の appストアからリジェクトされた様で、 WindowsのPCで再生したいのです、 欲を言えば新しいMacデバイスで使用 したいのですが。どなたかご教示 お願い致します。
買って20日のiPhone6sです。 新しいのになぜか充電の減りが早いです。 充電は夜寝てる時しかしませんので、満充電のままのときも外してません。 これだけが原因でしょうか？ 学生だからアプリとかデータが重いとかですかね？
いま、主人のアイフォン5の同期を、iTunesで行っているのですが、 １時間たっても終わりません。 ステップ3で長いこと止まっています。 （同期の準備中と表示されたままです） 一応更新マーク？みたいなのがグルグル動いてはいるのですが… ちなみに、アイフォン5で32Gで、今回の同期が初めてです。 （空容量4.4G） 私のアイフォンは、たまに同期やバックアップしているのですが、 こんなに時間がかかったことがないので不思議です。 中断せずに、このまま繋げておいたほうが良いのでしょうか？ 出掛けたいのに出掛けられず困っています…
先週iphone5からiphoneSEに機種変更をしました。それに伴い、PC(Windows XP)iTunesに登録していた語学CDもiphoneSEと同期化させようとしたところ、次のようなメッセージがでました。①「iphone”iphone”を使用できません。使用するには、これより新しいバージョンのitunesが必要です。www.itunes.com/jpで最新バージョンのitunesをダウンロードして下さい。」そのため、PCのitunesをメニューバーのヘルプから更新プログラムを確認でアップデートをしたところ、②「このバージョンのitunesは最新バージョンです。」とメッセージが出ます。しかし、iphoneと同期化しようとすると①のメッセージがでるし、最新バージョンにしようとすると②のメッセージがでてきてという堂々巡りを繰り返しております。どこかで勘違い、理解違いをしているのだと思いますが、前に進めずに困っています。解決方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
この４月13日に「Video Pro」という名の iPhone アプリに大改悪が施され、アプリを自動更新に設定していた私の「Video Pro」が使い物にならなくなってしまいました。中に入っていたブラウザがなくなってしまったからです。 そんな折、２年前まで使っていた iPhone5 にも全く同じアプリを入れておいたことに気づいたので調べてみたところ、そっちの方は電源なしだったのとたまたま手動更新に設定してあったのでまだ無事であることを知りました。 まだ半年ほど先の話ですが、今年の９月以降に出るであろう新iPhoneに買い換えた場合、コンピューターなどを利用してその古い方のアプリを次のiPhoneに移すことはできますか。もし可能なら、その方法を教えて戴けるととても有り難いです。 よろしくお願い申し上げます。
ＪＫです。 iPhone6＋を転んでかなりえぐいぐらいに割れてしまいました。 1月にも割って本日二回目です。。。 一回目より割れ方がレベルアップしてしまいました。笑 そして今回はゲオで6Ｓを買い直そうかと思ったのですが、、Appleで七千いくらかで直した方がいいのか・・・ ゲオで6Ｓを買った場合、電話番号そのままで毎月の支払いも変わりませんか？
iPhoneの設定のWiFiアシストの件で、WiFiアシストをオフにした場合、LINEやfacebookは何か影響等はあるのでしょうか？ 特に影響がなければWiFiアシストをオフにして通信量を抑えたいと思いまして
アイフォンとウインドウズにドロップボックスを入れております。ウインドウズのliveフォトギャラリーの写真を消すとアイフォンでは削除したくない写真も消えてしまいます。おそらくリンクされていると思うのですがリンク解除はどのようにしたらよろしいのでしょうか？ ドロップボックスのサイトで調べてリンクを解除しようと思ったのですがリンクされてませんと。 よろしくお願いします。
昨日東京に行きました iphone6s pulsを買いました 気持ちはとてもうれしいです しかしとても失望しています 携帯電話の価格が高すぎます 携帯電話の配合するデータ線は短すぎます 少し長いデータ線を買いたいです とてもためらいます どの色は更に美しいです 私は男です 28歳 iphone6s pulsは金色のです
iCloudってバックアップだけどiPhoneから削除すると同時にiCloudからも消えるので意味なくないですか？ iPhone本体から画像を削除してしまった！ ↓ でもiCloudには残ってるから安心！ なら分かるけど常時同期なら何の意味があるのでしょう？
前の持ち主による、機能制限が設定されたままになっております。中２息子に使用させるのに、１８禁関係のロックをしたいと思っています。 ただ初期化の際に、今まで蓄積したパズドラとモンストとモダンコンバット５のセーブデータはバックアップしてあげたいのです。そのやり方についてお聞きしたいです。 父親の私は二つ折り携帯派でスマホの事はほとんど知識なしです。。。 初期化の方法を調べたところ、IDやパスワードをアクティベート時に問われるはずで、前の持ち主の IDなどは知らないのでその当りも心配です。 スマホの機種などは iPhone4s バージョン　9.3.1 モデルMD258J/A このPCはWindows７になります。 足りない情報があれば教えてください、補足致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
昨日夕方、iphone5s をトイレ(使用前)に落としてしまいました すぐ拾い上げて 電源を切り、イヤホンジャックやカバーをはずしてティッシュで正面や指し口などを拭きティッシュで包みました 帰宅後、simカードを外し ジップロックに乾燥剤とiphoneを入れ半日置きました 仕事に使用する為朝から使っていますが 画面に水滴などもなく 通常通り問題なく使えています (カメラのレンズに影があるくらいです。) このまま使い続けても大丈夫でしょうか？ やはり、修理に出したほうがよいでしょうか？ 仕事でも頻繁に使うので 数日修理に出す、というのは避けたいと思っていて 出来るだけ安く済ませたいです。 残り三ヶ月で２年契約期日が来るのでそこまで持たせたいのですが、 ご回答よろしくお願いいたします
「ココナッツバッテリー」「Battery Health」は現在Appleストアからダウンロード 出来ないようです。唯一ダウンロード出来るのは「Battery Doc」ですが、 こちらはレビューを見ると起動しない等不具合があるようで(ToT) その他に、バッテリーの劣化率(充電サイクル回数、有効容量)がわかるアプリ はありますか？有料アプリ、パソコンからダウンロードするものでも構いません。 探しても無くて困っています！
画像見づらくてすみませんm(._.)m このiPhone6sのカバーが欲しいのですが、どのメーカーでしょうか？ 分かる方教えてほしいです！ よろしくお願いします！！！
上記件ですが、 ずっと以前使った物は、リストの下の方へ(先入先出的)ありますが、これを任意に並べ替える事は 出来ないのでしょうか？ 無論、一度その場所を使用すれば、上に来る事は知っていますが、多くの保存済み場所(のリスト) を任意に並べ替えたいのですが。 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い申し上げます。
iPhone5SからiPhoneSEへ機種変更をします。 データ移行をしたいのですが、Wi-Fi環境がありません。 デスクトップPCでiTunes経由でデータ移行をしようと思っていたのですが iTunesのバージョンが古く、iPhoneSEとの同期が出来ませんでした。 方法としては、お店で飛んでいるFreeWi-Fiスポットを利用するしかないでしょうか？ 時間がかかりそうなので、ほかにいい方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
受信拒否に詳しい方！！ 昔、受信拒否された人に、久しぶりにメールしたところ、今は写真のような状態なのですが、これはまだ受信拒否ですか？ お互いソフトバンクのiPhoneです。
iPhone の iOS のバージョンを最新版にアップデートしたところ、iPhoneの下方にある丸いキー（ホームキー？）を２連続押した時に出る【その時点で開いているアプリの整列】が変更されていて、今は整列ではなく、重なり表示になってしまい、大変なショックを受けています。 　実は英語の勉強で、たとえば１つの英単語をいくつもの有料アプリで同時に開いて、並べて見比べるという今までとても便利だった勉強法が、今の重なり表示ではうまく行かず、iPhone を使うのがうれしくなくなってしまったのです。 　設定か何かで、今の表示方法をキャンセルして、以前の形式を選択する方法はないのでしょうか。 　こんなことになるのがわかっていれば、絶対に iOS のバージョンアップなど実行しなかったのですが、やってしまった以上、取り返しが付きません。 　一旦バージョンアップすると、前の iOS に戻ることはできないと、何かで読んだことがあるのですが、なんとかならないでしょうか。どうかよろしくお願い申し上げます。
元々は、iPhone6を使用してて iTunesで着信音を購入し、ダウンロードして使ってました。 それをつい先日買い換えたiPhone6sに移行させたいのですが 自宅にはパソコンがなく、どうやっていいのかわかりません。 パソコンを使わないで出来る方法があるのであれば 教えてください。 家の近くにはアップルストアや、iPhoneを契約してるショップはあります。 前に使っていたiPhone6は、今も正常に動き Wi-Fiがある環境であれば ネットも正常に使えます。
現在のiPhone6が初めてのスマホです。 とても便利ですが、スマホでテレビを見れない、通話を録音できない、防水加工でないという点が不満です。 皆さんはなぜ、iPhoneを使用しているのですか？ Androidと比較したメリット、デメリットを教えてください。
iPhoneでGMailの通知が来なくなってしまいました。 一体どうすればいいですか？
先日、iPhoneの知人に電話をかけたところ、呼出音はちゃんと鳴っていましたが出ず、そのままお留守番サービスになりました。 LINEで電話出てーというとしばらくして折り返しかかってきましたが、聞くと電池がなく電源が切れてたと言われました。 知人はauの格安シム？(すみません、あまり詳しくないのですが)でiPhoneを契約していて回線はドコモだそうです。 電源を切っている際に呼出音が鳴るって事はよくあることでしょうか？ 掛け間違いはしていません。 わかる方教えて下さい。
ドコモのアンドロイドからドコモのiPhoneにかけて着拒されてます。 で、つながるとすぐに自動的に留守電になります。 この留守電にメッセージをいれれば相手に留守電がのこるのでしょうか？ 以前、相手にきいたら留守電はのこってなかったとのことでした。 システム上そうなってるの？あるいはわざとのこってないとうそをついたのか？？？
iPhone5で、PC(win7 サンダーバード使用）からのメールを受け取る設定にしているのですが PCに届いているのに、iPhoneには届いていたりいなかったりします。 PC2台あるので、1台からもう1台へ送ってみて、それがiPhoneにも届くか何度か試したのですが その場合は100％届きます。 自分がCCに入っているメールは届くのに、宛先が自分なのに届いていなかたり。 添付ファイルあるなしも関係なさそうですし。（文章2,3行の簡単なメールでも届かなかったり） 届く届かないに、規則性がなさそうなのですが 仕事関連のメールをiPhoneでも見たいので困っています。 どなたか、教えてください！ よろしくお願いします。
iphoneの5sをアップデートしたら、ログイン時のパスコード（4ケタ）を入力するように勝手に設定されることはありますか？ 今までパスワードの設定をしていなかった人が、パスワードを入力するようになっていて、アップデートをしたらそうなったと言い張るので、なんかおかしいと思ってしまっています。 よろしくお願いします。
ドコモのアンドロイドからドコモのiPhoneにかけて着拒されてます。 で、すぐに留守電になります。 この留守電にいれれば相手に留守電がのこるのでしょうか？ 以前、相手にきいたら聞いてなかったとのことでした。 システム上聞けないのか？あるいはわざと聞いてなかったのか？？？
先月iPhone5を解約して、おとといまではそのiPhoneをWiFiのあるところでは使えたのですが、昨日からロック解除するとWiFiの設定画面になってパスワードを入れると「SIMが必要です」と出てくるようになってしまい、使えなくなりました。 どうしたらまたWiFi環境で使えるようになりますか？
アイフォン5s使用者です。 パソコンにアイフォン写真というフォルダを作ってアイフォンで撮影した写真をコピーして保存していたのですが、以前は沢山の写真を一度にコピー貼り付け出来ていたのが今は 予期しないエラーの為ファイルをコピーできません というメッセージが出て二枚以上のコピーが出来ません。 何かバソコンに問題でもあるのでしょうか、パソコンはWindows7です。 一枚づつやっておれません、よろしくお願いします。
契約の関係で大切な協議を電話で進めることになったため、通話を録音したいと思っています。 アイフォン5sを使っているのですが、ボイスメモを起動したまま通話を開始したところ、ボイスメモが勝手に終了されてしまいました。 ネットで検索したところ、製造国であるアメリカでは通話の録音が犯罪だから、ということは分かったのですが、日本のように犯罪とはならない国向けに、なにか方法はないのでしょうか？ 調べた範囲では高額な有料アプリ（英語だったので、アメリカ版？）しか出て来ませんでした。 最悪ハンズフリー通話にした上で前のガラケーのボイスメモ機能を使って録音、と考えていますが、前のガラケーがどこまで持つのかもわかりません。 できればアイフォン内で録音してくれるとありがたいのですが……
Ipod touch４でカカオトークを使用していましたが、”アップデートが必要”の文字が突然ランダムに点滅し、フリーズしました。一度カカオを削除し再ダウンロードを行った所、電話番号入力画面で”アップデートが必要　最新バージョンにアップデートして下さい”と表示されそれ以上進めません。アップデートを行うと”このＡＰＰの旧バージョンをダウンロードしますか?現在のバージョンでは・・・・互換性のある最も新しいバージョンをダウンロード出来ます。”と表示されます。それをダウンロードしても電話番号入力画面でまた同じ様に”アップデートが必要・・・”と表示され進めません。 ただ、アイコンには新着メッセージ数が表示されています。 パソコンでも同じ電話番号を使いカカオを使用していますがこちらは問題ありません。Ipodでのみ使用出来なくなりました。Ipodの他のアプリは問題ないので壊れた訳ではないと思います。 カカオトーク側ではＩｐｏｄ touchでのカカオトーク利用はサポートしていないそうですが・・・。 何が原因でこの様な事が起こってしまったのでしょうか？
iPhoneSEとiPhone6Sどちらを買うか悩んでいます 私は今iPhone5Cを使っています 容量もあまりなくバグっている状態です 早く新しいiPhoneがほしいのですが… つい最近iPphoneSEが発売されました iPhoneSEが販売されるまではiPhone6Sを買うかiPhone7が出るのを待つかと考えていたのですが iPhoneSEが発売されてから迷ってきました iPhone5Cを使っているのと、手が小さいので画面は小さい方がいいなと iPhoneSEとiPhone6Sの比較などを検索しても難しいことばかり書いてありあまり理解できません… どちらを買うべきなのでしょうか？ それとも買わずにiPhone7が出るのを待った方がいいのでしょうか？ たくさんのご意見お待ちしております
前回、iPhoneが使えなくなったということで、いろいろと質問しましたが。今回もです。 姉も同じように、iPhoneを持っており、自分の充電コードが壊れたということで、僕が持ってたiPhoneLightningケーブルを一時、貸していました。しかし、何と姉のiPhoneもほとんど同じ状況で壊れてしまいました。充電は出来ますが、電源がつかなくなったそうです。 これで、二台も壊してしまいましたが、共通点は、同じ充電コードを使っていたこと。僕の見解は、充電コードに何らかの原因があることです。 だって、二台も壊してしまったから。 だけど、外見は全く普通で、その姉のiPhoneもその充電コードを使って一週間ぐらいはもっていました。昨日も全然普通だったので、今日いきなりだと思います。 断線していたら、そもそも電気は通らないはずです。 呪われているのでしょうか。。。w まだ、Appleに電話していないので詳しい事は分かりませんが、何かあったら、補足でつけたしておきます。 今の所は、同じ症状にあった人とか、何となく予想出来るみたいな回答でもなんでもいいので、回答願います
BEHRINGER XENYX X2442USB このミキサーと iPhoneを繋いで音を出したいのですが、 繋ぎ方、使うケーブルなどを教えてください!
私はauのiphone5sを使っていました。ですが、月額料金が高いためuqmobileに乗り換えることにしました。 公式サイトではiphone5sのios9は使えないと書いてあり真下が自己責任で購入しました。 そして最初のうちはデータモバイル通信が使えていました。が、先日まったくと言っていいほど つながらなくなりました。あと圏外になることもしばしば・・・ そこでいろいろ調べてみたところAUは８００MHｚの周波数帯を主力電波としてつかっており、 uqもiphone5sも対応していることが分かりました。 なのになぜ８００MHｚ（４G回線）に繋がらなくなるのでしょうか。 そしてなぜiosのバージョンで繋がる繋がらないがあるのでしょうか 最後にもし、つなげる方法があれば教えてください。 途中解約は違約金がかかるので少し泣きそうです。（もちろん自分が悪いのは分かっていますが） どうか回答お願いします・・・。
iPhoneでメールを送ると、私は1通しかメールを送っていないのに、相手には2通全く同じメールが届いてしまいます。1通しか届かない時もあれば2通届くときもあり、たまに、何時間も後に2通目が届いてしまうということもあってパターンはバラバラです。 前から、よくメールを送る母には特にそれで迷惑をかけていて、この間、夕方に送ったメールの2つ目が朝方に届いて起きてしまったそうです。今まではしょうがないと許してくれていたのですが、さすがにこれは迷惑なのでどうにか無くしたいと思っています。母はスマホではなくガラケーなので、メッセージを送る手段がメール以外にありません… 私はそのiPhoneのメールアプリにauのメールとホットメールのアカウントどちらも入れていて、以前調べた際、数年前の記事ですが(最近の記事はありませんでした)、 アカウントを2つ入れているとメールが2つ届いてしまうと書いてあったのでこれが原因かと思っています。 ただ、色々な企業や友人に登録してもらっているアドレスがバラバラで、全てどちらかに変更するのはけっこう手間がかかるので、他に方法があったらそれでどうにかしたいです。 何か方法をご存知の方、お願いします…！
現在、docomoで購入したiPhone5sを楽天モバイルで使用しています。 ios9.3にアップデートしてからインターネットに接続ができなくなりました。 その後、配布された9.3.1にもアップデートしましたが状況は変わりません。 画面には、「データ通信機能を起動できませんでした PDP認証に失敗しました」 と表示されます。 試しに、現在の楽天モバイルのプロファイルを一度削除して、 最新版や以前のものをダウンロードしてみましたが、接続はできませんでした。 同じような方はいらっしゃいますか？ WiFiが無いと携帯が使えず大変困っています。 解決方法等何かご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPhone6からGoogleドライブへの画像のアップロードが上手くいきません。 ついさっき撮ったものは大丈夫なのですが、ずいぶん前に撮ったものはアルバム内の項目に含まれていません。 なぜこのような現象がおき、どうすれば解決しますか？ 代わりにiCloudからGoogleドライブへのファイル移動の仕方が分かっても解決します！ よろしくお願いします！
正規サービスプロバイダで、復元をし、復元後電源が全くつかなくなってしまいました。が、もう一度プロバイダの方へ行ったところ、PCとの同期は全く問題がなく、ただただ、ディスプレイがつかなくなってしまったとなりました。 しかし、案の定本体の交換なので、三万五千円かかるといわれました。契約キャリアなら、もっと安く済むと言われましたが、なにせ、友達からの貰い物なので、契約会社に行った時点で何があるのかという話です。しかも、登録してある名前は友達のまま。 Appleの方でも、下取り出来ないと言われてしまったので、出来るならば、自分で直したいです。 なにか、表示されなくなってしまったディスプレイの直し方を知っている方はいますか？ そして、なんか、iPhoneを探すという機能がオンになっていてAppleIDを入れなければいけないと言われました。しかし、上記の通り、友達のなのでAppleIDなんて知りません。その機能を無しにする事が出来る方法など、それも分かったらありがたいです。解答願います。
実は家出を考えてます。 親の携帯はandroidですが、私の携帯はiPhoneです。家出するとGPSで場所が知られてしまうのではないかと心配しています。 実際どうなのでしょうか？また、警察が発信基地とかなんらかの方法で携帯をもとに居場所を見つけることはありますか？ ちなみに18歳フリーターです。 よろしくお願いします。
元の契約はauですが、機種変更した時、下取りに出さなかったのでiphone5sの本体は持っています。当然simカードはありません。電話機能は必要なく、データ通信だけをやりたいのですが格安で、いい方法はありますか？
iPhoneでユーチューブやネットにある動画をツィッターにアップしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 共有ボタンを押してもURLで出るし、時間も6秒なのに出ません。よろしくお願いします
現在auのガラケー3G回線を使用しております。 機種変更の契約をせずに白ロムのiPhone5かiPhone5Sにsimを差し替えて使おうと考えておりますが可能でしょうか？ オレンジ色のでかいsimなのでカッターを入れるこたは承知しております。 よろしくお願い致します。
私はiPhoneがほしいんですけど何かおまじないはありますか？
私は今年中学1年になります。今アメリカに住んでいてアンドロイドのスマホをもっています。でも1年後には日本にかえり、そのスマホはつかえなくなってしまいます。それにそのスマホは制限があって3ヶ月に200分通話、200テキスト、電話線200mgしかつかえません。(私はラインやゲームはWiFiゾーンでやってますがw) だから私は日本に帰ったらiPhoneをかってもらいたいなと思っています。もともとiPhoneがよかったのですが、親は「iPhoneはたかすぎる」といいます。(どうせ1年半ぐらいしかアメリカにいないのでそれは私も納得です。w) しかも私の親はもともとガラケーでもいいといっていました。スマホを買ってもらえた主な理由は下記のとおりです。 - アメリカの現地校に行っていてバスなどが遅れた時などに連絡が取れるように - ガラケーは逆に高いということがわかったから 私はiPhoneのデザインが大好きで、サムスンのスマホのホームスクリーンもiPhoneのようにしています。w iPhoneがほしい主な理由は下記の通りです。 - 電話としたら学校に持っていける - ゲーム、ラインができる。 - 電話線がつかえる。 - 機能が早い。 - 持っているとかっこいいというのもありますw 親は日本に帰ったらまた考える、といいます。そこで私はどうやったらiPhoneを買ってもらえるか考えています。私の誕生日は4/2なので、ちょうど日本にかえるころです。私はそのときに誕生日、お年玉、クリスマスを合わせてiPhoneを買ってほしいなーと考えています。どうでしょうか。ほかになにかありますでしょうか。おまじないなどがあったらおしえてほしいです。 長文失礼しました。
ウィンドウズライブメールを アイフォンでも チェックして、使用をしたいと考えております。 よろしくお願い致します。
iPhoneでios9.3.1をアップデートしてから強制終了繰り返しが治りません。 再起動されたあと、使えるには使えます。 ですが、使わない時に電源ボタンを押したり、画面を触らないでしばらくいると強制終了のループです。 電池は切れるし熱くなるし...対処法ありますでしょうか？
ガラケーからIphone5Sに電話帳を移したいのですが、SoftBnakに問い合わせましたが、 対応期間がすぎていて、断られました。 　そこで、ガラケーからSDカード経由でPCにコピーし、PCからIphoneへ移動する方法はありますでしょうか？ソフト等あれば、教えてください。 　よろしくお願いいたします。
RAMについて質問です。 ROMは６４GBとわかるのですが、RAMは何ギガに設定されているかがわかりません。 サイトを調べてみると「残り容量は…」的なことが書いてあるのですが、残り容量ではなく、この携帯が何ギガに設定されているのかが知りたいです。 初心者なのでよろしくお願いします
LINEについて専門知識をお持ちの方ご教示お願いします。（ヘルプセンター返事が来ず困っています。） iphone４ｓ（かってAUのキャリアで使っていたもの）にフェイスブックで認証を取り、家のWifiでLINEを使っていました。通常使っていたのは更新したiphone５ｓを使っていたのですが、先月3月にiphone６ｓに更新したので、iphone４ｓをituneｓで暗号化してバックアップし、５ｓを初期化したうえで、４ｓデータを戻しました。そして一旦、５s上に戻されたLINEを削除し、新たにダウンロードして、新規設定しようとすると、既に認証されていますとでて、新規設定に進めません。再度、初期化して、バックアップをもどし、今度は４ｓのデータで４ｓのＬＩＮＥで認証しようとすると２段階承認が必要と出て、結局、５ｓではＬＩＮＥが使えません。この５ｓで新規にフェイスブックの認証でＬＩＮＥを設定するにはどうすれば最適な設定ができるのかどうかご存知の方がおられたらご教示ください。 よろしくお願いします。ＬＩＮＥは相談先がメールしかなく、しかも何度送付しても全く返事もなく、無視されているようで困っています。
iphoneはMVNOでデータ通信できない場合が多いと聞いていたので、どの会社にするか分かっていません。 下記のようなiphone5sでデータ通信、通話が行えるMVNOはありますか？ auで契約したiPhone5s ios 9.3.2
iPod touch第5世代を持ってて、今回初めてiPhoneを買いました。iPod touchに入れてたアプリをiPhoneに入れ同期したいのですが、どうすれば良いか分かりません。状況は以下のとおりですが、どうしたら良いでしょうか。 パソコン(Win7)にiPodをつないで、iTunes(最新版)を起動し「ファイル」→「デバイス」→「購入した項目をiPodtouchから転送」としても、どうもアプリがパソコンに入ってるようには見えません。iTunesから「APP」を起動しても、添付画像のように「ダウンロードしたAPPが表示されます」となったきり、実際にはアプリが表示されません。添付画像の上部「App Store」をクリックしても、App Storeのトップ画面が表示されるだけで、自分が今まで購入したアプリを一覧表示させたりすることはできません。その画面に「購入済み」とかいう文字も見えますが、そこはクリックできません。
隣の家の野良wifiをずっと自宅のwifiだと思って１年くらいスマホを繋げてました。全部情報が相手にだだ漏れですよね？これといった被害にはあってないのですが不安です。この場合、パスワードを変えるのが先決ですか？
iPhone SEを4月中に予約したら入荷するまで最悪どれくらいかかりますか？ 一番人気のカラーで予約するつもりなのですが2か月以上かかることもあるんでしょうか。 よろしくお願いします。
WORDやEXCELのファイルの編集が可能ということで、携帯をiphoneに替えようと思っています。 そこで、質問なのですがiphoneはガラ系の携帯で使用可能な2GBのmicordsdは使用できるのですか？ お返事お待ちしております。
アイホンの画面の固定の仕方わから人？
朝から格闘しているのですが手に負えずご相談です。 迷惑メール情報共有アソシエーションに、複数の迷惑メールを添付して情報提供したいのですが、まだiPhoneに不慣れで方法がわかりません。 ヘッダが必要なので、転送や本文コピーではなく「メールの添付」（複数）の方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
正規代理店でiPhone5sを復元してもらいました。 その直後は、起動が出来ていたのですが、一度スリープして、家に帰りスリープボタンを押しても起動しなくなってしまいました。 何故、こんなことになってしまったのかというと…。 復元前に電池がないのかもと思ってずっと充電していたのですが、充電すらも出来ないことから、Appleから復元してくださいと、いわれました。 復元はしてもらったのですが、そこから電源がつかず、1時間以上充電しても、りんごマークすら出てこなくなってしまいました。バッテリーの劣化だとしたら、交換しますが、どう思いますか？
現在 ドコモ　Xperia GX SO-04を利用しています。 使用期間は3年7か月。　ドコモ利用期間は9年となっております。スマホ利用1代目。 現在の今月の利用額の主な内訳は以下になります。 ・基本使用料（タイプXiにねん）　743円 ・通話料　2460円（Xiカケ・ホーダイ　620円分→全額割引を除く) ・Xiパケホーダイフラット　5700円(5.7GB) ・SPモード利用料　300円 ・ケータイ補償サービス　380円 ・Xiカケ・ホーダイ利用料　667円 支払予定額は11199円です。 ちなみち今まではWi-fiの設定がいまいち分からず使用していませんでしたが、先週から自宅で利用時はWi-fiに切り替えるようにしています。 機種変更を考える理由は電池の持ちが非常に悪く、東京近郊に住んでますが、片道1時間の日帰りで買い物に行く際は乗車中や必要ないときは電源を切っていても、帰り道まで持ちません。 あとは、反応もとても悪く、何を起動するにしても時間もかかりますし、ブラウザにしてもアプリ利用時にしても頻繁に落ちます。 機種購入時、ドコモからキャリアを変えることは選択肢になかったので、iPhoneが出るのを待ち望んでいたのですが、前機種の携帯が寿命目前だった為、現機種を選びました。 その数か月後にドコモからiPhoneが発売されました。 機種変更に際して望むこと→毎月10000円前後の支払いを安くしたい 機種は携帯からスマホにする時からなぜかずっとiPhoneへの想いが強く、ASUSなど格安スマホ購入も考えましたが、他機種を購入することはあまり気持ちが進まず、iPhoneにしたいな位な感じです。 ドコモで機種変更して、半年後に楽天モバイルにするべきか(会社は全然こだわりはありません)、SIMフリーのiPhoneを購入して今のタイミングで解約金を支払って格安SIM会社と契約するべきか、そもそもマイネオという単語を今回初めて知った位格安SIMに関して無知であり、機械に疎いので考えれば考えるほど答えが出ません。 自分で調べればと言われればそれまでですが、どうかご教授下さると幸いです。
iPhone SEを今日買えた人ー⁈ 方法を教えて下さい。
相手がパスコードを入力してiPhoneを操作された場合、操作された記録はiPhone側には残るのですか？その際、何処を調べれば分かるのでしょうか。毎日の事なのでとても切実です。教えて下さい。
４月から携帯代金が２５００円→７０００円に値上がりするため、格安SIMに変えようと思っています。 オススメの格安SIMを教えて下さい。 出来れば、店舗契約出来る所が良いと思っています。 （ネットだとSIMカードが届くまで、wifiが繋がる所でしか使えないという認識で良いですよね？） 滋賀県在住ですが、京都くらいまでなら出られます。 ちなみに… 現在はauで契約しており、LTEフラットから、通話５分以内無料・使用量３Gの契約に変える予定ですが、それでも月々５６８８円するそうです。 iPhoneSEの６４Gに機種変すると、保証料も入れて月々６９５７円かかると言われました。 iPhone６ｓの６４Gですと、月々７９４６円だそうです。 それだったら、自分でiPhoneのSIMフリー端末を買って、SIM契約するほうが安いのかな？と悩み中です。 通話は、現在LINE電話がメインです。使用量は３G以下です。 端末は、iPhoneSEか、iPhone６ｓか、また全然違うスマホにするか、まだ悩んでいるところなので、 とりあえずどこの格安SIMにしようか考えているところです。
現在使っているiphone4s（simフリー）から別の新しいiphoneSE（simフリー）に替えるのですが、その際に現在使用しているsimカードの情報が全てiphoneSEに移行されると聞きましたが、これは写真、アプリ、連絡先等全てが移行され、現在使っている携帯と同じような状態で使えるようになると理解していいのでしょうか？ 今の携帯が古すぎて、最新iOSに更新されずにいます（容量不足）。 前回の表示では過去72週間更新されていないとなっていました。 ということは、過去、72週間以降にアップデートした連絡先は移行されず、72週間前の状態のまま移行されると言うことなのでしょうか？ どこまでの情報が移行されるのか知りたいです。 そして、過去72週間以降の新しい情報が移行されない場合は、新しい容量を購入する以外に移行させる方法を知りたいです（連絡先は最新の情報のまま移行させたいので）。その場合、アプリを消すとかになるのでしょうか？ 機械、携帯音痴のため、このような初歩的な質問になってしまい申し訳ありませんが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 宜しくお願いします。
iPhoneで、自分のシムカードを抜いて人のを入れた場合、どうなりますか？ 自分のデータが飛んでしまったりはするでしょうか？
最初にiPad（au）を使用していましたが、iPhone（ドコモ）を手に入れてからiPadの方は殆ど使用しなくなったので契約を辞めてWi-Fwで繋いで家族みんなに開放。家の中だけで使用しています。 ところが写真などが共有されたり、FaceTimeが共有されたりで困っています。 PCの方でiCloudを切断、iPadの方でも共有しない設定に判る範囲で設定しましたが、詳しい者が触れば元の設定に戻せてしまいそうで不安です。 そこでiPadに新しいアップルIDを設定してiCloudも別のものにしたいのですが、方法はどのようにしたらよいでしょうか？ また、一部のゲームやLINE、LINEゲームなどはせっかく築きあげたランクがあるので今の設定のままで使いたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 （LINEはiPhoneとPC【Windows７】で使っているので、iPadの方のLINEはフェイスブックで承認した別IDで殆どゲーム専用です。） これらはアップルIDが変わってしまうとアップデートできませんよね？その他のアプリはiPadから消してしまっても問題ありません。 あと支払いはiPadをファミリー共有にすれば同じカードが使えるのでしょうか？ あまり詳しくないので最良の方法を細かく教えていただけると助かります。
つい1時間前ほど、トイレにiPhone5sを誤って落としてしまいました。 落ちてすぐに気づいてたので水の中にあったのは2秒ほどだと思います。 水没対処の知識がない私はパニックになってしまいました。なので自分でホームボタンを押したのか定かではないのですが、拾い上げた直後siriが起動していました。そして間もなくすると画面が黒くなりました。自然に切れたのか水没のせいでショートしたのかわからなくて、電源ボタンを押しました。するといつものロック画面がうつりました。私は、水没してた時間が短かったからかな〜よかった〜と思い携帯を置きました。そして5分くらいかな？経って携帯のホームボタンをおすと起動しませんでした。電源ボタンをおしても長押ししても反応なしでした… いまティッシュで包んで乾かしてるのですが復活の見込みはありますか…？ 電源を入れたせいでもう生き返らないのでしょうか…
先日弊社の専務がガラケーからスマホにしたいということで ドコモショップにて手続きをして、iphone6sに機種変してきました。 アドレス帳の移動をして、メアドの設定をして、諸々の初期設定を行い 本人に渡したのですが、2日後（今日）パスコードを教えてくれとやってきました。 私は設定していないし、本人もした覚えはないといいます。 パスコードを入力 iphoneの再起動後には パスコードが必要です こんな文言が画面に表示されています。 おそらくOSのアップデートをしちゃったのではないかと思うのですが アップデート後に、設定もしていないパスコードを要求するなんてことが あるのでしょうか？ 私は本人が設定したことを忘れてるのではないかとにらんでます。 それであれば今後のために適切な指導が必要かと考えてます。 当然のことながら（？）itunesでバックアップを取ってることもなく icloudから初期化して初期設定からやり直すことになりそうです。。。 年度末の忙しいさなか、気が重いです。
母にオススメのスマートフォン。 離れて暮らす母(63歳)にスマートフォンを渡そうと検討中です。 主な用途としては、LINEを使った初孫とのテレビ電話です。 そこで、離れている母へのオススメのスマートフォンがあればご教授ください。 母の希望は ・画面が大きい(老眼) ・操作が簡単 ・地図経路アプリ使いたい だそうです。 仕事で簡単なパソコン操作はしているとのこと、機会音痴ではなさそうです。 予定としては、一旦私が購入し、必要なアプリはダウンロードしといて、すぐ使える状態で渡す予定です。 私自身、iPhoneしか使ったことがないため、他のスマートフォン事情がわからないため、質問させていただきました。
助けてください！ iPhoneをMacに繋ぎ、写真を読み込みました。 その際間違えて読み込み後項目削除を押してしまいました。 Macには写真は入っているのですが iPhoneから消えてしまっています。 またiPhone内の動画も消えてしまいました。 iPhoneで見たりしたいので戻したいのですが やり方がわかりません。 お願いします、助けてください
現在AUガラケーでメール・通話をしていますが、屋外でのネット用にとコンパクトなiPhone SEを購入しようかと思っています。ただネットだけなので格安SIM対応のiPhone SEを購入し、文字入力に違和感なければ、AUのSIMでこのiPhone SEを使用したいと思います。まだ発売されていない機種なので恐縮ですが、可能かどうか予想でも構いませんのでよろしくお願いします。
iPhone6なのですが、 Google playでマイクラを買うことは可能ですか？ 買おうとしたら、 お使いの端末でこのメール アカウントを使用して Google Play ストア アプリ（白い紙袋アイコン）にアクセスしたことはありません。 とでてきました。 どうすればいいですか？（；＿；）
2013年6月から使ってるiPhone5です。 「CoconutBattery」という、Macでバッテリー状況を観れるアプリで バッテリー交換前後で記録してました。 １）バッテリー交換前 　充電回数　６８０回 　DesignCapacity　７７％　 ２）バッテリー交換後 　充電回数　１回 　DesignCapacity　97.3％ （100%ではないですが、多少の差はあるそうです）　 新品バッテリーで大満足な結果だったのですが、 寝て起きたら、１００％→３０％となっていました。 実際に設定→バッテリーをみてみると ・起動時間８分 ・スタンバイ１３時間２５分　　　 と表示されてましたが、この状態で１００％→３０％になるのは、 ハード部分の故障でしょうか？ しかし、気になるのが　バッテリー交換前（１）の状態でもここまで減りは早くなかったです。 （１）でも、一晩何もしてなかったら１００％→９８％くらいはありました。 ※アプリバックグラウンド更新OFF ※その他、「節約術」なるものをみて、ほとんどをOFF設定にしてる状態です。 ※初期化したばかりなのでアプリは１つ入れたかどうかです。 ※本体は特に熱くないです。 質問は、 「新品バッテリーにしてもこんな状態なら、ハード故障と考えてあきらめるしかない」 のかどうか、、です よろしくお願い致します。
僕のiPhone5、充電なくなるのかなり早いし、まだ十数%残ってるのに電源落ちたり。。 もう2、3年使ってるから寿命？ それとも、盗撮盗聴とかあり得るのかな? 最近色々怖いし...
iPhoneの復元について困っているので、お知恵をお貸しください。 使用しているiPhoneの機種は、iPhone６plusです(キャリアはau) 使用しているPCのOSは、windows8.1です。 iPhoneのバックアップは、iTunes（ver12.3.3.17）を使用して行っています。 先日、iPhoneのカメラの不具合で本体交換を行いました。 その前にバックアップをiTunesで行っていました。 交換した時に店の人に、『iPhoneのiosを最新にしましたので、iTunesも最新にしないと対応できないかもしれないので、バージョンアップしたほうが良い』と言われたので帰宅後iTunesのバージョンアップしました。 その後、復元を行おうとしたらまず、iTunesがフリーズしてしまい、進みませんでした(バージョンアップする前は、そのようなことはありませんでした。また、iTunesの設定しようとするだけでもフリーズするようになりました) 検索すると、そのまま時間をおくとiTunesが触れるようになる・・・とあったので数分そのままにして、動いたときになんとかiPhoneを復元することができた・・・と思ったのですが、連絡先だけが復元できずにいました。 その後、連絡先をどうにかしようとして何度か復元したのですが、今度は使用しているLINEがログインできなくなったので、一度iPhoneをリセットしてもう一度復元しようとしてリセットをしたのですが、iTunesがフリーズしていて先に進めず困っています。 お尋ねしたいことは ・iTunesがフリーズしないようにするにはどうしたらよい？ ・連絡先が消えてしまったときは、どのようにしたほうが良い? 乱文で分かりにくくて申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
現在iPhone５ｓの３２Gを使っています。 ａｕです。 iPhone SEの６４Gか、iPhone 6sの６４Gに買い換えるつもりですが、 どちらのほうがオススメでしょうか？ 今日、店頭で６ｓは見たのですが、SEは無かったので比較できませんでした。 値段はSEの方が安いそうですが、４月に入ったら６ｓのが割引されて安くなるのかな？と思って決めかねています。 画面のサイズは特にこだわりはないです。 使用用途は、主にインターネット、SNS、アプリ（ゲームはしません）、動画はあまり見ません。 電話はあまり使いません。写真はバシャバシャ撮ります。 何でも良いのでご意見下さい。
最新のiOSアップデートしたいのですが、インターネットの接続が検証出来ませんとでます。SoftbankAirでワイファイつないでいて、アプリなどは普通に見れます、なぜなんでしょうか？
iPhone5使用中です。二日前から、アプリのアップデートができないままです。 App Storeからアップデート一覧を開くと、現在4つのアプリが保留中になっています。 その中でLINEも保留中のまま、アップデートできません。 右上の”すべてをアップデート”はグレーアウトしておらず、各アプリのアップデートマークもタッチすると○マークに変わりますが、ずっとそのままでアップデートが開始されません。ちなみに”すべてをアップデート”をタッチしても同様です。通信規制がかかっているわけでもなさそうです。 iPhone自体が古く、3年近く使用しているため、壊れているのでしょうか？
上記の条件で、カメラアプリ不具合および復旧の情報をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか。 事象 ・フロントカメラは問題なく、リアカメラ（メインカメラ）のみが使えない ・LEDフラッシュも作動しない ・画面が真っ暗もしくは非常に暗く写る ※例として添付します。喫茶店のコーヒーカップです。 ・動画も撮影出来ない ・少し触っているとフリーズする ↓の状況に非常に近いように感じています。ここでは未解決と書いてありますが、半年前なので、アップデートがあるか調べたい次第です。 http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/45739154. …
ごくたまにiPhoneを開けなくなるバグが発生します(スライドして〜と出ているのにスライドできない)。そのときはホーム画面の壁紙がロック画面とパスコードのところに現れたりと挙動がおかしいです。どんなときに発生するのかわかりません。しかし、再起動すれば直ります。 私のiPhoneも使って長いためかスリープボタンが効かなくなりました。そして先日スリープボタンが壊れてから初めて例のバグが発生しました。しかも外出先でした。再起動もしくは電源をオフにできればOKなのですが、スリープボタンが壊れていて大変困りました。モバイルバッテリーに繋いでもダメでした。結局、公衆電話から自分のiPhoneにかけて通話することで直りました(理由不明)。外出先では電池節約のために機内モードにしていることがよくあるのですが、そのときはたまたましてなかったので助かりました(通知センターとコントロールセンターはロック時はオフ)。 それ以来、Assistive Touchをオンにしています。 長文を読んでいただいてありがとうございました。 このバグはどんなとき発生するのでしょうか？もし機内モードにしていたら電池が切れるのを待つしかなかったのでしょうか？
iPhoneの ホーム画面の左上の方で通信マークがずっとぐるぐるしています。どのアプリが通信してるのか調べる方法はありますか？
タイトルについて、例えば現在auのiphoneを使用しておりヤフオクなどで別のauのiphoneを購入した場合、iTunesなどにバックアップを取りsimを差し替えるだけで以前までのアプリの情報( LINE のデータ等)を引き継いで使用することはできますか？
auのiphone6を使っております。一昨年の10月に機種変更で購入したものですが大きくて使いづらく、 新しいiphone SEに機種変更したいと考えています。できればすぐに機種変更したいのですがこの10月までは2年契約の違約金が発生します。 そこで妻(iphone 5s所有・2年以上経過)とSIMカードを差し替えて妻名義で私のiphone6を下取りに出しiphone SEに機種変更することで違約金をかけることなく機種変更できないかと思ったのですがご教授いただけると有難いです。
私はiphone5（au)を使っています。 昨日、アップデートをしてアクティベートしようとしたらIDとパスワードわからずにアクティべートができませんでした。 画面にはicloud.comにリンクされています。このiphoneを設定するために使用したApple IDでサインインしてくださいと表示されました。 思い当たるメールアドレスを何度も試したのですがダメでした。 そして今日アップルサポートセンター（0120-277-535）に電話しました。 サポートセ ンターの方に色々して頂いたのですが何ともなりませんでした。 そこで、先覚操作にてiphoneを初期化するための本人確認として、auショップでオプション証明票を貰ってきてそこに手書きで購入日、IEMIを記入して再度電話して下さいと言われました。 書類を準備し再度電話したのですが、手書きではダメ言われました。 私は、何の書類があればいいのですかと尋ねたところ 【個別購入あっせん証・あとひとつ（メモした紙を忘れました）】 言われた書類を貰うためauショップに確認の電話をしたところ上記2点は購入時に自身でサイトからダウンロードするものだといわれ、購入から半年以上経っているとau自体にも情報が残ってないと言われました。 再度サポートセンターに電話したのですが（17時くらい） すでに電話が繋がらす今に至ります。 明日またサポートセンターに電話しようと思います。 そこで前もって書類を用意しておこうと思うのですが、何を用意すればいいのかさっぱりわかりません。 私と同じような経験をした方がいましたら何の書類が必要なのか教えて下さい。 またそれ以外に有効な手段をご存知の方がいましたら教えて下さい。 IDとパスワードを忘れるなんれ自分が悪いのはわかっていますがとても困っています。 どうか宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですが 海外に住んでいる知人の電話番号を自分が持っているIphoneの連絡帳に登録する際に 相手の携帯番号を登録さえすればいいのか、それとも010と国番号そして頭の0を抜いた番号で登録すべきなのかどちらでしょうか？ 相手の電話が固定電話でも携帯電話でも変わらないでしょうか？ よろしくお願いします
電話番号の前に、03と毎回iphoneで打つのが非常に面倒なので、03や090などそれ以降の前の番号を事前に短縮設定して、それ以降の番号だけを打つような設定方法などございませんでしょうか？
iPhoneのメッセージの電話ってお金かかるんですか？
ガラケーからの買換えですがどうでしょう？ 使用者は６０代女性です。
iPhone6を使っています。 ゲームアプリをホームボタンを押して閉じることがよくあるのですが、 しばらくして、ホームボタンを2度押して、先ほど閉じたアプリを立ち上げると、 そのアプリが再起動し、アプリのスタート画面に戻ってしまいます。 閉じたときの状態から続きをしたくても初期画面に戻ってしまいます。 すべてのアプリってわけではないのですが、最近はちょこちょこあるような気がします。 原因のわかる方、教えていただけますでしょうか。 ネットで調べようとしたのですが、いろんな検索キーワードで試したのですが、ドンピシャの 答えが載っているとこに行かなくて困ってます。 また、対策方法も合わせて教えていただけると助かります。
ソフトウエアのアップデートができません 画像を添付します。 解決にご協力お願いします！
既に何回か過去にiTunesを使ってiPhoneアップデートをしたことは何回かあるのですが、たまにiTunesの画面で携帯のマークがでてこなくて、何もできない状態で困ることがよくあります。 なぜ携帯のマークが出ない時があるのでしょうか？ マークが出ないと何も始められないのでしょうか？
safari横画面で、Facebookを開くと、下の方に広告右上に（！）マーク付きです。の広告を非表示にしたいのですが、何故かと言うと、safari横画面でFacebookを見ると、文字もいくらか大きくなり、見やすいのですが、スクロール等の時に、下に広告があるがため邪魔でなりません。　確か、縦で開くと、下の方に出てくる、広告です。誰か知りませんか、個人的には、safari縦じゃなく、横画面で見た方が、見やすいので・・・
アップデートしたときAppleIDがわからなくて何回もミスをしてしまいロックがかかってしまいました。 画像のようにログインしようとするとセキリティ保護のためロックされています。と出るのですがこれはどのような状態なのでしょうか？ また、パスワードが違うのかと思いAppleIDを入力のところで入力をしても弾かれてしまうのですが結局AppleIDが違うということなのでしょうか？何回もログイン時にミスをしてしまったことから今使用することができなくなっているだけなのでしょうか？ よくわからないので助けてください！！
今、アンドロイドをwi-fiにつなげてラインなどを使用しています ですが、動きがとても遅いので中古品のアイフォンを購入しようかなと思っております アンドロイドではアプリを入れる際にパスワードは要りませんがアイフォンの場合、入力しなければなりませんよね？！ 中古品であっても、パスワードは教えてくれるんですか？それとも初期化するんですか?
このiPhoneケース探しているんですが どこでかえますか？ またネットなどで買う場合なんと検索したらいいですか？ 知ってる方情報お願いします
ジョギングをはじめようと思っています。 iphone6sを腕につけて走りたいのですが、 純正のケースにを付けています。 ケースをつけたまま、入れられるアームバンドはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
iphoneを探す機能を使うと相手に通知が行きバレますか？ 以前はバレていたようですが、今はどうですか？
iphone6で、アプリをダウンロードしようとしたところ十分な空き容量がありません。 ストレージは”設定”で管理できます。 と出てきます。 ストレージがいっぱいになったときの解決法を教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone5(ios6)を使用しています。 アプリケーションの「メモ」を開き、下方に出るアイコンをクリック→「メールで送信」で、現在まで送信出来ていましたが突如送信できなくなり、原因がつかめず困っています。 「メッセージ」では正常に送信できます。 よろしくお願い致します。
iphoneアプリのphontoを使ってる人いますか？ アドオン購入履歴から復元を選択したらこんな表示になりました。 この場合のトランザクションって何ですか？
日本でＩｐｈｏｎｅ　ＳＥを購入し、現在住んでいる国（ヨーロッパ）で使用したいと思っています。 海外で使うのでＳＩＭフリーでの購入となります。 現在住んでいる国で使用するにあたり、対応するＬＴＥ周波数に問題は無く（日本のアップル担当者に問い合わせたところ、問題ないことが分かりました）、心配なのはシムカードです。現在住んでいる国ではＩｐｈｏｎｅ　ＳＥがまだ発売されておらず、今のところ発売予定もありません。なので、こちらの国でＳＥ対応のシムカードが入手できるか心配です。 日本のアップル社に問い合わせてたところ、Ｉｐｈｏｎｅ５と似ているので同じものが使えるかもしれないが、どうだろう？？？というあいまいな返答でした。 こちらのアップル社にはまだ問い合わせていないのですが、ＳＥ自体存在しないので、分からないと思われます。（以前、こちらの携帯会社にＳＥについて聞いたが、それ何？という返答でした） 折角日本で買って持って帰ってきても、相当するシムカードが無いために使えないのでは意味が無いので、何か知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに、現在住んでいる国でihpone５（ｓ）や６（ｓ）は発売されていますが、どうしてもＳＥの購入を望んでいます。
iPhone5cアップデート後のアクティベートに入力するApple IDとパスワード 私の母が先日、iPhone5cをアップデートしたそうなんですが、その後入力するApple ID、パスワードがわからなくて困っています。 iPhoneの画面には「このiPhoneは現在Apple ID（・・・・・@m*****.jp）にリンクされています」 と表示されているのですが@m*****.jpに当てはまるドメインなど存在するのでしょうか？ 私自身使っている端末がAndroidなもので、iPhoneのシステムがよくわかりません。 詳しい方がいれば是非、教えていただきたいです。
昔使ってたiPhoneが盗難されてから 数ヶ月ぶりに見つかり でんげんをいれてみたら23886180分使えないと表示されていて新しいiPhoneがあるので使えなくてもいいのですが写真とかパソコンに移したいんです。 けどもうこうなったら使えませんよね？
これってなんでなるんですか？ iPhone6sです
私はiPhone6sに機種変更したいと思っています。どういう手続とどれくらいのお金かかるか教えてください。 ちなみに今私が使っているiPhone6は契約してから１年しか経っていません。
Bluetooth 連動出来るカーナビにしたので、さっそく設定しました。iPhoneのBluetooth をオンにすると、カーナビのほうでも接続しましたと表示してくれます。 しかし、そこでいざ音楽を聴こうと思ってもiPhoneからどう操作したら聴けるのかわかりません。Bluetooth 自体使うのが初めてなので戸惑ってます。
右側にはあるのになんで左側にはないんですか？どうすれば左側にも表示できますか？パソコン初心者でよくわかりません。
現在、auでiPhone6を使っています。 2年契約の途中なのですが(1年くらい経ったと思います)、iPhone6sが欲しいのと電話番号を変更したいので他社での新規契約をしようと思っています。 費用をできるだけ抑える方法を教えてください。
iPhone5を使っています。先日iOSをアップデートしました。 翌日、パソコン（Windows8.1、IE11)のお気に入りがiPhoneのお気に入りと同期してしまっていることに気付きました。（パソコンにあったお気に入りは1つも残っておりません） iPhoneのアップデート後、設定＞iCloud　を見たら「写真、メール、連絡先、カレンダー、Safari、メモ　etc...」がオンになっていました。 基本的にiCloudは使用しておらず、パソコンとiPhoneは別々のツールとして使用しています。 （iCloud自体の登録？はしていて、PCのメールアドレスと名前が表示されています） パソコンのお気に入りを元に戻したいです。 ゴミ箱を見てもそれらしきものは見当たりません。 データはどこにあるのでしょうか？ 検索をしても「iPhoneのお気に入りの復元」ばかりでパソコンのお気に入りの復元はなかなか 思うようなものが出てきません。 また、Windowsの「システムの復元」は今回のものとは違うようです。 iPhoneのバックアップはiTuneを使い、この際「ＰＣとiPhoneを繋いだ時に自動同期しない」に設定されています。 あまりiPhoneやiCloudを使いこなせていなくて恥かしい限りです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 年末にiPhone5s→6sに機種変更しました。 その際、AppleIDも変更しました。 1月からかと思いますが 「iPhone 承認要求が送信されました。 このiPhoneで引き続きiCloudを使用するにはiCloudで 使用しているほかのデバイスから承認するか iCloudセキュリティーコードを入力してください。」 と出て、「設定」か「OK」かを入力するBOXが出て 毎回「OK」を押して抜けています。 まだiCloudは設定していませんが、「キーチェーン」は 保留状態になっています。 なぜこのようなメッセージが出てくるのでしょうか？ ご教示お願いします。
i cloudについて教えて下さい。 最近容量が一杯になって来てるのでアップグレードを勧めるポップアップが画面に絶えず出始めました。 効率良い方法で作業を進めたいのですがお詳しい方、是非コツをお教え下さい。 ◆現在の環境 　PC(W7)、アイパッド、アイフォンをリンクして使っております。 　共用で不可欠なAPPは元々アイパッド、アイフォンに付属してたもので 　･リマインダー 　･メモ 　･スケジュール 　･連絡先 　この4つだけです。 　容量を食う写真は不要、メールもGmailとniftyで充分間に合ってます。 　本当はアップグレードすれば楽で良いと分かっておりますが有料になるのが困るので。 アドバイス宜しくお願いします。
DOCOMOよりYmobile iphone5sに乗り換えました。メール送信時70字以内のSMSは素直に送信できますが、70字を超えた文章は「●●宛のメッセージは、文字数超過のため配信できませんでした」とエラーになります。70字超の場合は自動的にMMSになるのではないのでしょうか?ご教示願います。
Amazon等で購入したアクティベートカードをiPhone5に入れて使った時、できることとできないことってそれぞれ何でしょうか？ 家でWi-Fiに繋いで使おうと思っています。 アプリのインストールやカメラの使用はできますか？
iPhoneでicloudのサインアップを上限の３回超えてしまいました。 もう使わないiPhoneですので知人に譲りたいと思います。 この場合知人はどうやってiCloudのサインアップをすれば良いのでしょうか？
iPhone6を使っています。 これまで、データをiCloudにバックアップとっているにかかわらず復元できず(ToT) 今まで、iPhone4sからの機種変更、画面割れでの機種変更、そして今日画面割れで画面替えをしました。 これまでで↑2度ほどデータ紛失の為、今回画面割れで画面だけを変えることに。 私は『データ紛失しませんよね？』と同意書にサインをする際再確認。 『今までそう言った事例はない』 と 言われたので安心して、高い料金を払い修理。 結果2000件ものデータ紛失。 200件弱しか戻ってきませんでした。 腹が立ちます。 お金を返して欲しいです。 どうせデータが飛ぶのなら、画面割れたまま使っていました。
先日、某アプリで中古のiPhone5を購入しました。 別でAndroidを使っていたので、家でWi-Fiに繋ぐだけで使おうと思い、Amazonでアクティベートカードを購入し、さっきiPhoneに入れました。 初期化されてしまっているiPhone5ですが、最初の設定画面を進めていくと、｢SIMが無効です｣と出てきてしまいました。調べて出てきたアクティベートカードを書かれたままにやったのですが、ダメでした。 Androidを使っていることもあり、iPhoneの仕組みがよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。わかる方、回答お待ちしています。
iphone5sのタッチパネルが全く動作しなくなってしましました。おまけにライトニングケーブルを挿しても通電しません。タッチパネルだけがダメなら普通は何らかの故障かと思いますが、今回は通電もできない状態なのでおそらく水没による故障かと思われます。「恐らく」と申しましたのはトイレや風呂にぽちゃっとしたわけではないため雨による浸水だと思われるからです。 浸水の過程を自分なりに考えてみました。前述の通り水溜りに入ったことはなく雨が原因ではないかと思われます。自分は携帯を普段カバンに入れず、ズボンのポケットにしまっています。また、スマホを使っている方であればお分かり頂けると思うのですが、使用していた状態から手のひらを返してポケットにしまうので、iPhoneの場合スリープボタンがポケットの底の方（地面）を向いておりスピーカーがポケットの口（空）を向いています。合わせて手のひらを返すので画面は自分の太ももにへばりついていてリンゴマークが外側にある状態です。次に天候についてですが、自分は弱い雨と激しい雨の時は意図的に傘をさしません。よって服が濡れやすい状態になっているのは自分が全て悪いです。笑（そこまで激しい雨が降ったかどうかあまりよく覚えていませんが。。。） iPhoneのスピーカー側が上を向いていて雨は空から降ってくるのでポケットにしみてゆっくり浸水したのかなと思います。もし仮に全体が浸水していればボタンも効かなくなっているはずです。 浸水の原因は様々なところにあると思います。トイレ、風呂、台所、洗濯機など。しかしそれらでないことは確かです。なぜならそれらの場合、携帯が水に浸かった現場を目にするからです。自分は携帯が水に浸かった現場を見ていません。よっていつ水が入ったのかわからないのです。症状が出る１ヶ月前頃にはすでにメイン機ではなくなっているので問題がないといえばないのですがバックアップがなくデータを確保しきれていないのでまだ仕事が残っています。今の一番の目的は今後も使えるように復活させることではなくひとまずデータを抜き出すことなのですが、調べたところエタノール作戦はタイムリミットがそう長くはないようなので。。。そこそこ長い時間使えるくらいに復活させたいと考えています。 iTunes使えばボタン効かなくての良いじゃん！となるかもしれませんが通電しないので無理です。水没及び症状に気づいてからもかなり時間が経っていますが（１月弱）、どうにかする方法はありませんでしょうか。 機械に詳しい方、機器関連の業者に詳しい方、経験者の方、いらっしゃいましたら教えていただきたく思います。宜しくお願いします。
iPhone5S です 初期設定の 初めて買った車 初めての海 この答えを iPhone5S本体から 確認するには どうしたらいいですか？
こんにちは、　i phone　の次のようなアプリを探しています。 １、 フォルダごと　i phone　に移動できる事（ファイル追加の手間を省く） ２、 そのフォルダにアクセスして、クリック後、下層フォルダを表示　⇒　繰り返し　⇒　ファイルにたどり着く と言った仕組みのアプリです。 現在のアプリは、音楽なら音楽、PDFならPDFを全て表示してしまうので、ファイル検索の時間が大幅にかかってしまいます。 また、フォルダごと、または階層構造で追加できない為、一度 i phone　に移動したファイルを目的の場所に再移動しないといけないものが目立ちます。 まるで、タンスの中身を探すような、簡単で、仕組み立ったアプリは無いのでしょうか？ ちなみに解りにくければいけませんので、説明します。 以下のような構造になっているものを探しています。 また、構造が以下のようになっていても、それを扱う時は　一番上の　フォルダから扱えて、下に降りて行けないと不便ですので、そのようなアプリを探しています。 ******************************** フォルダ 画像フォルダ　PDFフォルダ　書類フォルダ　音楽フォルダ　ビデオフォルダ ↓ 画像フォルダ 画像１フォルダ　画像２フォルダ　画像３フォルダ ↓ 画像１フォルダ 旅行.jpg 　　旅行2.jpg ******************************** こんな扱い方の出来るアプリです。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
中古のiPhoneを買って、ガラケーと同じのように、普通の電話とメールだけできるの基本契約ができるですか？そして、自宅のwifiを利用して、iPhoneと接続して、ネット遊びしても、月額を抑えてられるですか？インターネット接続料はwifiの方だけ請求される、iPhoneの方は請求されるでしょうか？
ここ数日、iPhoneで例えばグーグルでページを開こうとすると「copy」、「open」と表示されます。 ちょっとでも長く押すと表示されるので面倒です。 この機能を解除する方法はございますか？
現在、ドコモのガラケーを使用しています。 主人が昔使っていた、ソフトバンクのiphone4Sがあるので、 これを再利用して番号そのままで、機種変更できないかと考えて いるのですが、SIMフリーだとか、格安SIMだとか、色々調べては 見たものの、全然わからなくて悩んでいます。 素直に、携帯電話会社に行けよ！と言わずに、何か良い方法がないか 教えてください。 よろしくお願いします。
初めて海外に行くことになり，今かなり焦っています． スマートフォン（iPhone）なのですが，海外の電波を使うと高額請求が来るという記事を見たので， 日本で [設定.app] > [モバイルデータ通信] > [モバイルデータ通信をOFF] と設定しました． また，[4Gをオンにする]もオフにしました （参考：http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/oversea_ …） この設定をしましたが，いつもは「Softbank」と表示されている左上のアンテナマーク部分に 海外の電波が表示されていました． まあ，こんなものなのかな？ と思っていたら，SMSが受信され大慌てで機内モードに変更しました． これはもしかして，今まで電波の送受信がされており，その料金が発生してるのでしょうか？
iphoneの充電のときに、充電の数値が９０％になったところから１００％（完了）までの時間が妙に長く感じるんですがどうなってるんでしょうか？
ラメパウダーを使ってルイヴィトン iPad ケースを作ったのですが、さわると手に付いてしまうため、マニキュアのトップコートをニスの代わりに使おうと思っています。そうすると、ラメのキラキラ感とかってなくなりませんか？また、他に、手にラメがついたり、ラメが落ちたりしないような方法があれば教えてください(.. )♡
今更ですが、iPhoneのAppって何ですか？
アイフォン6でキーボードアプリを使った場合、アプリにより音声入力がないのがあるそうですが、音声入力があるかないかはなにでわかるのでしょうか？ キーボードを見たときマイクのマークがなければ音声入力はないと考えていいのでしょうか？
auのiPhone5Cを持っています。 ios9です。 格安SIM使えますか？ 使えるならばどの会社の格安SIMでしょうか？
iPhoneのメールでYahoo!メールを設定しているのですが、 昨日まで使えていたのに、今朝見てみると、 「Yahoo!用のユーザ名またはパスワードが間違っています。」 と表示されて受信されないようになりました。。。 設定でユーザ名やパスワードはいじっておらず、正しく再入力しても 上記と同じ表示が出るだけです。 どなたか解決方法がありましたら、教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
今週、携帯の２年縛りがなくなります。 他社に乗り換えを検討しているのですが、料金プラン等が複雑でよく分かりません。現在家族４人全員がソフトバンクのiPhone5を使用しており、今回４台とも変更しようと考えてます。家族全員通話は家族以外とはほとんどせず、ネットやLINE程度の使用です。今日量販店のドコモ店員に話をきいたら、通話はしなくても1700円のかけ放題は絶対に加入しなければならないと聞きました。 最近0円スマホもなくなったと聞き、またsimフリーも良く分かりません。 私達家族に最適な購入方法やプラン等について、詳しい方、どうかアドバイスねがいます。 よろしくお願いします。
アイフォンで1番前の画面にもってくと、Siriの検索候補として、登録してる人の名前が出て来てますが、もう何ヶ月も電話かけてない人とかが上位になってたりします。 これって、どういう基準で候補としてあがってるのでしょうか？
iPhone6sのスペースグレーを買おうと考えています。 保護フィルムに、POWER SUPPORT アンチグレアフィルムセットを買おうとしているのですが、Amazonの商品画像を見ると、非光沢フィルムのため、白っぽいグレーになっています。画面が露出している部分とフィルムの部分で色の差があるのです。 実際のところはどうなのでしょう？こんなに色に差があると、かなりかっこ悪くて気になります。 わかりずらい文章すいません。回答お願いします。
教えてください。 iPhoneでhotmailを使用してます。 メールの受信は出来るのですが、送信が出来なくなりました。 送信ボタンを押すと、ユーザ名またはパスワードが間違ってます。と表示されます。 どこを直したらよいか教えてください。 宜しくお願いします。
アイフォン５内の不必要な写真をPCを使って削除中、誤って必要な写真も削除しました。 アイフォンで削除すれば、アルバム内で30日以内なら復活出来るようですが PCで削除してしまったものだから復活出来ない状況です。 PCのゴミ箱内にも見つかりませんし。 どなたか復活方法をご存知でしたら教えてほしいです。 ちなみにPCにアイチューンやｉクラウドは入れていません。
Twitterでとかで見たりしますが、iPhoneのフォントを可愛くしたいときはどうすればいいでしょうか！
iPhoneでファミリー共有にしています。 iTunes Storeでアプリをダウンロードするとき、その追加しているメンバーにダウンロードしたと通知が来るのですか？またその家族のトップの人に許可を取るんですか？ そうなのでしたら、それをかいくぐってアプリをダウンロードできる方法を教えてください。
iTunesをパソコンで使用してましたが、iPhoneがメインになった為、パソコンを使用しません・・・パソコンのプロバイダーを含め解約しようと思います。今まで使ったiTunesのデータは消えてしまうのでしょうか？バックアップしてiPhoneで使用する方法を教えて頂けたらありがたいです。
現時点でauのiPhone5Sは、auが俗に言うSIMアンロックではなく、本当の意味でのSIMフリーに対応していますか？ またソフトバンクのiPhone5Sはシムフリーに対応していると思うんですが、auのシムカードを使用できるのでしょうか？ iPhone5Sは4G回線なのでシムフリーでさえあればどの3大キャリアのSIMカードは使えるのでしょうか？
Wi-Fiを使ってサイトの動作確認に使いたいのですが、 iPhone4s と iPhone5 と iPhone5s では体感でどの程度違うでしょうか？
標題の件で質問です。 勤め先からiPhone 6Sを貸与されています。 貸与された状態の設定では、常に会社指定のネットワークへVPN接続されるようになっています。 ただ、普段の使用状況で、会社指定のオリジナルアプリを使用するときはVPNが必要ですが、その他 の一般アプリ (LINE, Gmailなど)は、VPN接続されていると使用できません。 そこで、必要なときのみVPN接続を行うようにしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 現状では、「設定」からVPNをオフにしても、何かの通信を行うとVPNがオンになってしまいます。 以上、よろしくお願いします。
スマホが３月で更新月になりました。 ２年経ったので買い替えたいのですが 現在ソフトバンクで、正直不満も個人的にあるので 他社にNMPで検討しています 考えているのはIphone６S　PLUSです 今は５Sを使っています。 最近割引が少なくなったようで ２年前のようなキャッシュバックもないみたいです。 高いので、どうしょうかと思ってるのですが IPHONE６　と　６Sだと、かなり違いありますか？ 対してないのだったら、６のほうでも いいかなとも思うのですが 金額的にそんなに値下がりがないのなら ６Sのほうがいいですし。 と迷っています ドコモに行こうかと思ってたのですが 今月に入ってからAUのほうに行こうかなと傾いています 今使ってる５Sとかはかなり今はお安いのでしょうか もう一回新しくこの５S　とかも考えたのですが それだとせっかくの更新月で２年も使って またこの機種？となってしまいます どのくらい金額差があるのでしょうか。 正直電話だとあまり教えてくれないしつながらないところも多く 携帯屋さんには入りにくいしでなかなか聞けません わかる範囲でアドバイスしていただけたら 嬉しいです
iPhoneのパスコードを忘れて開くことができなくなりました。 そこでiTunesにつないでバックアップを取りました。 そこから復元をしようと思ったのですが、「iPhoneを探す」がオンになっているため、リカバリモードで初期化を試みました。 「iPhoneを探す」機能はオンにはなっているのですが、デバイスが登録されていませんでした。 リカバリモードで初期化・復元が完了して、iPhoneが再起動したのですが、 「iPhoneをアクティベートします」という表示画面でappleIDでログインができません。 セキュリティの問題から使用が停止されて、パスワードの変更を求められました。 ですが、パスワード変更のために必要な誕生日が一致せず、変更することができません。 これ以上どうすることもできません。 リンクされているappleIDなど、初期化したいのですが この中途半端な状態から初期化できるでしょうか？ ご回答お願いします。
DROPBOXの容量がいっぱいになり保存できなくなりました。現在DROPBOXに保存してある写真等は、パソコンや外付けハードディスクに保存してあるので、DROPBOX内の写真は削除してもかまわないのですが。一度削除してもすぐいっぱいになってしまいます。削除の仕方がうまく行ってないのでしょうか。どなたか教えていただけませんか。なお、今のところ課金による容量の増量は考えていません。
田舎住みで、2年半前から使っていますが、買った当初は駅前ではLTEも入っていたし、これからどんどん範囲が広がるのでどこでもLTEが入るようになりますよ〜と言われ購入したのに、一年ほど経ったころからすっかりLTEが入らなくなり、都心に出ても入らなくなりました。 どうも新機種が出てから回線が変わったせいだそうですが、仕方ないとはいえなんかちょっとひどいと思ってしまいました…。 5以降のタイプは私には大きくて持ちにくいし、5の形が気に入っていて、このまま大事に使っていきたいのですが、この先もう電波は悪くなる一方なのでしょうか…。 同じく今も使い続けている方、使用感と今後の機種変についての考えを聞かせてください。
こんにちは。 昨日、IOSをバージョンアップしたら、iPhone上から、hotmailのメールが削除できなくなりました。 「iPhone　メール　削除」などのキーワードでグーグル先生に聞くと、通常プロバイダのメールを削除するやり方は、掲載されていたりもするのですが、hotmailの設定画面では、紹介されている方法ができません（画面の表示項目が、紹介されているものと一致しない（設定項目が少ない））。 削除する方法をご存じの方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
iphoneで撮った写真を、icloudにwifi接続時に自動アップするように設定していますが、外出時に使うルータ接続時にはアップしてほしくありません（通信料節約のため） 自宅に戻った時には送信してほしいです。 その場合、どのような設定が良いのでしょうか？ 外出時にはicloudのアップ設定を停止させ、帰宅時にオンにするしかないでしょうか？ iCloudフォトライブラリとマイフォトストリームなどいまいちよくわかっておりませんが、現在利用しているのはブラウザでicloudにログインして「写真」から見られます。
iphone6sのＣＰＵはサムスン製とＴＳＭＣ製がありますが、auで話を聞くとどちらかは言えないが日本ではアップルストア以外は、すべて 統一されているといわれたのですが、それは本当ですか？ それとすべて統一されているのなら日本はサムスン製かＴＳＭＣ製どちらですか？ 次の土日に買いに行くのでできるだけ早く教えてもらえたらうれしいです！
アイフォン6の純正のキーボードから他のキーボードアプリに変えた場合、音声入力機能は使えなくなるのでしょうか？
iPhoneとiPadが違うメーカーでもデザリングでネットに繋げることは出来ますか？ iPadがソフトバンクでiPhoneがauです。
iPhone6の16GBを使ってます。 写真や動画は削除して、 なおかつ「最近削除した項目」からも削除しました。 しかし、ストレージの空きがほとんどありません。 そして、ストレージの空きがありませんと表示が出て、 写真一枚撮ることが出来ません。 どうしたら良いのでしょうか。 iPhoneのストレージにはほとんど入っていないはずなのですが。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。いつも音楽ファイルをメールで送ってくださる人がいるのですが、いつも大きいもので送ってくるので、パソコンでしか開けません。私は個人のパソコンが無くIhoneを使用しているのですが、毎回開けません。アイチューンやメディアプレーヤーで同期する以外の方法で、その音楽ファイルをアイフォンにダウンロードする方法はありませんか？ MP3にするとアイフォンでも開けると聞いたことがありますが、どうやってやるのですか？その方法か説明が載っているサイトを教えていただけると助かります。半日くらいならパソコンを借りれるので作業は可能です。送り主に小さいファイルで送ってもらうことは不可能なので、それ以外の回答をお願いいたします。
現在使用しているiphone6sのデータを以前使っていたiphone4sに復元したいのですが、iTunesを使った復元や本体での初期化、 リセットなど何をするにもApple IDが必要になりますが4s時代に使っていたApple IDはデバイス削除しており、サインインできません。iphone4sでは必ず削除したIDのパスワードを求められます。 「iphoneを探す」がオンになったままになっているのでiTunesでの復元する際「iphoneを探す」をオフにすることを求められますが、それにも削除したApple IDサインインが必要となります。 4sでのAppleStoreのApple IDは現在のIDに変更できましたがiCloudのApple IDは何をやっても変更できません。 Apple IDサインインが必要でない初期化方法などありますか？
auショップで機種変更の際にiphone6sと一緒にipad proもつけました。連動しています。しかしipadで送信したメールの返信がipadのみにしか届きません。iphoneもipadも同じアドレスだと思うのですがなぜでしょうか。
全くスマホ、iPhoneのことがわからないので教えて下さい。 私はガラケーからiPhoneに変えようとしてるのですが、どの会社のものを買ったらいいのかわかりません。 私はワイモバイルの3月4日から出るiPhone5sが安く買えるので良いと思っています。 私はゲームやLINE電話を良くします。その時のデータ通信料は1GBでたりますか？ また、MNPをするともっと安く買えるのですが… とにかく私はさっぱりわかりません。
現在arrowsのF-02Hを使っているてカバーを買いたいなと思い、いろいろ探して見るのですが気に入ったデザインのカバーは皆iPhone6用か専用のカバーしかありませんでした。 やはり、iPhone6用とかiPhone6専用とか銘打っていてもarrowsに代用できたりはしないでしょうか？ ※中傷等はご遠慮下さい。
最近、iPhone5からiPhone6sに機種変しました。 パソコンのiTunesの音楽をiPhone6sに入れようとパソコンにiPhoneを接続したら、前使っていたiPhone5の写真データなどが入ってきました。 それと同時に壁紙なども以前のものに勝手に変更されていて、メールアドレスもezwebではなく、iCloudのアドレスになってしまいました。 メールを送った友人に「メアド変えたの？」と聞かれて気づいたのですが、アドレスをezwebにもどす方法を教えていただけませんか？
i phone6アプリのストレージについての質問です。 現在、i phone6（16GB）を使用しているのですが、アプリの使用容量が以上に多いです。 はじめは、i phone6（16GB）を使用しているので、当然だと思っておりましたが、 ストレージを管理を見てみると、そんなに容量使用しないと思うアプリが、３GB以上と、 どう考えてもおかしい状況です。（ちなみにピクトロジカFFです。） それを削除すると、セーブデータまで削除されるようなメッセージが表示されるので、 試すのに躊躇してしまいます。 上記以外にも、もう一点あります。 これは、ワンピース　トレジャークルーズですが、更新分をダウンロードして、 普通にプレイしていて、たまたま落ちてしまったので、再度起動したら、 また、ダウンロードから始まって、ダウンロード時間に10分くらい掛かってしまいました。 （Wi-Fi環境です。） ちなみに、つい先週ストレージの空き容量を見たときには、１GBくらいありました。 （アプリをダウンロードして埋まってしまった分けではありません。） なんとなくですが、ダウンロードしたファイルの不要なデータ、一時ファイルなどが、 残っているような、気がしています。 初歩的な質問かもしれませんが、皆さんはどうされているのでしょうか？ ご教授、宜しくお願いします。
ストレージ50GMを使用しているのですが無料の5MGに戻したいのですが疑問があります。 現在5MGじゃ足りない容量？なのですが5MGに戻してもデータが消えるわけじゃないですよね？ ただ復元する際に必要なバックアップ？データが消えてしまうだけですよね？
Apple ID についてです。昨年、それまで使っていたプロバイダーがメールサービスを辞めてしまったため、それまでのアドレスが使えなくなり、AppleID と共に別のアドレスに変えたのは良いのですが、iPhone, iPad 共に、しつこく何度も昔のアドレス（これがそれまで使っていたApple ID になっている）のパスワードを入力して下さい、と表示されます。無視していたのですが最近新しいiPhone に替えたので、今まで使っていたものを知人に譲りたいと思い、初期化しようとしても、古いIDのパスワードをいれない事には、全く先に進めず・・・古いIDのパスワードを入れると、エラーになります。どうすればいいか教えていただけますか？
iPhone5s（ドコモ）を SIMフリーで使おうと中古で購入しました。 電話としては問題なく使えるようになったのですが、その iPhone5sをPCに接続すると”不明なUSBデバイス（デバイス記述子要求の失敗）”となり、プロパティーを見ると「問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。（コード43）」と出ています。 iPhone4s は正常に接続されます。 Lightningケーブルは新品を購入して確認しました。 iPhone5s 本体の問題でしょうか？　ひょっとしたら Lightningコネクタが悪いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アイフォンをUSB経由でパソコンに接続すると、常にブー、ブー（接続した時になる振動）となり接続が途切れ途切れになります。 もうずっとブーブーなっている感じです。 パソコンはexcomputerでwin8.1で、アイフォンは６です。 同じような症状の方はいらっしゃいますか？ 原因がわかる方がいらっしゃれば教えてください
お尋ねします！！ 現在バイト先から貸与されているiPhone5sを使用中です。 3月末でバイトを辞めるのに合わせて返却するため、新たに自分で iPhone購入予定ですが、近々iPhoneSEの発表を噂されており 発売は4月とも言われているので、それまでの間、現在のiPhone5sに DLしたアプリやLINEのデータを何かにキープし、4月発売されるSEに 移植したいのですが、良い方法はありますか？ 例えば、一旦別のスマホを買ってデータ移行し、再度4月に新機種を 買うというのもお財布的に厳しく… なるべく安く済ませる方法があればありがたいです。 ちなみに、家族全員でdocomoを10年以上使用しているため、 docomoファミリー割は継続したいです。 情報お待ちしています、よろしくおねがいします！
非常に困っており、どなたか教えてください。当方は子供用にiPhone6を渡そうと思っています。iOSのバージョンは最新版9.2.1です。auアクティベーション用のSIMをとりあえず入れています。私の思いとしては、利用がほぼないために、Wi-fi（家やコンビニ、公共のみ）利用だけで、維持費を0にできたらラッキーですが、最悪はMineo(マイネオ)申し込みも検討できます。先日来、LINEの初期登録で、年齢確認が出来ません。昨年までの登録方法について、いろんなサイトで情報提供ありますが、私の条件、つまり最新iOSや、アクティベーション用SIM(何のキャリア契約もない)の装着のみで、LINE登録は出来ますか？ID検索が可能な方向に持っていきたいです。現状では携帯にE-mail登録のある人に、招待して、承認得るしか、LINEで友達になることが出来ません。最新の情報を何卒宜しくお願い申し上げます。【ここに記載されているのと同じやり方で出来るはず！http://********】などリンクをご開示頂けるだけでも構いません。宜しくお願い申し上げます。
iphone への海外からの着信制限がipnohe にはそもそもあるのでしょうか？あるのであればどのように解除すればよいのでしょうか？海外からの着信電話を待っているのですが一向にかかってこないので迫真制限があるのではと間接的に聞いたのですが。
PCがiPhoneをデバイスとして認識しません。iTunesとは同期でき、充電もされるのですが、携帯の画像をPCに取り込もうとしてもマイコンピュータにiPhoneがでてこない為できません。 色々調べてみたのですがどうしたらいいかわかりません。PCはWindows7、携帯はiPhone5sです。 無知な為、もしかしたらやり方自体が間違っているのかもしれません。詳しい方いらっしゃいましてら、教えて頂けますようお願いします。
お詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。 iPhone6sを使用しています。バージョンはiOS9.2.1と書かれております。 以前からiTunesで音楽を購入し、マイミュージックで聴いていたのですが、6sに変えてから？アップデートしてから？か、毎回再生時にデータ通信をしなければ再生されないことを知りました。 できれば無駄にデータ通信消費しないように設定→ミュージックのモバイルデータ通信をオフにしていたいのですが、そうすると過去に購入した曲が一切聴けない状況です。 iPhone5までを使用している時は圏外だろうが、一度購入したものはスイスイ聴けていたのに… 重なって今、速度制限にかかってしまい「すぐに再生されない&途中何度も途切れる」という状態です。困っています(ｰｰ;) できるのならデータ通信無しでいつでも聴ける状態がベストなのですが、そもそも今はたとえ購入済みでも通信を伴わないと聴けないのが一般的なのでしょうか。 ちなみにApple Musicというものには、よく分からないので登録しておりません。 もし設定など変えれる問題でしたら、分かる方教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。。
AU回線でiphoneです １．gmailなどパソコンメールをブロックする方法と ２．一部のドメイン、一部のgmailを受信できるようにする方法 概略で結構です
iPhone6を持っていますが、SMSで、メッセージが入った時に気がつかないことが多くあり繰り返し鳴らす設定にしていますが、なぜか一回だけしかなりません。どうしてでしょうか？ 設定は、通知→メッセージ→繰り返すになっています。 添付画像の逆？にしています。他の何かの設定を変えないとダメなのでしょうか？どなたか教えてください。
フリマアプリでiPhone5sか、iPhone5cを購入したいと考えています。 今はiPhone6sを使っているのですが、それとは別に購入を考えています。 使用用途はアプリを使ったり、写真を見たり、アラーム機能や音楽を入れて聞くことです。 今まで携帯を中古で買ったことがなく、ましてやiPhoneはSIM？やアクティブなんたらロックなどよくわかりません(^_^;) 残債が残っていないものを買うつもりですが、他にはどのようなことを気をつければいいでしょうか？ iPhoneを探す、っていうやつもなんか関わりあるのでしょうか？？ また、中古で買ったらAppleIDとかはどうなるのでしょうか。 詳しくわからないので、よろしくお願いします。
具体的に説明しますと 自宅のネット回線のルータにスマートフォン(今回はiPhone6S)でWi-Fiで繋げてインターネットに接続し、 そのスマートフォンをPCとケーブルか無線で接続し、そのPC(今回はWindows7)でスマートフォンを通してインターネットを使いたい ということなのですが、これは可能でしょうか？ (無線LAN子機のないPCをスマートフォンの無線LAN機能を利用して子機のように使いたい) それとも、スマートフォン側は自宅の回線ではなくモバイルデータ通信のインターネットでないと不可能なのでしょうか？
私が入っている団体名義か大学のサークルの代表の私名義でスマホでiPhone6Sを契約しようと思っています。 au Softbank　DOCOMO　どっちが契約する方がいいですか？
iPhoneのパネル修理の後、カメラロールのデータが消えてしまいました。 バックアップはとっていません。 ストレージの使用状況を見ると、６GBも容量を使っているのでデータがどこかにあるようなのですが、カメラロールからは最近撮った数枚しか見えません。 どこを見たらいいのでしょうか？また、復元する方法はありませんか？ iOS6のiPhone5です。
iPhone iOS9 標準メモアプリですが、保存すると保存した時間がでます 次の日に見ると時間ではなく「昨日」とでます。それを出ないようにできますか？
昨日iPhoneを新しいものに変えました。 普通にメッセージはやり取りしていたのですが、画像の添付が出来ず… 今までのiPhoneでできていたし、調べてもわかりません… メッセージの吹き出しの色は緑で、メッセージの一番上にsms/mmsと書いてあります。 なぜ画像の添付が出来ないのでしょう？ どなたか教えてください… よろしくお願いします
2歳半のこどもがいて、 最近ひらがなに興味を持ち始めたので、 音のでるあいうえおの本かおもちゃか何かを買おうと思ってたのですが、 一年後にこどもちゃれんじから届くそうなので、 それまでの間アプリでどうにかなるかなと思いまして、 シンプルにあいうえお表を触ると音がでるものがいいのですが、 おすすめありましたら教えていただきたいです。 （iPhoneのアプリでよろしくお願いします。 無料のものでなくてもいいです。）
２代目ipadの調子が悪く、工場出荷時の状態に戻して、一度リセットしたいと思っています。 そこからバックアップを取っておいたデータで前の状態を復活させると、本体の不具合も一緒に復活してしまうのでしょうか。 それならば、出荷時に戻す作業の意味がないことに」なってしまいます。 そこの設定はどうなっているのでしょうか。 ネットで調べてみたのですが、なんかその辺りの説明があいまいで確信が持てずにいます。 現在は、サファリや電子書籍くらいしか使っていないのですが、サファリに入っているブックマークと壁紙画像だけは引き継ぎたいのです。 その他のアプリは個別に入れ直そうと思っています。 ＬＩＮＥなどのやり直しが複雑なものはいっておりません。 iosのバージョンも上げるつもりはまりません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
softbankのiPhoneを利用してます。不明な点があるのでどなたか教えてほしいです。 経緯としては、iPhone5s 16GBからiPhone6s 64GBに機種変更をしにsoftbankショップへ行きました。そしたらiPhone6sに変更したら毎月15000円パケット代がかかると予想されるのでポケットwi-fiを一緒に契約すれば13000円になりますよ。と説明されました。 少しでも安くなるならと思ってポケットwi-fiも一緒に契約したのですが、帰ってから主人に伝えたら家にwi-fi通ってるしポケットwi-fiを契約する意味ないだろ。と言われました。 softbankショップの定員さんにも家にwi-fi通ってること、これから出産を控えているのでそもそも携帯をあまり使わなくなることを伝えてもポケットwi-fiを使用したほうが安くなると伝えられたのですがこれはだまされたのでしょうか？ iPhone6s 64GBを利用されている方は通話利用料を除いて毎月いくらくらいが相場なのでしょうか？
仕事のメールをiPhoneに転送設定していたのですが、転送ではなく、メーラーで直接受信しようと思って設定を行いました。 1)iPhone6Sの標準メーラーにIMAPでメール設定 2)受信確認（業務用のサーバーに残っているメールを全部受信した） 3)iPhoneのメール設定は、削除したメッセージは「削除済メールボックス」、削除したメッセージは「削除しない」 この状態でiPhoneで受信したメールを全部削除し、業務用PCにてメールソフト（サンダーバード）を再起動したら、受信BOXから全てのメールが消えてしまいました。 iPhoneのゴミ箱にもメールは1通も表示されません。 ないものはないでまっさらな状態からリスタートするしかありませんが、取り戻せるものなら復旧したいメールばかりです。iPhoneのメーラーのゴミ箱は、どうして空なのでしょうか。ゴミ箱さえ復旧できれば、受信フォルダへメールをうつしたいのですが、何か方法をご存知のかたはいらっしゃいませんか？！
急いでいます。 私はiPadとiPhoneを使っているのですが、アカウントが一緒でスマホで入れたアプリがパッドの方に入ってしまうので、別々のIDでやろうと思い。パソコンの方で新しいappleIDを作ったのですが… パッドの方で「サインアウト」すると、iPadのデータやアプリが全て消去されると言われてしまって。。 これは新しいappleIDでサインインすると、もう古いID(スマホID)は使えないのでしょうか？ 仮に古いIDの方でまたサインインできたとして、そのアプリたちは残っているんですか？ 馬鹿な質問だと思いますが、教えて下さる方お願いします。
iPhone6を使っていて、ソフトウェアは最新のiOS9.2.1をダウンロードしました。 一つ前のソフトウェアの時からなのですが、iPhoneにiTunesから曲を取り込み、iPhone内でレート(★)をつけたものが、再びiTunesに繋ぐと全て消えてしまいます。iTunesでレートをつけた曲が何曲かあるのですが、そちらのみになります。 曲は手動で管理に設定していて、iTunesのバージョンも最新になっています。 ネットで調べてみたのですが、解決法が見つからずこちらで質問させていただきました。 せっかくつけたものが毎回消えてしまいなかなか面倒なのですが、解決の方法はありますでしょうか？
こんにちは iPhone (たとえば、6sあたりで、対応の最新iOS)を使ってExchangeのメールを設定した場合 1. メール着信は何分間隔でチェックできるのか、ネットワークが利用できれば常時プッシュされるのか 2. Exchangeのメール着信時に、バイブや音声で通知を受け取ることはできるのか 3. その通知をApple Watchで受け取ることができるのか について、ご存じの方がいたら教えてください。 仕事で急に移動が多くなりそうで、人との連絡も増える予定です。 今までは基本的にパソコンと、モバイルルーター+iPadで対応していましたが、iPhoneに切り替えて上記のことができるのか気になっています。
初めまして！ 回答をお願いします。 iPhone6を使っていたのですが、盗難にあってしまい以前使っていたiPhone5へiCloudを使ってデータを復元したいと思っています。 しかし、作業を進めてみるとiPhone5の方がosのバージョンが古いため、iPhone6でバックアップした最新のデータをiPhone5へ復元することができません。 なにか、改善方法はないでしょうか？ 回答をお願い致します。
お世話になります。 IPhoneをiOS9にアップデートした所、以下の状況になっております。 解決方法ご存知の方おられましたら、ご教授頂けないでしょうか？ ・IPhoneとパソコンで、メールを受信している。 　※sonetのアドレスを使用 ・パソコンのメールソフトの設定で、「受信したらサーバ上からメール削除する」にしている ・iOS9にするまでは、IPhoneで先に見たメールは、パソコンでもメールを見れる。 　パソコンで先に見たメールは、IPhoneで見れない(受信自体されない) ・IPhoneで見たメールは、毎回削除して0件にしている→当然、常時消えたまま iOS9にしたところ、以下の状況になりました。 ・ある日突然、IPhoneのメールが3年以上前のものから受信されている 　※何千件と受信 　※既読状態で受信 ・全削除して、1週間程たつと、突然メールが何千件と受信されている 　※現象が発生するまでの間、メールソフトを開いたりしているが、その時は、突然 　　過去のメールが受信されるような状況にならない 　※全削除しても、ある日突然過去のメールが受信される。 ・ なぜ、このような状況になっているのでしょうか？ ・メールサーバのメールが削除されず、IPhoneで受信されているのでしょうか？ ・IPhoneとパソコンでsonetメールの同期を取っているのでしょうか？ ・IPhoneの不具合で、過去に削除したメールが自動で復活しているのでしょうか？ 　※受信されているメールは、IPhoneで先に見たメールのような気がします。 ネットで見たところ、以下のような「未読」メールが大量に表示されるは、確認できたのですが、 私の状況とは、異なります。 http://sumahoinfo.com/ios9-0-2-ios9-fuguai-email … http://iphone-apple.net/archives/2038 お手数ですが、「状況の詳細」や解決策を御存じの方教えて頂きたいので、よろしくお願い致します。
未脱獄iOS9.2のiPhone6にhello pirate が出て困っています(_□︎_:)!! 知恵袋では見当違いの回答しかこなかったのでここでも質問させていただきます。 尚MacのiTunesでのみ表示されpp助手などの3rdpartyアプリは入れていません
２台のiPhoneで同じApple ID,パスワードの場合データは共有されてしまうんでしょうか。 事情があって元主人に以前使用していた自分のiPhoneのデータだけ消去し渡しましたが、その元主人から初期化したいからiPhoneのApple IDのパスワードを教えて欲しいと連絡が来ました。しかし今使用している自分のiPhoneは同じIDとパスワードを使用しておりその場合そのパスワードを教えると全てのデータが共有されてしまうんでしょうか。 初期化してiPhoneを渡せば良かったのですが、急いでいたのと無知のためデータだけ消去すれば問題ないと思い込みそのまま渡してしまいました。またその時はその携帯を解約すると思っていたのでこんな事になるとは思ってもいませんでした。 この場合このパスワードを教えると、データの復元も出来るのでしょうか。 どうすればデータを共有せず初期化出来るのでしょうか。 質問ばかりですみませんが、データは共有せず更にデータの復元も出来ないようにしたいのですが、良い対策がありましたら教えて頂けないでしょうか。
iPhone5c対応のモバイルバッテリーは何があるでしょうか？
auのスマホからiijmioのsimを使ってdocomoのiphone5cに設定しているところです。 本日iijmioのSIMが届き早速設定をしているのですが、圏外表示のままでdocomoの電波を拾えません。なぜでしょうか？ 設定はsimカードを挿入し、家のWiFiを使用し、ネットで調べたとおりiijmioのサイトからAPN構成プロファイルをインストールしました。 設定→一般→プロファイルの所にはちゃんと(Cellular)iijmio高速モバイルとの表示が出てきました。 一般→情報→ネットワークの所には使用できませんと表示されています。 iphoneの画面の左上の表示は圏外とその横にWiFiのマークしか出ていません。 今まで使用していたauのスマホはiphoneの設定開始から1時間以上たちますが、未だLTEを拾っています。 こういう設定に無知なもので、大変困っています。 詳しい方教えてください。お願いします。
大学の授業でiPad購入を義務付けられました。 そこで質問なのですが iPad Air２とiPadPro どっちがいいのでしょうか？ 授業の動画を見るみたいだし パソコンの画面に慣れてるので 画面が大きい方がいいかと思い Proにしようかなと考えてますが ショップの店員さんには Airを勧められました。 Air とproの違いはなんですか？ IT音痴で調べたけどよくわかりません。 どちらを買うべきか教えてください。
タイトル通りです。iPhoneを持っていないのですが、 アップルウォッチを持っています。 設定をしようとしたら、言語を選択後、iPhoneを持っていないので 先に進むことが出来ず、時計としても使えません。 アップルショップで聞いたところ、iPhoneが必須とのことです。 iPadを持っていることを伝えると、設定するにはapple watchという アプリが必要で、これはiphonesのみインストールがされ、 appleストアからもダウンロード出来ないと言われました。 時計の機能のみで良いのですが、iPhone無しでもアップルウォッチを 設定する方法はないでしょうか？
iphone5sを使っていますが、画面が小さい、キーが推しづらいなど、iphone6plus にしようかと思っているのですが、どうでしょうか？ ipadmini4は、どうでしょうか？ 寝ながら、動画観賞などによく使います。
iPhoneとiPod touchのiCloudを同じIDを使っています。 そこでiPhoneの撮った写真をiPod touchに 入れたいのですが (iPod touchの画像はiPhoneに入れたくない) 設定》iCloud》写真》マイフォトストリーム でいいのでしょうか？ iPhoneにもiPod touchの画像が入ってしまいますか？ iPod touchの画像を消さない限り iPhoneには画像を入れず iPod touchに画像を入れる事は できないのでしょうか？
よろしくお願いします。 以前購入したiRig HDがiphoneで使えなくなってしまいました。青いランプがつかない状態です。PCに繋ぐと光るので本体の問題ではないと思います。ケーブルを交換しましたがダメで、うちにあるiphone4S、5S,iPad miniすべて繋いでみましたが認識されませんでした。 考えられる原因はなんでしょうか？ 使用している方がいらしたら教えてください。
題名の通りiPhone6s plusを水の中に落としてしまいました。 防水性能があったお陰で若干のスワイプ誤差ぐらいなのですが、イヤホンの差し込み口から入ったのか画面のイヤホンの穴あたりから上にかけて水あと？（画像参照）みたいなのと、 ヘッドフォンを指していないのにヘッドフォンが刺さってる表示になって通知音は聞こえるけど動画やミュージックの音が聞こえません。 今は電源を落として水が抜けるまで三日ぐらい放置してます。やっぱり修理とか必要ですかね？
削除してから30日以上経ち、最近削除した項目からも消えていたはずの写真がカメラロールに戻っていました。 たまにあることなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
このたびパソコンを買い替えたのでiTunesをまた使い始めようと思うのですが、iTunesの設定から自動で同期しないに設定しておけば普通にiPhoneを接続しても同期されませんよね？ 音楽と動画だけ手動で追加しておけばiPhoneの中身が初期化されたりしませんよね？ パソコンを買い替えて初めてiTunesに接続する方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
iPhone5を使っています。 ios9.2.1ができるようになった旨のお知らせがきました。 そうなると通常、設定アイコンに赤い①が右上についていたのですが、今回はつかないのです。 設定から通知で確認したのですが、そもそも設定アイコンは通知オンオフできないみたいです。 これだとアップデートのお知らせがきてからすぐに実行しないとすぐに忘れちゃいそうです汗 メッセージやAppストアなど他のアイコンにはきちんと赤いまる数字がついています。 変な設定などした覚えはありません。 元のように通知がつくようにしたいのですが、方法はありますか？ また、なぜ急に出なくなってしまったのか、原因はあるでしょうか？？ アドバイスおねがいします。
iOS9 iPad Air2 Windows 7 　iPadで撮影した写真を、iCloudを通じてWindowsPCと共有しています。 　WindowsPCのiCloudフォトのダウンロードフォルダから、任意の写真を削除しました。 　iPadにはその写真は保存されています。 　再び、その写真をiPadからiCloudに同期させたいのですが、その方法を教えてください。 お願いします。
今までgmailでやりとりしていた友人から、 次から@i.softbank.jpアドレスの方へ送って！と言われました。 （私は@ymobile.ne.jpアドレスです。） 私はiPhoneユーザーでもsoftbankユーザーでもないのでよく分からないのですが、 gmailよりi.softbank.jpアドレスを使用するメリットは何かあるのでしょうか？
中古のiPhone5sを購入して格安SIMを契約しようと検討している者です。 質問があります。今検討しているのはIIJmioかBiglobeのSIMなんですが、どちらがお勧めですか？ IIJmioは安くてBiglobeは容量繰越ができる点が魅力的だと思っています。 それと、高校生なんですがどちらも電話(ラインとかスカイプじゃない090や080の通話)とSMSコードの受信はできますか？
今日、約一週間ぶりにiPhoneのミュージックアプリを開いて曲を聴こうとしたら、購入した曲のみしか残っていなくて、パソコンでCDを読み込ませてデータを移した分の曲が全部消えてしまっていました。 これはどうしてでしょうか？ この間iOSを9.2.1の最新バージョンにアップデートした後ミュージックアプリは使用したかどうかが不確かで、もしかしたらそのタイミングでなくなったのかもしれません。でもネットで調べたところ最近ではこの類の不具合はなかったようなので他に問題があるのかなと思いました。 設定のところでミュージックの所を開いてみたりしましたが、結局解決しませんでした。 パソコンに接続してまた同期をすれば良いと思うのですが、時間もかかるので…(^^;; 詳しい方や同じ経験のある方、回答よろしくお願いします。
待受画面の画像が消えていません。初期化できたのでしょうか？ ちなみに故障でタップしても動かなくなり、初期化してドコモに郵送しなければなりません。
iphone 6s がほしいです。 SoftBank→auに乗り換えて、安く使えたら良いなと思っています。 いつも電気屋でMNP 0円機種＋ポイントまで貰ってウハウハなのですが、もうなくなっちゃんでしょうか。 春になればキャンペーンとかありますかね？
iphone6を利用しています。ＪＡＬで２次元バーコードを取得して、画面上に表示されるWALLETに登録ボタンを押すと「現在、PASSBOOKにパスをインストールできません」とのメッセージが表示されます。ついこの間までは問題なかったのですが、知らぬ間に設定を変更してしまったのでしょうか。 またＭＹＳＯＦＴＢＡＮＫに接続しようとするとＷＩＦＩをＯＦＦにしてくださいとのメッセージがでます。こちらもこれまでは問題なくWIFI接続環境でも見ることができました。どこを直せばよいのでしょうか
iphone6の動画保存で、【Downloads】というアプリを以前に取得し、そのアプリ内でダウンロードした動画を保存していました。 このアプリはパスコード管理が出来るため、見られたくない動画をたくさん保存して重宝しています。この度、ipad Air2を購入したため、同期を試みたのですが、出来ませんでした。 どうやら【Downloads】というアプリは、ipadには対応していないのが原因なのかなと思います。 この保存してある動画をipadに移す何か良い方法があれば教えて下さい。出来れば保存した動画は、家族に見られたくないためiphone６同様に、パスコードで管理したいと思います。 ちなみに以前、iphone5でも同じ【Downloads】アプリで別の動画を保存・管理していましたが、iphone6に移行するときに、パソコンにバックアップし、アプリ自体は6に同期できたのですが、保存した動画は同期されませんでした。そのためパソコンに保存したままになっています。 それらのパソコンに保存したままになっている動画もipadに入れたいと思っております。 WEBでいろいろ方法を探したのですが、パスコード管理出来ない・動画消去になったりなどの不便さがあるようですので躊躇しています。 どなたか最適な方法を教えて下さい。保存してある動画形式3GPとMP4です。
私も母もiphone6plusをもっています。 ふと、おもったのですが、私のsimを母のiphone6plusにさしたらどうなるのでしょうか？ SMSや電話ができるのでしょうか？
旦那のiPhoneと子供のiPod touchを同期していましたがiPod touchの方に旦那のiPhoneの電話帳やら画像やらが入っているのがわかり 旦那が設定をオフにし消えてしまいました。オンにするとまた見れるのですがそれが旦那のiPhoneに通知がいくのでしょうか？ バレずにできますか？ 同期した時にiPod touchに入っている画像やらは 旦那のiPhoneにもわかるのでしょうか？ すべてiPod touchの画像を消せば 設定をオンに変えた事をバレずにiPod touchの方に旦那の携帯のiPhoneに入っている画像を見れるのでしょうか？
siri検索候補に表示されるアプリは最後に使用したアプリが数件表示されるのでしょうか？
Iphone6sを買いました！せっかくなのでガラスフィルムを貼り、ケースに入れて大切に使おう！ とwktk気分で使い始めたのですが、SIMカードを差し替えようと思ってケースを外した時に背面にちょっと大きめなくぼみ？打痕？のような傷ができていました（画像をご参照ください）。当然、拭いても取れません。 恐らくケースと本体の間に異物があり、ケース装着時に挟まったか何かでてついてしまった傷だと思います。 ツルピカで使いたいと思っていたので少しショックです。 この手の傷はキズ取りなどを使って自分でリペアすることはできないでしょうか？ 下手に手を出すと傷が深まりそうな気もします。 正直使っているうちに気にならなくなるだろう、とか、使用に伴い傷もついてくるので気にしなくてもいいかなと思うのですが流石にお高い買い物でしたのでちょっと私自身が凹んでいます。 ご回答よろしくお願いいたします。
music box　という無料の音楽アプリで毎日音楽を楽しんでいます。 プレイリストにはたくさんの音楽が入っています。 曲順とかもこだわって登録していっています。 そこで質問ですが、iphoneを買い換えた時、 このプレイリストは次のiphoneにうまく引き継げたりするのでしょうか？ 写真やＬＩＮＥのデータは引き継げると聞きましたが、 このような無料の音楽アプリのプレイリストなんて引き継げないですよね。。。。？
私はiPhone6を使っています。 元々本体に内蔵されている「写真」アプリは使い勝手が良くないので （写真をフォルダに分けてもカメラロールに残ってしまう等） 良いアルバムアプリを探しています。 そんな中、目にしたのが「POOL」というアプリ。「写真を今までと同じ枚数保存しても容量が今までより軽く済む」といったアプリらしいのですが。 ・これはどういった仕組みでしょうか？ 自動で圧縮されるといった形でしょうか それならば画質は低下してしまうという事でしょうか？ ・また、AppStoreで「アルバム」で検索して出てくるアルバムアプリは大抵が「POOL」とは違い、容量は変わらず。なのでしょうか？ 中々自分に合ったアプリを見つけられず苦労しています…。 シンプルで分かり易くて良いかも！と思ったら、情報として出る撮影日時が最初移した時は2015年の8月で正確だったのですが、次の日気付いたら昨日に変わってしまっていたり…。（ヒミツのアルバムというアプリ） シンプルで分かり易く ある程度の機能もあり バグが少ない ・そのような、良いアルバムアプリご存知ありませんか？ 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いします。
NIFMOというSIMのスマホを所有しています。 LINEOUTで他の電話に電話をするとどうやら非通知設定になってしまうみたいなのです。 きちんと電話番号はLINEで登録しているはずなのですがどうすれば相手に番号が表示されるのか お知恵を貸していただけると幸いです；
機種　iphone6plusとiPhone5どちらも同じ症状です。 isoを上げてから繋がらず。 何度やってもメールアドレスを一度削除してもソフトバンクwi-Fiに繋がらず 同じ画面ばかりです。 ソフトバンクのHPの通りしますが、何度しても同じ画面です。 isoを上げたら繋がらなくなり、一括設定何度しても同じ画面でつながりません 誰か　助けて下さい やったことは　①再起動で設定×　②アドレス削除で設定×　③アドレス変更で設定× もちろん設定時はwi-Fi切って　一括設定して　その後　wi-Fi設定で×です。 ほかのｗi-Fiには繋がります。 ソフトバンクだけが繋がらないのです。 今まで普通に繋がっていたのに　バージョンを上げてから設定ができません 前回機種変更の時は普通に一括設定でできたのに 何故でしょう？ ソフトバンクのWi-Fiに繋がるように 解決策お願いします。
iTunes　Storeで曲を買い、CDにしたいためiTunes上でプレイリストに追加してからCDに焼こうと思ったのですがプレイリストに追加できません。 プレイリストは作成出来ているのですが、買った楽曲が追加(ドラッグで追加)できません。 どのようにすればCD作成できますか？？
USBケーブルを使ってiphoneをPCに繋いでも、充電だけされてiphoneが認識されません。 USBケーブルは付いてきたものを使っています。また、家族に借りて他のケーブルでやってもだめでした。ともかく、充電はされるので恐らく断線が原因では無いと思います。 iphone側では繋ぐたび「信頼しますか？」というようなメッセージが出て、「信頼」を選択しています。 PC側ではitunesで「デバイスから無効な反応が返ってきたため、iphoneに接続できませんでした」というメッセージが出てきます。 ネットで調べて再起動、各ソフトウェアの更新情報確認、itunesの再インストールなど一通り試してみたのですが、どれもダメでした。 一度itunesをアンインストールした際、itunesなしで繋いだときにはＰＣに認識され、写真データのファイルなどを直接操作することはできたのですが、itunesをインストールするとまた認識されなくなってしまいます。 自力で解決できるものならばしたいのですが、他に試す手段があるでしょうか？
去年、ダイワンテレコムからiPhone6の白ロムを購入しました。 しかし、掲示板などに投稿してみると「iPhone5/ios9.2」と 何度も表示されます。 iPhone6に見せかけたiPhone5だったのでしょうか？ それとも、iPhone6の場合でもiPhone5と表示される ことがあるのでしょうか？ 初心者なためよく分かりません。 お詳しい方、どうか教えてください。
家族の使ってるiPhoneなんですが、タッチパネルの効きが悪く、ストレスを覚えるほどに悪化してきています。 [症状] 　・移動中に特に効きが悪くなり、文字すら打つのに苦労する。スライドも効きづらい 　・コンビニなどに立ち寄って"止まる"と文字などスムーズに打てる 　・カバーとフィルムを外しても改善せず 　・設定から3Dタッチをオフにしても改善せず 　・再起動、強制再起動でも改善せず OSは最新(9.2.1)です。 あまり聞かない症状かと思いますが、何か改善策ありますでしょうか。 幸いな事にAppleCare+に入ってるので、修理ですかねぇ。。
Windows7のパソコンにiTunesをインストールしているのですが、最近になって、パソコンにiPadやiPod touchをつないでも、iTunesが自動起動してくれず、音楽も同期されません。どうしたら良いでしょうか？ 以下の確認はしてみました。 (1)iTunesのバージョンは最新です。 (2)iTunesの「ファイル」メニューから「デバイス」→「iPadを同期」というコマンドを実行してみても、「同期中・・・」というメッセージこそ出ますが、音楽はiPadに入っていきません。 (3)設定を確認しましたが、「iPod、iPhone、およびiPadを自動的に同期しない」のチェックは外れています。 (4)この間までは、パソコンにiPadなどつなげば、iTunesが自動起動してくれ、音楽も自動的に同期されていました。
新しくノートパソコンを購入し、 iTunesに前回から使用しているIDでログインしました。 これで、iPhoneを同期してもデータが消えることはないですか？ わかりづらくてすいません。 ようは新しいパソコンでのiTunesでiPhoneを同期したときにデータを同期できるようにしたいのですが この方法で可能でしょうか？ よろしくお願いします。
２台めIphoneの同期について教えて下さい。 メインはアンドロイド端末を使っていますがサブでIphone5　16GB（SIMフリー版）を使用しています。この度、Iphone6s 64GB（ドコモ）を購入しました。Iphone6sはIphone5のアプリなどの設定を引き継ぎたいので、Iphone5にてicloudなりItuneにバックアップしたものから復元することになると思います。 しかし、Iphone5は予備としてそのまま併用したいと思います。そこで以下の質問があります。 （１）上記の場合、2台のIphoneを同じ設定で保ったまま使用し続けることはできるのでしょうか？ 主に使っているアプリは ・Dropbox ・Facebook ・Twitter ・LINE ・Gメール などなどといったところです。ゲームはしていません。 （２）FacebookやGmailアプリなどは複数の端末からログインできますので問題ないように思うのですがLINEは1端末1アカウント（だったようなきがします）なので別途新しい端末で使いたい場合アカウントを再度取得しなおさなければいけないのでしょうか？ （３）2台のIphneで運用した場合、Icloudのバックアップは以降　”Iphone5のバックアップ”と”Iphone6sのバックアップ”　が別途作成されるという理解でよろしいでしょうか？一つの設定で２つのIphoneを常に同期させるということはできないですよね？ 以上、普段あまりIphoneを使ってないせいで的はずれな質問になってしまっているかも知れませんが教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ファミマとかの近くに行くと勝手に コンビニWifiにつながってしまいます。 アプリの通信ができなくなってしまい不便です。 自宅などのWifi自動接続は使いたいですが 登録していないコンビニ等のWifiには自動接続しない設定にしたいです。 持っている機種はiPhone6Plusです。
その他の通知が１件あっただけで１，４７MB消費してたのですがなぜでしょうか？？
昨日i phone 4s（海外SIMフリー正規）を最新のiOSにアップデートしたところ、i phoneをi tunes に 接続する画面になりフリーズしたまま起動しません。 ホームボタンと電源ボタンを同時に１０秒間押しを何度も行いましたが同じ状態。。 i tunes で復元を何度もトライするも、エラー3194が発生します。 i tunes は最新にアップデートされています。パソコンはacerでwindows 10です。 hostsを変更したいですが、windows 10のhosts変更のやり方が分かりません。 どうしたらいいでしょう！？ いい解決方法を知っている方いましたら教えてください！！
賢者の皆様、御教授御願い致します。 ドコモで契約したiphone6（現在は解約）を持っているのですが、 このiphone6で使用出来る、次の希望に合った「プリペイド式のSIMは有るのでしょうか？」 （１）プリペイド式 （２）電話番号が付与される （３）音声通信のみが第一希望です。もしくは音声通信＋データ通信。 （４）初期費用がかからない（事務手数料など） （５）出来れば有効期限が１ヶ月以上有れば良いのですが。 　　　　　御教授宜しく御願い致します。
ソフトバンクからauへの乗り換えで、itunesにバックアップしたiphone５のデータを6へ復元したいのですが、うまくいかず困っています。 itunesを立ち上げてiPhone6をPCにつなぐと、「iPhone“iPhone”を使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンのitunesが必要です。最新バージョンのitunesをダウンロードして下さい。」というのがでます。 PCはMacOSX　10.68 で、itunesは11.4です。 OSX　10.68での最新バージョンのようですが、OSを上げてitunesのバージョンを更に上げないとデバイスを認識してくれないのでしょうか？ もしそうであれば、iPhone6を認識させるのにどれくらいのOSで、どれくらいのitunesのバージョンが必要なのでしょうか？ 古いPCなのでできれば、OSは上げたくないのですが何か方法があればお教え下さい。 ちなみに、iCloudにバックアップはしていません。 PCは、Macmini3,1　Intel Core 2 Duo　2.26 GHz　です。 よろしくお願いします。
iPhone6です。 gooで検索した文などをA4版の紙にプリントアウトしたいのですが、コンビニなどで可能でしょうか？ 今まではパソコンでプリントアウトしたい文の画面を出し、自分のプリンターで出していましたがパソコンが壊れてしまい、iPhoneで出来るなら助かるのですが。
[500枚!] iPod touchのアクティベートで非常に困っています。 先日、友人からipod touch第５世代を譲り受けました。 機能制限パスワードを忘れてしまったということで、端末上からのリセットは不可能だったので、 pcを用いて、強制初期化を行い、新しいipodとして設定しようとしたのですが、セットアップの際、「このipodは現在Apple ID(・・・・・icloud.com)にリンクされています。このipodを設定するために使用したapple idでサインインして下さい」と表示されたので、友人にapple idを教えてもらい、入力したのですが、「apple idは使用が停止されています お使いのapple idはセキュリティ上の問題で使用が停止されています。アカウントを使用可能にするにはappleid.apple.com/jpでパスワードをリセットして下さいと表示されました」と表示されたので、pcからサイトへ飛び、試したのですが、いつの間にか画像のような表示がされたので、止めて、今日もう一度やってみたのですが、確実に８時間経っているにも関わらず、相変わらず画像の表示が出たままです。 そして、アドバイスを受け、https://iforgot.apple.com/password/verify/applei …§ion=passwor... このサイトでリセットしようとしましたが、icloudのメールは、端末を初期化してしまい、apple idはロックされているので閲覧することができないので「メールを受け取る」という方法ではできませんですたので、下の「セキュリティ質問に答える」という方法でやろうとしてこのページで 誕生日を入力したのですが、入力しても「続ける」を押すことができないのです。 八方塞がりで、この状況を打開するにはどうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2016/1/3018:04:31 apple idに関しての質問です。 「この Apple ID はセキュリティ保護のためロックされています。 」 となってしまったのですが、昨日、本人確認に何回も失敗し、画像のような表示が出てしまったのですが、今日もう一回やってみても、８時間は確実に経っているにもかかわらず、同じ表示が出てしまいます。 これを打開するために、どのような方法を取ればよいのでしょうか。 また、これをappleサポートに電話して相談するということは可能なのでしょうか。 どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今日明日でMNPするつもりです。 SOFTB○NKを二年使用し、古くなって買い換えたいのと、更新月が丁度1月21日から2月20日に入ったのと、２月入ると0円終了と、Yahooニュースにあたので、MNPします。 で、一括0円で店巡り、標題２機種で悩んでます。どちらが買いでしょうか。 ① docomo iphone5s 32ギガ 一括0円 毎月1850円 ２年目以降3200円キャッシュバック無 ②au xperiaz4 一括0円 5580円 ２年目以降 6580円 キャッシュバック6万付き 現在、毎月4000円の使用料金のAndroid AQUOSphone205hです。 総額みても変わらないし、慣れの問題位しかおもいつきません。田舎なのでこれ以上得なもの、みつけれませんでした。 ③因みにSoftbaマ○kからは引き止めポイント3万でした。 貴方なら、①②③どれにされますか？ ご意見ご教授ください ご意見ご教授ください
iphone、別キャリアSIMカード使用するとwi-fi接続が不安定なのは普通？故障？か教えてください。 背景として、wi-fi専用（LINEだけ使う）でipnone5cを使用していましたが故障し修理費が巨額だったためネットで新しいiphone5c購入しました。ところがSIMフリーでなく別のキャリアのiphone5cを購入してしまいました。もともと使っていたSIMカードでアクティベーションは起動時にできたのですが、その後、wi-fi接続が頻繁に途切れます。時刻も自動更新なのに6時間くらいずれてます。 アップルストアに行って診断したところ、別キャリアのSIMカードが入っていて干渉しているためだといわれました。 別キャリアのSIMカードが売っておらず、SIMカード無しでもwi-fi接続できるため、本当にSIMカードが原因か知りたいです。iphone本体が原因ならば残り僅かな保証期間で修理したいです。 お手数ですが、ご回答お願いします。 【補足】 ・もともと使用してたiphone：au、新iphone：ソフトバンク ・wi-fiルーター、wi-fiスポットに問題ありません。ほかのモバイルPCでも使っています。
アメリカ verizon版 iPhone5C モデルA1532 CDMAは日本でドコモ系格安SIMの使用可能でしょうか？ 現在アメリカに住んでおり、赤ちゃんが生まれたので顔見せをかねて先月日本へ一時帰国しました。 双方の両親には大変喜んでもらえ、特に義母はアメリカへの帰国の際、涙を流してまで孫との別れを惜しんでおりました。 アメリカに戻り、日々の写真や動画をLINEで送りたいと思いましたが、 義母は機械に大変疎く、持っている携帯は10年近く前のガラケーでネット機能はありません。 そこで以前使っておりました、アメリカ verizon版 iPhone5CにLINEを入れ、設定を完了した状態で送り、 日本でドコモ系格安データ通信用SIMを手に入れれば、 機械疎い義母もLINEだけであれば、スマホを使えるのではないかと考えました。 ＜機種＞ アメリカ verizon版 iPhone5C モデルA1532 CDMA, GSM対応 iOS 7.1.1 2年契約が切れ、その後機種変をし手元に残っておりました。 格安データ通信用SIMの会社をドコモ系に絞ったのは、 義母が住んでいる場所が大変田舎で、エリア対応しているのがドコモのみとなってます。 ネットで調べた限り、使用可能との情報が出ておりますが、 日本へ送った後で問題が出ても、義母では対応できないと思いご質問させていただきました。 もし使えたなどの情報や、設定などの問題等ご存知の方がおりましたら、ご教授いただければ幸いです。 最後まで読んでいただき、誠にありがとうございます。
iPhone６使いですが、先日何かのアプリを立ち上げた際に 何件かの名前で「○○○○のiphoneのパスワードを入力する」という画面がでてきました、 他は夫や私のＩＤか名前だったと思うのですが、 気になったのは一番上にまったく知らない名前（フルネーム）でした。 （仮　山田花子のiPhoneのパスワードを入力する） 初めてでとても気持ち悪い現象だったのですが、これはどいう事なんでしょうか？ ちなみに後にも先にも1度きりです。
私はPC、パートナーはスマホ。次々と増える顧客データ(顔写真と名前)を登録共有して憶えていきたい。LINEとDropboxの環境は有りますが名前と一緒に登録は出来ぬみたいで…。 いいアプリとか、方法をアドバイス下さい。
をおしえてくだださい ituneの知識はありませんが、とにかく、iphone付属のUSBケーブルでPCにiphoneをつなぎました ITUNEは使いにくいソフトです　イライラします iphoneの画像と動画を、PCの中にあるのか　あるいは　cloudなのか とにかくパソコンにバックアップする方法をおしえてください
息子の携帯は、experiaにBiglobeのシムを契約して使っています。 12Gでも（電話なしショートメールあり）メールとネットで3000円ほどの固定費用で通信料が安くてとても助かるのですが、息子はiPhone5かiPhone6が使いたいようです。 iPhone6はシムフリーにできるようですが、本体が高いのがちょっと辛い。 その上、実際にどういう風にシムフリーの手続きをすればいいのか分からないので困っている所です。 電話の契約はだだでさえ複雑なので、詳しい方がいらっしゃったら教えてくださいませんか。
ｉＰｈｏｎｅ5ｓのメモ機能を使用しています。 先日、誤操作で、消去してしまいました。 復元するには、どうしたら、いいでしょうか？ バックアップとか言われる操作は、自動的にされているみたいです。 バックアップができていれば、復元できるのででしょうか？ 消去されてから、何度もバックアップしているので、 メモが消去されている状態が最新バックアップとなるのでしょうか？ 万が一に備えて、日付別にデータは残っていないのでしょうか？ 復元、操作方法など、詳しく教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今10GBのプランでボーナスが2GBあります。 でも足りないので15GBにプラン変更しようと思うのですが、、 15GBにボーナス2GBだと17GBになってしまいますよね？この場合どうなりますか？
今ソフトバンクでi phone5を使っているのですが、i phone6に機種変したいなと考えています。 i phoneは高いイメージがあるのですが、機種変でどれ位の値段がかかるでしょうか⁇ソフトバンクに変えてから2年ほどで、インストールしたいアプリや、インスタグラムに興味があるので変えたいです‼ 教えて頂けると幸いですm(_ _)m
動画の音量を上げるアプリってありませんか
iPhone５Sのios9.2.1にgamma-thingyのブルーライトカットアプリを いれることはできないのでしょうか？https://i-bitzedge.com/tips/gamma-thingy こちらのURLのサイトどおりに実行しましたが Build filed と表示され An App ID with Identifier 'me.thomasfinch.GammaTest' is not available. Please enter a different string. というメッセージが入りダウンロードできない状態です。。。 そもそもGithub自体入れられないのですかね？ APPLE iPhone ５s アプリ Xcode パソコンは新型Macbookのものですのでos自体は問題無いと思うのですが、、、
iPhoneおよびiPadの写真アプリ？にコンピュータから動画を入れる方法はありますか？ カメラで動画を撮影すると「写真」という中に保存されますよね。その拡張子を確認したところ.movでした。ですので、PCに入っている動画を変換ソフトを使い、mp4からmovに変換しiPadへ移行しようとしたところ入りませんでした。 当然、ビデオにはiTunesよりmp4の動画を移動することが出来るのですが、私がやりたいことはスローモーション（コマ送り）でフォームを見たいのです。写真に入っている動画は指で簡単にコマ送りができますよね。 同様なことが出来れば良いのでアプリでも良いのですが、アンドロイド版ではcoach's eyeの無料版などがあるのですが、iOS版でフリーのコマ送りが簡単にできるアプリはあるのでしょうか。 併せて、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
避難リュックに入れるために、iphone6に対応している充電器を探しています。 万が一の場合に備えて電池式で探しているのですが、なかなか見当たりません。 偶然見つけたブログなどでは、昔のiphoneは乾電池式充電器は使えたけど、今のiphoneは乾電池式は使えない（エネループとかならOK？）と書いてあったり、アマゾンの下記商品もタイトルではiphone6対応とあっても、コメント欄でiphone6で使えなかったと書いてあります。 おすすめの商品はないでしょうか？ 〇ELECOM エレコム iPhone6 iPhone6 Plus 対応 スマートフォン各種対応 モバイルバッテリー 単3形乾電池式 ピンク DE-U01D-1908PN
日本にあるアップルストアは、東京だと銀座や渋谷、関西だと心斎橋といったお洒落なエリアに出店しています。 そこで気になったのが、銀座のアップルストアが顕著なのですが、やたらと外国人対応が充実していることです。 アップルストアなんて欧米には沢山あるでしょうし、アジアでも中国や香港にありますから、わざわざ外国人（特に欧米系）が日本のアップルストアに行くメリットなんてほとんどない（韓国や台湾、タイやベトナムなど国内にアップルストアがない国の人はあるかもしれないです）はずなのに、どうしてわざわざ日本に来てアップルストアなどに行きたがるのでしょうか？ 日本人からしてみると、たとえばロンドンのソニーショップに行きたいか？という話です。国内に沢山あるのに。 （ロンドンにソニーショップがあるかはわかりません）
こんにちは。ドコモのスマホを使っていますが、キャリアは決まっていないのですがiPhoneへ機種変更しようと思っています。写真はGoogleのドライブに保存していますのでiPhoneでもそのドライブから取り込もうと思っています。問題は電話帳なのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？auのサイトを見ると、スマホの電話帳VCFファイルをiPhone用にパソコンで変換するソフト（アドレス帳変換ツール）が紹介されていました。このソフトでiPhone用に変換したファイルは最悪auで機種変更しなかった場合は役に立たないのでしょうか？同じiPhoneならソフトバンク、ドコモでも使えますか？また、簡単な方法あったら教えてください。（単に、VCFファイルをメールで添付するとiPhoneの電話帳ではズレが生じるという内容をネットでみたので）
iPhone5SからiPhone6Sに機種変更です。5SをiTunesにバックアップして6Sに復元したところ、一部のアプリが昨年の8月から12月までの5ヶ月分だけが抜けてしまいます。今年の1月の直近は復元されます。 PCの容量には問題なく、iTunesも最新なものです。 どのような原因が考えられるのでしょうか。 何度かやり直した結果、復元されていた直近の１月分まで復元されなくなってしまいました…。 どうぞよろしくお願い致します。
今、auでアイフォン5cの契約をしています。 携帯の調子が悪いので、白ロムを買おうと考えているのですが、そこで初歩的な質問なのですが、お願いします。 auのARROWS ef FJL21 に変えたいのですが、 auショップでどんな手続きをすればいいのでしょうか？ すみませんが、教えてください。よろしくお願いします。
iPhoneでラジオ番組を録音する方法について、ご質問です。 今までラジオなど全く聴いてこなかったのですが、ここ最近気になる番組がありまして、是非聴きたいなと思っております。 ただ、時間的に生で聴くのは難しいので、録音して後で聴きたいのです。 色々調べてみたところ、スマホ用の録音アプリはあるものの、androidのみとのこと。また、PC用のソフトで録音し、iTunes経由でiPhoneに入れる、という方法もあるようですが、いちいちPCにiPhoneをつなぐのは面倒です。 そこで、「iPhone本体」で録音し、「そのまま」iPhoneで聴ける方法はありませんか？なるべく無料でお願いします。 ちなみに、自分の住んでいる地域の局なので、地方局に関しての有料サービスは不要です。 ～整理させていただきます～ １．ラジオ番組を録音して、iPhoneで聴きたい！ ２．PCで録音してiPhoneに入れるのではなく、iPhone内で録音して、iPhone内ですべて完結させたい！ ３．なるべく無料で！ ４．わがままですね！ごめんなさい！ 以上
iTunesの入ったpcを初期化してしまい、音楽が全て消えてしまいました！！ 今はiPhoneにしか曲が入っていないのですが、もしpcにまたiTunesを入れてiPhoneを繋いだら勝手に同期されてiPhone内の曲が消えたりすることってありますか？ またiPhoneからpcのiTunesに曲を入れれますか？？？？
iPadでマルチウィンドウができるようになったとよく聞くんですが、iPhoneではできないのですか？
賢者の皆様、御教授御願い致します。 「iphone6」についてです。 iphone6のホーム画面の「設定」→「icloud」→最上段にあるユーザー名（オーナー名）を タップすると 上から４段目の項目に「デバイス」とあるのですが この「デバイス」にはどのような内容を入力するのでしょうか？ 御教授御願い致します。
ipad air2 simフリーが欲しいのですが、銀座等ののアップルストアに行けば買えますか？ 通販ではなくて店舗で購入可能でしょうか。
iPhone5s を使っています。 連絡先等を念のため、iTunesでバックアップしていました。 パソコンから、AppleIDのパスワードの変更をしたところ、 iPhone5s から、メールのアカウントのiCloudが消え、 連絡先が消えてしまいました。 そういうものなのでしょうか？ さっそく、iTunes のバックアップから 連絡先を復元しようとしたところ、バックアップした時には パスワードを設定していなかったと思うのですが、 バックアップのパスワードを聞かれ、パスワード不一致で どうしても連絡先を復元できません。 どうしたら連絡先を復元出来ますでしょうか？ iTunes でバックアップした時から、 iPhone5s の復元を試みるまでに、 iPhone5s の iOS のアップデートを行っています。 もしかして、iPhone の iOS のアップデートを行なう度に iTunes でバックアップしなければ、 ２度と復元出来なくなるのでしょうか？ バックアップのパスワードが分かって復元出来るに 越したことはないのですが。 以上、よろしくお願い申し上げます。
iPhone6ケースについての質問です、 そろそろiPhoneのケースを変えようと思ってます 現在手帳型のやつを使ってるので 手帳型はなしとして！ 何かオススメのブランドケースや メーカーなど自分がこんなん欲しいとか 教えて欲しいです(T ^ T)
現在SIMフリーのiphone5S、SIMカードは中国の物を使用しております。 普段北京に滞在しており、日本に帰ってきた際LINEを使用するのですが、今回の帰国も同様に最初の数時間は問題ないのですが、その後メッセージが一向に送信出来ません。 一度アンインストールしてから再インストールすると数時間は問題ないのですがまた同じ問題が発生してしまいます。 どなたか解決方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ よろしければアドバイスをお願い致します。
どうしauiphone申請を解除することにしたネットワーク鍵だろうか
iPhone６のケースをiPhone６sにつかえる事はわかるのですが、iPhone６sが発売される前に販売されていたiPhone６用のケースは現在発売中の兼用タイプと何か違うのでしょうか？ Webで画像を見るだけでは違いがよくわからなく、できましたら兼用タイプが出回る前のiPhone６用ケースが欲しいのですが、もう不可能でしょうか？詳しい方、教えて頂ければうれしいです。
iphoneのSIMを他のスマートフォンで使う簡単な方法があれば教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
お尋ねです ipad miniで以前はできていたアプリ画面の1× 2×が表示されなくなり画面の縮小拡大ができなくなりました 一部アプリには表示されるのですが 対処方法ございましたらお教え下さい
カテ違いでしたらすみません。 私の友達が、不倫の証拠をつかむために削除されたSMS(メッセージ)のやり取りをアプリ？かソフト？で復元したが、復元できたものと出来なかったものがありました。(旦那さんの証言で夏からメールをしているとの事でしたが、11月下旬からのものしかなかった。) そして復元するきっかけになったメール(次はどのホテル行く？というような身体の関係があるようなメールだったそうです。)が12月下旬頃に発見したそうなのですが、そのメールのやりとりはなぜか復元できなかったようです。 復元できたものは証拠になるような内容がなく(日常会話のみでした。)会話も飛び飛びでしか復元できず、話の内容も理解不能です。 旦那さんはバックアップなどもしてなく、履歴は全て消しているそうです。 毎日メールをしていたことと、キスはした、とは認めてますが、復元できたメールの内容が内容なので身体の関係は認めないそうです。 色々調べてみましたが、調べても全部復元できるような事しか記載されてなくて、機械音痴な私たちではどうしようもありません。 復元は1か月くらい前しかさかのぼれないのでしょうか？ 旦那さんが疑うなら携帯も携帯番号も変える！など言っているみたいで、変えてしまったら復元もできなくなってしまうのではないかと焦っています。 使用したアプリは無料のものみたいなので無料だから1か月くらいしかさかのぼれなく、復元できたもの、できないものがあったのでしょうか？
で会社のパソコンに繋いだ際に iPhoneに接続されました。 という表示がありました。 充電目的でしたのですが。 このことで パソコンに個人の画像が保存されたということは ありませんか？ 無知ですみませんが どうぞよろしくお願いします。
iphone5cを使用しています。家のパソコンにつないで写真を取り込もうと思うのですが、その時に表示されるファイル名（例えば「984ANEMH」などとなっています）は変更することができないのでしょうか？このままだとひとつひとつ開かないといつの時期の写真かわからず不便です。ファイル名変更の仕方をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
閲覧ありがとうございます。 写真や動画が増えてきたのでiCloudにバックアップをとりたいと思いつき、 設定→iCloudで容量を確認(充分な容量がありました) バックアップをオンにしようとしたら写真のような表示が出てオンに切り替わりません。 どうしたらいいですか？ パソコンは持っていなくて、専門用語などは殆どわかりません。 なのでわかりやすく教えてください。
iphone5c　または　iphone5ｓ　のYahoo! Wi-Fiについて教えてください。よろしくお願い致します。 iphone5c　または　iphone5ｓのドコモでないと，格安SIMは使えません。 そこで，中古で，iphone5c　または　iphone5ｓ　を購入したいと思います。 softbank製品，AU製品のiphone5ｃ　または　5ｓ　を　購入した場合，Yahoo! Wi-Fi　は，使えるのでしょうか。 どのようにすれば，iphone5c　または　iphone5ｓ　にすれば　使えるのでしょうか。 Yahoo! Wi-Fiで，電話をかけるようにするにはどうすればよいでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
携帯を買い換えようと思っているのですが、今の携帯の動画データをどこかへ保存するアプリなどを探しています。 現在使用しているのはiPhone5cで、パソコンは持っていません。 家に無線ルーターはあります。 写真は全て、ウェブアルバムへ保存されているので、携帯を買い換えてもログインすれば見れるようになっています。 動画も同じような感じのものがあれば…と探していますが、どう探していいかわからずに困っています。 グーグルのベストアルバムというアプリをダウンロードしたものの、それも短いものしか入らず… 子供の発表会の動画など消したくないものがたくさんあるので、詳しい方教えてください。
私の家はWi-Fiが繋がっています。 以前使っていた携帯がiPhone4sで解約されているものなのですが、 家の中で使用するだけならお金はかからないのでしょうか？ 回答お願い致します(><)
iPhoneを買い替えたときにauショップで連絡先を移行してもらったのですがそのあとiPhoneを復元したら連絡先が9割消えてしまいました。 でもそのあとにも通知で「あなたの連絡先に登録されている○○さんはフェイスブックをしています」など通知が届きます。 ということはどこかに連絡先が残っているのでしょうか？ もし戻すことができるなら教えてください。 できるだけiPhoneの復元は使いたくないです。
①ブックオフの格安携帯(格安simが入っている)を買う ②ヤフオクで中古のiPhone（ドコモやソフトバンクやauのやつ） を買う ③①をテザリングして②でデータ通信だけで使えるんでしょうか？ これでいけるなら１０００円/月で使えます。多分。 もしくはiPhoneがドコモやソフトバンクやauから発売されたやつだから無理なのでしょうか？
iphoneのカメラロールをPCへ移したいのですが、できません。 スタート→コンピュータの欄にiphoneが表示されないのです。 認識の仕方をネットで調べ、いくつかチャレンジしましたが出来ません。 itunesでは認識されており、PC側でも画像のようなアイコンが表示されていますので認識されていると思います。 以前はこのアイコンから写真を移せたように思うのですが・・・ なにか方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
中古でiphone5を買って早速初期設定をしようと思ったらsimカードが無くて初期設定ができませんでした。 そこで今持っているガラケーのsimカードをアクティベートのためだけに使いたいのですが、iphoneに一度さしたら料金設定が変わるとかってありますか？ 他にもリスクなどはありますか？教えてください
ついこの間、自分の使っていたiPhone5sを売りました。売ったのですがSIMカードを入れっぱなしで送ってしまいました。 私はその携帯(au)は解約して、新しい携帯(Softbank)にしたのですが、その場合悪用されることはあるのでしょうか。 au walletから身に覚えのないお金が引き下ろされていたので不安になっています。 ご回答お願いします。
タイトルの通りバッテリーについての質問です。 昨日充電切れしてからずっと充電をしていても電源が一回もつきません。 充電すればちゃんと充電しているマーク？が出ます。 これはiphoneが壊れているのではなく、バッテリーがダメになっているのですか？ バッテリーを交換すればちゃんと電源つきますか？ また、非公式？のお店でバッテリーを交換するとデータはどうなりますか？ iphoneは昨日の充電が尽きるまで正常に動いてました。 早めの回答待ってます。
お世話になります。 iPhone5Sを使用しており、自宅内で無線LANを接続しています。 無線LANルーターのキーコードが分からなくなってしまい、 過去iPhoneに入力した無線LANルーターのキーコードを表示させる 方法はないでしょうか。自宅にPCはありません。 iPhoneの「設定」→「WiFi」→接続中のデバイスの右端の「i」マークを 押すまでは想像ができるのですが、そこから先が分かりません。 ご指南、宜しくお願い申し上げます。
タイトルの通り、iphone5を朝の八時から今までずっと充電をしていたのですが、 一回も電源が付きません。 どうしたら電源付けれますか？もう替えたほうがいいですかね・・・ バックアップを全然とっていないので取りたいのですが・・・ 三年弱使っているのでバッテリーももうだめになっていますが昨日まで普通に使えていました。 バッテリーが使えなくなったらいきなり電源が付かなくなったりするんですか？
先日iphoneを修理交換しました。 交換する当日にitunesに暗号化したバックアップをとっています。 そして新しく交換したiphoneにこのバックアップを復元してみると、ラインとメールのデータが復元できませんでした。次に同期をしてみるとアプリの約半分がアイコンが暗くタップしても開けないようになっていました。また、残りの同期されたアプリはセーブデータや設定などが消え、ずいぶん前のバージョンのものになっています。音楽、連絡先、画像などはちゃんと入っています。 以上のことから考えるとうまくいっていないのはバックアップからの復元でしょうか？ 何度かiphoneを復元してデータを消してからバックアップ復元をする、という作業をやってみたのですが状況は変わりません。　どうしたらいいですか？itunes、iphoneともバージョンは最新です。 windows７を使っています。
iPhoneの設定にあるメール/連絡先/カレンダーを押して、データの取得方法を確認すると「？」というメールアカウントが表示されます。メールアカウントの画面では、当方ソフトバンクのi.メールとヤフーメール、独自ドメインのメールアカウントを設定しており、「？」というアカウントは存在しません。以前Gメールアカウントも設定しておりましたが、今は設定を削除しています。また、現在インストールされているアプリで、メールアカウントに関係がありそうなものは入っていません。 「？」のデータ取得方法は、フェッチと手動しかない状態です。 この件をご存知の方がいらっしゃれば、「？」の削除方法についてご教示いただけないでしょうか。 ※画像も添付します。 当方の環境です。 機種・iPhone6 ios・9.2
皆様！私にアドバイスお願いします。 iPhoneに詳しくないのですが、現在壊れかけのiPhone４Sを使用しており、今回ネットオークションで中古の４Sを落札したのですが、以前の使用者のAppleIDがまだ使用中で携帯の移行ができない状態です。以前の持ち主（売り手）からは、そちらで対応して下さいと言われ、以降音信不通になり困ってます。もし、対応策があるのであれば教えて頂けないでしょうか？ 何卒、宜しくお願いします。
iPhone5sなんですが 現在 有料のサイトとアプリを 使っているか いないか 確認するには どうしたらいいですか？ AKB48のメール会員を 退会出来たのか？ 確認したいです
海外でスマホの契約を考えていて 件名の通りの容量のプランがあります 20Mo っていったいどのくらいの時間使えるのか調べたのですが ないのと一緒のレベルだユーチューブなんか見てたらすぐ終わるなどの書き込みを見つけました 具体的に何時間か知りたかったのですが 動画を見る場合と見ない場合での時間を知りたく ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください
iPhone6を使用しており、サンディスク社製フラッシュドライブを購入しました。 私のイメージでは、iPhone内の写真や動画等をフラッシュドライブ専用アプリを通じて移動させることで、iPhone容量を空けてサクサクにできるのかな〜と思っていました。 ところが、設定→一般→ストレージ等の使用状況から確認してみると、フラッシュドライブアプリの容量がどんどん膨れ上がっています… この機械は、写真や連絡先を一つのフラッシュドライブという物の中に集約できますよ〜という程度の物なんですか？ 機種変する際や、パソコンにデータを移動させるための中継機的な役割としては便利でしょうが、iPhoneそのものの容量を空けるための機械ではないんですかね？笑 当方機械音痴のため、分かりづらかったら申し訳ないですが、ご回答いただけると幸いです。
iPhone4s/iOS6.1.3(SoftBank)のお古をSIMロック解除して格安SIMで利用しようとしています。 ①SIM下駄を履かせた時、データ通信用SIMは使えないのか？ 色々SIMフリーのプランはあると思いますが、下駄を履かせた場合、データ通信用は使えないと聞きました。 出来れば音声通話用プランは少し割高になってしまうのでデータ通信用プランがいいのですが…。 それに主要機としてガラケー(通話・SMS)があるので、データ通信プランでもLINEなどは出来ます。 また、データ通信用SIMカード対応のSIM下駄があれば、紹介頂けると嬉しいです。 ②SIM下駄を購入する時に付属してくるアクティベート用SIMカードは使った方がいいのですか？ トレイにはSoftBankと書いてある解約済みのSIMカードがささっていました。 自分のiPhone4sがアクティベートされた状態なのかがわかりません。 それと、ちょっとしたことなのですが… ③このあいだどうなっているのかと思いSIMのトレイを開けてみました。そしてもとある状態に戻したのですが、画面の左上に「不正なSIMです」と表示され、消えません。 別に表示されているだけで何も不具合はないのですが気になります…前はこんな表示無かったのに。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします！
apple watchを中古で買おうと思っていますが、スマホの白ロムのように残債リスクでネットワークが制限される可能性ってありますか？ある場合、IMEIを各キャリアのネットワーク利用制限照会サイトに問い合わせればわかりますか？
ｉＰｈｏｎｅへ　iTunesから音楽データの追加　転送方法に関して ウィンドウ１０にアップグレードした際に、認証していたPC内のiTunes内の音楽データがなぜか消えてしまいました。 iPhone内には　以前の音楽データが残っています。今回新しい音楽データをiTunesに入れたのですが、その音楽データをiPhoneへ追加で転送したいのですが、うまくできません。 ネットで調べましたが、必ず現在のiPhoneデータの上書きになってしまうようで、現在のiPhoneデータに　新しくiTunesに追加した音楽データを追加できません。 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。 または、iPhoneのデータをiTunesに転送する方法はありませんでしょうか 合わせてよろしくお願いします。
幼稚な質問で申し訳ありませんがお助けください。 家族が使用していたスマホ（au　iPhone5）が1台余っていました、これを格安SIMで安く使えないかと思い、いろいろ調べてみました。格安SIMが使えるかどうか調べたところ、auiPhone5に使える格安SIMは皆無でした、（もし使える格安SIMがありましたらお教えください）他の格安SIMを使おうとするとSIMロック解除しないとダメみたいで最新OS（iOS9.2）に対応した「 R-SIM10+ IOS9 にも対応 softbank AU docomo iPhone6s/6s plus/6/ 6plus iPhone5S / 5 SIMロック解除アダプタ/SIM Unlock アンロック SIMフリー 」を購入しました、まだSIMロック解除はしていないのですが、教えていただきたいのはSIMロック解除ができたとして、格安SIMと解除に使用したR-SIM10の基板は常に一対で使用する物なのか、教えてください。
共通の知り合いがいるとしても、見ず知らずの人に連絡先教えますか？
今俺のipadmini2はios9.1なんですが、ios9.2にしたほうがいいでしょうか airshouと快用入ってるので使えなくなると困ります
IphonのメールアドレスとアップルIDは同じでも良いのですか？
iPhone4sのデータをSDカードなどに移す方法はありますか？ できればPCを使わないで移行したいのですが・・・
iPhone5sからの乗り換えについて。 現在ソフトバンクを利用しています。 1/11までキタムラでキャンペーンをやっているようで それ以降は、今のようなキャッシュバックは行わない予定と 言われました。（例の総務省関連の件で） やはり今回の三連休を逃すと、かなり条件は悪くなるのでしょうか？ iPhoneが良いので、迷っています。 皆様の予想で結構ですので、ご意見下さい。 宜しくお願いします。
itunesで着信音の作成について詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m itunesで購入したミュージックでは問題なく着信音にすることができたのですが、 youtubeからダウンロードした楽曲やCDから取り込んだ楽曲では、 楽曲の秒数を30秒に変更→AACバージョン作成→m4aからm4rに変更・・・ ここまでは問題なく進められるのですが、m4rに変更したファイルを着信音のフォルダにドロップ＆ドラッグしてもフォルダに追加されません、。 右上に小さく＋とは表示されるのですが追加されません(/ _ ; ) itunes以外から取り込んだファイルでは着信音の作成はできないのでしょうか・・・ 詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
私が判例から得たイメージは、今ガラケーとスマホをdocomo　で契約しており、 ガラケーは通話、メールだけで使用し、契約はパケホーダイダブル、SPモード（iモード可）､標準SIM。スマホの方は データSIM（microSIM)が入っており、Xiにねん。ネットにつなげて、web　閲覧。SPモードで、docomoメール。 データSIMなので通話はしません。こういう状態で、スマホのSIMをアダプターでガラケーに差し替え、スマホに格安 SIMを挿せば、ガラケーで通話、メール（○○＠docomo.ne.jp のアドレスを使いたい！）をし、スマホでネットが あまりお金をかけずに２台持ちができる野でしょうか？という事です。 .
iPad2を使っています。今度、iPad Air2 に機種変更する予定なのですが、ゲームの進行状況やスコアなども移行（継承）できますか？　購入したアプリを新しい iPad でもダウンロードできることは知っています。 『Namco Arcade（ナムコアーケード）』の「ローリングサンダー」をプレーしているのですが、新しい iPad でもコンティニューしたいのです。 教えてください。よろしくお願いします。
ケータイとスマホの２台持ちの場合で、解答によくスマホのSIMをケータイに差し替え、スマホに 格安SIMをさし、ケータイは通話、簡単なキャリアメール　だけで使用する、というのが載ってますが、もっと詳しく聞きたく思います。
iPhone機種変をしました。 帰省中でいつも使っている（前のiPhoneのデータが入っている）パソコンを持っていなかったためiCloudにバックアップを取って機種変後しました。 帰省終了後に家で同期した場合、機種変してから撮った写真等はどうなりますか？ また前のデータ（機種変前に使っていたアプリが復活したり）そのままはいってしまうのでしょうか？ 前のデータといまのデータを一緒にする事は出来ませんか？ 普通につないで良いのでしょうか？
今日iphene５(ios7)をitunesで復元していたら何らかの影響でリカバーモードループになってしまいました。ネットで４時間ほど調べて様々な方法を試しましたが直せません。どうしても自分で直したいのですが僕ごときには無理なのでしょうか？
中古のiPadを買いました（SIMなし） WiFi繋げて動画など見てます。 でもアプリが購入できません。 そしてiPhoneで購入したアプリをダウンロードさせることができません。 iPhoneとiPadでは仕様が違うのでしょうか？ iTunesを使えばできるのでしょうか？ またiPhone内に入ってるアプリなどの総合データをiTunesを使ってiPadに復元させることは可能でしょうか？
画像の様な状態で位置情報サービスがオンに出来ません。 位置情報とプライバシーをリセットも試しましたが変わらず。 どうすれば良いのでしょうか？
最近、私はApple Musicに加入しました。 妻も加入したがっていたので、ファミリー共有にすれば月1,480円となり、割安で利用ができると考え、早速、ファミリー共有で加入をしました。 といっても、家族間でコンテンツは共有しなくないので、「購入したコンテンツを共有しない」に設定し、Apple Musicの料金決済だけを共有するように設定しました。 しかし、先日iTunes StoreでCDを購入した時にわかったのですが、 ファミリー共有はiCloudのファミリー共有機能を使用するということで、 たとえば、妻がiTunes StoreでCDやコンテンツを購入すると、これも家族での共有とし、管理者のクレジットカードで決済されてしまうようです。 また、管理者へ領収書のメールが届きます。 いくら家族共有といっても、購入したCDやコンテンツを家族に知られたくないのですが、 Apple Musicの利用料の決済だけを共有することはできないのでしょうか？ 私のような場合、ファミリー共有では難しいでしょうか？
iphone5を4年くらい使っています。 少し前からメモリ不足によるアプリ警告が多発して、「容量不足により保存できまsンでした」等の不具合ア多発しました。写真画像や動画を撮りすぎたと思いほとんど消しましたが容量は回復しないばかりか増える一方でした。結局現在ストレージ容量5GBを目いっぱいになってしまい写真どころかアプリも更新も全くできない状態になってしまいました。 　対策をネットで調べました。写真削除における仮削除(デフォルトで30日間の保存）などを知りましたがいわゆる「最近削除した画像」にも画像データは残っておらず完全に画像データなどは存在していない状態なのですがストレージ容量が満タンです。 　PCにつなげて確認してみたところ、やはり写真4枚を残し、ストレージは5GB目いっぱい真っ赤になっており、実際には10MB程度の写真4枚しか表示されない状況です。 　これはどんな不具合なんでしょうか？ またこの状態から回復させ正常な状態に戻すことは可能でしょうか？ やはauもしくはアップルストアで修理が必要な状態でしょうか？ 　メモリクリーナ的なアプリで試そうにも容量がいっぱいでダウンロードができず新しくインストールさえできません。また既存のアプリも削除できるものはほとんど削除した状態ですのでこれ以上は削除できない状況です。 　最悪は修理と初期化かと思っていますが、出来れば買い替えの予定がもう少しだけ先なのでそれまで持たせられるように回復できないかと考えています。 PCにはつなぐことができますので、PCをつないだ状態での何か対策があればそれもトライできるかと思います。 　何か調べる方法などがございましたら是非ともお知恵をお貸しください。 　よろしくお願いいたします。
スマートフォンの安く出来るプランや方法を教えてください！ 現在、ドコモスマートフォンXiを使っています。 契約プランは ・定額制通信パケ放題 4700円 ・spメール 315円 です。 電話料金は月々約1000～2000円代です 約月々6000～7000円支払っています。 どうしてもiPhoneを使いたいのですが ある理由で分割払いができません。 機種代を一括で8、9万円も出して買える余裕もないです その他の方法でiPhoneを安く手に入れて 利用出来る方法はありませんか？ 中古でiPhoneを買ってiPhone simを買う方法など 調べてもよく分からなかったので是非教えてください！ たくさんの意見ください よろしくお願いします
会社は違いますが同じiphoneから送られてきたメールをゴミ箱に移してから削除しようと思ったのですが、このメールはゴミ箱に移せませんって出ました。どうしたらゴミ箱に移せるでしょうか？ 私はその相手の連絡先を、電話番号もアドレスもどっちも削除しています。 でもメールの名前のところにその人の名前がちゃんと出ていました。アドレス登録していなければ、名前ではなく、アドレスが表示されるはずだと思うのですが…なぜですか？
高校1年です。iPhone 6sが欲しくて欲しくてたまりません。 しかしながら自分では契約できません。 自営業の父がかたくなにapple社を嫌います。 自分は何が悪いのかわからないのですが、apple社の営業体制自体が嫌いだといいます。 若いころから嫌いだそうです。とくに亡くなったジョブズ氏が嫌いと言っています。 携帯電話の契約は父名義です。プランも父がいつもチェックしています。 有料のアプリを入れるのは許可制です。 母を契約者にしたいと考えたのですが、父がだめだと言います。 ショップには父がいつも同行してきます。 我が家の携帯 父：ガラケー＋ポケットWifi＋android8インチタブレット 　　（老眼があり、スマホは一度使ったがガラケーに戻しました。） 　とにかくメカモノ　デジモノに強い 母：SONYのExpedia　Z５　（Z3から変えました。）　父のお勧め機種です。 自分：SONYのExpedia　Z3 父は二年に一回は機種変更をしてくれます。 電話はライフラインだから古いものはだめと言います。　 父曰く ・apple社は日本人のニーズを馬鹿にしている。 ・防水じゃないなんて大欠点と言いたい。・おさいふケータイもない。・・・・ 　世界中同じもので対応させるなんて、日本人をバカにしている。 ・携帯電話の支店で修理受付、代替機貸し出しできない。 　APPLEの店に行くかオンライン修理　・・・こんなサービス逆行ありえない。 　APPLE社が売ってやる　のように感じる・・・ とうとうと、話し始めます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このような状況ですが、周囲の友達が持っている、iPhoneがとてもうらやましい。 １．どうすれば、父のapple嫌いを説得して、iPhoneを買ってもらえるでしょうか。 　　（校則でアルバイトは禁止です。） ２．どうして、父はここまでapple嫌いなのでしょうか？ 　　過去に何かあったのでしょうか？ ３．親権者の同意なく契約できる20歳になるまではあきらめるしかないでしょうか。
こんにちは。 au iphone5を譲りうけたのですが、自宅は有線LANです。 iPhone5 専用 純正Nano simカードも購入してみたのですが、無線LANにしないとだめですか？ ケーブルでつなぐ方法とかありますか？
現在、iphone4sでソフトバンクで契約し、y mobileでportus(ピッチでかけ放題にし、更にwi-fi機能使用）しています。 ソフトバンクでは、ホワイトプランに入っており、ソフトバンクの友人にしかかけていなく ネットはwi-fiでつなぐだけです。 なので月の料金は１５００円ぐらいです。 y mobileではかけ放題（月２５００円）＋wi-fi使用で月の料金は６０００円です。 来年の１月後半に縛りが終わるので、両方どうしようか迷っています。 格安SIMを使った方がよいのか（SIMフリーiphone)にするのか 乗り換えしてドコモかauにした方がよいのか。 現在使っているiphone4sを下取りしてソフトバンク継続した方がよいのか。 ipadを使っているのでモバイルwi-fiは必須です。 そのモバイルwi-fiもどこがお得でよいのか。 色々調べていますが、なかなか決まりません。 iphone6s plus 64Gを考えています。 もしよろしければ、良いお知恵をいただけないでしょうか。
iPhone5sを使用しています。 ネットで写真を印刷するのにアプリから選択する時に、iPhoneのアルバムには1094枚あるのに、新しい方から434枚しか読み込まれず、古い写真を選ぶことができません…。 他のフォトブックなどのアプリでも同じたころまでしか読み込んでくれません。 なぜでしょうか…？ 解決策をご教授くださいm(__)m
iCloud にバックアップされるデータ iCloud は Wi-Fi 経由で、iOS デバイス (iPhone、iPad、iPod touch) のデータのバックアップを毎日自動的に作成します。デバイスのバックアップは電源がオンになっており、ロック中かつ電源接続中に作成されます。iOS デバイスのデータが iCloud にバックアップされると、新規デバイスの設定や、既存のデバイスのデータの復元が簡単に実行できます。・・・ iCloud にバックアップされます： 　↑ どの国のどこの都市にあるサーバー？に、このデータが保存されるんですか？
iPhoneのバックアップファイル復元についてです。 上位機種のバックアップファイルを下位機種で復元できますか？ 今までiPhoneの機種を何種類か使用してきました。現在使用しているのはiPhone6Sとなります。ただ、6Sは大きさ的に使いにくいので、4Sに戻したいと考えています。 しかし、4SからiCloudのバックアップファイル復元をしようとすると、6S使用時のバックアップファイル(最新のバックアップファイル)が表示されません。ただ、iPhone5使用時のバックアップファイル(過去のバックアップファイル)は表示されます。iPhone5は既に譲渡し手元にないので、iPhone6Sのバックアップファイルを4Sで復元したいです。何か方法はありますでしょうか。 ちなみに5Sも手元にありますが、こちらでしたら可能でしょうか？5Sはゲーム機として使用しているため、初期化したくないのですが…。 わかりづらい説明で申し訳ありませんが、ご教示の程宜しくお願いします。 ちなみにタイミング悪いことにPCが修理中の為、iCloudでバックアップ復元を行いたいです。
10月から迷惑電話がかかってきます。 どうしましょう。 何故か毎月27日にかかってきます。 11月に、「あれ？また同じ日にかかってきた？」 と思ったのですが、そのときは偶然だと思って無視 しました。ですが、今月もかかってきたのです。 携帯電話にかかってくるのですが、恐らく夜中にかけてます。普段携帯を傍らに置いているので、電話がかかってきたら、すぐに気がつくはずです。 迷惑電話をなんとかしたいです。 かかってこないようにできませんか？ 携帯は、auのアイフォンを使ってます。 お願いします。
タイトルの通りで、Exchangeアカウント”Exchange”のパスワードを入力と出ます。 これは、どこを見ればわかるパスワードですか？ 現在の状況は・・・リセット＆復元する前までには正常だった、メールが届かない。 ①　Iphpneのドコモメールアドレス　？？？．？？@docomo.ne.jp 　　これに空メール入れても、届かない。 ②　個人PCへ届くメールも、Iphoneへ転送していたが、それも届かない。 年末、年始　メールを多用するので困っています。
itunesでＰＣにバックアップを作ったのですが、上書きしてしまったのかitunes上から昨日のデータが消えてしまいました。 直接ＰＣの本元の保存先のフォルダを見ると、なぜかさきほどitunesで消えたでなかったはずの昨日取ったバックアップが存在しているようなのです。（フォルダの日付で断定） そこでitunes上に表示されているバックアップデータから復元するのでなく、バックアップの保存先のフォルダを使い復元したいのですが、どうすればいいんでしょうか？焦ってます
iCoudメールで教えていただきたいことがあります。 １．iCloudメール（PC）から、携帯メールアドレスに送信した際に「件名」のみ表示されて「本文」が表示されません（現在確認できたのは「icloud.com」から「softbank.ne.jp」に送信すると再現します）。これを改善する方法はありますでしょうか。 ２．iCloudメール（PC）からメールした際、受け手側が文字化けしてしまうことがあるようです。それで、「https://support.apple.com/kb/PH2636?locale=ja_JP …」を参照しましたがweb上のiCloudでは「送信メッセージのエンコーディングにUnicode (UTF-8) を使用」という項目がありません。何か改善する方法ありますか ３．iCloudメール（PC）からメールする際、宛先アドレス内に「..」等ある場合、「無効なメールアドレスです　「宛先：」フィールドに無効なアドレスが含まれています。修正後、もう一度お試しください」と出て、送信できません。この問題を検索する限り、「このメールアドレスは有効ではないようですが、それでも送信しますか？」と表示されることはあるようですが送信は無理やりにでもできると知りました。 しかし、私の場合は送信できないのですが、なぜなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
最近バッテリーの減りがものすごく早くちょくちょく充電切れになることが多く、 今日バイトから帰ってみると何もしていないのにバッテリーが切れていました。 またかと思い充電したのですが、バッテリー０からまったく起動しません。 電源ボタンを押すとバッテリーボックス？の充電されてるマーク（ボックスの下にケーブルの絵は表示されてないです）が出ているのに、いっこうに回復する気配がありません。 ケーブルもコンセントも変えてやってはみたものの変わりませんでした・・・ なにか原因があるのでしょうか・・・もしくはバッテリー自体が損傷しているのでしょうか・・・
iPhoneを使うのに、docomo,au,Softbank とあるようですが、一番いいキャリアはどこですか？ ただ、docomoはもともと電話の会社だから、どうかな？という話を聞いたことがあります。
ソフトバンクからMNPでiphone6sに乗り換えを検討中です。格安SIMを使いたいのですがこの場合やはりドコモが便利でしょうか？しかしドコモに乗り換えた際に月々いくらかかるのか？割引があるのか？縛りがあるのかなどわかりません。現在使用中の方がいれば教えてください。OCNモバイルを検討中です。
icroudからリモートで初期化したら、iphoneを探す機能はオフに戻って誰にでもアクティベーション出来てしまうのでしょうか？
ソフトバンクのiphone6を、ファクトリーアンロックサービスを使いsimフリー化した後、格安simを使おうかと考えています。 simフリー後に、格安simを使う場合、アクティベーションを行いますが(多分？)、iPhone内のデータも(アプリ等も)初期化されてしまうのでしょうか？ これはiTunesでバックアップしておけば問題ない事なんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ソフトバンクのiPhone6sを使っています。 DMMモバイルのsimに交換したいのですが、皆さんご存じの通りドコモのiPhone6sしか使えないとか・・・。 そこで今持っているiPhone6sをsimフリーにしたいのですが、何か格安でいい方法はありませんか？ 一応、知っている方法は、 ①simゲタ？を使う・・・素人の私は手を出したら危険みたいで× ②どこかの業者？に遠隔操作でsimフリーにしてもらう方法があるみたいですが(多分)、3万前後と高い。 ③ヤフオクでドコモの中古6sか6を買い、今使っているソフトバンク6sを売り残債8万5千円の返済に充てる(これだけでは完済は無理かも？)。この方法もかなりの出費が伴う。 やはり、ソフトバンクでsimフリーにできる「180日後」と言うのを待つしかないんでしょうか？(私の場合来年4月初め・・・多分) よろしくお願いします。
機種：iPhone4s 販売元：softbank OS：iOS9.2 SIM：モバイルONNデータ専用SIM(SMS対応) ※SIM下駄利用中 上記の条件でモバイルONEのアプリまたはWebページからプロファイルをインストールしようとすると 「プロファイルをインストールできませんでした」とメッセージが出てエラーになってしまいます。 ※添付ファイル参照 楽天SIMを試みようとした時も同じエラーが出たのでiPhone4sに起因しているかと思っております。 お力添え、何卒よろしくお願いします。
知人からアップルストアギフトカードをメールで頂いたのですが、使い道がわかりません。 iTunesカードはよくゲーム課金に利用してますが、同じですか？
初めて質問させて頂きます。 iPhone6s を使っています。 メッセージの SMS/MMS 受信ボックスを開くと差出人の1行目に （私の苗字漢字）と（私の苗字ひらがな） 例 田中とたなかinfo と黒の太文字で表示されます。 メールを開くまで差出人の名前がわからず困っています。 私の苗字をなくし、相手の名前だけ表示する方法を教えて下さい。
リセット、アイクラウドからの復元、これらもやりましたが、 設定を見ると　30秒、１分、　これしか設定項目がありません。 どうやれば、5分とか　なし　とか できるようになるのでしょうか？
初めてこちらに質問させていただきます。 ソフトバンクで主人名義で契約をしています。 現在iphone6Sの16Gを2台契約中。 今回主人が64Gに機種変更したいといい、 今の16Gは下取りにします。 恥ずかしい話ですが、毎回口座引き落としが出来ずにハガキでの支払いをしている状況。 クレカも今月に3ヶ月分をまとめて支払いを しました。 年収600万円で家賃、住宅ローンは無しです。 こんな状況で主人の機種変更の分割契約は出来るでしょうか？ 私がブラックなので契約ができません。 78歳の父でも新規契約して分割契約は 出来るものでしょうか？
iPhoneの画面が割れて、アップルストアに修理の予約をしたのですが、その日のうちに出来上がると言われ、どのくらいかかるか分かりますか？ だいたいで大丈夫です、わかる方いましたらお願いします！
環境：iPhone 6s Plus iOS 9.2 EXIF情報確認アプリ：Loooks 上記の環境でLINEやメールなどで添付されてきた画像のEXIF情報が 確認できません…。位置情報は設定でオフにしていれば記録されない ことはわかるのですが、撮影日時などその他の情報は確認できるはず なのに解像度・フォーマット・ファイルサイズしか確認できません。 自分で撮った写真の情報は問題なくみれます。 どういうことなのでしょうか…。尚、特定の相手だけではなく受け取った 写真全てで同じ現象です。 どなたか詳しい方のご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
iPhone5s→6sに機種変更しました。 iTunesでバックアップしておいた5sのデータを6ｓに復元したのですが、 復元後iTunesに繋ぐと、再び「新しいiPhoneへようこそ」の画面が出て、6ｓが認識されません。 また、待受画面や殆どのアプリは復元されましたが、電話アプリの連絡先が全て消えていました。 復元処理の途中で、iTunesに 「iPhone"○○"がパスコードでロックされているため、iTunesはこのファイルに接続できませんでした。iTunesで使用できるようにするには、最初にiPhoneでパスコードを入力する必要があります」という表示が出るので、 iPhoneを「スライドでアップグレード」して、正しいパスコードを入れて設定を進めますが その後iTunesに繋いだらやはり「iPhoneへようこそ」の画面になってしまいます。 iPhoneとiTunesは最新のバージョンにしています。 iCloudにはバックアップはとっていません。 6ｓを初期化してやり直したりと色々試してみたのですが、何度やっても同じ結果で大変困っています。 もしも解決策をご存知でしたら是非ご教示下さい。
フランスから帰国して、フランスで手に入れたiPhone6を持っています。 しばらく日本にいるので携帯契約をしたいと思っています。 ビックシムなど考えたのですが、クレジットカードを持っていないために、 契約はできません。日本の銀行口座はあります。 音声通話可能で契約希望です。 ソフトバンク、ドコモ、au で契約することも考えています。 ネットで調べたのですが情報が古いのが多く、、 オススメする方法などあればお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
２年以上使用しているi-phone5を落としてしまい、ガラスが割れ、液晶にも一部傷が入ってしまいました。ＡｐｐｌｅＣａｒｅは２年までで補償対象外なので、修理には３万円以上かかると言われてしまいました。現在はＡＵを使っていますが、この際乗り換えも検討しようかと思います。その場合、i-cloudのアカウントはＡＵを解約してもwi-fi機として割れたi-phone５で使用できますでしょうか？ あと格安スマホか他社のi-phone乗り換えかを検討しようかと思いますが、おすすめ機種、データの移行方法などでアドバイス（紹介サイトも含めて）いただければ幸いです。
iphoneがフリーズしてしまいました。原因は、友達にlineを何万通も送られてバグってしまいました。 状態）画面は真っ暗で、無いもできず、ただ充電器をさすと「ブーブー」とバイブが鳴り出します。 友達に教えてもらった、ホームボタンと電源ボタンの１０秒押しは試してみましたができませんでした（泣） 最悪、お店に行って直してもらうのでもいいのですが、なれべくなら自分で直したいです。 誰か同じ体験をしたことがある人でもいいので、わかる人がいれば教えていただけるとうれしいです。 長文失礼しました（＝o＝）
スマートフォンでメールアドレスが2つあるのですが、なぜ二つあるのでしょうか？ 普通のとicloudというのがあります。iCloudが何かというのも調べてもわかりませんでした。
iCloudのストレージの容量がいっぱいになってしまいました。写真だけで4.5㎇使っているらしいです… 容量を減らそうとしてAppleのサイトも見たのですが、よくわかりませんでした。 お聞きしたいのですが、iCloudフォトライブラリから写真を削除するのにはどうすればいいですか。(本体の写真はほぼ削除したので、本体の容量は空きがあります) 長文になってすみません、宜しくお願いします
しばらく　さわらないと、画面が黒くなり、ロック画面へ 変わります。 しばらく　さわらなくても　画面が黒くならない方法は ありませんか？ ちなみに、Ｉｐｈｏｎｅ６　プラスです。 設定を見ると、1分　、30秒　しか　選べません。
富士通のパソコンを使っているのですが、iTunesの初期設定のままだとiPhoneのバックアップデータはパソコン内のどこのフォルダに入っていますか？または、確認方法を教えて下さい。
Androidでマインクラフトを購入した後にiPhone6に変えたのですがiPhoneでAndroid版のマインクラフトはインストール出来るのでしょうか 出来るのでしたら方法の方も回答頂けると助かります
困ってます、助けてください。 iTunesからiphoneへ曲を転送しようとしたのですがiTunesの画面が新しくなってから転送する方法がわかりません! 調べてみたところ同期する方法を見つけ、その方法でやろうと思っていたのですが 同期すると何故か昔のいらないデータまで同期されてしまって、一回バックアップしたデータを消したのですがそのデータが消えません。なので同期できません・・・ どうすればそのデータが消えますか？ また、同期以外の方法で転送することができるのでしたらその方法を教えてください。 拙い文で申し訳ないです・・・
ウイルスにより、パソコンを初期化しなくてはいけなくて（ ; ; ） 先ほどの質問で「再セットアップ」を押して、次の画面のこれはどちらですか？
auのiPhoneです。最新のOSです。 先日、友人と通話中、もしかして誤って、三者通話のボタンを押していて、繋がった人が悪意を持ってこっそり聞いて、録音したりしてないか不安です。 自分が三者通話してないか確かめることは出来ないでしょうか？ KDDIに問い合わせるべきでしょうか？
結局どっちがいいんでしょうね？
先ほど2年前程から使っていたiPhone5を落として壊してしまいました。 これまでに液晶にヒビが入っていたりしたのですが 今回の落下で画面左側の反応が全くしなくなりました。 （パスワード入力が不可なので使用不可、偶然反応してくれた場合勝手にタッチしてると検知し勝手に電話しだす始末。） 液晶の修理だけなら非公式の修理屋さんに持っていけば１万円ほどで出来そうですが タッチパネルまで死ぬといくら掛かるかわかりませんし 高くつくのなら買い替えてしまう方が得なのでは？と悩んでおります。 皆様の意見を伺えたら幸いです。 買い替えならばどの機種が良いかなどもご教授くだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在auのスマホのDIGNО KYL21を使っています。 まあまあ長く使っていて 頻繁にフリーズしたりすぐ端末が熱くなったり すぐ再起動したりするのでiPhoneに変えようと思っています。 そこで質問なんですがスマホからiPhoneに データを移したりバックアップしたりなどは 自分で行うんでしょうか？ 以前スマホから今のスマホに機種変更したときは auショップでやってくれたんですが スマホからiPhoneはどうなんでしょうか？ また今でているiPhoneはどれがおすすめとかはありますか？ どういうとこがおすすめなのか理由も教えて下さると有難いです。
今日iPhoneが壊れてしまって、新しいiPhoneと交換しました。昨日バックアップをとっていたのですが、ソフトウェアのアップデートをしないでiTunesに繋ぎました。復元できないの表示が出たので慌ててしまって、新しく設定するを押してしまいました。そうしたらiTunesのバックアップの項目が今日になってしまいました。前のiPhoneは故障でデータが飛んでいるのでパソコンのバックアップしかなかったのですが、iTunes上にはありません。なんとか復元したいです。どなたかお詳しい方教えてください。お願いします。
Pages等のアプリで作成した文章を、メールの本文として送信したいのですが、上手くいきません。 文書ファイルとしてではなく、メールの本文として送りたいのです。 例えば、Pagesアプリで作成した文章を、コピペでiPhone標準メーラーに貼り付けた場合、タブコード等が省略されてしまい、本来の文章の体裁を保てなくなります。 iPhone標準メーラーでは実現できないような気がしていますが、何か方法はありますでしょうか？ または、作成した文章を直接メール送信できるような、文書作成アプリなどはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
スクロールロックの解除方法
iphone5cを使っていますが、iクラウド無料使用分がすぐにいっぱいになってしまいます。都度捨てたりグーグルフォトに移しています。ただグーグルは設定が悪いのか自動バックアップされません。 また、ラインの画面が写真として自動的に保存されてしまう？設定の様で写真がやたら溜まり困っています。良い整理の方法がありましたら、特に≪設定解説≫をお願いします。
iphoneが急にサイレントモードになってしまったようで、電話やメールの着信が分からず困っているのですが……。知らないうちにどこか押してしまったのでしょうか？
お世話になります。 iPhone 5s を 5世代iPod touchで電話機能を除きコピーを作れますか？ もちろんiPhone 5sをPCのiTunesでバックアップしたデータを5世代iPod touchに 移すとのやり方です。 （通信機能を除くアプリが双方にインストされている条件です） 宜しくお願いします。
iPhoneでAir video HDを使っているのですが再生できる動画とできない動画があります。 再生できる動画はサムネイルも表示されているのですが再生できない動画は再生しようとすると「Air Video Server HD is missing codec:H.264 Please see Air Video Server HD properties,this can most likely be resolved 」と表示され再生できません。 動画をDLしようとしてもDLはできるのですが動画を再生することができません。 DLに関してはサムネイルが表示されていて再生することができた動画もDLすると再生できません。 iPhoneの容量は足りています。 ちゃんとパソコンと接続してiPhoneからパソコンを選択して動画を選ぶ画面までいけているので接続は成功していると思います。 どうしたらすべての動画が再生できダウンロードできるでしょうか？前のパソコンのときはできていました！ 回答よろしくお願いします。 ちなみにiPhoneのAir Video からEarly access Featuresというものを購入してみましたがなにも変わらなかったです。これはなんなのでしょうか？
iPhoneの中のclipboxというアプリに入っている動画などはiflashdriveに移行できるでしょうか？機種はiphone4sです
iPhoneを使っているのですが 無料アプリもバックアップをとっておく 必要ってありますか？ 理由まで教えていただけると 嬉しいです！
yahooボックスにアップロードしてある音楽をiPhone6sにダウンロードしオフラインで聴く方法やアプリはありますか？ オンラインでyahooボックスの音楽を聴いていると、やはりWi-Fiの通信で曲が途切れたりするのでオフラインで聴きたいです。 よろしくお願いします
現在スマホを2個持ちしています。一つは通話専用でドコモと契約しているもの、もう一つは使っていなかった携帯に格安SIMを入れてネット専用にしています。 ネット専用の方の携帯が古くなってきたので新しくiPhoneに変えたいと思うのですが この場合は中古ショップで購入するか、アップルストアで正規のものを購入するしか方法はないのでしょうか？ できるだけ価格を抑えたいと考えているのですが、何かいい方法はありませんでしょうか？ （知人からもらう・・・といった案はなしでお願いします）
Iphone6のsimフリーを使っていて、契約はSoftbankです。 Apple careの方の保証を、三回使ってしまい 次壊した場合、本体の値段くらいお金がかかってしまいます。 ４回目で、画面を割ってしまい非公式の修理屋で修理しました。そうすると、もう公式のappleでは修理ができません。 今回５回目で、画面が割れ少し画面と本体が離れて隙間ができています。 そこで質問です。 SoftbankからDocomoに乗り換えて、iphone6sに変えるか このままsoftbankのまま、画面を非公式のお店で直すか どちらがお得でしょうか？ Simフリーを買っているため、このままiphone6sに変えるのはもったいないのでしょうか？ Iphone6 simフリーにしてからまだ8ヶ月しか、たっていません。 文章分かりにくくて、すみません。 回答お願い致します
現在、SIMなしとありのiPhone2つでGoogle Chromeを使っています。 MacBookでChromeを開いた際、タブを同期しても片方のiPhoneのタブしか表示されず不便に思っています。 iPhone2つを同期させることはできないのでしょうか
このカバーの黄色を探しています。売り切れなどが多くてなかなか見つけられません。販売しているサイトがあれば教えていただきたいです。iPhone5です。
iPhone5のiOS8.02を使っているのですが、ロック画面では通知センターとコントロールセンターはスワイプしたら出てくるのですがホーム画面やアプリの画面だとスワイプしても出てきません。 iOSのバグなのでしょうか？ 改善の仕方を教えてください。 お願いします。
お世話になります。 先日出先でiPhone5Sを紛失し、まる3日後回収できたのですが、その間、第三者にiPhone内の データを第三者のPCのiTunesでデータを抜き取られていないか心配です。 回収したiPhoneは無事そうなので、3日間に第三者のiTunes接続履歴を見る事は可能でしょうか？ できればiPhone単体で、できなければ自分のPCのiTunesに接続して見れればと思います。 御指南宜しくお願いします。
趣味の為に車がどうしても必要で悩んでます。 買ったら買ったで維持費で今後の貯金が出来なくなります。 軽自動車でいいのですが、買えてもその後が厳しいので悩んでます。
こんにちは、海外在住のものです。12月末に本帰国になるのですが、アメリカで買ったiPhone5をどうにか日本で契約することは難しいのでしょうか？ 本帰国にはなるのですが１年後また海外に出てしまうので新しく買って日本でしか使えず、まして１年ほどしか使わないので何だか買い直すのってどうなんだろうと感じてしまいます。アメリカ買って2年ほど使ってますが、写真や現地の友人の情報も沢山入っているので移し直すのも面倒です...。 家族がソフトバンクなのでわたしも帰国後はソフトバンクになります。 母と友人にも聞きましたが無理だろう..と言われてしまい...やっぱり諦めて買い直しになってしまうのでしょうか。よろしくお願いします。
ＰＣでOutlookを使用していますが、このメールをスマホで見たい場合が外出時にしばしばあります。見る方法はあるのでしょうか？ＰＣはNEC Levie-Z、スマホはiPhone 5です。
iPhone6S（docomo)を使用しています。いきなり電源が切れ、電源がついたときには　itunesの音符のマークとコードのマークとつなぐように矢印が出ていて、強制終了しても同じ画面になります。 この状況になる前日にパソコンを通しCDから音楽を入れ、翌日の朝に今の状況になりました。そのパソコンは単身赴任中で一時帰宅していた父のもので夜中にまた単身赴任で戻ってしまい、家にはパソコンがなく、復元するにもできず困っています。インターネットカフェにいき、復元を試したのですが、復元できません(3014)と出ており、できません。 近くにアップルストアがあるので明日いこうと思っているのですが、直してもらえるのでしょうか？ パソコンを前に電話でやり方を教えてもらうのが１番なのですが、携帯がまったく使えず困っています。詳しい方教えてください。
上記、質問タイトルのとおり、電話帳に登録の１件を拒否しようと、［この発信者を着信拒否］をタップしたところ、電話がこなくなりました。 その代わりに、その相手が電話を掛けてきている証拠に、電話は拒否されるも、その後、ＳＭＳ（ショートメールサービス）が届き、「何時何分、０９０－××××－××××」 と表示されていました。（要は、電源が切られている電話に、電話を掛けた際と同じ通知） 私的には、大変便利だったのですが、何かの不具合なのか、ＳＭＳ（ショートメールサービス）が、届かなくなってしまいました。非常に困っています。 何方か、電話の拒否設定をしている相手が電話をしてきた時、ＳＭＳ（ショートメールサービス）にて、通知される方法をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 我が家のパソコンはネットは繋がっていません。 iPhone5に送られたメールの文章を パソコンに送りたいのですが何か 方法はありますか？ 因みに他の所のパソコンを使えとか それはダメなのです。 どうぞよろしくお願いします。
auのiPhone6s iOS 9.2ですが、Googleカレンダーを追加できません。 既に作成・取得済みのGoogleアカウントでGoogleカレンダーをiPhone6sに登録しようとすると、 以下の様な挙動になり、登録できません。 1．『設定』-『メール/連絡先/カレンダー』-『アカウントを追加』-『Google』を選択し、 　 メールアドレスとパスワードを入力して『次へ』を選択。 2．一瞬だけ画面が前の『アカウントを追加』の画面に戻り、 　すぐに『メール、連絡先、カレンダー、メモ』のオン・オフスイッチのある画面が表示される。 　画面全体がグレーアウトの状態なので操作は受け付けない。 3．その後3秒ぐらいしてから自動的に『アカウント追加』の画面に戻ってしまう。 そのGoogleアカウント自体のIDとパスワードは合っています。 パソコンとiPhone6sの両方のブラウザでログイン出来る事を確認済みです。 パソコンとiPhone6sの両方共テキストからIDとパスワードをコピーペーストしていますので、 入力間違いもありません。 iPhone6sでは他の作業、iCloudでのデータ共有や閲覧、LTEによる通信、WiFiによる通信、 他のGoogle以外の一般のメールアカウントの追加、送受信などは問題なく出来ております。 現状できないのは、Googleアカウントの追加だけです。 Googleアカウントの追加は、 ID(メールアドレス)とパスワードを入力するだけの作業なので、 何か複雑な事を要求されている訳でもない為、 どこを直せば良いなどが全く検討がつきません。 よろしくお願いします。
iphoneで音楽編集できるアプリを探しています！ 約8分間で、11曲を繋げるつもりです。 切り取りはしてますが、繋げる方法がわかりません。 絶対に無料のアプリがいいです！ 回答、よろしくお願いします。
皆さんどうも。では僕がどうしても解決したい問題があります。まず僕は携帯を持っていません。中3ですが親方に言っても買ってくれません。(泣)ですが、奇跡的にわざわざアメリカで買ったお父さんの初代iphoneがありました！でも問題は圏外だったどころかキャリアーがアメリカのAT&T製で日本では利用できないと言われました。でもどうしても使いたいならと言われて、ここで聞いて解決したならその方法で携帯として使ってもいいと言われました。そこで僕は皆様に助けを求めます! どんな方法でもいいのでこのiphone2gつまり初代iphoneを国内で携帯電話として使える方法はありますか？例えめんどくさくても大丈夫です!何故僕がここまで言うかというと、この同じiphoneで携帯電話として使っていた人を見たからです! 確か心当たりなのはプリペイド方式でできると他のブログで見たんですがそれも可能なのでしょうか?一応皆様にiphone3gと勘違いさせないために機種の特徴を言います。 正面にカメラがありません！w後ろがアルミ製で、下の部分が黒のプラスチック製です←これ多分電波を通すためだと思いますけどw。皆さんどうかよろしくお願いします。
iPhoneで撮った写真をコンビニで印刷したいのですが、普通の写真として印刷するのでは無く、紙に写真を数枚まとめて印刷したいのですがやり方がわかりません、 そのままiPhone6からコンビニのコピー機で印刷することは可能ですか？？ それとも一度パソコンを通してUSBに写してからでないとできないでしょうか？？ よろしくお願いします。
logとか2乗、3乗の時にある小さい文字ってどうやって入力するんですか？ 携帯でのやり方を教えてください！
iPhone5s 最新のiOS 脱獄なしです。 セキュリティーソフトなしです。 さて、自分のiPhoneが盗撮・盗聴されてないか心配です。 私のiPhoneを遠隔操作し、盗聴盗撮するとしたら、どんな方法がありますか？ 自分のiPhoneにそれをされてないか、確かめたいと思います。 私が思いつくのは、 1,そういうアプリを仕込む方法 ただ、これは私のiPhoneを直接触らないと出来ないなら、それはあり得ません。 ただ、アプリを遠隔操作で仕込む方法があれば別です。例えば、iPhoneのこの情報が知られると遠隔操作でアプリを仕込むことができるとかありますか？ アップルIDとパスワードが漏れたりすると遠隔操作でアプリを仕込むことができるとかありますか？ 2, そもそもアプリを仕込むことなく、なにかiPhoneのとある情報、例えば個体番号みたいなものが漏れたりすると、それだけで盗撮盗聴ができる可能性 これくらいかと思います。 とにかく、自分のiPhoneが盗撮盗聴されてないかを確認するには、どんなことを調べれば良いか教えてください
XPERIAに初期から入っているミュージックアプリについての質問です。 XPERIAのミュージックアプリはWalkmanですか？？再生画面もダサくレイアウトも私が使っているWALKMANとは全く違うので
AppleIDが流出した時そのIDから住所等の個人情報って流出するのですか？
Mad Catz マッドキャッツ MC-MCTRLI-WHZ マイクロ CTRLi [モバイル ゲームパッド ホワイト (iPhone/iPad)] という商品についてですが、このコントローラはiPhoneアプリのすべてのゲームに使えますか？やりたいゲームは「ファイナルファイト」というアクションゲームです。他にもレトロゲームをやりたいです。あと遅延などありますか？ご存知の方いたら教えてください。よろしくお願いします
現在、社用のｉｐｈｏｎｅでＬＩＮＥを使用しています。 今回、プライベートと分けるように、ｉｐｏｄｔｏｕｃｈの購入を考えております。 その際、ｉｐｏｄｔｏｕｃｈで、今までのＬＩＮＥのアカウントを引き継ぐことは、可能でしょうか？ 引き継ぎたい理由は、ツムツムのデーターだけのことです。 ともだちとかは、必要ありません。 また、ｉｐｈｏｎｅのほうでは、新規にアカウントを取得し、今までのを継続するつもりはありません。 以上、どなたか、アドバイス、もしくは、やり方を教えてください。
iPhone6sﾌﾟﾗｽを携帯電話購入詐欺で買わされ、現在契約料金のみ残った状態です。とはいえ自分名義の契約なので支払いはなくなりません。 警察と弁護士は介入が難しいとのことです。 どのような契約が最も支払い額が少なくなるでしょうか？
画像をmicroSDに保存したいです microSDを入れるSDカードも持ってます！ アプリかパソコンどちらでバックアップする方が良いでしょうか？ やり方も教えていただければと思います！
お忙しい中ご覧になっていただき誠に有り難う御座います。 OCNモバイルONEの通話SIMは、普通のSIMフリーでないdocomo系iPhone5sや6シリーズに対応していますでしょうか？ SIMフリーのだとAppleから直で買うしかないのでしょうか？ 疎いのでどうか詳しい方助けてください。宜しくお願い致します。
iPhoneのカーソル指定についてお聞きします。画面にタッチし場所を指定するも、十中八九と言っていいほど自分の希望の位置にカーソルが来ません。これは、なぜなのでしょうか？
iPhoneの画面上にこのようなものが表示されたのですがこういうのって本当なのでしょうか？
iPhone6を使用しています。 まず、最初にYahooのアカウントをiPhoneのメールアプリに設定したいわけではありません。 （その質問しか検索できませんでした。） 私がしたいのは、×××@yahoo.co.jpのアカウントで知人が私宛におくってきたメール（キャリアはau）がiPhoneで受信できるようにしたいのです。 というのも、最近気がついたのですが、Yahooのアカウントから知人が私のauのメールに送ってきたメールが受信できていないようなのです。 すみませんが、わかる方おしえてください。
お忙しい中ご覧になっていただき誠に有り難う御座います。 現在OCNモバイルONEの通話SIM10GBプランを契約しようかと考えております。 自分としては端末がdocomoのSIMフリー中古iPhoneかApple直販のSIMフリーiPhoneの選択肢が出てくるのですが、予算の都合上どちらを選ぶにせよ中古のiPhoneを購入することになりそうです。 圏外病などの色々な支障を考えると、iPhone5sとiPhone6シリーズどちらを購入した方が普通通話やデータ通信などスムーズに支障なく使えそうでしょうか？ ご面倒であるかもしれませんが、オススメをどうかご教授ください。お願い致します。
キャリアauです いまXPERIAZ4(sov31)使ってます iPhone5sをもらえるのですがSIMカードの入れ替えだけで使用可能ですか？ iPhoneもauのやつです
さっきAppleIDを新規作成しようとしたところ、クレジットカード情報の記入を 求められました。持ってないので「なし」を選択しようとしましたが、なしボタンが ありませんでした。新規作成するときはクレジットカード必要ないと聞いたのですが… だれか詳しい方教えてください！
あいふぉん6です。脱獄はしていません。前からgpsやデザリングをオフにしていても、システムサービスで勝手に通信状態になるという不可解な状態です。 プライバシーの診断/使用状況を見るとstacksやtimecoreなど履歴が表示されました。検索すると脱獄アプリの名前でした。しかしソフトウェアをみるとバージョンは最新ですと表示されます。しかし、あいかわらず通信ではオフにしているはずの地図サービスやデザリングが通信されています。 これは勝手に脱獄されているのかどうか、詳しい方教えてくださると助かります。
気が付いたら画面が真っ暗になっていたので強制終了や充電しましたが、 直りません。でも画面が黒い以外は動作しているようです。 メールの着信音がしますし、 電話をかけてみたら繋がりました。。 まだ購入して6ヶ月しかたっていません。 これはAppleに修理してもらうしかないでしょうか？ 今海外に居るのですが海外のAppleStoreでも修理してもらえるのでしょうか？
今朝、ipad miniのappストアのアカウントを中国版のappストアのアカウントに変えました。 （欲しかったアプリがあったため） ダウンロードできたので、よし、日本用に戻すか、と国を日本に変えて、同意ボタンを 押しました。そしたらクレジットカードの情報を求められました。 私は持ってないので「なし」をタップしようとしましたがなぜか「なし」ボタンがなく、 日本用アカウントに戻すことができませんでした。 わかりづらい文だと思いますが、なぜ前まではクレジットカードを登録しなくても よかったのに、今は必ず登録しなければならなくなったのですか? 回答よろしくお願いします。
携帯に詳しい方、わかりやすく教えてください。 私は現在iPhone5sを使っています。 その前のiPhone2台分の支払いが済んでいません。 一つは水没です。 親が払っているので詳しい金額はわからないのですが。 質問の内容は、携帯を変えたいけれど 二台しか変えられないと聞き、どうすればいいのかわかりません。 最大の容量が無く、写真が撮れないので変えたいと思っています。 バックアップなどは面倒くさくてやっていません。 二台分のうち一つでも払い終われば一台変えることができますか？ 一台は残り2万くらいだそうです。 未成年ですが社会人なので携帯代は払えます。 とにかく携帯を変えれる方法を教えてください。 「支払いを終えれば」なんて当たり前の事分かってます。 まず、二台回線までって言いますが、 今のを合わせると三代目になります。 なぜでしょう？紛失にしたからでしょうか？
iPhone4 iOS7 SoftBankのSIMロック機種なのですが、 ”下駄やファクトリーアンロックを使わず”に、脱獄などお金のかからない方法でSIMフリー化させることはできるでしょうか？ ダウングレードしてからの脱獄アプリなどでも構いません。
LINEのグループチャットで盛り上がっていたら、スマホの電池の減りが早くなってしまいました。 通知をオフにする事で、電池の減りを遅くする事は出来るでしょうか？
iPhone5c対応の外で充電出来るモバイルバッテリーは何があるでしょうか？ また、いくらかかるでしょうか？ ドコモショップなどで買った方がいいでしょうか？
iPhone5Sを紛失しました. もう諦めた方がいいでしょうか？
iphoneでtwitterを始めたいのですが、twitterをインストールする際に、過去使っていたAPPLE IDのパスワード入力画面が出てきて、先に進めません。新しいAPPLE IDでインストールするにはどうしたらいいのでしょうか？
Wi-Fiなどの通信のない状態で、clipbox等のアプリに保存した動画や音楽を再生できますか？ 機種はiPhone６です。
simフリーiPhone6sをAppleにて購入しました。 友人のソフトバンクのsimを借り、アクティベートしました 後日docomo回線のdmmモバイルsimを購入し、使いたいと思っているのですが 最初のアクティベートによってsimロックはかかってしまったでしょうか？ ロックされている場合どうしたらdmmモバイルsimが使えるのかも教えて欲しいです。
近々、スマホをAndroidから初のiphoneに機種変しようと思うのですけどどのGBが良いのか分かりません。 今までスマホでしてたのは ネット、電話、アプリ(10から20でゲームのアプリはない。SMSとアンケートアプリやポンタ。今使用してるスマホのアプリ容量は487MBです) 音楽はiPod touchを持ってるので入れません。 写真も月に10から20で撮っても数日で削除します。 アドレスも20から30人ぐらいです。 この、使用用途なら16GBで大丈夫でしょうか？ お願いします
iPhone6の64GBを使っています。 私は歴代iPhone4S、5C、6と使っていて、その間写真等をほとんどパソコンへ保存していなかったため、2万枚を超える写真がiPhone6内に入っており、流石にパソコンへ移動させようと思ったのですが、データの量が多すぎてインポートできません。 iCloud、Dropboxでも容量オーバー。Windows8のパソコンのフォトアプリからのインポートも不可能。PCのディバイスとドライブに表示されているiPhoneを右クリックして画像とビデオのインポートも試しましたが、出来ませんでした。 他に良い方法ご存知の方おられましたら教えてください。
iPhone 6 Plusのミュージックです。 自分で入れた曲の一部の曲だけを選択して聞くのは可能でしょうか？入れた10曲のうちの7曲などです。
少し前に、iphone5の液晶画面が破損し、iphone6に乗り換えました。 その時に、wifiを使用してのiCloud の移行にエラーが出たので、やむなくiCloudをPCに移行し、PCからiphone6へ移行した記憶があります。（申し訳ありませんが、当時焦っていたこともあり、どの様に移行したか、具体的内容は、記憶していません。） しかし、最近になって、「連絡帳」の移行が完全には出来ていないことが判明しました。 なんとなく、PCの「windows liveメールのアドレス帳」がiphone6に移行された感じですが、100%そうでもないようです。 ただ、iphone5上の「画像」、「メール」や「アイコン」は、iphone6に、チャント移行されています。 「連絡帳」が、iphone5からiphone6に、チャント移行されていないと、不都合なので、「連絡帳」のみ修復（再移行）したく思っています。 iphone5は、液晶画面が破損しているものの、現在でも、wifi環境下でのiCloudへのバックアップは可能なので、再度、iphone5のバックアップをやり直しました。 ところが、下記の「iCloud サポート」からiCloud.comにサインインをし、iCloud上の「連絡帳」を見ても、「連絡帳」は空っぽです。 ※iCloud サポート https://www.apple.com/jp/support/icloud/setup-si … ※iCloudサインイン https://www.icloud.com/ そこで、 (1) iphone5からiCloudに「連絡帳」のバックアップが行えているのか（何故、空っぽなのか）をお教え願います。 （※　確認方法が間違っているのでしょうか。間違っているとすれば、正当な方法は、何でしょうか。） (2) iphone5からiCloudに「連絡帳」のバックアップが出来た場合に、その後、「連絡帳」のみを、iphone6に移行するには、どうすれば良いでしょうか。 （※　その他の「画像」、「メール」や「アイコン」は、iphone6に移行が出来ているので、それがおかしくなっては困ります。） (3)今頃で恐縮ですが、その他、iphone5からiphone6へ「連絡帳」のみを移行する方法や注意事項があれば、お教えいただければ、有難いです。 素人で、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
もうそろそろスマホの二年縛りが終わり新しく機種変更をと考えています 次の機種は初めてのiphoneをと思っているのですけど ネットで調べるとiphoneは壊れやすいと出てくるのですけど 壊したことがある人はどんな事をして壊れましたか？ iphoneとAndroidはどちらの方が画面は壊れやすいですか？ お願いします。
iPhoneについてお詳しい方回答お願いします。 ①LINEの通知をオフにし、バックグラウンド更新をオフにし、アプリ内通知だけオンにした場合はどうなるのでしょうか？ ②Safariでネットサーフィン、LINEのやり取りをよくするのですが、用が終わったらすぐに消さないでマルチタスク？に残しておいた方がバッテリー持ちが良くなりますか？アプリは立ち上げる時にバッテリーを多く消費すると聞いたので。
スマートホンと２台あるPCの内１台で、USB通信ができなくて困っています。 解決法のご教授お願いできますでしょうか。 ＜症状＞ スマートホン（Nexus6）とPC1をUSB接続するとドライバは自動でインストールされ”成功しました”とのメッセージも表示されるが、実際通信ができない。（MTP、PTP、USBテザリングすべて） 一方、PC2では同じように接続するとスマートホン（Nexus6）との通信は全く問題無く行われます。 ＜環境＞ ●スマートホン Nexus6　Android6.0 ●PC1（接続できないPC） Win7　Pro　64bit　（MouseComputer:MB-W800S-SH-W7） ウイルスバスタークラウド ●PC2(問題無く接続できるPC) Win7 Home 32bit (MouseComputer:LB-M150S) ウイルスバスタークラウド *USBケーブルは同じもの（通信対応）を使用しています。 ＜やってみたこと＞ ●PC1において、セーフモードで起動しMsconfigでMicrosoft以外のサービスを停止、 スタートアップも停止させた状態での接続。 ●PC1ディバイスマネージャーでドライバの削除、再インストール。 （再インストールはスマホを接続すると自動で行われる。） ●Web（https://developer.android.com/sdk/win-usb.html）よりGoogle USB Diverを ダウンロードして、手動でドライバの更新。 ●スマートホンをセーフモードで起動して接続。 以上のことを試してみましたが、いずれにおいても解決できませんでした。 ＜状態＞ PC1とPC2に接続した時の状態は、添付のとおりです。 正常に接続できるPC2ではディバイスマネージャーでポータブルディバイスとして認識し、ディバイスとプリンタでもNexus6となっています。 一方、正常に接続できないPC1ではディバイスマネージャーでADBインターフェイスとなっていて、ディバイスとプリンタでは未指定になっています。 ＜気になること＞ ディバイスマネージャーで”ASUS”となっています。 ASUSの機器としてはFonePadを使用していますが、こちらも特別なドライバはインストールしていません。（ファイル転送は使いますので、接続時に自動でインストールされるものは入っていますが・・） また、他のAndroid機器（ASUSのFonePadやSHARPのAQUOS PHONE）とPC1（Nexus6とで問題の起きているPC）を接続するとポータブルディバイスとして認識され問題無く通信できます。 つまり、Nexus6とこのPC1での組み合せで不具合が発生しています。 宜しくお願いいたします。
iPhoneからPCへ写真や動画を初めて移動しました。 iPhoneにも残っていると思いきや、全てPCへ移ってしまいました…PCからiPhoneへ戻そうとしましたが、戻せません。。。 どうやったら戻せますか？
アンドロイドでは開けません・・・ 開く方法教えてください。
以下のサイトで紹介されている手順でiPhoneの受信拒否設定をしたのですが、留守番電話へつなぐアナウンスではなく「お呼び出し致しましたが、お繋ぎできませんでした」になり、SMS通知も届きません。 http://iphone.f-tools.net/QandA/Tyakusin-kyohi.h … iOSのバージョンは9.1です。 全く同じ端末を持っている知人で同じように着信拒否設定をしたところ、留守番電話へつながり、SMSも届きました。バージョンも同じです。 どうすれば留守電へ転送→着信があった旨を通知するSMSが届く ようになるのでしょうか？ 解る方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
お忙しい中ご覧になっていただき誠に有り難う御座います。 僕自身障害がありまして経済的に苦しく通信費を削りたいと思っております。現在はauです。 そこでNTTのOCNモバイルを検討しておりますが、いかんせ疎い為判然としないところが多々ありましてご質問させていただきました。 ご契約をされて実際ご利用されていらっしゃる方のご回答だと尚助かります。 ・SIMフリーでiOS9のiPhone5/5s/5c/6/6sにはOCNの通話SIMは対応しておりますでしょうか？ ・iPhoneが対応可でしたら通話SIMはどのタイプを選べば宜しいでしょうか？ ・普通の通話、YouTube等のデータ通信、gmail、LINE、SMSCメール、MNP、Googleマップ等のア　プリDLを使いたい場合OCNでは通話SIMを選択すればよろしいでしょうか？ ・自宅は東京都下のしっかりした作りの一棟３階建ての都営なのですが、以前auの電波調査で自宅自室　へ入って来る電波が弱くなり、５本あるアンテナが通話時には２本に減るという塩梅になります。電　波品質はどうでしょうか？普通の通話に支障があるとかありますでしょうか？ 何かアドバイスや注意点がありましたらご教授願います。宜しくお願い致します。
iPhoneは誰がどうやっていつ思いついたのですか？
iPhone6から写真をパソコンへ移動したいのですがどうしたら良いのでしょか？教えて下さい。
iphone6です。voiceoverをオンにした後、スクリーン動作が悪くなりました。電源を入れ直したら、スクリーンロックがかかっていて、パスコードも入力できません。 pcのitunesにも接続できません。どうしたら良いのでしょうか。
iPhone もしくは iPad を使用して 以下のことを実現したいですが 技術的に可能でしょうか？ 1. オンラインストレージ上にある Excel ファイル (xls or xlsx) をローカル (iPhone 本体もしくは iPad 本体) にダウンロード 2. ダウンロードしたファイルを Excel アプリで編集。 3. 編集し保存した Excel ファイルを、オンラインストレージ上にアップロード 1と3については単純にダウンロードとアップロードなので普通にできると思いますが、 iPhone や iPad に、Excel ファイルをダウンロードした場合に、 iPhone や iPad って、どこの階層にファイルがダウンロードされたかが分からないので、 ダウンロードしたファイルを編集という行為が難しいのでは？ と思っています。 実現可能なら方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
i phoneを使っているのですが、 イヤホンをつけていると、勝手に電話がかかったりしてしまい いちいち慌てなきゃいけないので すごい嫌なのですが どうすればイヤホンつけてても勝手に電話がかからないのでしょうか？ 教えて下さい。
iPhone6s→設定画面に一番上(機内モードの上)に「Follow Ups①」が表示され 押すと「パスコードの変更を終了してください」とメッセージがあります。何度もパスコード変更しても消えません。1日に何度も通知も来ます。 どうなっているのかどなたか分かる方 教えてください。
iPhone6s→設定画面に一番上(機内モードの上)に「Follow Ups①」が表示され 押すと「パスコードの変更を終了してください」とメッセージがあります。何度もパスコード変更しても消えません。1日に何度も通知も来ます。 どうなっているのかどなたか分かる方 教えてください。
iPhoneのデータをバックアップしようと思い、PCと接続しiTunesを開き「今すぐバックアップ」を実施したつもりが「バックアップを復元」を実施したようで、終了後のiPhone内が以前バックアップした今年の５月の状態になってしまいました。 連絡先などが５月の状態になり、写真も５月以降に撮影したものが消えていました。 なんとか復元する前の状態に戻す方法は無いのでしょうか？ 回答をお願い致します。
picasaの自動アップデートの写真が削除出来ないです。Androidでの削除方法は調べると載っていますが、iPhoneでの削除方法はわかりませんでした。 iPhoneの写真アプリを使っているだけで、 picasaを使おうとは思いません。 なのに、どこでどう間違えたのか？ picasaにiPhoneの写真がいっぱいありました。 困りますので、削除したいのですが、 方法はわかりません。 教えてくださいませm(_ _)m
iOS9.1のiPhone、iPad間での共有に関して質問です。 今まで「写真」アプリの「iCloud写真共有」の共有アルバムで私が家族と共有していた写真は、「iCloudフォトライブラリ」に変更した場合には消失することになるのでしょうか？ もしそうだとしたら、新たに共有を作りたい場合は共有相手全員が「iCloudフォトストリーム」に変更する必要があるのでしょうか？「iCloudフォトストリーム」を使っていない相手とも共有できるのでしょうか？
具体的にいうと、名前の被りの警告や、ABC順、あいうえお順、更新日などがわかるものが良いのでうが近いものやおすすめがありましたら教えてください。
数日前からiPhoneのメッセージの受信が不安定です。 友人からのメールが来たり、こなかったり。 あいだが抜けて、後日抜けたメールだけ来たり。 以下のことはしてみました。 ・電源オフ ・自分宛にメール（電話番号宛てはすぐ来ましたがアドレス宛ては再起動後に来ました） ・ＭＭＳ新着メッセージ問い合せ 今も友人とメールのやりとりの最中なのでメールが来ているはずなのですが、 約３時間受信なしです。 原因と解決策があればおしえてください。
iPadを使用しています。 メールはGmailでアカウント設定しています。 通常のメール送信は問題なく送れています。 しかし、他のアプリを経由するとメールが送信箱に入るだけで送られません。 たとえば、写真アプリから添付して送信し、メールが飛ぶ音がします。 しかしメールは送られておらず、メールアプリの送信箱に残ったままになります。 (メールアプリ上で、再送信すると送れます) Siriを経由しても同じようなことが起きます。 この状況を改善する方法をお教え願いたいです。 どうぞよろしくお願い申しあげます。
iPhone5s 最新のiOSです。 昨日、youtubeを見ながら寝入ってしまいました。今朝起きて、当然画面は真っ暗、スタンバイ？の状態でした。 youtubeの再生が終わり、スタンバイになったのは理解できます。 しかし、それなら、ホームボタンを押して、指紋ロックを解除したなら、youtubeの画面が現れるはずですよね？ ところが、指紋ロック解除して真っ先に現れたのはホーム画面でした。 ということは、youtube再生後に、ホームボタンを押したということになりますが、そんなことはしていません。youtube再生中に寝入ったのですから。 些細なことでしょうが、気になります。 私はiPhoneを箱に入れて寝てるので、夢遊病でもない限り間違って触った可能性はありません。 改めてまとめます。 youtube再生中に寝た→youtubeは再生を完了する→そのままスタンバイになる→指紋ロック解除→なぜかホーム画面 この謎を解いてくださいませんか？ お願いいたします
Softbank(iPhone5s)からDoCoMo(iPhone6s)に乗り換えて、バックアップデータの復元(暗号化パス解除)を行ったのですが、復元する前にはDoCoMoで新規に作成したメールアドレスで受信し、それ用のメールボックスもあったのですが、復元後にメールを開くとDoCoMoの新規メールアドレス用のボックスは無く、旧Softbankのメールアドレスのボックスに変わっていて、「メールを取得できません ”○○”用のユーザー名または、パスワードが間違っています。」と表示されました。あれ？と思い、設定を開きメールのアカウントを確認すると、やはり旧Softbankのアカウントになっていました。このアカウントをDoCoMoに戻すことは、個人で可能でしょうか？DoCoMoショップに相談したほうが良いでしょうか？また、個人で可能であれば、変更の詳細を教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
現在auのアンドロイドを使用しており、iPhoneへ機種編予定です。 最新のiPhone6S Plusはサイズが大きいため、iPhone6Sにしようと思っています。 この選択は損でしょうか？ また、具体的に何が違うのか教えて頂けないでしょうか？ 店員さんに聞くと、最新のiPhone6S Plusばかり薦められてイマイチよくわからず困っております。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 わたしは、指が少し不自由でスマホのタッチ、フリックが困難で困っています。 とくに、Safariなどのブラウザでサイトを観覧していて、よく通販サイトの商品ページの『次へ』などをクリックするのに、画面をかなり拡大してクリックして、しかしよくそれでもクリックを失敗して違う場所をクリックしてしまいます。 この、よくあるサイトの『次へ』などを特定してショートカットできないでしょうか？ 例えば、次へをクリックしたいのですが、いちいち画面を拡大しなくてもあるショートカットキーで次へがクリックされる等。 重複しますが、指が不自由しており、なかなか思った場所にクリックが難しいです。 毎回かなり画面を拡大して慎重に行っているので、何かテクニックあればご指導お願いします。
質問タイトルどおりです！ iOSとはなんですか？
お世話になります。 Windows LiveMail 2012 のカレンダー機能を使っているのですが iPhone5Sのカレンダーと同期させることができますでしょうか？ 尚、Windows LiveMail 2012には、業務用メールアドレスでサインインしています。 ご存知でしたら、その方法を教えていただければ幸いです。
iPhone4 iOS7 SoftBankのSIMロック機種なのですが、 ”下駄やファクトリーアンロックを使わず”に、脱獄などお金のかからない方法でSIMフリー化させることはできるでしょうか？
ソフバンで下取りキャンペーンで買い替えをしようと考えているものです。 5を二年半使っていて、バッテリーが持たなくなってきました。 買い替えたいのですが、ネットで調べたところ、様々な不具合あるみたいでビビってます。。 ソフバンで6にしたいといったのですが、近所の2店舗では6は在庫なく、他店舗も調べられないといわれました。 のりかえで6在庫処分と布かかっていたのを帰るとき見ましたが。。 液晶がすぐ割れるというのが一番怖いかな、お金がかかるので。。 6sを使っているかた、使い心地はどうですか？
どうか教えてください。 iphoneの中の動画と画像をCtrl+xで切り取りし、PCのデスクトップにCtrl+vで貼り付けをしていました。 その際、間違って途中でキャンセルを押してしまいました。 いくつかの動画は貼り付けられ見られるのですが、いくつかの動画はデスクトップに貼り付けされたものは３MBとか５MBとかファイルの重さが小さい形式で残っています。 iphoneのフォルダにフォルダにPCからアクセスしてみると、重いファイルは添付画像のように残っており、クリックしても開けません。もちろん、コピーや切り取りをしようとしてもできません。 また、iphoneから写真フォルダで動画を見ようとすると、その動画はありません。 どうしたら、復旧ができますでしょうか。 本当に困っておりますので、助けて頂けると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
現在ソフトバンクのiphone5Sを使用しています。 これがスマホ初号機なのですが、新しいiphoneが欲しいとも思っており、機種変更やMNP？（詳しく分かってませんが）等を検討しています。 一般的に多くの方々はどうするのか、といった意外な常識があったりするかもしれないので、 一般論をお聞きしたいと思っています。 そもそもといっていいのか分かりませんが、 基本的にiphoneを利用している方は、どのくらいの周期で機種変更される方が多いのでしょうか？ そもそも、買ったら壊れるまで使い続ける！が一般的なのか、契約の目処である2年毎を周期に買い換える方が多いのか、 大体○年で新しい物に変える方が多いのでしょうか。 一般的に日本のケータイは家電製品のように、”iphone6を十万円で購入”、という形ではなく、分割払い？（や実質負担等）があり、 キャリアとの契約も絡み、普通の家電製品みたいに"壊れたから買い換える"とか、"自分の変えたい時が変え時・・"といった概念とは少し違ってくるのかなと思います。 さらに情弱、情強という言葉まで使いますと、キャリアなんて・・といった話も出てくるかもしれませんが、 私個人は、今は多くの方がされている方法で普通？（無難？）に契約した手段を取りたいと思っています。 もちろん、人それぞれの考え方はあるかと思いますが、こういった方が多いとか、 意外とこんな周期で機種変更しても、支払う金額はそれ程大きくならないとか、 当然な事や意外なことまで、一般的な知識を入れておきたい所存ですので、 ご説明、ご助言等頂けないでしょうか。 最後に、iphoneの機種変更って大変でしょうか？ 今まで経験が無いので、主にアプリ系・データ系（音楽写真等）が気になる所ですが、すぐにそのまま、丸々移行出来たりしますでしょうか？ 電話番号はそのままとして、メールアドレスとデータとアプリでしょうか、そのまま新しい物に簡単に移せると良いのですが。（他注意点あれば教えていただけると非常に参考になります） 長くなってしまいましたが、宜しくお願い申し上げます。 あまり詳しくなく申し訳ありませんが、お手柔らかにお願いします。
新しいPCとのiPhoneの同期について教えて下さい。 （同様の質問が既にありますが、ご容赦お願いします。） 所持しているPCが古くなったため、新しいPCに買い替えます。 今のPCで、iTunesを使って音楽や動画をiPhoneに入れています。 新しいPCにもiTunesをインストールして、新しい音楽や動画を追加していきたいのですが、 新しいPCと同期させる際、これまでのデータが消えてしまわないための注意事項を教えて下さい。 今のPCの「マイ ミュージック」の中に「iTunes」というフォルダがあり、 そのフォルダごと、新しいPCの同じ場所に移植するだけと伺いましたが、その作業で合ってるでしょうか？ また一方で、写真や音楽、動画ファイルなどは、最悪、消えてしまったとしても、 ハードディスクにも保存しているので、ダメージは少ないのですが、 電話の連絡先だけは、メモなどを残している訳でもなく、消えてしまうと厄介です。 今のPCの「ユーザー」の中の「アドレス帳」というフォルダに、「.contact」という拡張子のファイルが多数あり、 これが、iPhoneに登録されている連絡先の一覧だと思うのですが、 これらについても、新しいPCの同じ場所に移植するなどの対処が必要でしょうか？ そもそも、上記の「iTunes」というフォルダ内のファイルに、 連絡先や写真、音楽、動画などすべてのデータが網羅されてるという認識は間違ってるでしょうか？ その他、古いほうのPCを破棄する前や、 新しいPCと初めて同期する際にすべきことなどあれば、追加で教えて頂くと幸いです。 端末はiPhone5c、OSはiOS7.0です。 よろしくお願いします。
iPhoneを使ってパソコンと接続させたのですがwmvとavi形式の動画は再生できるのですがmp4などは再生しようとすると「playback failed for ファイル名.mp4 air video server hd is missing codec H.246.please see air video server hd properties,this can most likely be resolved」と出てしまいます。 それに再生できる動画もダウンロードしようとすると今まで以上に時間がかかりダウンロードした後もダウンロードファイルのところに見当たらずどこにもありません。 違うパソコンで使用していたときはきちんとできていました。 今使用しているパソコンとiPhoneは設定できていると思います。 パソコンにもair video HDをＤＬしています。 どうしたらダウンロードしたり再生したりできるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
先日、ネットで一目惚れしたスマホケースが有り「iPhone5/5s」と書かれていたので何も疑うことなく購入したのですが！ 微妙にハマらないのですT_T その時に やっと知りました。5cは規格が違うのだということを… 私が無知過ぎただけなのですが… 後、ホントに数㎜伸びてくれれば入りそうなだけに諦めきれずコチラを頼って来てしまいました。 一応、画像も添付してみますので何とかなるのなら頑張ります！ どうぞ、お知恵を‼︎宜しくお願い致します。
普通にパソコンは仕事などで使いますが、それほど詳しくはない５０代です。 持病で目が悪いので画面をネガティブにしたら見やすいと言われました。 バックグラウンドが黒地に黄色の文字が一番見やすかったのですが、どのようにすれば自分のiPhoneやパソコンで設定できますか？教えてください。
こんにちは。 私は二年前にソフトバンクでiPhone5cを買い、その時クイックガレージで修理した代金を月々の支払から引いてもらえるという保証に入りました。 この二年間で実際に本体の故障などの理由によりクイックガレージで本体を丸ごと交換してもらうという修理を受けました。 そしてつい先日、更新月のため他キャリアにMNPで移ろうと携帯売り場に行き、下取りをお願いしたところ、クイックガレージで交換した端末は下取りできない、きっと修理時の契約書にそう書いてあったはずと言われました。 これは本当なのでしょうか？ 私が先日伺った店以外の携帯売り場でも同様に、クイックガレージで交換した端末は下取りに出せませんか？ お願いします。
iPhone5sを持ってるのですが、どこかで落としてしまいました。 盗難の可能性もあったので、紛失モードにしました。 そのあと、1日内で道端に落ちているのを発見したのですが、画面はバリバリ、明かりもついてない、電話の着信音はするのですが、画面が機能していないのでとれないような状態です。ボディーもやや反ってるので修理も無理かと思います。 買い替えやもなしと判断してますので、 データだけでもと思ってるのですが、紛失モードも通常解除ができないので八方ふさがりな状況です。 データの救出方法もしくは紛失モードの解除方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
iPad mini4の購入を考えているんですけど容量に悩んでいます メインはネットサーフィンにYouTube、huluなどで動画は0に写真は100枚程度でゲームはしません 自分は16で行けるかなとも思うんですけど足りないなら64かなとも思ってます 今eyephone6で64をつかってるんですけど10ぐらいしか使ってないです パソコンは持ってないです
自分は先日iPod touch第5世代を購入しました もともと持っていたiPhone4sとは別のAppleIDで使用し始めました。 iPhone4sの中の動画をiPod touchに移したいのですが共有を行っても写真は保存できるのですが、動画が保存できません。 自分はPCを持っていません。 どうすれば動画を移行できるでしょうか？
機種はiPhone 6 plus、容量は16ＧＢです。 私はApple Musicでダウンロードした曲が2ＧＢ程度ある以外には、ほとんど容量を使用していないはずです。写真や動画はGoogleフォトにバックアップしてから、ほとんど削除しています。 先月、空き容量が少なくなってきたので、いったんリセットして復元することによって、3.5ＧＢほど空き容量が増えました。しかし、1ヶ月ほど経つと、また空き容量が少なくなり、再びリセットして復元することになりました。 このように、いつもリセットから復元して空き容量を増やすことができますが、1ヶ月くらいで空き容量が少なくなってしまうのはとても不便です。 何か、iPhoneの容量を節約するのに上手い方法などはあるのでしょうか？
私の様に今でも「ガラ携」で絶対にスマートフォンに変更しない客（来店しても機種操作の仕方か、料金の相談のみ）こういう客に当たった時、「あー運ワル～、ついてないなあ」と思いますか、それに比べ「ＮＭＰ，新規の客」の時は頑張りますか？ やはりノルマあるのでしょうか？
タイトル通りです。 2年前解約したiPhone5を現在Wi-FiでiPod touchとして使おうとしました。 osを最新にしたら色んなアプリで不都合があり、アインストールして再インストールしたり、ミュージックも消えてしまい、iCloudにてバックアップしたかったのですが、2年前使用していたアップルIDを忘れてしまいアプリをダウンロードしたりiCloudに入れません。 やはり解決は不可能でしょうか？ できればミュージックをなるべく復活したいです。 解決お待ちしております。
こんにちは。 タイトル通りです。 写真や動画が多く、 iPhoneの容量がいっぱいで、 iCloudにはバックアップ出来ません。 また、パソコンも買い替えたので、 パソコンにはiTunesがインストールされていません。 こちらはインストールすれば済むことなので、 すぐに済ますつもりです。 よって現時点では、 バックアップは全くありません。 さて、今のiPhoneに入っている 電話帳、メールアドレスと履歴、 画像や動画、ラインの履歴や その他アプリ、音楽や映画など、 とにかく、今のiPhoneに入っている 内容全てを、買い替えたiPhoneに 移行したいのです。 iTunesをどのように操作すれば、 それらは可能でしょうか？ また、 新しいiPhoneが届いたら、 そのバックアップしたデータを 『同期』すれば、 新しいiPhoneに内容が コピーされるんですよね？ 当方、素人です。 どなたかお詳しい方方、 ご教授願います。
Ａｕ　iPhone5s 32gb 　ＳＩＭ解除　9.1　ＮＥ３３５Ｊ/Ａ こちらの情報の　Ａｕ　iPhone5sですが ＳＩＭ解除しようと頑張っていますが 例 ＳＩＭ下駄　Ｒ－ＳIM10　（ＹＡＨＯＯオク）で購入 何度設定しても　うまく行きません 電話　機能で発信は出来ますが、着信だけ出来ません なぜでしょうか？ 設定ミスか　バージョンで出来ないのか？　ＳＩＭ下駄の 相性か？　うまく行った方教えて下さい 相性でしたら　お勧めのＳＩＭ教えて下さい。
僕はドコモのキッズケータイをつかっています（F-05Aだったきがします） 僕は中学１年なのですがキッズケータイなんて使ってる人クラスに一人もいません、なのでラインのグループ？があるときいたのですが話しについていけなくて悲しいです。 しかも中学生なのにキッズケータイなんて恥ずかしいのでスマホが壊れていることにしてます。 （かなり長いけど修理中なんだーみたいな感じ） 親にスマホをねだりたいんですけど怖いです。「まだつかえるのに！」といわれそうで怖いです このまま行くと完全に自分で稼げなどときそうですがそういう回答はやめてください しかも僕はしだいにはぶかれてるきがします。 本当にこのままだといじめられそうなのでスマホがほしいです おやにねだるのはどうしたらいいでしょうか？
今週辺りにiPad mini4のcellularモデルを買おうと思うのですが、携帯会社3社のどれかを契約して、指定期間後にsimロック解除して使うか、初めからsimフリーを買うか、どちらが安くすみますか？ こういう比較は苦手なので得意な人におねがいします。
現在androidを使用していますが、アプリの動作が悪いので解約して、 SimフリーのiPhone6sを正規店で買って、DMＭの格安simを入れたいと思っています。 格安スマホにすると動作が不安定だと聞いたのですが、 本体にiPhoneを使えば格安sim(契約予定はDMM、1ギガ)でもスクフェスやデレステなどの音ゲーアプリで判定ミスは出ないでしょうか？ ※Wi-Fi環境のみで使用予定です。 なるべくwebで情報を探しましたが、ピッタリ当てはまるものが見つかりませんでした。 よろしくお願い致します。
iPhone5でiOS9.1です。動画撮影時にズームするには画面をピンチイン、アウトする以外のやり方ありますか？
iphone3　で　bin ファイルは見れますか？ あとPDFファイルは見れますか？
パソコンが無いので（パソコンがネット繋いでないので）iPhone6に写真を移すことができません。 例えばカメラのキタムラとか店で移すことできますか？ 他に方法ありますか？ 大至急教えてくれるかた、お願いします。
iPhoneのアプリのアップデートの画面とは、iPhoneのApp Store→アップデートで表示される画面のことで、そこには「iPhoneにインストールされているアップデート可能なアプリの一覧」と、「すべてをアップデート」ボタンがあります。 私は、iTunesで、「iPhoneにインストールされているアップデート可能なアプリの一覧」と「すべてをアップデートのボタン」を表示させたいのです。 どうすればこれができますか？ 現状だと、どうも「iTunesに登録されているアプリでアップデート可能なアプリの一覧」と「iPhoneにインストールされているアプリでアップデート可能なものは「個別に」アップデートできるボタン」しか無いように思います。
iTunesにいつものようにCDを取り込んで、iPhoneを同期させました。 iTunes上では、iPhoneに新しく取り込んだ曲が表示されていて同期された事になっているのですが、iPhoneのミュージックを開いてみても、 どこにも見つかりません。 何か原因わかる方いらっしゃいますか？
１年掛けて１０ページほどある論文の内容をほぼ丸暗記したいです。 そのため、音読したものを録音して移動時間などに聴こうと思っています。 機器は、ipodやiphoneですので一度ituneのデータにしようと思っています。 こういう場合、どのような手段で行うのが一番合理的でしょうか？
iPhoneってメッセージの受信拒否されても 送ったほうは気づきませんよね？ 送信できませんでした、なんて でないですよね？
現在iPhone6を使っています。 カメラロールで「ストレージが足りません」としのっちゅう表示されるので、写真をMacBookProに移すことにしました。 しかし、MacBookの読み込み一覧のところで、iPhoneから削除したはずの写真がなぜか表示されてしまいます。 一度MacBookに読み込んでMacBookから削除しても、iPhoneを接続すると「読み込み」にその写真が再び表示されます。 iPhoneをくまなく調べてもその写真は見つからないので、どこから読み込まれているんだろうと思って困惑しています(>_<) いらないと思って削除したはずの写真が表示される問題を解決できる方は是非おしえてください(>_<)
iPhoneを使っています。 auです。 Appleからのニュース配信（iCloud.c o mへの）がいつの間にか停まりました。 iOSアップデートした後あたりから停まった気がします。 Appleからのニュース配信が停止になったのか、それともiPhoneの既存のメールアプリ（iCloud.c om）がうまく受信が出来なくなったのかはわかりません、、、。 iOSアップデートしたことでAppleからのニュース配信が停まることはありますか？ （ニュース配信をするか選ぶ箇所があるとか、、、 またはメールアプリが調子が悪いとすれば、治す方法はありますか？ メールは未読がたくさんあり、しばらくアプリを起動していなかったので、（起動しないと新着メール来たかわからないようになってます）そのせいで調子が悪くなったのでしょうか？ 再起動などは試し、キャリアアップデートは最新です。 アドバイスください。 よろしくお願いします。
softbank iphone5s を通話のみの契約にしたいです。キャリアはauにしたいと思っていますが、できないならドコモでもよいと考えています。 ネットはwimaxやymobileのポケットwifiにしたいと思っているので、通話のみ契約できるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ 格安simを使う例ばかりがヒットされるので、聞いてみたいと思いました。
iPhone6の画面が割れたのでアップルストアに修理を出そうと思うのですが、その日のうちに治りますか？あと、修理代はその場でお支払いですか？
タイトルの通りです ストアにも見当たらないし・・
iPhoneを使っています。 前はiCloud. c o m のメールにitunesやアップルから広告メール？みたいなのが来てました。 （iPhone購入しAppleIDの設定終わったら勝手に来だした気がします 普段はメッセージアプリを使っているので 気づかなかったのですが 今年の一月くらいからそのメールが来てないんです。 前は一週間に一通くらいは来てたようなのですが、、、 来なくなった原因はなんだと考えられますか？？
購入できない。
アップデートができない。
iPhoneでのLINEなど文字の色を一部変えたりすることは出来るんでしょうか？
iPhoneで地上波放送を生で視聴する方法について教えてください。自分で調べたところ、ワンセグチューナーをつけるかnasneを使えば視聴できることがわかりました。他にもiPhoneで地上波放送をリアルタイム視聴できる方法がありましたら教えてください。
現状ですが、walmartにて、family mobile nano sim starter kitを購入。iPhone6に挿入しました。 『アクティベートが必要です』という表記が出たので、アクティベーションを実行……しかし『アクティベーションのサーバが一時的に利用できないため、アクティベートできませんでした』となり、アクティベートできませんでした。 ホテルのWi-Fiを使用してアクティベートしてもダメ。『一時的に』とあったので時間を置いても（１日経ちましたが）同じ結果で、アクティベートできませんでした。 family mobileのサイトに行き、電話番号の取得や、インターネット利用登録を済ませることはできたのですが、およそ１ヶ月間の滞在なので、月額で毎月自動更新されて、日本に帰ってからも利用料の請求が来てしまっては困ります。 しかし、支払い方法を設定するにも、family mobileのアカウントを作成する必要があり、アカウント作成には、取得した電話番号で、メッセージを受信できる状態にしないといけないみたいなので、困り果てています。 アクティベートするために、iTunesを使用したり、色々調べてみたのですが、どうしてもできなかったので質問させていただきます。 family mobile nano sim starter kitにて、iPhone6をアクティベートして、正常に使用できるようにするには、どうしたらいいでしょうか？ もしくは、アクティベートできなくても、family mobileの利用を解除して、利用料を請求されないようにはできないのでしょうか？ iPhone6は、以前に出張で行っていたタイで購入しました。その際は、AISというキャリアのsimを購入して使用しています。 AISのsimを挿入、または、simなしの状態にすると、ホーム画面に移行。インターネット接続はできませんが（Wi-Fiに接続するとインターネットも使用できるようになります）、iPhoneの設定等をすることはできるようになります。 family mobile nano simを挿入すると、アクティベートが必要です。と表示され、ホーム画面に移行できなくなります。 画面左上は、LTEとの表記のみで、キャリアは表記がされません。また、Wi-Fiに接続すると、LTEの表記が消えてしまいます。 Wi-Fiに接続せず、LTE表記の状態でアクティベートを実行しても、同じ結果になってしまいます。 simを外すと、アクティベートの必要がなくなり、ホーム画面に移行して使用できるようになります。 iPhoneを初期化してアクティベートできるかはまだ試していません。（できれば初期化はせずに解決できたらと思っています。） 以上の情報で、なにかわかることがありましたら、回答していただけるとありがたいです。
今日受信したメールを誤った操作で完全に削除してしまったのですが、パソコンに繋いで復元することは可能ですか？他にも復元方法はありますか？iPhone6です。本当に求めてるのでお願いします。
画面が何もしなくても、何度も下がります。 そういう機能があるようなのですが、勝手になり不便しています。 どう対処すればよいのでしょうか？ 教えて下さい。
iPhoneの写真＆動画をフォルダ別けしたくてアプリを探しているのですが、 すぐ容量制限になり課金しないと使えなくなります。 グーグルフォトはほぼ無制限でいいなぁ～とは思ったのですが、 フォルダごとの「非表示」機能がないので困っています。 1.動画を含む写真を無制限にフォルダ別けできる。 2.容量制限がない。 3.非表示機能がついている。 アプリはないでしょうか。 ない場合、課金すればすべてクリアするアプリがあればおすすめを教えてください。 よろしくお願いいたします。
f-05dを家のwifiで使用しています。充電をしながら使用すると、チャンと待ち受けの画面や、アプリも開いて行く事が出来ます。が、満杯にさせた充電池だけだと、良くて、待ち受けの画面。 それ以下は、指紋認証の手前迄行って、後は同じ動作を繰り返すだけです。この様な不具合は充電池を新しく取り替えれば直りますか？
iPhoneの充電が驚くほど速く無くなるので困ってます(´･_･`) 朝、充電100%の状態で家を出て、学校でも休み時間にちょこちょこいじるだけでほとんど使っていないのに、夕方には30%ほどまで減ってしまいます… なぜこんなに早く減るのでしょうか… iPhoneの老朽化か何かなのでしょうか？？
悪意のあるリンクを知らずに踏んだりして、iPhoneが脱獄してしまっていないか不安です。 脱獄してないかどうか、確かめる方法は無いでしょうか
こんにちは。 添付の画像をご覧下さい。 yahooをお気に入りに入れて 利用してます。 今朝から画面表示が、 添付画像通りになってしまい、 どこをタップしても反応しません。 ログインは反応しますが、 ログイン後に元の画面に 戻ってしまいます。 下方には一応、 検索バーがあり、 そこに言葉を入力すると、 検索は始まります。 Cookie（クッキー）はブロック解除してあり、 履歴も解除してあります。 どうやったら戻るのでしょうか？ どなたかご存知の方、 ご教授お願いします。
質問失礼します。 iPhoneのスクショで1枚だけ日付がずれているのを見つけたのですが機械に問題があるのでしょうか？ 購入してまだ一カ月経ってないので心配です。 宜しくお願いします。
auのアイフォンを使用しています。SIM解除について教えてください。 ＃キャリア変更は考えていません。（先々のことを考え解除するだけ） ①auのアイフォン６は解除できるのでしょうか？ ②できた場合、現auサービス（割引、料金プラン等）はどうなりますか？ ③解除の方法 以上、よろしくお願いします。
フリーWi－Fiは利用すると危険だというネット上では謳われています。 例えば、フリーWi－Fiに接続している時はヤフーニュースや天気予報などそういった サイトのみを見る分は特にスマホの情報を抜き取られるような心配はないのでしょうか？ それともフリーWi－Fiを利用している時は、接続しているというだけで勝手にスマホの中の情報が第三者に見られているのでしょうか？
具体的には勝手にフォルダが増え、食べ物フォルダにクルマ関係の画像画像入っていたりと言う現象です。ノートパソコンが有った時にはitunesで同期させると直りました。iPhoneではもう直りませんか？教えてください
新たに、ウィンドウズ10が入ったパソコンを購入しました。アイフォン6に入っている連絡先の携帯アドレス・電話番号を、パソコンのメールにも移す方法があれば教えてください。検索やガイド本を探しましたが見つかりませんでした。経験者の方のアドバイスを期待します。
アラームで、バイブも音も、両方鳴る様に設定しているはずなのですが、バイブがなりません。 設定時の、確認音でバイブは作動しますが、実際アラームが鳴る時に作動しません。 また別件なのですが、アラームをセットした際、左わきのスライド出来るスイッチはどちらにしていても、変わりませんか？ 詳しい方、教えて下さい。
こんにちは。 iPhone6S(ios9.1)です。 標準メモ帳で音声入力をする時に、”スペースバー”と言うと空白(スペース)が入ると google検索で知ったのですが、実際は入りません。 言葉そのままに”スペースバー”と入ってしまいます。 バージョンの変更で音声の入力方法が変わったのでしょうか？ 空白(スペース)を入れる方法を知っている方がいらっしゃいましたら 教えてもらえないでしょうか？ よろし鵜お願いします。
iPhone（ドコモメール）が届かない。 先日、アンドロイドからアイフォン6sへ機種変しました。 現在、メール受信にかなりのタイムラグがありすぎて困っています。 先日は、15時に送ってもらった相手からのメールが、0時に他のメールとまとめて届きました。 今日は『メール送ったの見た⁇』と電話がかかってきて、フォルダを開くとメールが届きました。 友人いわく、開かないととどかないからiCloudだったらすぐ届くよと教えられました。 ドコモメールってこんなものですか？ プライベートのメールであれば問題ないのですが、 会社から指示メールであり大変困っております。 電波の悪いところへいたわけでもなく、充電も十分ありました。 ネットで設定に問題があるのかと確認しているのですが、 書かれている設定にはきちんとなっています。 （設定→メール→データの取得方法で確認しても「プッシュ」になっています。） 今までアンドロイドであればそのようなことはなかったのですが…。 詳しい方、対処法など教えてください。 よろしくお願いいたします。
（i Phoneから）格安SIMに変えるメリットデメリット、気をつけたほうがいいことは？ i Phone４ｓをずっと愛用していたのですが、いよいよ動作がおそくなってきたので端末を替えようと思っています。 初期投資や月額料金を安くおさえたいなと思っているので、格安SIMに変えることも検討したいのですが、いまどきの事情が全くわからないので皆さんに教わりたく思います。 もし、またi Phoneに変えることになったとしても、最新機種は高いのでそれよりは前の機種にするつもりです。 以下に質問をあげておきます。 ・i Phoneの格安SIMってあるんですか？他の端末に比べて費用はどうなのでしょう？ ・そもそも、格安SIMに変えた場合のメリットデメリットを教えてください。わかりやすいサイトでもいいです、教えてください。 ・i Phoneからi Phoneの格安SIMに変えることができるとして、変更時に自分でやらなければいけないことはどんなことですか？ 不便になることはどんなことですか？ 使っていたLINEは、同じように使えるのでしょうか？ ・i Phoneから他の端末の格安SIMに変える時に、自分でやらなれければいけないことはどんなことですか？ 不便になるのはどんなことですか？ 使っていたLINEは同じように使えるのでしょうか？ ・i Phoneのsiriの機能が好きなのですが、他の端末でも似たような機能はあるのですか？ いろいろ、わかっていなくて本当に困っています(>_<) ショップに行く前にしっかりと情報を得て決めてから変えようと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんばんは_(._.)_ スマホが3月で２年を目前に 電池などガタがきました( ᵕ_ᵕ̩̩ ) なのでこれを機に Androidを使っていた私はiPhoneへ 機種変更したいと考えています！ そこで、質問なのですが ①パソコンを持っていなくても大丈夫か (SDカードがないのでデータなど消えてしまったりが心配です) ②そもそもおすすめの容量(音楽をダウンロード予定なし！子供がいるため 写真は結構とる！動画はたまあに撮る！) ③AndroidからiPhoneへ機種変更 する場合 前もってやっておいた方が いい事 ④今Androidで使っているアプリは LINE Twitter Instagram メルカリ 楽天 などは 機種変更設定していれば 引き継ぎ可能か ⑤iPhoneにした場合 した方が良い 設定など とらないとだめ？不便なアプリ 沢山あってごめんなさい(´;︵;`) どれか１つでも良いので 回答お願いします○┐
添付のようなマークが出てきてそれ以上先？に進みません 充電が足りない？という意味でしょうか どうしたら普通に動きますか助けてください
初歩的な質問かと思いますが、回答お願いします！ 写真を消したいと思い複数選択し、削除するもアプリを終了させてまた起動させると復活しています。 なんどか削除しているのですが復活しています。なぜでしょうか？？
今後発売されるiPhoneに、防水、おサイフケータイ、ワンセグ・フルセグなどのガラスマに付いている機能が追加される可能性はありますか？
iPhone5です。 最近スリープボタンの効きが悪くなったので、Assistive Touchを使い始めました。 しかし通常操作をするとき邪魔で邪魔で、なかなか定位置が決まりません。 あなたはどこに置いていますか？
お世話になります。 iphone5sからPCへと画像をインポートする際に、バーストの写真（連続で撮影された写真）が数枚しかインポートされないので、困っています。 iphone5s本体の「すべての写真」には連続した写真が保存されていますが、PCの「PC」→「○○のiphone」→「画像とビデオのインポート」をしてもバーストの写真のうち、数枚だけがピックアップされて保存されています。 すべてをインポートするには、どのようにしたら良いでしょうか？ ちなみに、PCを新しくしてからこのような状況になりました。 検索すると、ソフトを使って連続した写真を転送することができるようですが、普通にインポートしたいので、ソフトを使わない方法をご存知でしたら教えていただけると助かります！
iPhoneとiPadの2台持つ場合の注意すべき点を教えてください
どうもiPhoneはわかりづらいのですが… dropbox 写真とカメラ capture 上記の動画や写真を全て削除したんですが、なぜストレージ上ではこんなに重たいんでしょうか。 お教えください、よろしくお願いしますm(._.)m
windows iPhone出力アプリをダウンロードしたいんですけど、ネットで調べても有料なんだかよくわかりません。教えてください！
電話番号を着信拒否されてる場合、メッセージを送っても届かないのでしょうか？また拒否されている場合、メッセージを送る側は拒否されていることがわかりますか？拒否されていても通常通り、「送信されました」と出るのでしょうか？
iphoneとmacとIpadで写真を共有していたのですが動画の再生、ついには同期もできなくなり いろいろ悩んで触っているうちにiphoneの設定部分iCoud写真共有の設定を解除してしまい 見れなくなってしまいました。iphoneがオーナーなのですが見れなくなり 参加者のMACから招待しようとしたのですが招待も削除も選べなくなっています。 まずはどうしたらiphoneから見れるようになりますか？
iPhoneを使っています。 ios9だったと思います。 safariの履歴はマメに消しているのですが 前は履歴を消してもwebサイトデータは消えなかったと思うのですが 最近は履歴を消すとwebサイトデータも消えるので 設定からわざわざ別にwebサイトデータを消さなくても良くなりました。 このあいだsafariから履歴を消した後 webサイトデータもきちんと消えているか何気なく確認すると 0バイト、というデータがたくさんありまして、消去できるようになっていたので消去しました。 それきりsafariから履歴を消せば webサイトデータが出てくることはありません。 出てきたりきちんと消えていたり、、、 よくわからず、消せば動き軽くなるかなと思いマメに消してるのですが、、、 webサイトデータってなんですか？？ どうして0バイトでたくさん表示が出てきたりしたのでしょう、、、 気持ち悪いです。
「N71AP」がサムスン製、「N71mAP」がTSMC製になる。 とありますが、当方は「Ｎ６６ＡＰ」でサムソン製ですが、 ｉＰｈｏｎｅ６に使われたＣＰＵではないですか？
タイトル通りなのですが、スマホ（iPhon）USBメモリーのようにできますか？
iPhoneとApple watchを使っています。watchでは10分毎に心拍数を計っていますが、iPhoneのヘルスケアアプリで心拍数の継時変化をデータ（数字の羅列）として見ることはできますが、どなたか、このデーターを取り出す方法をご存知ですか？例えばcsvファイルにするとか、単にテキストファイルでも良いのですが。Apple Careに聞いてもわかりません。
iPhone6sに機種変更しようと思っているのですが、店員さんに「今お使いのiPhoneをお譲りしていただければ実質0円になります」と言われたのですが、このような場合機種変更の審査等はあるのでしょうか？以前機種変更しようとした時に一括じゃないとダメと言われたので、、、。
現在４人家族です。私(夫)、妻、小学生２名(女）。 ２人の小学生がスマホを(出来ればiPhone5か6)を持ちたいと言い出しております。 あまり費用をかけずに手に入れ＆運用できれば良いといろいろと検討模索中であります。お詳しい方、ご助言よろしくお願いいたします。 【現状】４人全てドコモキャリア。妻：ギャラクシースマホ月5,500円位、私：ガラケー月800円位＆２台目データプランiPhone6月3,000円位、以上妻、私はH27.5契約(2年縛り中） Ａ子：ガラケー(ジュニア契約ではない)月1,100円位、Ｂ子：ガラケー(学割適用)月300円→３年満期で終了間近。 ドコモ光：H27.5契約月5,000円位、固定電話代等月1,800円位。 従来は月平均２万円位かかっていましたがＨ27.5契約により多少抑えられたと自負しておりますが。 そして冒頭の通り、子が欲しいと言い出して何とかしてあげたいと思っております(甘いか・・・） 遅かれ早かれこういう状況になるだろうと予測しておりましたが。 そこでいろいろネットで検索しています。ＭＶＮＯ・格安ＳＩＭ、ＭＮＰ、実質0、一括0など・・・。 いまいちどれが適しているのか解りません。 【私見1】妻、私はドコモキャリア18年なので転出せずこだわりたい。 　　　　子２人はドコモ期間短いのでキャリアにはこだわらない。現在通話は主に家族内、ネットを多 　　　　小やるくらい（今後はもっとやるでしょう・・・） 【私見2】こういった状況で目についたのは、 　　　　　「一括0円でiphone購入」運用千円～2千円という記事でした。 　　　　 子２人のドコモガラケー　→　ＭＮＰにて　→　ａｕのiPhoneにという案です。ＬＴＥプラ　　　　　ンと300円のみで月々のコストを抑えられる。通話はＬＩＮＥ、ネットはｗｉｆｉのみ。外　　　　　ではやらせない。（ある記事では11/16以降はパケット定額料は解約できないとか） 　　　　　２年間はこれで行く。 　　　　　　　　　 なお、ゆくゆくは再度、子２人をドコモに復活させてシェアプランにしようかなと思っております。 その場合、上記で購入したiPhoneはドコモで使用できるのでしょうか？また格安ＳＩＭにも対応の機種 なのでしょうか？ 今総務省など動きがでていて今後どのような料金プランになるか分かりませんが、今現在どのような家族設計にすれば良いか、お詳しい方よろしくお願いいたします。 長文になりまして申し訳ございません。
アメリカ在住の大学生です。SIMフリーのiPhone６を買いたいと思っていいるのですが、今回の正月休み日本に帰ります。 アメリカではeBayなどでFactory UnlockのiPhoneを安く簡単に購入できますが、日本ではまだあまり普及していないというのを聞きました。しかし、円安の影響もあって日本で買った方が安いような気もします。日本とアメリカどちらで買った方が安いのか、知っている方いましたら教えて頂きたいです。
iOS9にアプデしようと充電したままだったのに 電源が切れ何時間も充電してるのに 電池マーク？の画面のままです いつになったら起動するのでしょうか
iphoneユーザーですがLINEは使っていませんでした。子どもの学校連絡の多くがLINEになり、必要に迫られて登録をしたところです。 今、全ての登録を終え、まずは家族内で使ってみようかと「友だち追加」→「招待」→「SMS・Email」を手動でしようと試したところ、iphone端末の［設定］>［プライバシー］>［連絡先］の設定を確認してください、というメッセージが表示され、その続きの入力が出来ません。 いろいろなサイトの安全にLINEを設定！というようなページを読みながら、端末の方もOFFの状態にしています。ここをOFFにしてしまうと、手動の作業も出来ないということですよね。でも、安全に使うために、ここはすぐにOFFにしましょうとかいてあったような・・・。 電話番号で友達追加を手動で行う方法がありましたら教えていただけませんか。初歩的な質問でスミマセン。子どもが使うと思うと、どうしても最低限の繋がりで使わせたいと思い、神経質になってしまいます。よろしくお願いします。
ipod touch 5 の画面が反応しなくなり、バックアップを復元しようと試みました。しかし、何回やっても、「不明なエラーが発生しました」と出ます。どなたか対処方法を教えてください。 ちなみに、ホームボタンがつぶれているため、強制再起動はできません
出来ますか？ 教えて下さい。
パソコンでitunesの音楽をiPhoneに移したいのですが、パソコンがiPhoneを認識しないので困っています。 以前のiPhoneでは認識し、同期もできていました。 iPhoneを新しくしてから認識できません。 itunesを起動してもiPhoneのアイコンが出ないのです。 よくわからないままデバイスなども確認してみましたが、iPhoneのデバイスは設定されているようです（以前のiPhoneが同期できていたから、当たり前なのでしょうか）。 このiPhoneをほかのパソコンにusbで接続すると「○○（ユーザー名）のiPhone」とちゃんと出てきます。 どこを確認して設定すればよいのかご教授ください。 パソコンの超初心者ではありませんが、itune、デバイスなどについて何となくわかっている程度で、詳しい正確な知識があるとは言えません。 よろしくお願いいたします。
スマホ初心者です。 TubeMate YouTube Downloader　をサイトからダウンロードしようとしたら、 ブロックされてしまいます。 安全のためだとは思うのですが、 どうすればダウンロードできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone6 iOS9.1 を使用してます。 １年前、iPhone６を購入する際、Softbankからdocomoに変更しました。 少し、ややこしいのですが、当時はdocomoガラケーと、SoftbankのiPhoneの ２台持ちで、Softbankを解約し、docomoをガラケーからiPhoneに機種変しました。 Apple IDは、PCのメールアドレスを利用してたので、そのまま簡単に移行できました。 iCloudのキーチェーンの設定が「保留中」になっていたので、 1.『セキュリティコードで承認』と進み 2. Apple IDのパスワードを入力 3. iCloudパスコードを入力 と進むと、 「以下に送信される確認コードを入力」と 画面に表記されるのですが、その番号はSoftbank使用時に電話番号です。 「この電話番号にアクセスできませんか？」と表記されてるので、 タップすると、英語のサイトに飛んでしまい、ちんぷんかんぷんです。。。 どこから、確認コードの送信先を今の携帯番号に変更できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
困ってます！ 放置していたアイパッドを久しぶりに使用したら、アイパッドの「Icloud」に以前使っていたアップル①IDがあり（その後、新たに②IDを作り長年使用してました。） サインアウトが出来ず、ネットで調べると「一時的にアップルIDを変更する…」と書いてありその通りしましたが問題は解決せず…いままで使用していたアップル②IDに戻そうとすると「セキュリティ上の問題が…」などの表示でもとに戻れず、とりあえずで③IＤを作りましたが、アイチューンズ、APPなどの変更など厄介なのでやはり元のアップル②IDを使用したいと思ってます。 問題が解決しない上、現状復帰もできない状態で…泣きそうです！！どなたか助け下さい！！！！ ※尚、使用デバイスは放置していアイパッド、マスター使用のアイフォンです。
Apple Store以外のサイトや地図　ゲームなどはつながって使えるんですが Apple Storeだけぜんぜんつながらず たまに繋がるような状態です 他のiPhoneではApple Storeにつながるのに 同じ場所でiphone6plusだけがつながりません 解決法やなぜかわかりますか？
ついこの間iPhone6s買いました。 メーカーはdocomoです。 買っていきなり落として角とか後ろに傷がついてしまったんですけど、治せますか？またお金かかりますか？ AppleCareには入ってます。 ちなみに、Apple Store(店)行ったら即日で無料でやってくれるみたいにサイトで見たのですが、どうすればいいかわかりません。 詳しい方教えてください。
使っていないiPhone4sをリセットしたいと思っていますが、「iPhoneを探す」で求められるパスワードが不明でできません。またIDも今は使っていないアドレスが表示されているためどうしたら良いか判りません。今までにも何回かトライしたためパスワードにロックがかかり手に負えません。 1.パスワードを変更することはできますか 2.ID及びパスワードを変更すると、現在使用している新しいiPhone6s及びiPad4のIDパスワードも自動的に変更されてしまいますか 3.使用していないID(アドレス)はそのままでもかまいませんか 4.パスワードのロックは8時間で解除されますか 5.このパスワードはAppleIDのパスワードと同じですか その他良い方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 もう数ヵ月前になりますが、夫が無音カメラを使って自宅の猫を撮影する時に一緒に画面をのぞいたら、カメラ起動時に右下に表示される最新の写真に女性の写真が出てきました。 変な話、プロが撮ったグラビア写真のようなものだったので、スクリーンショットかな？と思っていたのですが、アプリのカメラにそんな機能はついていないのでは？と思います。 夫は、そういうサイトを見たことはあるし、勝手に写真が保存されていることもあると言っていたことがありました。サイトを見たり写真を保存するくらいなら全く構いません。 カメラアプリに入っている写真が、本人撮影によるもの以外で考えられることがあれば教えてください。
現在iPhoneとGoogleカレンダーを同期させて使用しています。 必ず毎日する予定があるのですが、iPhoneのカレンダーには今まで表示 されていてGoogleカレンダーには表示していませんでした。ただしきちんと iPhoneにはポップアップが表示されていました。しかし今回カレンダーを 整理していてその予定を全部消してしまい、また予定として入れました。 すると、Googleカレンダーにもその予定が毎日ズラーっと表示されてしまい、 かなり見えづらいことになってしまいました。今までどおり、その予定以外は きちんと同期されて、その予定のみiPhoneで管理するようにするにはどうすれば よいのでしょうか・・。わかる方がいましたらご教授いただけると助かります；
iPhoneで、例えばスクフェスなどの横画面で遊ぶゲームをした後、中央のボタン二度押しで起動済みのLINEを開くとと横画面の状態になってしまいます。解決策はありませんか？iOSは9.1です。
iPhone6のバックアップの復元についてご質問です。 iPhoneAをバックアップしていたPCでiPhoneBのバックアップも取りました。 iPhoneBの復元を試みた所、iPhoneAに復元されてしまいました。 バックアップフォルダにはiPhoneBのものと思われる日時のバックアップフォルダが存在しますが、ituneで認識されません。iTuneもiPhoneもバージョンは最新です。 現在、iPhoneAのバックアップは全て削除し、Bのバックアップだけにしましたが、そうなるとバックアップが存在しない事になってしまいます。 これを復元する方法はございませんしょうか。
iPhone7が来年2016年９月に販売される予定？！ iPhone7の機種の一括どれくらいかかるでしょうか？ ブラックリストに載ってるので一括での購入しかないのです(＞人＜;) もし審査に通れば一括で購入しなくてもいいので、どうしたら毎月の料金が安い携帯会社に乗り換えたいと考えているんです。 iPhone7はアイコンが丸い可愛らしいので、丸かったら乗り換えることに決めてるんで、一括はキツイけど、、どのくらいが予想されるでしょうか？
iphone5s iOS8.1.2です。 コントロールセンターが出なくなったりと不具合増えてきたので、一度、 リカバリをしようかと思っています。 その前にバックアップをとりますが、リカバリの後で、このデータをつかって復元してしまうと不具合も一緒に復元されてさしまうのでしょうか。 教えてください。
２０１３年９月に妻はiPhone5ｃ、１１月に私は5Sを購入しました。最近若干バッテリーのもちが悪くなってきたのでauに聞いてみたところ妻の携帯は２年経っているのでapplecare+の適用にならず有償交換になるとのことでした。 　まあauは売っているだけで一切手出しできないのでしょうが。 お聞きしたいのは２年以内にバッテリー能力が５０％以下にならないと無償交換はできないということでしょうか？
お世話になります。 au iPhoneからSoftBank iPhoneへMNPしたのですが、MMSをOFF設定にしても『メッセージ』アプリケーション起動の度に『MMS機能を使用するにはMMSメールアドレスが必要です“設定"を....』が表示されます。 勿論、MMSアドレスを入力しMMSをONにすると表示されませんが、携帯キャリアのMMSは今後も使用予定ありませんので、表示させない方法はありませんでしょうか。 iOSは現在ver9.1です。 au iPhoneでは非表示が可能でした。
ディーガに録画したビデオをiPhone6sに転送してビデオをiPhoneでみたいと思っています。持ち出し番組を作成するを録画時に設定しておいてUSBで転送しようと思ったのですがこの機器には転送できませんと表示が出ます。 前のAndroidの206SHのときは出来たのですがiPhoneになってからできません。 iPhoneは一旦ディーガからSDカードに落としてパソコン内でiTunes にいれてから同期するしかないのでしょうか？ ご教授お願いします。
icloudのフォトストリームを利用しています。 windowsPCを使用しています。 半月ほど前から、PC内のフォトストリームフォルダに写真が保存されていません。 iphone側ではフォトストリームに保存されているのは確認できます。 PCを再起動、icloudからログアウト＆再ログイン、PCのicloudを再インストール といった方法は試してみましたがダメでした。 １年前位にもも同じような状況になり、ネットで検索すると、 同期済みの写真がどれだという情報が保存されているフォルダ（ファイルだったかも）を削除すると、 再び同期が始まる　と言った事が書かれており、その通りにすると、上手くいったことがありました。 ただ、その記事が何処に載っていたのか、検索しても見つけられません。 何らか手がかりはありませんでしょうか？
iPhoneを使っています。 たしかios9に更新した辺りから、Simejiの調子が悪く、スキンの変更ができないのですが、同じ症状の方はいらっしゃいますか？ それとも解決法があるのでしょうか。 Simejiは前のバージョンで使ったあとアンインストールして、Yahoo!キーボードに浮気している間にiosを更新したので、インストールの問題かなあとも思います。
容量が重くなってたのでiPhoneを初期化して バックアップして復元したらユーザー辞書全部消えてました いくつか自分で、調べてやってみたんですが 書類データーオフにしたりキーボードの選択全部オフにして再起動しても ユーザー辞書復元できなくて iTunesとiCloudどっちも復元してみたんですが戻ってきませんでした どうしたら解決できますか？ ユーザー辞書のデーターは消えてないと思うんですが 復元が出来ません メモはちゃんと残っていたのにユーザー辞書だけ復元が出来ませんでした… 誰か助けてください！お願いします
iPhone iPadを所有しています。Appleストアー、iCloud、iMessage、FaceTimeなどAppleID(メールアドレス)やパスワードが必要になりますがそれぞれで同じパスワードを入力すると「使われています」と拒否されます。個々に設定すると管理が難しいので、１つのID １つのパスワードで設定できないでしょうか。(初心者ですので詳しくお願いします。現行はID パスワードはバラバラに入力されています。
YouTube コメントに返信してもらうにはGoogle+に加入が必要なそうですが、アプリ入れてそっから何をすればいいのかわかりません。 教えて下さい。
iphone5のバッテリー表示について 100%にして、30分くらい外で連続使用するとぐんぐん数値が下がり30％を切ります。 ところが、充電器をさした瞬間に80%くらいになります。 数値はまちまちで急に1%を表示することもあり、電源が落ちてしまうことも。 バッテリー劣化なのか故障なのかわからないのですが、こういう現象のときはどうすればよいのでしょうか。
iPhoneを買い換えるためデータを移行したくiCloudに接続しようとしたところ、AppleIDとiCloudのIDが異なっていることがわかりました。 携帯ショップの店員さんからは、相違がある場合はiCloudに接続する事が出来ないと言われてしまいました。 iCloudに接続する方法を教えて頂けないでしょうか。 (因みにAppleIDのPWはわかります。iCloudのPWはあまり自信がありません。)
sony Eperia Z3 をU-mobileで購入し、落として液晶が割れたために ANDOROIDO修理専門店で修理しました。 かなり高額でしたので、今後については保険に加入したいんですが 方法はありませんか? U-mobileでは販売後のスマホについては保険に入れないそうです。 DOCOMOの端末を使ってはいますがDOCOMOではないため 今のところ手がありません。 どなたかいい方法はありませんか?
持ってってるiPhoneを別の携帯会社に 変更することは可能ですか？ ある事情でソフトバンクの契約を解除しましたソフトバンクのiPhoneを持っていってDOCOMOの契約で使用するのは可能てすか？ 詳しく教えて下さい
iPhone5sの画面割れのジャンク品を購入を検討しています。 （外装の傷が目立つものは避ける予定です） 自分で液晶を交換して使用する予定ですが、 値段が高くでも完動品の中古端末を購入した方が無難でしょうか？ 画面が割れているということは、 端末にそれなりの衝撃が加わっていることになるので、 内部に影響が出ていないか気になり質問致しました。
スリープボタンが壊れて使用していないiPhone4を売却したいと思っています。スリープボタンの他に4sに変えてからメールアドレス・パスワードも変更していますので、iPhone4でリセット及びiTunesで出荷時に戻そうとしても「IDもしくはパスワードが違う」と表示されリセットできません。 iPhone4sのsimカードをiPhone4に差替えて、iPhone4に記録されている現在使用しているID及びパスワードに書き換え、リセットできるのかなと考えています。 この手順で問題ないか教えてください。出来るとすれば何か注意することがありましたらお願いします。「このID及びpwはすでに登録されています」と拒否されるのでしょうか。
すいません教えてください。 家族3人それぞれiphoneを使ってるんですが、一台のpcに入ってるiTunesで3人個別にバックアップとかとれるんでしょうか？パソコン等の機械音痴なのでよくわからなくて^^; なんか自分のは一応バックアップ取れてるみたいなんだけど、他の家族の端末繋いでバックアップしたら上書きされて消えちゃうのかなと思って、よく分からないんです（ ; ; ）詳しいかたよろしくお願いします。
PCにあるPDFファイルをiPhoneに保存しておくようなアプリはありますか？ USBメモリーを持たずともiPhoneで同じようにPDFファイルを持ち運べると便利なので あれば是非、利用したいと思っています。 ご存知の方、どうぞお教えください。
iPhone4sを使っています。 最近のアプリを使うにはかなり動作のもっさり感があるので、iPhone6か6sへの買い替えを検討しています。 お値段がかなり違うので、性能的にあまり差がないようなら6への機種変更を考えています。 「6sにしておいたほうがいい」「6で十分」など、ご意見、アドバイスいただけると嬉しいです。
iphone6 の容量不足についての質問です。 私は16GBを今年2月から使用しており、 4月か5月の時点から常時 「空き容量が足りません」のメッセージに苦しめられています。 すぐ容量がいっぱいになるので、 写真もあまり撮れず、カメラロールにはいつも50枚ほどしか入っていません。 1日出かけて写真を撮る度パソコンに保存するのを繰り返しています。 アプリも容量のために必要最低限しか入れていません。 (主要なSNSアプリを含めて13個。youtubeすら先日さようならしました。) 設定からストレージの管理画面へ行くと、 写真とカメラが6.4GBを占めています。 内わけとしては、 カメラロールには6.4GB フォトストリームには41.7MB です。 でも上記にも書いたように、 実際には50枚しか入っていません。 もちろんフォトストリームには0枚です。 カメラロールから削除して、 最近削除した写真のフォルダにも行って、 毎回完全にiPhoneから消し去っているのに、 たった50枚の写真が6.4GBになるとは到底思えません。。 これはおかしい現象ではないのでしょうか？ どなたか解決法をご存知か、 ご説明していただけますでしょうか。。。 初期化は避けたいのですが。。 少し自分でも調べてバックアップと復元をしてみようかと挑戦したのですが、 空き容量がないせいで、バックアップも復元もできないと 出てきてしまします。。 もはや自分では八方ふさがりになってしまい、 相談させていただいております！ お力お貸しいただければ幸いです！
お世話になっています。 教えて下さい。 iphoneを解約した場合,simはフリーなのでしょうか？ 例えば、au iphoneを解約したら、格安simが使えるようになりますか？ 宜しく、お願いします。
メインでAndroidスマートフォンを使っていますが、修理に出すために代替機でiPhone5cを使うことになりました。 Android5.1では、画面が切れる時間とロックがかかる時間を別々に設定できます。 たとえば、自分は画面消灯を1分に、ロックを5分に設定しています。 これだと、こまめに少し使って、画面切って、2分後にまた少し使って、すぐ切って、、という使い方の場合、 最初にロックを解除すれば、5分以内にまた使う場合はパスワードを入力する必要がないので便利です。 iPhoneでは、たとえば自動ロックを5分に設定しておくと、 自分で画面を消して、次に5分以内にまた使うときは再度パスワード入力が必要になります。不便です。 画面を切ってからxx分後にロックがかかる、のような設定はできないのでしょうか？ ■環境 iPhone 5c iOS 9.0.2
iPhone6プラスを持っているのですがiPhone6に買い替え（機種変更）は幾らかかるでしょうか？ソフトバンクです。iPhone6sではありません。
先日iPhone6sに機種変更しもともと自分が使用していたiPhone（以後、旧iPhone）でicloudにバックアップを取りそのデータをiPhone6s（以後新iPhone）に復元しました。その後、新iPhoneにおいてicloudにバックアップを取ろうと思ったのですが手動でのバックアップが表示されていませんでした。 icloudのデバイスの欄に旧iPhone3.3GB,と新iPhone0.8GBと2つのデータが表示されており旧iphoneの方のデータを消そうとしたのですが現在使用中なので削除できないというメッセージが表示されました。自分が新iPhoneのicloudでバックアップを取るためにはどうすればよろしいですか。情報量が少なくて申し訳ありませんが解答よろしくお願いいたします。後、一応iTunesの方ではバックアップは取れました。
iphoneのメモがいきなり消えていました 原因は設定のicloudからメモをオフにしたからかもしれません どうすれば復元できますか？ 何故いきなり消えたのかは分かりません
iosは8.1です 重複した画像の処理の方法が分かりません 沢山ある中から自動で検出してくれる方法などありますか？
大変困っています。 iPhone6sを購入しました。 バックアップを復元しようとして、誤ってバックアップを作成のボタンを押してしまいました。 そうしたところ、バックアップ復元ができません。 データは、空のようです。 データは、上書きされるのですか？ また、一つ前のデータをバックアップする方法を教えて下さい。 無料のもの、有料のもの含めて教えて下さい。
正直、今、ソフトバンクのガラケーを使っていましてネット、メールもない ホワイトプランのみですが、さすがにぼろっちくなってきましたので、IPHONE5を まあ国内でもいいけど、アマゾンUSか香港で中古200ドルを購入し 通話のみ　にしようか・・ と思っています。ガラケーはマイクロシムなのでアダプターを使えばいいと思います けれども、基本、ホワイトプランのシムカードで、（ネットなし）IPHONE5に 差し込んで通話のみ機能するんでしょうか？ よろしくお願いします
使用機種・・・・・iPhone5s サイト名・・・・・ℹ︎ TUNE アーティスト・・・misono 曲名・・・・・プレイバックパート2 着音のサビのところ 『きぶーん♪じーだーいーでぇー♪だくーだけーだーいーてー♪』のところで なんか女性の声が聞こえる（怖） 聞き間違いでしょうか？
iPhone5sでiCloud以外で写真をバックアップできる場所はありますか？ 【選ぶ際のポイント】 ①一括アップロードが可能 ②一括ダウンロードが可 ③バックアップ➡︎iPhone上から1度全写真を消す➡︎後ほど再度iPhoneにバックアップした写真を戻す…という動きができるもの ④pcを持っていなくてもiPhoneだけで上記①〜③操作が可能なもの ⑤iCloudと連携しないもの ⑥他のアプリ(LINEなど)と連携しないもの ⑦できれば無理で要領が大きいもの 以上です。よろしくお願い致します。
いま入院中でiPhone5から6に機種変したいのですがいまパソコンがないのでワイハイ環境がありません。 iPhoneのデータを簡単バックアップ！サンディスク iXpand（アイ・エクスパンド） ってワイハイ環境がなくてもバックアップできるんですか？ この方法以外でバックアップを取る方法ありませんか？ 絶対安静で外出もできません。
AppleStoreでとあるものを買おうと思い、itunesカードを買ったのですが、そのあとによく見たらAppleギフトカードでしか買えず、itunesカードでは買えないことがわかりました。買ったコンビニにレシートとそれを持って行ったらAppleギフトカードと交換してもらえないですか？使ってはいませんが、カードを取り外してコードのとこのシールをはがすとこまでしてしまいました。コードを入力してから、itunesカードではできないことに気づいたので…
同じような質問が出ているかもしれませんが、 検索してもうまく出てこないので投稿失礼致します。 質問が5つありますが、急ぎなので、 わかるものだけでも回答いただけると嬉しいです。 【状況】 iphone(5s)でバックアップを取ろうとして、 Icloudを使ったところ、家族のPCのブックマークデータが同期してしまったようです。 【質問１】 これを解除したいのですがどうすればいいでしょうか。 「解除」というのは家族のPCのブックマークからは私の携帯のブックマークの内容を削除し、 私の携帯からは家族のPCのブックマークを削除したいと言う意味です。 【質問２】 今の状況だと、家族のPCには私のブックマークが表示されているということでしょうか。 【質問３】 同期解除後に家族のPCには私のブックマークが表示されていないのを確認する方法はありますか。 【質問4】 iPhoneのネット履歴がpcに同期されている可能性はありますか？ それを解除する方法はありますか？ 解除後に解除されたと確認する方法はありますか？ 【質問5】 iPhoneのネット上でログインしたIDパスワードが、pcに保存されている可能性はありますか。 それを解除する方法はありますか？ 解除後に解除されたと確認する方法はありますか？ 【その他解決に当たって関係のあるかもしれない？状況】 ・私のiphone(5s)ではsafariを利用 ・家族のPCではfirefoxかinternet explorerを利用 ・私のiphoneでsafariを開くと、家族のPCのものと思われるブックマークが表示されていた。 ・家族のPCではどうなっているかは不明
itunesカードって、買ってしまったけど使わなかった(パスワードも入力していない)ものを金券ショップみたいなとこで売ることってできますか？また、例えば3000円分だとしたらいくらくらいで売れますか？
題の通りです。 auショップから買ったiPhone6(os9.0.2)に mineoが提供するSIMは利用可能でしょうか？ ご教授願います。 http://mineo.jp/sph/
屋外でインターネットをせず、家のWi-Fi環境でのみインターネットを楽しむ私はiijmioのみおふぉん3GBに興味があります。 iPhone6のsimフリー化は可能でしょうか？ フリーにすることによりiijmio(みおふぉん)のsimは使えますか？ ご教授願います。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/ https://www.iijmio.jp/hdd/devices/
妹所有のiPhone4sのバッテリーが脹らんでしまいました。脹らむ前に別のiPhoneに移行が済んでいるため、データのバックアップがとれなくなった、ということはありません。 それにしてもこの場合、修理ショップに持ち込んで処分するのが正しいのでしょうか？(近所にAppleストアはないのですが、公式の修理ショップはあります) わたしは何より発火が怖いのですが、妹は「脹らんじゃったならあと大丈夫でしょ？ショップでお金もかかりそうだし」と言っているのと、当方あまりバッテリーについての知識がないため、判断が下せない状態です。 なお現在iPhoneは写真のような状態です。回答をよろしくお願いいたします。
この写真がどこの海かわかる方教えてくださーい！
夫婦でiPhoneを使用しています。 ある日、妻のiPhoneのアップルIDは何ですかという表示が出て、 忘れているので、私の記憶しているアップルIDを入れると 妻のラインに私の知っている人が友達で表示されたり、 ホームページも私の閲覧したサイトが表示されたりしています。 どうすれば、元の状態に戻すことができますでしょうか。
親がiPhoneでゲームに課金をしクレジットカードで決済をしていたのですがカード料金を滞納していたためそれ以降の全てのインストールやアップデートができなかったようです。 昨日朝一で払ったのですがまだ改善されないようで… ブラックリストなどに入ってカードが永久停止になったとして滞納料金はすべて払ったので未清算の課金分は処理されたことになりますよね？ 調べてもiTunesカードを買えと出てきますがそれだと二重払いになるような気がしてわかりません。 待ってれば改善されるのでしょうか？ また料金を滞納するな、滞納してるくせに課金をするな、などの意見は私に言われても困りますのでご遠慮ください。
レビューが表示されません。 SoftBank の iPhone6 の App Store の 各アプリの レビューで「レビュー書く」を押して、書いて、送信ボタンを押して送信したはずなのに、何度やっても一向に自分のレビューが表示されません。 書き直そうとしてまた「レビューを書く」を押すと、送信したはずの評価やコメントがそのまま残っています。これは何故なのでしょうか。故障ですか。( 前に使っていた au の iPhone5 の時も同じでした。) とても不愉快です。 回答をよろしくお願い致します。
iPhone6のバイブ設定が分かりません。 アラームをセットし、音無、バイブのみにしたいのですが、方法はありますか？
両親にipadとiphoneを買ったのですが、2年の契約更新時期に来たので解約しました。 その後聞いたところ余り使っていなかったということでした。 実機を見せてもらったところ、iphoneとipad air自体のパスワードが分からず入れない状況でした。 多分、継続課金になるようなアプリを購入してはいないと思いますが、いろんなサイトを見る限り初期化する場合は一度apple　idをログアウトしてから初期化すると書いてありました。 現状、パスワード不明なのでログアウトできません。 この状況で、初期化してなにか問題が発生しますか？ 基本的には、apple　idはもう使うことはないと思います。 どうぞよろしくお願いします。
iPhoneのSafariについてお教え下さい。 先日、新しいiPhoneを購入し古いiPhoneからiTunesを使用してデータを引き継いだ所、Safariに古いiPhoneの「現在開いているページ」が表示されるようになってしまいました。 iCloud設定を見ても古いiPhoneは登録されておらず、どうやっても消すことが出来ません。 古いiPhoneも既に初期化し、前のデータは全く残っていない状態です。 古いiPhoneの「現在開いているページ」を消す方法はあるのでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願いします。
iPhoneをPCに接続して、エクスプローラで写真を閲覧していました。 その作業中に、そのエクスプローラ上で、写真の削除の作業もしたところ、 原因は分かりませんが、その他の多くの写真も同時に削除されてしまい、 iPhoneの”写真”の中のカメラロールの中のファイルが消えてしまいました。 このような場合、復元方法がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
auのiPhone６に入っていたsimカードを新しいiPhone６に入れて使うことは可能ですか？
記名Suicaと顔写真と住所のついた生徒手帳とTカードなどが入った財布をなくしてしまいました｡警察には異質届は出しましたがSuicaなどの停止はまだ済んでいません。悪用されるのではないかととても怖いです。どうしたらいいでしょうか？
今XPERIA Z4を使っています。 以前はiPhone4S使ってAUで機種変更しました。 しかしながらやはり私はiPhoneの方が使い勝手が良かったというのが本音です。 かといって半年でiPhone6sに乗り変える機種代金が勿体無いですし。 iPhone6sをSIMフリーで購入してカードを入れ換えて使うということは出来ないでしょうか。 iPhone6sの代金はなんとかなるので媒体に詳しい方宜しくお願いします。
今、手元に２台のアイフォンがあります。 1台は現在普通に使っているもので、もう１台は以前に使っていたもの（今はSIMなし状態）です。 以前使っていたものをipodのように音楽試聴用にしたいと思っています。 （こちらのほうが容量が大きいため） しかし、同じitunesに複数のアイフォンをつなぐとAppデータやら何やら他のものまで 同期されそうなんですが、何かいい方法ないでしょうか？ 詳しい方、どうかご教授いただけないでしょうか？
今使っている、iPhone6ですが、6sが出た時に機種変更しようか迷いましたが、私が求める機能はあまり変化がなかったので、機種変更しない事にしていました。 しかし、一昨日不注意で落とし、ディスプレイの下半分がヒビだらけに・・・。機能に影響がなければ使い続けようと考えましたが、ホームボタン周辺を中心に放射状にヒビが入り、万が一使えなくなったら仕事にかなり影響があり、機種変更をする事にしました。 そこで質問ですが、昨日の午前中に、ソフトバンクのオンラインショップから、6sのシルバー、16MBを注文しました(自宅郵送)。その後、ソフトバンクに納期を知りたくて問い合わせましたが「お答えできません」と言われました。 もし、最近ソフトバンクオンラインショップから、ご購入された方で、注文⇨本申し込み⇨到着が、どれくらいかかったか(かかるか)教えてください。 よろしくお願いします。
バックアップをiCloudでとろうとおもい、容量を減らしてからバックアップをとろうとしたのですが、減らせません。どうすればいいでしょうか？
現在docomoのスマホを使用しており、もう一回線増やしたいと考えております。様々なパターンを自分でも調べたのですが、どれが一番お得に使うことができるのかがわからなくなってしまいました。。 どのパターンが一番お得に安く利用できるかを教えていただきたいです！！ ＜希望＞ ・現在の回線に加え、もう一回線増やしたい（新規の番号） ・２台中１台はiphone6s plusを希望 ・できれば２台で月々１万円に抑えたい ※・現在はdocomoスマホ利用（次の更新は２０１７年５月） 　・月々の料金は１万〜１万５千円 　・通話は月に３０分程度だが全く使わないわけではないので通話は必要 　・自宅ではWiFiを利用 　・docomoの光プランを使用する予定はない 　・iphoneに機種変するつもりはない 　・データ通信料は現在は多いが安いのであれば契約の範囲内で通信を抑えるつもり 以上が現状です。 自分で調べた組み合わせは以下の通りです。 既存の回線A、新回線をB（iPhone）とさせていただきます。 ①Aは継続して使い、Bを２台目として新規契約する。（もしくは２台目プランとして契約） ②Aをガラケーに機種変し、Bを新規購入する ③Aはスマホのままsimフリーの格安スマホプランにMNPし（解約金も払う）、Bをdocomoで新規契約する ④Aをガラケーに機種変し（sim変換もする）、BをApple Storeで購入し（分割、一括決めていない）格安スマホプランにする ⑤Aはスマホの音声プランだけにして（自宅ではWiFi利用）、BApple Storeで購入し格安スマホプランにする ⑥Aはガラケーもしくはスマホのまま継続利用し、Bを別キャリアで新規契約する 自分で調べたパターンはこのくらいです。 プランの組み合わせなどを調べたのですが自分では限界でした・・ 結局どの組み合わせが一番お得に利用できるでしょうか？ 教えてください＞＜ よろしくお願いいたします。
iPhoneのことです。 今使っているiPhone5が不便になってきたので彼にもらったiPhone4を使おうと思っています。 それで、SIMカードのサイズを合わせる物も買いました。 そして、iPhone5のSIMカードをセットしてiPhone4にいれてみましたが、キャリアを読み込んでくれなくて設定ができませんでした。 これはなぜでしょうか？ 彼のキャリアはSoftBankで、私のキャリアもSoftBankです。 なにがいけないのでしょうか？ 回答お願いします。
僕は今ipodtouchの4世代でモンストをしています。これからモンストはios7以上じゃないと出来ないのですか?どうしてもモンストがしたいです。詳しい方教えてください。
iOS 9(9.0.2) + iPhone 5sを使用してるのですが、ロック解除のパスコード入力で、たまに入力を受け付けない事があります。 ホームボタンを押したりスワイプしたりして、数秒のうちになおるのですが、どうやったらなおるかまでは、たまにしかならないので、確認してません。 この現象が起こるときは、キーボードのキャンセルの青色が、ふだんの薄めの青色ではなく、青紫色に近いような濃い青色になってます。誤動作ではなく何か私が使い方をしらないモードになっているような気がします。これはなんでしょうか。
今日スマホをいじっていて気づきましたが、画面の一番下に5.6本程(小さすぎて数えにくいです)黒の横線が入っていました。 一本入って一本空いての、繰り返しです。(等間隔) そして、突然白くなったり薄くなつたりしては黒に戻ります。 気持ち悪いです。 こういうの見ると鳥肌が立つのでスマホ使いにくくて嫌です。 どうしたらいいですか？ 特に、時々消えたりするのが疑問です 消える時は、等間隔の水玉模様みたいになります。色は白だったり黒だったりします。
3月末にiPhone6に機種変しました。購入当初からネットの接続が切れる、画面が黒くなるなど不具合があり1度Appleに持って行ったのですがその場で不具合が出なく初期化して終わりでした。先月辺りからネットの接続が頻繁に切れる、電話したのに出なかったと時々言われる様になりましたがこちらには不在着信履歴の記録もない。メール、LINEのタイムラグ、メールが届かないなど調子が悪いのでもう一度Appleに持って行ったのですが、またその場で不具合が出なく初期化して終わりでした。 帰ってバックUPをして使ってますが、ログイン状態を保持するに設定しても翌日にはログインして下さいとなりログイン状態を保持出来なくなってます。Cookieは常に許可に設定しています。 初期化されたのでiOS9.02の最新バージョンになってます。これは不具合ですか？ それとも設定の仕方がバージョンUPして変わったのですか？
すみません、質問です！ 今日、wi-fiに繋ぎ、iCloudをバックアップしたのですが、画像はバックアップできているのでしょうか？ 因みにiCloudの画像はオンになってます！ これは関係ありますか？ すみませんが、回答よろしくお願いします！
iPhoneのミュージックのプレイリストをSNS（FacebookやTwitter）で共有する方法を知りたいです。 調べたら、作成したプレイリスト横にある「・・・」をタップした際に「プレイリストを共有...」という項目が出るそうですが、出てきません。 どうしたら「プレイリストを共有...」は表示されるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
iPhone5Cでヘルスケアアプリの歩数計等を使用する場合、iPhone単体では機能しません。iosは最新バージョンにアップデート済みですが別途ウェアラブル端末等が必要なのでしょうか。
すみませんが、質問です。 はじめてipadair2を購入したのですが、妻・子供が使うため 自分の思うアプリの設定等ができない状況です。 ①そこでアップルIDを今のID(元からある家族の)と 新しいID(自分用)の２つを使い分けて1台のipadを 使用したいと考えているのですが、それは 可能でしょうか？ タブレット関係は初めて使うので 今一まだ理解できてません。 ②サインアウトすると、どうなるのでしょうか？ icloudに保管されてるが一旦ipadからは消去される 状態になるのでしょうか？とすれば、ユーザー変更する為に サインインアウトの度に毎回大変な気がするのですが…。 詳しい方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
家族がアイフォン5Sを使用中です。 来週旅行に行くため、モバイルバッテリーを検討しているのですが、 種類が多すぎていまいちわかりません。 詳しい方がいましたら、アドバイスをお願いします。 現在持っているものは、アイフォン5S本体購入時についていた白い充電コードのみです。 これが1Aなのか2.1Aなのかはわかりません。 バッテリーの条件ですが、 あまり重たいのは困るので、2回ほど充電可能な5,000Ah位のもの。 コンセントからモバイルバッテリーへの高速充電、 モバイルバッテリーから5Sへの高速充電可能なもの。 高速充電の為、新たにACアダプターやコードを買う事も可能。 なるべく出費は抑えたいが、安物買いの銭失いは困るので、そこそこの性能のもの。 充電したまま忘れていて、過充電にならないもの。 上記が希望です。 土曜に購入するので、これとこれを購入したら良いなど、具体的な型番を示して頂けるとありがたいです。また、これだけは買ってはダメというものがあれば、それも教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
現在、iPhoneを使用しています。 色々なアプリのプッシュ通知を表示するようにしていますが、 時系列で確認したい通知があっても、最大で5件までしか表示されません。 （それより過去の通知は見ることができません。） 過去の通知履歴を見る方法（見るアプリ）があったら知りたいのですが、 どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
現在バージョンはios9.0.2にバージョンアップ済みです。 バージョンアップ前からなのか、後からなのかわからないのですが、おやすみモードの開始と終了の文字が少し重なっています。 これはバグなんでしょうか？それとも元々？？ 一度、再起動みましたが直りませんでした。
iPhone5を使っているのですが、ゲームアプリを使っていると勝手にSiriがなります。ホームボタンを長押ししたわけでもありません。あとポケットの中に入れていても突然起動します。そういう時にイヤホンをしているときだと分かったのですが、今までiPhoneについていたイヤホンを使っていたのに急にそういったことになりました。しかし、youtubeで音楽を聴いていたら突然早送りしたように音楽や歌が流れたりし始めました。 この動作がどういったものなのかネットで調べて色々「設定」から設定し、アップデートも最新にしましたが今の所ゲームアプリを起動しているときと音楽を聴いている時にSiriがなります。 iPhone自体は半年と数ヶ月くらいしか経っていません。 何か知っていたら教えてください。
今頃ですけど、3世代のデザインが好きで欲しいです。3世代で使えるアプリはなんですか？また、YouTubeは使えますか？
無料レンタルしてくれるところはないかな？
先日、iPhone6s plusに機種変しました。 機種変する前に使っていたGalaxy S4では、着信音、通知音、アラーム音の音量を個別に設定出来ていたのですが、iPhoneでは出来ないのでしょうか？ 色々調べてみたりしたけどわかりませんでした。 どうか、教えてください。お願いしますm(._.)m
ある時から、スマホでyahooなどのニュースをタップすると、見たいニュースが表示されたと思った瞬間、DMMサイトが表示されるようになりました。 それも、自宅のwi-fi環境下に限って表示されてしまいます。 原因がわからず困っています。 原因と対策方法をご存知の方に教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
初心者ですみません！！ iPhone6デビュー間もない者です。 どうか助けてください。 iTunesにつなげていて、間違ってバックアップ復元してしまい、 iPhoneの中のデータ、写真、全てが2カ月前にバックアップをとった状態に 戻ってしまいました！！！ icloudも容量の関係で自動アップデートがオフになっています。 もうどこにも写真、残っていないのでしょうか？ 復元ファイルなるものが多数検索されますが、 ダウンロードして安全なのですか？ iCloudにもiTunesにもPCにも残していない写真を復元する方法があれば教えて頂けませんでしょうか？ 子供の運動会の写真が消え、途方に暮れています。。
お尋ねします。 iPhone6 plusで圏外が多くなってきました。 使用し始めてまだ2ヶ月くらいですが、これまでは、圏内と思われる場所で圏外と表示される現象が起きても機内モードのオンオフで⚫️◯◯◯◯以上には戻ったのですが、戻らないことが多くなってきました。 考えられる理由は何でしょうか？ どなたかわかりませんか。
iPhone６＋をバージョンを最新にしたところSiriが使えなくなりアップルサポートに電話して聞いたらパソコンのiTunesからバックアップを取って復元してください。って言われバックアップまではできたのですが復元の実行中していますが未だに終わりません。もう９時間以上経ってます。こんなに時間掛かるものなんですか？ 残り時間がでてるのですが減るどころか増えていってます。もうなんか終わる気がしません。 この場合どうしたらいいですか？仕事で携帯使うのでどうしようもありません。連絡先も分からないし誰の電話番号も分からないし・・・どうしたらいいですか？ ドコモの１６ギガです。
手帳型のiPhoneケースにして、内側のカードが挟める所に定期券を入れようと思ってます。そこで質問ですがiPhoneとSuica定期券て常時重ねててもなにも問題はないですか？ 干渉エラーをなくすシールはない為改札出るときはSuica定期券を抜いてタッチしようと思ってます。ただ単にiPhoneとICカードを重ねてたらなにも問題ないかお聞きしたいです。よろしくお願いします。
去年、iphone6をauショップで機種変更にて購入しました。 来年の5月ごろに2年縛りが無くなるのですが、そのまま使用すると料金が高く乗り換えなどしないと損をする、という話を耳にして調べたところ、SIMフリーがお得と辿り着きました。 自作したカバーを使用してる・特に不便が無いなどで今の端末が気に入っており、このまま使用したいのですが、2年縛りが解けた後、SIMフリーに変更できるでしょうか？ 変更できる場合、店頭にて言えばいいのでしょうか？ キャリアはKDDI21.1 モデルはMG4J2J/A データは月に1GBいくかいかないかです。 通話はしますが、キャリアでの通話・skypeなどの通話と半々です。 メアドは変更してもいいのですが、電話番号を変えたくないので、いい方法・安く活用できる方法がありましたら教えてください。
タイトルの通り、iPhoneの中で面白いアプリを探しています。 面白いと一口に言っても色々な捉え方があると思うのですが、 例えば僕は今「sleep meister」という睡眠計測アプリにハまってます。 このように便利だという切り口でも良いですし、単純にまだあんまり 知られていないけどこんなアプリがある的なイメージでご紹介して 下さるととても嬉しいです。 思い付いたものをどんどん教えて下さい！！
家族でPCを共有しています。 内容を同期したくなかったため、ネットで検索し新しくウィンドウズアカウントを取得しiphoneを繋げたのですが、下記のようなメッセージが表示されました。 iphone''名前のiphone’’用のiphoneソフトウェア最新バージョンがあります。今すぐダウンロードしてiphoneを更新しますか？とメッセージが出ます。 アプリの内容を見ると私のアカウントの情報になっているのですが、こちらのメッセージは無視してもいいのでしょうか？ また、もう同期することはないでしょうか？
ちょい、面倒な話なのですが出来れば最後まで、お付き合い頂くと幸いです。 5sを売却する際、PCのiTunesでバックアップをしようと思い操作をかけたのですが生憎、iTunesのバージョンが古く5sのバックアップは出来たのですが、6sでバックアップの復元が出来ませんでした。 このPCは管理者用のパスワードが紛失しておりiTunesのバージョンアップも出来ない状態でしたので、5sのデータ(スタート→ %appdata% →backup)を一旦、デスクトップに落としUSBメモリに保存してからPCを初期化しました。 PCを初期化したらiTunesも新しくなり6sの読み込みも出来ました。そこで、読み込みで出来た6sのバックアップフォルダにUSBメモリに保存してあった5sのバックアップフォルダを上書きして同期させましたが5sのデータは読み込めてはいませんでした。 iTunesは「iTunes↔︎iPhone」の相互同期だと思いますので6sに5sのデーターが移行されていても不思議では無い筈なのですが？ この難問を解いて下さる方...どうかよろしくお願いします。
現在Docomoのガラケーを使用していますが、スマホのゲームをするためiPhone 6s Plusの購入を検討しています。 出来るだけ毎月の維持費を抑えたいと思っているのですが、iPhoneを通信専用の端末にして、現在のガラケーと2本持ちにするのと、 ガラケーをiPhoneに変更して、普段からiPhoneを使用するのではどちらが安いでしょうか？ 現在、携帯はほとんど使用せず、たまに家族間で通話とメールを行うのみです。 プランはタイプSS（バリューでは無い古いやつです）とパケ・ホーダイ ダブルで、毎月の使用料は2,650円です。 利用は主に室内で、外で使用することは滅多にありません。 iPhoneは通信をwifiのみにすることで使用料を抑えようと思っています。 ご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
一度iPhoneからパソコンに取り込んだ画像ファイルを削除してしまいました。もう一度取り込もうとすると「このデバイス上に新しい画像とビデオが見つかりませんでした」となり、取り込むことができません。Windows 7です。どうしたらもう一度パソコンに取り込むことができるのでしょうか？ iPhoneには画像はちゃんと残されています。旅先で撮った大切な写真ですのでなんとかしたいです。パソコンの操作は慣れていないのでできれば優しく教えてもらえればありがたいです。よろしくお願いします。
先日ガラケーからiphone6に変え、LINEを始めたのでメールで QRコードを添付して友達に送ったのですが、 ほとんどの友達からは返信があったり追加してもらえたのですが、 なぜか@ezweb.ne.jpの友達からだけなんの音沙汰もありません。 一人だけから音沙汰がなければ忙しいのかなあ？で 済むのですが、決まって@ezweb.ne.jpの友達からだけ 連絡がないので…。 メールが届いていないのでしょうか？？（無視されているだけ かもしれませんが…笑） ちなみにエラーメッセージは届いていません。 どなたか同じようなことがあった方はいらっしゃいませんか？？ また、エラーメッセージも届いていないのに送受信が できない場合はあるのでしょうか？？
iPhone6使っているんですが、電話からFaceTimeに切り替えは出来るのですが、その後に普通の通話に切り替えることは出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
Androidユーザーですが、友人からiPhone5cからBluetoothでの画像をパソコンへの転送方法を聞かれました。 Androidでは簡単に画像を選択して送りたいパソコンを選ぶだけなのですが、iPhone5cでは、ペアリングを済まして画像を選択してもBluetooth送信が出てきません？ どうすれば出来ますか？ まさか、iPhone5cでは、Androidで簡単にできる画像送信出来ないなんて事有るんですか？
この写真の商品です。 http://www.fastpic.jp/images.php?file=6074565788 … lightningの端子が付いていますが、iPhoneが充電できません。 oとfのアルファベットを組み合わせた様な、 鍵の様なロゴマークが付いています。 このメーカーの名前がわかる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
iPhone Wi-Fi についての質問です 2日前くらいから突然自宅のWi-Fiの通信状態が悪くなりました。 これまでは動画やサイトなどスムーズに見れていたのですが、読み込みが遅く、動画は見ていてもすぐに止まり、画質も粗いです。 サイトなどをみて改善策などもやってみましたが一向に直りません。 何か原因が分かる方はいらっしゃいますか？ 対応策を教えてください。 iPhoneに問題があるんでしょうか？ それとも無線LANの方に問題があるのでしょうか？ 困っています。
iPhone5sの16GBを使用していますが容量がいっぱいになってしまいました。まだiPhoneを買い替える予定は無いので、外付けで容量を増やしたいです。 なにか良い方法があれば教えてください。
ローチケの抽選エントリーをしていて 今日、抽選結果のお知らせがメールできたんですけど、 誤ってメールを削除してしまいました… 内容は当選だったので6日までに店頭決済しないと いけないんですけど、予約番号が分かりません。。。 webからログインしようと思ったのですが 会員登録せずにエントリーをしたので情報が全くありません。 どなたかこの非常事態を助けてください。 本当にお願いします。 iphone 5Sを使っています。 ドコモメールのごみ箱から削除してしまいました。 バックアップはしていません… どうすれば良いでしょうか…
当方、iPhone6sでiOS9.0.2になりますが、 PC（iTunes）側とプレイリストが同期できず、 iTunes側のトップ25がiPhone側に無かったり、 iPhone側のに何故か最近再生した項目が2つあったりと、 おかしなことになっています… 同様な事象にあわれ、解消された方、 何卒ご教示のほど、お願いいたします。
中国で購入した iPhone 6s は日本で充電できますか。 中国の方が数日間、日本に滞在する場合、充電を可能にする方法を教えてください。 メーカーに問い合わせると、日本用のACアダプターが必要みたいなことを言われますし、そういう商品も販売されています。 しかし、実際、日本に来たことのある人の殆どは、中国で購入時に付属していた AC アダプターを、そのまま使えたと言っています。 実際のところは、どうなっているのでしょうか。 電圧は問題ないでしょうから、仮に使えないとすれば、中国と日本ではコンセントの形状が違うということですか。 「アイフォン４ｓ」 「アイパッドエアー」 などの場合についても教えてください。
iOSの9.0.1にアップデートしました。 メモ帳の設定で、 「新規メモ開始スタイル」 というものがあり、 選べる選択肢は、 ・タイトル ・見出し ・本文 この３つです。 それぞれを選択することで、 何がどのように変わるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
中国で購入した iPhone 6s は日本で充電できますか。 中国の方が数日間、日本に滞在する場合、充電を可能にする方法を教えてください。 何か用意が必要であれば、具体的な品名を挙げて教えていただければ助かります。 「アイフォン４ｓ」 「アイパッドエアー」 などの場合についても教えてください。
現在、iPhoneとiPadでFacebookとmessengerを同期させてるのですが、iPhone側から同期を止める事が出来るのでしょうか？
iphoneのテザリングでipadを使っています。一週間前に引っ越してきたのですが、今までは月3ギガ位の使用量だったのが9／25日の1日だけで3ギガを使ったみたいで、6ギガを超えたというメールが来ました。びっくりして確認したところわかりました。動画もあまり見ないし、ゲームも一つだけ1日に30分ほどするだけです。月に3ギガ位しか使わなくて7ギガ契約の自分は余裕だったのがこんなことになり、ひょっとしたらだれかにタダ乗りされているんではないかと心配になりました。いつも帰ってきてから充電して100パーセントにして寝るのに、その前後２日は目が覚めたら、電池残量が0になっていました。設定で回避する方法はありますか？
iPhone5sのIOSを8にダウングレードしたいです 9だと動きが遅く感じるため、ダウングレードしたいです 下記サイトを見て行ったのですが 最後のipswファイル読み込んで「復元」をすると、エラーが出て出来ません。 iPhone6,1_8.4.1_12H321_Restore.ipsw←このファイルを読み込みました。 ファイルは間違いないと思うのですが・・・　 http://www.imobie.jp/support/downgrade-ios-9-to- … わかる方教えて下さいTT
初めてこちら利用させてもらいます。 先程、iPhone5sを解約してきました。 子供がYouTubeを見るようにと思い 本体はそのまま解約してきました。 帰宅後、Wifiを使い試したみた所 使えませんでした、。 5sを解約する前に6sを購入しまして 5sで使っていたApple IDを 6sで使うようにしました。 それが原因でしょうか？ パソコンはあります。 なんとか5sでYouTubeで 見れる方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします☆
ＩのＷＩＦＩという端末を持ってドイツに行きました。 ドイツ語の辞書もマップも機能せず！ それどころかフュッセンでは電波すらキャッチできません。 一人旅でインターネットを頼りにしていたので大変な思いをしました。 例えば駅のルート図にミュンヘン中央駅がありません。ＨＡＵＰＴＢＡＨＮＨＯＦというのがそうらしいのですが確かめられないのです。 これはどういうことでしょうか？
iPhoneのバックアップって何処までできているのでしょうか？ プライベートモードで検索した履歴もパソコンで見れますか？ バックアップ作成は、作成した時点だけをしているんですか？ それとも作成時から今までのをバックアップしているんですか？ 機械音痴なので中々わかりません汗 もしかしたら、変な質問をしているかもしてないのでその時はご了承下さい
このたびiPhone6sを購入したのでiTunesに暗号化して保存していたiPhone5のデータを先ほど復元しました。 復元は完了したのですがアプリがすべて消えてしまいました。 しかしもう一度アプリをダウンロードしてみるとデータは残っていました。 そこでapp storeの購入済みのところからもう一度すべて手動でダウンロードしました。（昔にダウンロードして消していたアプリもすべてありました） iTunesの暗号化でバックアップを取るとそのままの形で復元できると聞いたのですがなぜアプリが消えた状態になってしまったのでしょうか？ アラームやsafariの履歴、壁紙などはすべてきちんと復元されていました。 やはり手動ですべてダウンロードしなおすしかないのでしょうか？ これはよく起こることなのでしょうか？ 手動でダウンロードするのは手間ですがこれさえすれば完全復元はできているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneで撮った動画の音声を着信音にしたいのですが、その方法が分かりません。 変換するオススメのアプリや変換方法を教えて下さい。
iOSを9にバージョンアップした際に、 設定が変わってしまったようです。 例えば、ウェブページで、何らかのワードを選択すると、 カットやコピーと共に、「辞書」が表示されます。 それをタップすると、ワードの意味が出てきていたのですが、 iOSのバージョンアップと共に、 辞書をタップしても、意味が表示されなくなりました。 これは、ホーム画面の「設定」のどこかで設定を変えられたと思うのですが、 探しても自分では見つかりませんでした。 ご存知の方は教えて下さい。
iphoneをアクティベーションロックをかけて譲ってしまったようです。 譲渡先からこのままでは使えないので、AppleIDとパスワードを教えてもらうor iCloudからiphoneを消去でお願いしますと連絡が来ました。 今の状況はiCloudから「iphoneを消去」を選択。 オフライン「消去保留中　このiphoneは次回インターネットにつながった時に消去されます」と記載。 譲渡先のiphoneには写真のように表示されたそうです。 ここで質問ですが ここから「アカウントから削除」でこのiphoneは譲渡先で使えるようになりますか? あとこの譲渡先のiphoneの中にはもうわたしの使っていた情報は入っていないと考えて大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします！
iPhone6s買いました。 カレンダーに祝日を表示させるやり方を教えてください。 ネットで調べるとアップルのサイトにアクセスしてダウンロードでJapan-calenderとか書いてありましたがわかりませんでした。
以前はフェイスブックイベントがiPhoneの標準カレンダーに同期されていたのですが、ios9.0.1にアップデートしたら同期されなくなってしまいました。 「設定」の「Facebook」のアカウントの使用を許可するAPPのところの「カレンダー」はONになっています。 カレンダーの「FACEBOOK」のところの「Facebookイベント」にもチェックが入っています。 OSの不具合なのでしょうか？ 機種はiPhone6plus、キャリアはソフトバンクです。 解決方法をお教えください。
現在SoftbankのiPhoneを利用していますが、iPhone6sに機種変更し2年契約の利点を活用したのちsim解除し、ｍｖｎｏ事業者のsimに乗り換えたいと考えております。 Softbank製をsim解除したiPhoneとAppleストアーで購入するsimフリー機と比較した場合、機能的に同等のものと考えていいのでしょうか。またsim解除についての注意点などありましたら教えてください。ｍｖｎｏ業者としてDMMを考えています。
iphone6の写真、画像について。。。 先日欲しかったバンドの画像を保存し、そのバンド専用の ファイルを作り、画像を追加しました。 私はてっきり画像がファイルに転送されたらカメラロールにある 同じ画像は消してもいいのかと思い、消してしまったのですが、 消したと同時に作ったファイルのある画像まで消えてしまいました。 カメラロールのある画像を消し、作ったファイルに残すことは 可能なんですか？？
docomoのiphoneを使用しています。 最近auから乗り換えました。 ところがdocomoにしてからメールが変です。 ＰＣから送るとき、本文にＵＲＬを記載しても表示されないんです。 文字は表示されますが、ＵＲＬは空欄（何も表示されない）になります。 何が原因でしょうか？ auの時はこんなことなかったのに・・・
iphone6sの手帳型カバーを探しています。 手帳型ですが、材質は樹脂製もしくは金属製を使用しているもの。 イメージとしては一般的な背面のみのカバーにフロントカバーが付いた ものを希望しております。 よろしくお願い致します。
下のようになりました。 たすけてください！
下のようになりました。 次どうすればいいですか？
脱獄してCydiaをゲットしました。 そしたら下のようになったのでFreeを押してSafariにとんでアプリをダウンロードしましたが、無理でした。 どうしたらいいですか？
現在ソフトバンクを使っているのですが、家族２人同時に買いかえようと思っています。 ２台同時で買いかえる場合は一括０円で買えるらしいのですが、それはどこの店でもやっているのでしょうか？スマホならどれでもいいです（できればiphoneがいいですが）。３大キャリアならどこでもいいです。MNPか新規か機種変で買いかえようと思っております。また、一括０円だとしても何か裏があって高い料金設定をさせられるといったことはないでしょうか？ もしそういった心配がないなら月々いくらくらいで運用できるのでそうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 格安simは混雑時間帯ではまともに使えないそうなので今回の質問では除外します。
画面がどこかを触ってハイカラー色になり全てが見えづらくなりました。 普通の画面に戻す方法はわかる方おりましたら お願いします。
iPhone6 のスローモーションビデオ ファイルを PC で再生するとき、どのような再生ソフトを使えば良いのでしょう。
設定→一般→自動ロックと進みますが、肝心の自動ロックが灰色になっていて、 選択できず、その中での時間変更が出来ません。 なにか、他のことをしないといけないようですが、わかりません。 教えて下さい。
2015/9/24 まではiPhoneで撮影した写真をDropBox に纏めてアップロードすると全て「写真」のところに表示されましたが2015/9/25 以降まったく表示されません。PCのDropBox アプリでカメラアップロードを確認すると全てアップロードされています。「撮影日時」データに関してはプロフィルを確認して「空欄」でしたので設定しましたが表示されません。そもそも表示されている写真のプロフィアルを見たら撮影日データが設定されていない写真もアップロード後全て「写真」タブのところに表示されます。どの様にしたら事態を解決できるでしょうか。特に何も設定はいじっていません。iOS9.0 にバージョンアップしただけです。因みに9/24 以前にアップされた写真は今も全て「写真」タグで表示されています。
iPhone(スマホ)は新しいのが発売されてすぐに買うよりも時間が経てば安くなると聞きますが、それはどういうことですか？ 今だったらiPhone6Sが発売されたばかりですが、iPhone6は安くなっているのでしょうか？ そこのところがよく分かりません。 詳しい方教えてください。
アイフォン６使用です。 多分、先日行ったアップデートの後からのように思うのですが、ラインの受信音が 鳴ったり鳴らなかったり、、になってしまいました。　 同じ環境でも　＜さっきは鳴ったのに　今度は鳴らない＞のような状態なのです。　 ネットで対処法を見て　それらは全てチェックしましたが変わりません。。。 同じような症状で解消された方があれば・・・　 また、このような症状を直す方法がわかる方・・・ 是非対処法を教えてください！ どうぞよろしくお願い致します。
このたびiPhone5からiPhone6sに買い換えることになったのでデータを完全に移行したいのですが詳しいやり方を知っておきたいです。 まずiTunesとiCloudの両方にバックアップをとっておくことはできるのでしょうか？ 保存する内容としては写真、アプリのデータ、連絡先、LINEの情報などを含めできればすべてを完全に復元したいです。 どのようにすれば今使っている状態のまま使用できるでしょうか？ 詳しいやり方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
iphoneをituneにバックしているのですが、バックアップされているという確認はituneでできるのですが、その内容をみることができません。特にアプリデータがバックアップされているかどうかの確認をしたいのですが方法がありましたらご教示ください。
私のフランス人の夫が3ヶ月だけ日本に滞在します iPhoneはSIMフリーのタイプを持っていくのですが現地で携帯通話ができなくて困っています。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_050p?link_ … このデータ通信SIMをiPhoneに搭載したら 通話は可能になるのでしょうか月払いであれば私の日本の口座があるので問題はないのですが 何か良い方法を教えていただきたく掲載しました日本語がわからないので私がフランスからコンタクトすることになりますが チョットどなたかお力を貸してくださいますと幸いでございます。
中一の娘がいます。 小学生の頃から「スマホ早く持ちたい」「友達とLINEしたい」と何度も言ってしつこかったので、今年の４月くらいに僕がスマホの機種変をして余った古いスマホを娘にあげました。 LINEもやるようになって、いろんなグループに入ったりタイムラインもよく投稿してるのですが。 そのタイムラインでの友達とのやり取りが気になるときがあります。 言葉使いが荒っぽいうというか、乱暴というか。 そういう書き方は相手を傷つけるんじゃないか？って思っちゃうような書き込みを見ることがしばしば。 でも、娘に訊くと「みんなそんな感じよ」と言うし、LINEしてる子達とは仲良く遊びに行ったりしてるのでトラブルにはなってないみたいです。 ただ、たまに他の子のコメントでウチの子の悪口(批判？)を言ってるように見えるコメントを見つけたりすると肝が冷えます。ウチの子のことではない可能性もあるんですけどね。 ネットマナーはDSでネット通信をして遊び始めた小学生の頃には教えましたし、今まではなんの問題もなく楽しくやってきてたみたいなんだけど・・・親としてはやはり不安になります。 他の子とはどんなやり取りしてるのか気になりますが、かといって娘のLINEの中身を覗くのは気が引けます。(タイムラインは娘とフレンドになってるので僕のスマホから見てます) なんとかこの不安を解消したいのですが、どんな方法を取ればいいのでしょうか？やはりもう一度ネットマナーについてじっくり話したほうがいいのでしょうか？ もしよかったらうまくいった実例なども合わせて紹介してくれたら助かります。 よろしくお願いします。
Apple Watch を金曜日朝アップデートさせたまま、外出し、帰宅したら立ち上がらなくなってしまいました。電源コードで接続しないと全く動かきません。電源コードを接続した状態で電源を入れるとAppleマークが点灯した後、画面が真っ暗になります。強制再起動(クラウンとボタンの同時長押し)も全然再起動しません。 有識者の方 元に戻すかアップデートをやり直す方法等あれば是非ご指導ください。当方Apple storeがない海外に住んでおり、直営店に行くことも難しく困っています。
タイトル通り、Parental Controls For iOSという脱獄アプリの使い方を教えてほしいです。
私は今docomoのiPhone5Sを使っています。 iPhone5Sは発売されてすぐに買いました。 確か2年契約だった気がします。 そこで今iPhone6に替えたいと思ってるんですが、いくらかかりますか？ 今学生で、iPhone5Sにした時も全て親がお金を出しているので、ケータイを替える時にどれくらいお金がかかってるのかどういうシステムなのかよく分かりません。教えてください。
iphone6sのNFCですが、NFCでデジカメとのデータ転送はできますでしょうか？ やっぱりお財布携帯は無理なんでしょうね。。。
世界ではandroidの方がシェアが上で、日本のみ異常にiphoneシェアが高いということだったとおもいますがいつの日からか世界でのシェアも逆転しiphone優位というニュースを知りました。 何が原因なのですか?
アイフォンで通話中の会話を録音したいのですが、おすすめのアプリを教えてください。
ヤフオクとかで、キャリアがdocomoとかSoftbankとか書かれている端末はsimフリーモデルと何が違うんでしょうか？ キャリアのsim以外使えないのでしょうか？ また、ネットワーク制限とは、どんな意味でしょうか？
アイフォン６を使っています。 iBooksにて、無料の本をＤＬしました。 それを、アイフォンから完全削除したいのですが上手く行きません。 選択して、削除してみたり、横にスワイプして削除も試しましたが、何かバーみたいなものは動いているのですが、本は消えません。 細かな操作方を教えて欲しいのです。 よろしくお願い致します。
iphone5sを使用しています。 iCloudの管理ではiCloudフォトライブラリをオフにして、マイフォトストリームをオンにしています。 iCloudのストレージ管理では、バックアップオプションのフォトライブラリをオンにしており3.1GB消費しています。 ストレージの使用容量は5GBにしています。 マイフォトストリームをオンにしているだけだと30日間もしくは1000枚まで一定期間保存できると思うのですが、バックアップオプションのフォトライブラリをオンしている場合だと、フォトライブラリの写真は全てバックアップが取れているということになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
機種変で iPhone5sを売ろうとおもったのですが、 どうやってやればいいかわかりません。。 とりあえず初期化設定だけしてこんにちはの画面になります。 その後のSIMカードを挿入してください のところまで行きます。 SIMカードは新しいiPhoneの方に入っています。 売れる状態としてはこれで大丈夫なのでしょうか？？ 他にもデータを消しとく作業とかなどなど 他にもしなくちゃいけないことなど、することはありますか？ おしえてくださいお願いします！
まず、シムフリーとはなんでしょうか？それが内蔵されてる？機種は自分でどこかの携帯会社と契約を結んで番号等をもらわないといけないのでしょうか？（アドレスも） 第２にスマホで撮った写真等をfacebookに載せる場合は何かアプリがありパソコンと連動させる事ができるのでしょうか？ skype?のようなアプリもあってダウンロードできるのでしょうか？ これらを中古で格安ショップで一括購入した場合、回線使用料は格安ショップに払い続けるのでしょうか？それとも大手携帯メーカーに支払うのでしょうか？ その場合、メール、電話等の使用制限に入ってないと高額な使用料が来るのは今持っているガラケー？ と同じでしょうか？　あとアンドロイドとios?でお勧めなのはどちらでしょうか？ 以上、ちんぷんかんぷんな質問だとはわかっているのですが、なにぶん年金生活なのでガラケーのままでもいいか。と思う反面時代に取り残されていくのも厭なので安くしあげたいのです。 出来れば画面は老眼なので大きいほうがいいです。 お勧めの、機種、方法、なんでもよろしいですので情報を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
質問タイトルの通りですが、最近スマホを買ってもらえるようになりました。 ですが、友達に５ｓか６どっちがいいか聞くとちょうど半分に分かれどちらがいいのかわかりません。 機能と使い勝手がいいのはどちらでしょうか？
iphoneを機種変更するため、iTunesにバックアップをとりました。 今度バックアップしたデータを新しいiphoneに入れたいのです。 ところが、iphoneとiTunesをつないでも画面の左上にiphoneのアイコンがでてこなくて困っています。 アイコンが出ないともとに戻せないですよね。 データをiphoneに戻す方法を教えてください（ちなみにiTunesのバージョンは最新になっています）
i phoneの「設定」→メール/連絡先/カレンダー　→データの取得方法の中に、Holiday Carenderという項目があります。ここはフェッチか手動でのデータ取得を選択できるのですが、これは何のアプリのどのデータを取得しに行くのでしょうか？ また、そのデータは何のアプリのどこに反映されるのでしょうか？ 調べてもわからず、、、教えていただければ幸いです。
ios9のgamecenterが鬱陶しいのですが、対処法ありますでしょうか。 現在、iphone6plusを使用しており、ios9にアップデートしております。 アップデート直後にアプリを立ち上げるとgamecenterサインインの表示が出たので gamecenterからサインアウトし、gamecenterの通知も全てオフにして、今までの対処法通り 「アプリ立ち上げ→gamecenterサインイン→キャンセル」を3回繰り返し、gamecenterの機能を停止したのですが、時間を置いてアプリを立ち上げると停止したはずのgamecenterのサインインが再度現れます。 これはバグでしょうか、それともios9でこのような仕様に変更されたのでしょうか。鬱陶しくてしかたありません。 ネットで調べても上記に書いた対処法しか乗っておらず。。。。。お願いします。対処法をご存知の方教えて下さい。
最近、使い始めたばかりでわからないことばかりなのですが、、、 設定のアイコンをタップして開いた画面（上部には、機内モードやwi-fi等の項目があります）についてですが、この項目の順番を入れ替えたり、不要な項目を削除することってできるのでしょうか？ 例えば、ミュージックとビデオの順番を入れ替える、、、とかです。 あと、画像内にはありませんが、削除したアプリもいくつか項目欄に残っています。 調べたのですが、検索ワードが悪かったのかヒットしませんでした。 詳しい方、宜しくお願い致します。
position:absolute;でホームページを作成してあるのですが、スマフォで見ると左座標から、ずれて表示されます。どうしてかわかる方がいたら、教えて下さい。
1.i phoneでメールやsafariを使用していると、受信中や通信中には左上の4Gマークの右にいわゆる砂時計のようなクルクルマークが表示されます。これがでている時に、アプリをホームボタンで閉じてしまうと、何か熱暴走につながったり不具合が発生したりしますでしょうか？グルグルマークが完全に消えてからホームボタンでホームに戻ったほうがいいのでしょうか。 2.ちなみに、ホームに戻ってもグルグルの通信中は継続してバックグラウンドで動いていたりするのでしょうか。たとえばメールアプリであるフォルダを受信、接続中でグルグルマークが出ているうちに別のフォルダに移動するとよろしくないとか。 　たまにi phoneが熱を持つなど聞いているのでアプリの挙動をきちんとしないといけないのか不安でした。詳しい方教えていただければ幸いです。
i phoneでは受信トレイに入っている（受信される）メールが、PCでGmailにログインすると受信トレイにはなく、すべてのメールにだけいます。迷惑メールではありません。この差はなんでしょうか。
iphone5（SBモノ）がついにぶっ壊れました。 数ヶ月前に落としてしまい、画面は割れ、本体も割れて基盤らしきものが見えつつも、 まだ使えていたので使用しておりました。ついでにホームボタンも9割方効きません。 itunes(mac)で先日のiOSアップデートを試みたところ、 アップデートどころかバッテリーマークのみ表示され起動できなくなりました。 DFUモードとやらも試したみたのですが、ホームボタンもほぼ効かないため成功しません。 たまたま突入できても最後の段階でエラーが出てしまい、 結局、もとの赤いバッテリーの表示に戻ってしまいます。 iphone6s発売までは持ちませんでした。。。。。 長くなりましたが、明日も使う用事があるので、できればiphone5本体だけを中古購入するとか。。。でも、買ったとして、SIMの差し替えで動くものなのでしょうか。 そもそも、そういう使い方ができるのでしょうか。 お金はなるべく使いたくはないものの、、、、こうなっては もうとにかく連絡を取れる状態にだけはしなくては、、と焦っております。 何かお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
この画面でeを入力するのはどうしたら出来るのでしょうか？ 教えてください(｡_｡*)
昨日、iPhone6PLUSをios9.0にアップグレードしました。 その後、iTunesと同期させようとiTunes上の左上の携帯のマークを押したところ、iTunesがフリーズし全く動かない状態になってしまいました。 Appleに電話で問い合わせたところ、「iTunesを１度アンインストールして、再インストールして下さい」と言われたので実行しました。 それでも症状は改善されず同期しようとするとiTunesがフリーズしてしまいます。 どなたか知識の有る方がいらしゃいましたら対応策を教えて下さい。 ちなみにパソコンはWindows VISTAです。iTunesはVISTA用のバージョン（12.1.3)を再インストールの際に入れています。
25日のiPhone6S販売に伴い、各家電量販店はMNPの方へ向けた値引きや特別提供などはあると思いますか？ 25日に、予約してあったiPhone6Sが届くのですが、私自身ソフトバンクからauへ乗り換えます。販売当日にそのようなプランはあるものでしょうか？ ちなみにヤマダ電機の総本店です。
iPhone5のSafariで「ルートラボ」の画面には行くのですが、地図のみ表示されません。会社用のiPhone5sでは表示されますので、設定の違いだと思い、過去のQ&Aを見ていろいろ試してみましたが、ダメです。 ［使用環境］ ・機種：iPhone 5 16MB ・OS：　iOS 9.0 ・アプリ：　Safari ［試してしてみた設定］ Safari ・Cookieをブロック　→常に許可 ・ポップアップブロック　　→オフ ・履歴とWEBサイトデータを消去　→一度実行 一般 ・Wi-Fi　→オン／オフでも変わらず もしお分りになる方がいれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
iPad用Free Mindダウンロードをvectorで試みたのですが上手くいきません。PC用は簡単にできたのですが、iPadの場合特に注意する点がありますでしょうか。
iCloudバックアップのサイズは1.8Gなのに次回作成時のサイズが0バイトって表示されます。 コレはバグなのでしょうか？ 機種はiPhone5cでios9.0です
iPhoneを使っている時に、頻繁に【このアクセサリは使用できません】と、表示されます。何のことか、さっぱりわかりません。教えてgoo
docomoのiphone6(ios8.4)を使っています。 設定→icloudのところをタップすると自分のフルネームや住所が出ます。 おそらくappleIDを作ったときに入力したものだと思うのですが、それを出ないようにするという設定はできるんでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。よろしくお願い致します。 先日賃貸アパートに引っ越したのですが、部屋の状態が悪かったので、退去時にそれらの修繕費用をこちらに請求されないように、入居時の状態の証拠として、iPhoneで写真を撮りました。 カメラロールで写真を見ると、日付と撮影時刻がわかるので安心していたのですが、不安があります。 ①たとえばiPhoneのトラブルやソフトウェアアップデートなどによって、写真に記録された撮影日の情報が変わってしまったりする恐れはあるのでしょうか？ （私に思いつく例としては、 　・何らかのトラブルでiPhoneを初期化？再設定？した場合、撮影日の情報が実際に撮影した日ではなく、設定した日に変わってしまう 　・PCにつないで写真をバックアップした場合、撮影日の情報が実際に撮影した日ではなく、PCに転送した日になってしまう…などです） ②iPhoneで撮った写真は、賃貸物件の入居時現況の証拠として有効でしょうか？ もしも証拠として弱い場合、何で写真を撮って残しておくのがベストでしょうか？ （数年前のCanonのデジカメはありますが、画質ではiPhoneの方が上です。またiPhoneもデジカメの写真も電子データなので、どちらも日付情報が変わってしまう危険性は変わらないのでは？と素人考えで思っております。） 数年後退去する時になって写真が証拠にならないと悲惨なので、確実な証拠を残しておきたいと思っております。 ①か②どちらかでも大変助かりますので、ご存知の方々、アドバイスをお願い致します。 不動産業界の方のご意見もお待ちしております。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 実家の母にiPadをプレゼントして使ってもらっていたのですが、今ほど連絡があり、 「iOS9にアップグレードしたら再起動時に求められる4ケタのパスコード入力でエラーが出てiPadが使えない」との事でした。 なんでも今までのiOS8では再起動時にのみ4ケタのパスコード入力を求められその都度4ケタのパスコードを入力してiPadを起動していたのですが、iOS9で同じ4ケタのパスコードを入力してもパスコードが間違っていますと表示されロックされてしまう様です。 PCを持っておらずiCloudのバックアップも取っていないとの事です。 明日私の家に宅急便で送ってもらい何かしら対応しようと思っております。 データ保護の為に出来れば工場出荷状態は避けたいところですが何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
まだ、発売前ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 まず、iPhone6sとiPhone6の画面サイズ(形状？)は全く同じでしょうか？と言いますのも、6用の液晶画面に貼るガラスフィルムですが、6sにピッタリ合いますか？ 次に、外側の寸法(縦×横×厚さ)は同サイズでしょうか？6用ハードケースですが、6sとピッタリ合うのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
パソコンのYahoo! JAPANに登録してあるブックマークをiPhone6のアプリ「Yahoo!ブラウザ」のブックマークに同期させたいです。どうすればブックマークを同期できますか？
iPhone６でアプリを削除する方法ですが、長押ししてバツ印があるものはそれを押せば削除できます。 しかし、バツの出ていないものはどうすればアンインストールできるのでしょうか？
古いパソコンでiPhoneを同期して、曲をいれたいのですが、まだiTunesが入っていない状態なので、インストールからやるのですが、重くなったりしないでしょうか？ 結構前の古いパソコンなので、いろいろ不安です。 それと、前は友達の家でいれてもらっていたのですが、パソコンを変えても大丈夫なのでしょうか？ データが飛んだり、曲が消えたりしないですか？ それと、どんなパソコンでもiPhoneに曲を入れられるのでしょうか？ また、注意することなどあったら教えてください！ お願いします！！
機種はiphone6(docomo) でsimはocnのSNS付きデータ通信の格安simです。 wifiではつながるのですがwifiを切って接続しようとするとつながらず「データ通信機能を起動できませんでした。データにアクセスするには、モバイルデータ通信をオンにするかwifiを使用します。」と表示されます。 設定のモバイルデータ通信は、LTE回線を使用→音声通話およびデータにチェックが入っています。 再起動しても直りません。 設定のプロファイルを見るとOCN(LTE)となっていて署名者の所が赤字で未署名となっているのですがこれが原因でしょうか？ ネットでios9の不具合で調べてもこの様な不具合は見つからず、ヘタにいじって事態を悪化させるのが怖くて現在は外で使用できず仕事に支障がでてとても困っています。 どなたかどうかお助け下さい( ；∀；)
iPhone6の画面がバリバリになりました(-_-) 近くのカメラのキタムラで修理するつもりなんですけど、修理代っていくらくらいかかるものなのでしょうか… ちなみにApple care＋という保険に入っています 友達には保険入ってたら4000円くらいで変えれるよ！って言われたんですけど…
iphone6の中の写真や動画をＰＣへ移動しようと思うのですが、 iTunes なしでwindowsのＰＣにデータを移動することはできますか？
iPhone6でのメールの送受信が最近できなくなってしまいました。前はできていたのですが、、、 送信メールサーバのパスワードが違いますなどという表示が出てくるのですが、設定した覚えもないのでわかりません教えてください ちなみにdocomoです
私は現在iPhone6を使用しているのですが、前まで出来ていたメールの送受信ができなくなってしまいました。 送信メールサーバと受信メールサーバのパスワードが違いますという表示が出るのですが、設定した覚えもないので、どうしたらいいかわかりません。
iPhoneでこんな特殊文字(Mの変わった形など)の表示されるアプリご存知の方いませんか？ 教えてください(´•̥̥̥ ·̭ •̥̥̥｀)
ソフトバンクの7ギガ契約をしているんですが、テザリングでタブレットに繋ぎっぱなしにしていると、常に通信量は増えていくのでしょうか？それとも電池の消費が増えるだけで、ネットに繋がない限り通信量は増えませ んか？
ソフトバンクで約2年前にiPhone4からiPhone5s乗り換えた際に、その古いiPhone4をiPhone5sに紐づけて、通話だけはタダで出来るように契約しました。契約の名前は覚えいません。 今iPhone6sを予約中ですが、iPhone5s→6sに乗り換えて、且つ5sと4を通話だけ出来るように契約はできるでしょうか。 又は、、iPhone5s→6s乗り換えと5sだけを通話だけの契約にする事はできるでしょうか。（4は使用しない） ソフトバンクでの答えが希望ですが、ドコモやauなら出来るのであればそれも教えて下さい。
【パケット上限3GB】パケット上限3GBについての質問です。 iOS9にアップデートしようとしたら、データ量が1GBと記載されていました。 iPhoneのiOSをアップデートするだけで月の1/3のパケットを消費してしまうということですか？ ドコモ、ソフトバンク、au各社はOSのアップデートのデータ通信量はカウントしていないのか教えてください。 全ての会社がカウントしていますか？
iphone5sを使用しています。 画像とビデオのデータが多くなり「容量不足でicroudのバックアップが出来ない」旨エラーコーションが出ます。 その為、iphone5s内の画像データをPCに取り込み、バックアップを取ったのち、iphone5s内の画像を一部を残して削除しようと思います。 （のちにPCからDVD-Rにも焼く予定です） 昨日からこのバックアップ作業をしているのですが… 念の為、PCのCドライブとDドライブにバックアップを取っておきたいのですが、Dドライブ分の保存が完了した後、画像とビデオの読み込みが出来なくなりました。 具体的な手順は下記の通りです↓ PCとiphone5sをUSBでつなぐ→スタート→コンピュータ→ポータブルデバイスのpohoneのアイコンを右クリック→画像とビデオのインポート→画像とビデオを探していますと出る→しばらくすると「このデバイス上に新しい画像とビデオが見つかりませんでした。」と出る→「OK」ボタンを押すと作業が完了しないまま終了していまう。 一応、iphoneのアイコンをWクリック→Internal StorageをWクリック→DCIMをWクリック→中に入っているフォルダを全て選択して「整理」ボタンを押してドロップダウンメニューより「コピー」を選択→バックアップを保存するファイルを作成し、「整理」ボタンを押してドロップダウンメニューより「貼り付け」を選択…の方法でバックアップを取ることは可能なのですが、このやり方ではインポートをした時のように、画像が日付フォルダに格納される形式になりません。 なので、「このデバイス上に新しい画像とビデオが見つかりませんでした。」が表示される原因と、解決を教えて頂きたいと思います。 ＜余談＞ 他にも余計な？作業をしていた事が原因かもしれないので、一応書いておきます。 iphone5sから直接DVD-Rにデータをコピーしても（データ量が多いので、画像を70枚ずつくらい手作業でDVD-Rにコピーしました）二回試しましたが、どちらもセッション終了→DVD-R取り出し→データが保存されているか確認→DVD-Rの容量は減っているのに画像データは入っていない…という状態になってしまいました。 itunesはインストールしてあります。同期やPCへのバックアップや音楽データの管理以外の使い道はわかりません。
最近iphone6に買い替えたものです。 購入して三日しかたっていないのですが、急にWi-Fiが切れて、OFFからONに切り替えられなくなったり、そうかと思えば、急に画面がブラックアウトして、反応がなくなったりと、不具合に悩んでいます。 ネットで調べた、再起動や、充電ケーブルをさす、ネットワーク設定をリセットなどの対処法はやってみたのでですが、改善される見込みがありません。 一応、最初にそうなったときはネットワークリセットをしたら治ったのですが、二回目の今回は治りません。 何か、対処法はないでしょうか？
携帯初期化設定にしたらLINEのグループ設定など消えますか教えてください。
iPhoneでiOS9にしたら、iOSアプリの「スケジュール」が予定を新たに記入できなくなり、「今日」以外のスケジュールが見られなくなりました。 本体はiPhone5で、都度iOSのバージョンアップしてきました。 今まではこんなことはなかったのに、iOS９から何か変わったのでしょうか。 購入からそろそろ2年なので買い替え時期なのですが、まだ2か月くらいは使いたいな、と考えています。 何か回復方法をご存知の方、或いは以前のバージョンに戻す方法などありましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
アイフォンで相手とアドレスを交換するにはどうすればいいんでしょうか？ 赤外線のようなものはないんでしょうか？
私は今オーストラリアに留学に来ていて、後5ヶ月間住みます。最近新しいiPhone6sが発表されて欲しいのですが、輸送して貰うことは出来るのでしょうか？ SoftBankで新規購入、休止をして、こちらでWiFiだけを使用する形です。
iphone5Sでアラームの鳴っている時間を指定、または変更するにはどうすればいいのか教えて下さい。現状だとずっと鳴りっぱなしで困ってます。またスヌーズ時間の変更も可能でしょうか？
昨日SoftBank新規分割払いで、iPhone６を新規で審査が通ったのですが、途中でiPadも使ってみたかったので、iPadとiPhone６を審査に掛けたら落ちました。それでiPhone６だけもう一度審査に掛けたら落ちました。なぜ最初に大丈夫だったのに、2度目はダメだったんでしょうか？ こうなった場合、他社でもiPhone６だけでも審査は通らないでしょうか？
先日、友人がiPhoneがウィルスに感染して初期化？してappleまでいってデータ入れ換えてもらったのにまた感染したみたいなんです！ 困ってます、力になってあげたいんで、よろしくお願いします！
iPhone6s、au online shopにて予約しました。 初回出荷分は、発売日の25日に発送されるのか、それとも、25日以前に発送し、発売日当日25日に受け取ることができるのか、どちらかわかる方いらっしゃいましたら、お願いします。
この動画の1分くらいのところで、プロファイルの...という画面が勝手に出てきていますがなぜでしょうか？
直し方わかる人います？ 下半分が切れてしまい 困っています
変更予定の機種:iPhone6s キャリア:docomo 現在の機種:iPhone5s ↑の購入年月:2013年11月 現在の契約プラン:タイプXi にねん ↑の契約満了年月:2017年8月 クーポン:機種変更限定特別クーポン ↑の割引き額:おそらく5400円 ↑の有効期限:2015年11月30日 iPhone6sに変えようと思っていますが、 途中でプラン変更をしているので、 今のiPhone5sは購入して1年9ヶ月になりますが、プランは、今月から自動更新され1ヶ月目になっています。 ということは、5sが2年経ってからの今年の12月に機種変更したら、解約金がかかるということですか？もし、そうだとして、それを避けるには、今月に機種変更しなければいけないってことですよね？でも、今月手に入るのは厳しいと思います。予約はしていますが。 また、先日、docomoから、機種変更限定特別クーポンが届き、最大10800円引きらしいです。でも、家族まとめて割引らしく、一人だけの機種変は、おそらく5400円引きだと。 ちなみに、MNPの予定はありません。 いつのタイミングで機種変更したら 一番安く済みますか？教えてください(>_<)
iPhone5を所持していますが、10年ほど前に使用していたiTunesのデータをiPhoneに入れたいと思っています。 現在の状態 ・古いパソコンはVAIO、 ・iTunesのバージョンは4 ・パソコンはインターネット接続ができない状態なのでiTunesのアップグレードもできない ・最近まで初期の第一世代のiPodを使用 ・iPhoneを購入、iPodが健在だったため音楽を聴くために使用していなかったが、最近iPodが壊れたためiPhoneに音楽を入れて使用したい ・自宅には他にパソコンを所持しておらず。 上記の状態のため 要は、iPhoneが発売される前のiTunesには入っている音楽ファイルをiPhoneに取り込みたいと思っています。 USBで接続してみたのですが、iTunesにデバイスを認識していないのか同期するボタンが見当たりません。 方法としては、 ・なんらかの方法でiTunesの最新版をダウンロードし、そのファイルを古いVAIOに移してiTunesをアップグレード→iPhoneに同期 はどうかな？と思っているのですが ネット上で調べてみると音楽ファイルが消えたなどの書き込みを見るので、怖くて実行できないでいます。 この方法で無事iPhoneにデータを入れることができるでしょうか？ また、他に最適な方法があれば教えていただきたいと思います。 ややこしい質問で申し訳有りませんが、わかりやすく教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、iPhone5を使用していてそろそろ二年目の更新月です。 いま、MVNO、simフリー、首相の通信料金値下げ指示と色々 動きがありますが、どうすればよいか考えあぐねています。 来月から今のiPhone5の通信料金がぐっと上がってしまいます。 まず、目先のお買い得感では一括ゼロ円でiPhone6へMNPかなと思っていました。 しかし、iPhone6sを購入すれば将来的にsimフリーは確実に出来そうなので ちょっと金額は張りますが6sを買ってそのうちsimフリーにして MVNO＆海外で使い捨てsimで便利に利用というのはどうでしょう。 契約的にできるのでしょうか。 個人的には料金の絡みがなければiPhone5はまだまだ使えそうな気がします。 料金も高くなるしどうせなら買い替えしたほうが良いのかなというレベルです。 今回はiPhone6sを買って長く使えば良いのかなという気がします。 しかし、iPhone6sは相当お高そう。 さて、いろいろしがらみがあってiPhoneしばりなのですが、 どういう判断を下せばよいでしょう。 アドバイスおねがいします。
Instagramで フォローはしてないけど、友達のフォロワーとかで1回見たアカウントなどが、同じような名前を入れて他を検索しようとするとずっと検索結果に残ります。その人と友達になってInstagramをフォローするとなった時に あ、この子わたしのページ見たことあるのかなって分かって気まずい思いをしたことがあります。これは検索履歴を消すという方法では消えないので、他に方法が知りたいです。お願いします。
現在auでiPhone5を使用していますが、損傷が酷く買い替えを検討しています。以下の条件でどのように買えばいいのか教えてください。 条件 1.現在のゲームやLINEの情報は最低でも引き継ぎたい 2.キャリアを変更するつもりはない 3.二台持ちが希望(出来ればゲームや動画用と連絡用として分けたい) 4.二台ともApple製を希望(2012年以降のもの) 5.一台(ゲームや動画用)はiPadなど画面が大きいものを希望 6.購入は本体中古やSIMフリーなどでも構わない 7.購入と維持費トータルで考え最安を教えて欲しいですが、プランなどもあると思うので購入費用優先で考えて頂いて結構です ※環境や使用状況としては、自宅にWi-Fiがあり4Gでの通信量は毎月4GB程度です。
先日（9/2）アプリ内課金をした領収書が本日（9/12）にメールで届いたのですが、こんなに遅い事ってよくあるのですか？ 1~2日後に来ることは予想のうちだったのですが、忘れていたころに来たので、一瞬不正利用を疑いました。 注文番号を照らし合わせてみたので、不正な利用などではないのが確認できましたが、少し驚きました。
携帯がiPhone5で、WiFiを自宅でも繋げられるようにしたいために、I-O DATAのWN-G300R3の無線LANを購入したのですが、接続するやり方がわからないので教えていいただきたいです。 一応、 ACアダプターをつなぎ、LANケーブルをつないで、iPhone5自体にもWiFiが繋がったのですが、iPhone5でネットが開けません。 詳しく教えていただきたいです。
iPhone5（①）を持っています。 バックアップは、MacのiTunesを使って、iTunesとiCloudの２つにしています （２つやる必要があるのかどうかはわからないですが、いつも２つに取るようにしています、） 近々、新しくiPhone5s（②）を買います。（ヤフオクで端末だけです） 手元には①と②、合わせて２台あることになります。 ーーーーーーーーーーーーー ここで質問なのですが、 ①のデータを　→②で復元　　を行うと、 ①には①のデータがあるまま ②には復元した①のデータがある、　　と、　「２台がまったく同じになる」というイメージであっていますか？ ※LINEなどは、１端末だけしか起動できないので”まったく同じ”とはならないと思いますが、 　その他アプリなどがすべて同じになるのかな、、と 以前、機種変更したときは　お店の人がやってくれて（iCloudで？かはわかりません）、 まったく同じ状態で、本体だけ変える事が出来ました。 今回は、自分でやりたいのですが この方法であってるのか、、を含めてイメージがつかめずにいるので、 すみませんが質問させてくださいm(_ _)m  よろしくお願い致します。
何時も、お世話になっています。 ２年前にau契約でiphoneを所有していましたが、月使用頻度も少ないわりに16Gで月額が多かったのでauのガラケーに替えましたが、いろいろと情報検索するのにガラケーでは物足りません、 替えたことを後悔しています。 今、持っているiphoneをフリーSIMでデータ通信専用として使いたいのですが、いろいろ調べてもau（ios8.4.1(12H321)KDDI20.1)については検証実績がなく、格安SIMが使えないようですが どなたか、他に良策があればご教授頂けないでしょうか。 宜しく、お願いします。
なにかありますかねえ？ おしえてください
スマホを、スケジュール管理用にもう１台購入しようと思ってます。 何も知らなかったときは、脱獄＝悪い　というイメージがあったのですが、 自分が使いたいアプリがAppleStoreに無い場合に、とても重宝し助かったので、 「すでに脱獄されているiPhone5　SIMフリー」を購入予定です。 （※脱獄されてる場合、Apple補償がなくなるのは知っております） ここで質問なのですが、 たとえば、 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 … このような商品は、「電話はしない。Wi-Fiのみ使用」は可能ですか？ （上記は検索でヒットしたものというだけで、例で貼りました） すでに脱獄してるiPhoneは、補償はないですが安く手に入るので スケジュール管理用に、くらいならお手頃かな、と思ってるのですが EverNoteとのリンクなどはしたいのでWi-Fiは使いたいです。 SIMフリー、というのが初めてなので、 詳しい方、よろしくお願い致します。
iPhone6を使用しています。 LINEの通知音が二回鳴って困っています。 メッセージが送られると普通に通知がくるのですが、返信をしようとLINEを開くとまた通知音鳴ります。 ちょうどそのタイミングに他のメッセージが送られてくるのではなく、新しいメッセージが送られ、LINEを開くと毎回鳴ります。 どうしたら鳴らないようにできるのでしょうか？ リアルタイムで通知はきてほしいのですが、LINEを開く度また通知音が鳴るのを止めたいのです。 LINEの設定や、iPhoneの設定も見たりしているのですが、解決方法が見つからず… よろしくお願いします。
今、SoftBankで契約しているiPhone5sを 1年間のアメリカ留学へ持って行こうと思っています。 SIMフリーではないので、学校や寮のWi-Fi環境のみで使用する予定ですが、 その場合SoftBankで、パケット定額プランなどを解約して渡ればいいのでしょうか？ それとも、SoftBankそのものを解約してもWi-Fiは使えるのでしょうか？ Wi-Fiが使えるという事は、LINEやSkypeでの電話は可能ですか？ 携帯に求める事としては ・使い慣れているので出来ればiPhoneがいい ・出来るだけ料金を抑えたい ・電話は1日1〜2回程度したい という事です。 海外旅行では、いつもWi-Fiだけで過ごしていますが、 1年となると不便でしょうか？ 同じように、Wi-Fiだけで過ごされた方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです！ 現地での友人と待ち合わせをする際など、 どうされていますか？
iPhone5の改造についてです。iPhone5を分解、改造をしようと思っています。 そこで質問なのですが、 ①iPhone5のロジックボードを iPhone5sのロジックボードにすることはできるでしょうか？ iPhone5と5sはTouch ID以外外見に差がないので、もしかしたらロジックボードの大きさも同 かな？と思っているのですが、Touch IDのユニットがあるから不可能でしょうか？(そのまま上 位機種を購入すれば良いんのですが...) ②iPhone5と5sのバッテリーの大きさ(容量ではなく、寸法)は同じでしょうか？もし同じなら、バ ッテリーの容量を増やせると思うのですが... ③ロジックボードの他にもいろいろな部品がありますが、それらはケーブル同士をハンダで接続し しているのでしょうか？それとも、金属の接点でしょうか？金属の接点なら、自分でも多少は部 品交換ができると思うのですが... 以上です。ご回答お願い致します。
iTunesから音楽を消去し、入れなおした後デバイスに同期させても、デバイス上で表示させることができません。 どうすればいいですか。 ちなみに今日、iPhone6PlusのデータをiCloudからバックアップを復元する形で別なiPhone6Plusに移行を行いました。そのあとでの出来事です。
iphone6sの購入を検討しています。 少しでも購入の足しにしたいので現在使っているiphone5sを売りに出したいと思っているのですが よく売る前にするべきことに書かれているすべてのコンテンツと設定を消去を行い、 工場出荷時の状態に戻せば第3者に中身を復元ソフトなどで再現されてしまう可能性はないのでしょうか？ 友達との写真や自分や知り合いの電話番号などが再現されてしまう可能性があるのか 非常に不安で明日からの予約を行おうか迷っています。
はじめまして。 現在、ソフトバンクのiPhone4sとドコモのガラケーの二台を所持しています。 iPhone4sの画面が割れてしまい、ちょうどiPhone6Sも発売されるようなので、機種変更しようと考えているのですが ソフトバンクを解約し、ドコモのガラケーをiPhone6Sに変えたいと考えています。 ドコモを解約しない理由は、家族全員がドコモであり、電話も家族とくらいしかしないからです。 この場合、 ソフトバンクを解約してドコモのガラケーをiPhone6Sにすると、かなり費用がかかってしまうのでしょうか？ 質問がわかりにくく申し訳ないですが、アドバイスのほどよろしくお願いします。
xperiazのso-02Eを使っています。スモールアプリのボイスメモの機能を使って、音声を録音しました。それをCDかSDカードに保存したいと考え、その音声を、メール転送とdropboxの2手段を使って、パソコンに転送しました。(なぜusbケーブル使わなかったかと言うと、スマホの方のコードをつなぐ穴が壊れているからです) パソコンに転送した音声を聞いてみようとしたところ、「拡張〜〜で再生できません」と出て、再生できず、もちろんＣＤにもできませんでした。 そもそも、ボイスメモをスマホのmicroSDにデータ保存できれば良いのですが、それはできないし、どうしたらよいか困っています。みなさんはどうされていますか。
iPhone6sを店頭で買うつもりです。 そこで質問なのですがキャリアをどこにするか。ということです。 いまは5s 32GBのdocomoで契約しています。ここは一応田舎かな？田舎に近い土地です。そして市営住宅(5階建ての2階)に住んでいます。そのせいもあるのか、LTE回線で一本しか出てなくて満足に速度を楽しめなかったりします。 本題に入りますが、速度面を考えるとauが一番良いのですかね？ 速度以外にも契約内容やサービス面、値段などいろいろありますが、詳しい方、おすすめのキャリアとこのキャリアはここが良いなど、書き込んでくれませんか？？
調べたところ、常に機内モードでwifiをオンにしておいて、wifiのあるところでだけ使えばメール(gmailやメッセージ)と通話をしても大丈夫かなと思ったのですが、これで合っていますか？ また、ネットに繋ぐの(lineとかgoogleとか)も、wifi環境ですれば高額請求はされないのでしょうか？ auのiPhoneで、パケットし放題には入っています。(海外パケ放には入らなくていいとネットで読みましたが本当ですか？) auで尋ねたところ、お客様ご自身で設定していただければ海外でも使えるといわれましたが...安心できないので質問させていただきました。詳しくないので変なことを言っているかもしれません...。 回答よろしくお願いします(T_T)
ソフトバンクで契約しているiPhone5をかれこれ4年使っていますが、最近ホームボタンやディスプレイが浮いてきました。 修理しようかと思ったのですが、保証期間切れの為、修理代に3万円位かかるようで…。ソフトバンクの安心保証パックに加入しているので、後で請求すれば85%は返ってきますが、先に一括で自分で支払わなければなりません。 そこで、修理するよりも、機種変するか、はたまた中古の安いiPhoneを購入し、SIMを付け替えて使ったほうがいいのかと思い出してきました。 どなたか詳しい方、修理or機種変orSIM差し替え、どれがお得なのか、それぞれのメリットやデメリットを教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。 因みにiPhone本体は一括で既に支払い済みです。
iPhone5を使っています。もうAppleケア？の期間も過ぎたのですが、電池の減りが異常に早かったり、ホームボタンを押してもなかなか反応しなかったりと、本体の寿命が近付いていると思います。キャリアはauなんですが、これは本体交換になるとどのぐらいお金がかかりますか…？
iPhone7っていつ出ると思いますか？
この度、i phone 6sを購入予定です。海外に行くことが多いのでSIM freeを考えているのですが、調べてもわからないことが多いので教えて下さい。 ①現在docomoと契約していますが、SIM freeをapple storeで正規購入して、格安simを使用した場合、docomoは解約することになりますか？ ②docomo解約の場合、現在の電話番号はどうなるのでしょうか？ ③現在の電話番号を継続しつつ、SIM freeを利用することは可能なのですか？ ④docomoを10年以上契約しているので様々な特典がついているかと思いますが、それらの割引よりも、SIM freeにして格安の通信事業を使うことの方が金銭的にメリットは大きいのでしょうか？ ⑤docomoでSIM free解除を半年後にした場合、海外で現地SIMを使用するのに制限はあるのでしょうか（イギリスを例にしたらo2はOKだけどorangeはNGなど・・） 出来る限り自分で調べましたが、ガジェットに弱く、申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
iphone5のpukコードはどこに書いてあるのでしょうか。教えてください。
iPhone６plusを手帳ケースに入れた状態で後ろポケットに入れ、例えばそのまま椅子に座ったり、 車に乗ったりすると曲がったり折れたりしますか？ ガラケーの時はそんなこと一切考えず後ろポケットに放り込んでいました。スマホにしてからこれまでのように雑に扱うのがちょっと怖くなりました。 手帳ケースに入れればそれなりに厚みがでて、保護されているのでたぶん大丈夫じゃないかと思っているのですが、それでももし折れ曲がったりした場合、泣くに泣けません。 皆さんの経験談をお教ください。
iPhone6を使用しています。 とあるゲームで自動で動くモードで放置してレベルを上げているのですが、その間は画面オフになることなくずっと動いています。 バッテリーの減りも早くなりますし他の人に見せたいものでもありません。 ゲームを起動しながら画面だけ映らないようにする方法を知っている方がいましたら教えてください。
お願いします。教えてください。iPhone初心者です。いつも通り使用していたら、画面にいきなり［このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このiPhoneが正常に動作しない可能性があります］と表示されました。ネットやメモすべてのものにタッチする際に必ず表示され了解をタッチせざるおえません。初心者なものでよく表示されている内容の意味が理解できなくて困ってます。どうか宜しくお願いします。
本日、iPhone 6 Plusを購入しました。実際使ってみると、これまでのガラケーのように ぞんざいに扱えないと感じました。完全にPCを携帯している感覚です。 これをこのまま裸のままポケットに入れておくのはさすがにちょっと怖いので、 何かしらカバーを購入しようと思っているのですが、 皆さんはご自身のスマホをどのようなカバーに入れていますか？ また保護フィルムなど張っておられますか？ ドコモの店員はいろいろと勧めてきましたが、やはり必要でしょうか？ 店員が言うにはモニターが割れやすいのでガラスフィルムをお勧めするとのことでした。 あと、皆さんスマホを後ろポケットなどに入れていますか？ 入れた状態で座ると壊れる危険はあるでしょうか？
明日、iPhoneを購入しようと思っています。 これまでガラケーを頑なに使用していましたが、もうスマホがないと不便だと感じてきました。 iPhoneについてお尋ねしたいのですが、スマホでテレビの録画は可能でしょうか？ 見たい番組を予め予約などできれば便利なのですが、さすがにそのような機能はありませんか？ あと、スマホにはUSBメモリーのようにPDFファイルやワード、エクセルといったファイルを 入れておくことは可能でしょうか？
昨日あるショートメールのやりとりを削除してしまい、それを復元させるべくituneで復元しました。 前回のバックアップが２０１４年９月７日で、ショートメールも2014/9/7以前のものになってしまいました。（日付をよく確認せずバックアップをしてしまいました。） そして写真を確認すると、 やはり２０１４/９/７までの写真しかなく、今年とった写真がどれも消えてしまいました。 icloudで写真のバックアップはとっていません。（細かい動画が多く、メモリが足りない、といつも出るため、面倒くさいので写真のバックアップはOFFにしていました。 結局ショートメールも復元できなければ、今年の写真も今の段階ですべて無くなってしまいました・・ ショートメールと今年撮った写真を元に戻す方法がありましたら、どうかおしえてください。 本当にこまっています。
iTunes経由でiPhoneに曲をアップしようとしているのですが、入る曲と入らない曲があり、入らない曲は何をどうやっても入りません。 昔からこういう傾向がありましたが、今回iPhone6にしてからはかなり顕著にこういう症状が出ています。 誰か、強制的にiPhoneに曲をアップロードする方法を教えてもらえないでしょうか？
iPhoneの写真管理について iPhoneの写真アプリ(カメラロール)に入っている写真をパソコンで管理しています。 普段のやり方は... iPhoneとパソコンをUSBケーブルで接続 ↓ iPhone→Internal Storage→DCIM→パソコンに移動させたい写真が入っているフォルダの順に開く ↓ 移動させたい写真を選択してドラックアンドドロップで外付けHDDへコピー ↓ iTunesの写真管理からフォルダを選んで同期 いつもこの手順で作業しているのですが、いつからかDCIMフォルダの中のフォルダを開こうとすると添付写真のように画像を表示してくれないフォルダがでてきてしまいました。 ちゃんと開いて作業できるフォルダもあるのですが、このフォルダように読み込めないフォルダが数個あります。しかも読み込めないフォルダを一度開いてしまうと、直前まで作業できていたフォルダも読み込まなくなってしまうのです。 読み込めるフォルダもあるので接続が悪いわけではないと思うのですが... カメラロールから数枚の画像や動画を消してみたりしたのですが変わりませんでした。 対処法があれば教えて頂きたいです。 あまり機械に強くはないのでお手柔らかにお願いします。 使用環境 Windows8.1 iPhone6 plus(IOS8.4) 純正ケーブル
今６年前に出たauのガラケーを使っています。 もうすぐAppleがiphone6sの公式発表をすると噂されていますね。 なのでiphone6sを買うことになりました。 ですが、初めての予約iphone購入でどんな感じとかどんなことが必要とか調べましたがよくわかりませんでした。 Macでauオンラインストアで予約をしようと思います。 1:iphoneの受取場所は自宅か最寄りのauショップどちらのほうが早く手に入り楽ですか？ 2:予約手続きを行った後auからmailが送られてきて本登録？的なことをしなければならないと書いてあったのですが、予約手続きをして本登録がまだでもiphone6sの在庫は確保できたということでしょうか？ 3:予約開始すぐに予約手続きをしなければ在庫確保は難しいですか？ 4:月額定額プランの選択やauスマートパスの加入、データー通信容量などは「自宅で受け取る」を選択しても最寄りのauショップに行って決めるのでしょうか？ 5:auオンラインストアで予約する場合、私は未成年なのですが私一人でできますか？親に許可はもらってます。 お願いします。教えて下さい！
昔使っていたiPod touchのデータを間違えて今使っているiPhoneに入れてしまいました。AppleID、メールアドレスが使えなくなりどうしたらいいかわかりません。あと写真も消えてしまいました。解決方法をお願いします。
http://news.mynavi.jp/articles/2014/09/19/iphone … このような方法で新しいiPhoneにデータ移行したいと思っています 新しいiPhoneはショップからもらってきたままの状態でiTunesに繋いで復元するのですか？ 例えばLINEですがLINEのアプリをダウンロードなどしていない状態でiTunesで復元するのですか？ それともダウンロードしてからダウンロードするのですか？？
iphone5で撮った孫の写真などをパソコンに移し、パソコン内で保存したいのですが、アイチューンが必要と言われアイチューンをパソコンにインストールしたのですが、無学な者で全くやり方を知りません。どなたか分かりやすくご教示下さい
崎ほどilunascapeをアップデート(Version 6.0.0)したら、 リンク先をクリックすると "We're sorry"となり、ページが表示できなくなりました。 現象の説明が拙くてすみませんが、↑の説明でわかる方、解決方法を教えてくださいm m
現在iPhone6(SIMフリー)をもっています。 auの二年縛りが切れるので格安SIMに替えたいと思います。 多くの格安SIMでの通話SIMではSMS（70文字程度）に対応しているようですが、 MMSあるいは拡張SMS（70文字以上の長いメッセージが送れる）にも対応しているでしょうか？ ちなみに私の職場の人間はキャリヤ（docomo,AU,SB)のショートメール（SMS)で 100-200文字のメッセージを常にやりとりしており、 70文字制限のSMSでは困ることになるため、事前に確認しておきたいのです。 先日、IIJmioに問い合わせたら、標準のSMS（70文字制限）しか対応しないとのこと。 どこか、MMSあるいは拡張SMS対応の格安SIMがあれば教えてください。
長年親しくしている友人夫妻の夫の方に用事がありiPhone のMessageを使って連絡をした後電話をしました。すると、電話の最中に妻の方から「夫とやりとりをしているのは全て分かっている」とメッセージが入りました。 やましい事は一切無かったのでその後直ぐに誤解は解けましたが恐ろしくなりました。 友人夫も妻にメッセージを読まれている事は全く知らなかったらしく驚いていました。 一体何をどうしたらメッセージのやりとりをハッキングできるのでしょうか。監視されているのは誰なのでしょうか。友人夫妻も私も全員iPhoneを使っています。気持ちが悪いので今後のお付き合いをどうするか考えています。
脱獄していないiPhoneがマルウェアに感染することはありますか？
キャンプへいったときにiPhoneを落としてしまい、 画面が割れてしまったんですが、 どこか安く修理できるところないですか？ 都内在住なので、都内でありましたら幸です。 よろしくお願いいたします。
ＷＩ－ＦＩのルーターを設置してスマホとスマートウォッチの中継をすることができるかどうか教えてください。畑でスマホとスマートウォッチの距離が離れた時に連携ができればと思っています。 ＷＩ－ＦＩはインターネット等の契約は無しで電波の中継だけを考えています。 どうぞよろしくお願いします。
使用しているスマホはGALAXY Note3(SCL22)で、これに変えてから1年9ヶ月になります。 主に無料のゲームと、始めてまだ2週間くらいのLINEを使って遊んでいます。１日中、暇さえあればスマホをいじっています。 そのせいか、最近電池の消耗が激しく、ここのところ毎日朝晩の２回スマホを充電しています。 いちおう数日前から省電力モードにしたままなのですが、若干マシになったくらいです。 このスマホが気に入ってますし、分割払いもあるので2年になるまではなんとか電池がもつようにしたいのです。 バッテリーを交換したら電池がもつのでしょうか？価格もどれほどかかるかわかりません。 何か良い方法などありますでしょうか？
iPhone5なのですが、ウイルスに感染したかもしれないのですが、詳しい方教えてください。 メールが届いて『伝言5件』と書かれたメールだったので、つい開いてしまいました。 すると、怪しいサイトに繋がりました。そのあと、迷惑メールがたくさん来ました。そして、メールがたくさん来て受診をその度に開いていたのですが、突然、受診メールが一瞬、全部消えて、私の名前のメールがたくさんでて、怖くなってホーム画面に戻って、また受診を開いたら元に戻ってて、もう、わけがわかりません！これってウイルスに感染しちゃったんでしょうか？メールのアップデートが間に合わなかったとかですか？ 脱獄とかしていません。とりあえず、メールアドレスは変更しました！どうしたらいいか、わからなくて怖いです。詳しい方！教えてください！『ウイルスに感染しました』とかゆう警告は、出ていません。お願いします！！
先日。知り合いが旦那様に居場所を把握されていると言っており、内緒でてかけた際も急に、なんでそんな場所にいるの？と連絡がありました。その時旦那様は電話番号で調べたと言っておりました。そのような事が出来るのですか？日本では電話番号での方法は無理と言われてますよね、シンガポールでは可能なのでしょうか？それかアプリなどのインストールによって行われてるのを隠そうとそう言ったのでしょうか？ 今後、そのような対策としてどうすれば居場所がわからなくなりますかね？GPSとWi-Fiを切れば大丈夫なのでしょうか？ 隠れてiPhoneにアプリを、インストールされていた場合、調べる方法はありますか？教えて下さい。追記ですがその旦那様はITのマネージャーでパソコンなどには凄く詳しい方みたいです。。。
姉から教えてもらったアプリ、musicboxという緑の音符のアイコンを探しているのですが見当たりません… 私はiPhone5Sで、今年の2月買いました 姉はiPhone5Cです。ですが、壊したので私が買った後に全く同じ物を交換しました 買った時期は私の方が後だけど機能とか機種は私の方が最新なのに、どうしてでしょう?? 分かれば見つけ方もお願いします
iPhone5cを中古でかったんですかSIMカードなしとででアクティベートできなかったのでAmazonでiPhone5c、docomo専用のKing MobileというアクティベートSIMカードを購入してアクティベートしようとしたら 現在このiPhoneに取り付けられているSIMカードは、現在アプリケーションサーバによって割り当てられているアクティベーションポリシーの下ではサポートされていない通信業者のSIMカードです。このiPhoneのハードウェアの問題ではありません。サポートされている通信事業者のSIMカードを挿入するか、通信事業者にこのiPhoneのロックを解除するように依頼してください。詳しくはAppleにお問い合わせしてください。 とでたのですがどうすればいいのですか？
よろしくお願いします。 以前iTunes storeで購入した音楽があるのですが、同期後、iPhoneの「自分のデバイス」の欄を見るとグレーアウトして灰色の点線丸が付いています。 ただ、グレーアウトしていてiPhoneで再生できないのなら同期がうまくいっていないのだろうということなのですが、同期に成功しているファイルとそれと同じ曲なのに失敗しているファイルがあるのです。 つまり、同じ音楽ファイルがダブっており、一方は正常に同期、もう一方は失敗という状態です。 iPhoneの音楽ファイルを一度全て削除して、iTunesの方でも一度削除してから再ダウンロードし同期したのですが、むしろもうひとダブりしてしまい、解決しませんでした。 iPhone上では再生可能ですし、他のファイルにも影響はないのですが、どうにも気になり質問させていただきました。 何かご存知のことがありましたらアドバイスお願いいたします。
iphoneを通販で購入したのですが 最初の設定の際にアクティベーションロックというものがかかっていて登録できないです。 出品者に連絡したのですがわからないとしか連絡がこず、困っています。 強制的に解除する方法はあるのでしょうか。 ご教授お願いします。
海外の携帯（Sim-free, acer Z220）を日本のsimカード(iphone 5c)を挿入して利用するにはどうしたらいいのか教えて頂けないでしょうか。APNも正しく入れているはずなのに、ネットワークはおろか、電話機能すら利用することができません。 どうぞよろしくお願い致します。
iphoneの連絡先（３００人分くらい）の誕生日が、理由が不明ですが、全部１２月３１日になってしまっています。何とかして外したいのですが？
助けてください！ ＡＱＵＯＵＳ ＰＨＯＮＥ ｓｉ ＳＨ－０１Ｅの白ロムを買ってきました。ドコモｍｉｎｉＵＩＭのシムカードを使いたいのですが何度設定しても接続できません。どうしたらいいでしょうか。 至急お願いします！！ 補足 私のシムカードは音声対応シムです。もしかして音声対応できない機種なんでしょうか？
いつもお世話になっています。 Safariの画面表示なのですが、 表示が変になってしまいました…。 通常、i Phoneを縦向きにしている時は縦向き表示、 横向きにしたときは、横向き表示でフルスクリーンに 自動的に画面が変わると思うのですが、 昨日、Safariの使用中に、 急に、逆になってしまい、 最初、何が起っているのかわかりませんでしたが、 どうも、「縦向き時に横向き表示」となっており、 「横向きにした時に縦向きで表示」されているようです。。。 自分なりにネットで調べてみたのですが、 良いサイトを見つける事もできず… とても不便で困っています…；×； PCやスマホなど機械系に非常に疎く、 専門用語なども人より知識が無いので、 できましたら、簡潔に、 操作手順や用語などもわかりやすく教えて下さる方がおられましたら ぜひ助けていただきたく、相談させていただきました。 お詳しく、お優しい方、 どうぞよろしくお願い致します。
長い文を打っていると 打っている文字が キーボードに重なり見えなくなる。 iPhone5ではそんなことなかったのに。 何か設定がいりますか？ こういう仕様だと諦めるしかないですか？
アイパッドで自分のグーブログを見たい
以前、友達（男友達も含め）とゲームやバッティング、ボーリングなどもできるお店でカラオケオールをすることになりました。カラオケにいるとしか私は言っていないのに朝方、目をさますと彼氏が目の前にいました。彼氏と私は5歳離れていて私の友達と彼氏の交流は一切ありません。また、私の住んでいる所と彼氏が住んでいる所は２時間かかる距離です。カラオケ店もたくさんあるので場所と部屋まで特定されたのは気持ち悪いです。私がカラオケに行く前喧嘩っぽくなってしまったのが気になり仕事終わり私の住んでいる地域にきたみたいです。シャワーもついているお店でなんでここにいるの？と尋ねたらシャワーを浴びにきたら似ている靴が見えたし、カラオケにいるっていうからドアを開けたらお前がいたと言われました。何か場所を特定できるアプリなどあるのですか？ 彼氏は喧嘩をすると手をあげます。男との連絡も気にくわないらしく私が寝ている間に携帯も勝手にみています。 束縛がすごいので余計気になってしまいます。 回答お願いします。
先日データ整理のために、iPhone5cに入れていた音楽を全て消しました。 パソコンのiTunesからも消しました。 再びiPhone5cから、iTunes storeで購入済みの音楽(消したもの)をダウンロードしようとしたのですが、1つダウンロードできないアルバムがありました。パソコンからログインしてもダウンロードできません。 他の曲は問題無くダウンロードできました。 購入済みの一覧には表示されないのに、ページに行くと購入済みとなっています。 ダウンロードできなくなった原因について教えてもらいたいです。お願いします。
ある時から(play storeからの)アプリケーションがインストールできなくなってしまいました。 何が原因なのかわかりません。 どなたか詳しい人教えてください！
フリースポットを使って、iCloudからiPhoneのデータを復元することは可能ですか？
Apple IDに登録しているメールアドレスが使わなくなるので、変更しようと別のメールアドレスをいれたところ、「このメールアドレスは Apple ID としてご利用できません。このメールアドレスはすでにお持ちの Apple ID と関連付けられている可能性があります。他のメールアドレスでもう一度試すか、現在お持ちの Apple ID を使ってサインインして下さい。」と注意書きが出て登録変更できません。 他のメールアドレスで試してみても同じメーセージが出ます。 代替メールアドレスに登録しているとダメだと思い、代替メールアドレスからそのメールアドレスを削除してもダメです。一度、関連付けてしまうと２度とそのメールアドレスはAppleIDにすることはできないのでしょうか？ どうか教えてください。
iPhoneのアップストアでVプリカを支払いで登録していてアプリ内で課金したのですが、プリペイドの残金が2日経っても反映されません。 アップストアはカード引き落とし日ってあるんですか？
先日旅行にいきましたタイムラプスで撮影しましたがそこから画像をとりだしてプリントしたいです　 やりかたおしえてください
オークションでついさっきau iPad4 Retina Wi-Fi+Cellular を落札しました。家でwifiでは使用出来ると思いますが 最近出回っている格安simで外でも使えるのでしょうか？ その場合auに行って何か(解除？)するのでしょうか？ 料金なども教えて頂ければ嬉しいのですが。
使用端末：iPhone5s 、OS:8.4　です。 Windows7 PCから書類や小説・コミックをGoogleドライブ上に上げておき、iPhoneアプリ「ドライブ」の「アプリから開く」からiPhone内のsidebooksやibooksに関連付けてダウンロードして閲覧、という使い方を良くしています。 ふと「設定」＞「使用状況」を見て気がついたのですがいつの間にか「ドライブ」の使用容量が500MBになっていました。 アプリ自体の容量は約66MBです。 これはキャッシュが溜まっているのでは？と考えてキャシュをクリアする項目がないか探したのですが見つかりませんでした。 そこで「ドライブ」を一旦削除しインストールし直すと、キャッシュが開放されたのか使用容量が66MBになりました。（sidebooks内などに影響がなかったのも確認しました。） 一応解決はしたのですがあまりスマートなやり方とは思いませんので、キャッシュをクリアする方法、もしくはキャッシュを溜めないようにする方法があるなら知りたいのです。 ご存じの方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
iPadを解約するかどうか迷っているのですが、iPadを解約したらどのような使い方ができますか？？ 解約してもwi-fiにつないだ時には変わりなくネットやゲームは出来るのでしょうか？ どなたか教えてください<m(__)m> よろしくお願いいたします。
iPhoneのSafariを使ってGoogleの画像検索をして画像を選ぶと、 その画像の元ページへ飛べるリンクがあるのですが、なぜかそいつが反応しません。 もし原因についてご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 機種 iPhone5s iOS 8.4.1
iPhone4S より　iPhone6に　機種変更し　全てのデータ移行後 LINE　も　アプリ立ち上げ後　電話番号入力し　LINEより「認証番号」のショートメールが届き　 「認証番号」入力後　友達　個人・グループの過去のやりとり全て　移行できました。 その後新機種のiPhone6で　うっかり「LINE]の アプリを削除していまいました。 再ダンロードしてもわからず、メール・パスワード設定を見た方がいいと思い　旧機種iPhone4Sで 内容確認しようとしましたが、見れず　「認証番号」を入力して見れるように して確認しましたら　メールアドレス・パスワードは　未設定でした。 新機種のiPhone6での「LINE]でログインと新規登録画面でロクインをタップ 「登録していない場合」タップ　　認証するタップ　利用登録で　電話番号入力後 番号認証タップ　認証番号通知後　認証番号入力　またログイン画面の 堂々めぐりです。 今はiPhone4Sで「LINE]のみ使用可能 　iPhone6は「LINE」使えない状態です。 最初の移行では　電話番号と認証番号で移行できたのですが 今回は（ちなみに　最初移行後　１週間程度で　LINE　削除してしまう)なぜ 当初のように移行できないのか　まったくわかりません。 どうか新機種のiPhone6に「LINE]移行方法教えてください。
行方不明の息子がいます。以前は電話連絡はできていたのですが、ブロックされてしまい、電話もメールも出来ない状況です。 当方ソフトバンクの303SH、息子はiPhoneです。 S!メールはダメで、SMSでは「配信確認メールは届きます」。 どなたか助けてください。
この前iPhone6してバックアップを色々したりして 普通に使えるようになりました ですがアップルストアでアプリアップデート インストールしようとするとき パスワード入力するじゃないですか？ その時アカウントは自分のアカウントなのに 知り合いのでバックアップしたせいか どうしても 知り合いのメアドがでてきます サインアウトして サインインしてもずっと同じです どうすればいいですか？
iPhone4sを使用しており、撮った写真はiTunesで取り込みPCで保管・整理し、一部の画像を同期してiPhoneに保存していました。 先日、PCが壊れ、データがすべて消えてしまいました。 新し購入したPCにiPhoneにあるiTunesで同期した画像を保存したいのですが、 やり方がわからないので教えてください
使って1年10ヶ月のiPhone5sです。 二つ質問です。 1, youtube safariなどを連続で使ってたら、1時間で、バッテリーが10%減りました。この減り方はどうでしょうか？異常でしょうか？ 2, バッテリーの減り方が不思議です。例えば、70%の状態で随分持つなーと思ってたら、トントン拍子で、68,67,66と減ることがあるんです。 どうしたんだよ、さっきまで、元気だったじゃないかーと思うことが。これ異常でしょうか
iPhone5の画面が割れてしまい操作不可能な状態になってしまって困り果てたので、修理に出す前に友達に相談したら、SIMカードを別の本体に入れ替えたら入れ替えた方で自分の携帯のように使えるよと言われてやってみたのですができません…。私のiPhone5のSIMカードを姉のiPhone5に入れたのですが、姉の携帯のままで何の変化もなく結局使えなかったのでiPhone故障時のサービスも切れていて直しようがなかったので新しいiPhone6を買いました。しかし、今でもどうしてできないのか気になって仕方ないので質問させていただきました。SIMカードさえ入れ替えれば他のiPhoneでも使えるよと教えてくれた友達は実際にできたみたいです。どうして私のだけできないのでしょうか…？
友人のiPhone4sが全てのアプリで文字入力すると落ちるらしいんですけど、対処方法はキーボードの変換学習をリセットって情報にあるんですが、それをしようと設定にいくとパスコードの入力でも落ちます。どーすればいーのでしょうか。
友人は今までガラケーを使ってましたが、iPhone6Plusに機種変しました。ガラケーの時は1GB使ってるかどうか位だたらしく2GBの契約にしたそうです。 自宅にはWi-Fiがあったので自宅ではWi-Fiを使用してたらしいのですがWi-Fiが潰れたので今はWi-Fiは全く使えない状態です。 友人はヤフオク、写メ付きのブログの更新、写メがUPされてるブログの閲覧、出掛ける際にはナビとして使用してます。 この使用で2GBで制限が掛からないのか聞かれたのですが私はほぼWi-Fiしか使ってないので使用量を見ても外出先だけしか使ってない量なので分かりません。 この使用方法で2GBだと制限が掛かりますか？ ヤフオクや写メUPしてあるブログはかなり閲覧してます。 バージョンUPなどしたら即超えますか？
iPhone5sユーザーです。 アプリ iSafe Pro で動画をダウンロードし過ぎて、ストレージが一杯になりました。 PCに動画を完全移動して、PCで観られるようにするには、iTunesでバックアップする だけでは駄目だとは解るのですが、データとしてではなく、動画として移動する方法を、どなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか？ 因みにPCはWindows8.1のノートPCです。 CPUは「インテル® Celeron® プロセッサー 3205U」で動画編集向きではありません。 最初iPhoneしか持っていなくて、私的な文書を作成する必要に迫られて、個人用のノートPCを最近入手しました。 iSafe Proには共有設定は無く、PCもWindowsなので微妙ですが…。 これまでWordくらいしかPCを使った事が無く、PCに詳しくないし、予算的にもCorei7とかのPCは念頭に無かったので…。 折角ダウンロードして保存した動画を、iPhoneから移動出来ないと、機種変更の際にもバッサリ消えてしまうとあまりに勿体無いので、どなたか解決策をご存知の方 宜しく御指南の程 お願い致します。 iSafe Proを利用したのは、動画を見る度にダウンロードするのは面倒なので、一旦ダウンロードして保存したら、ネットに接続せずに動画を見られるからです。
iCloud に写真を共有してから、本体にある写真を削除したら、iCloudに共有したはずの写真が共有されてないことに気付き、本体で一度消した写真を復元させてまたiCloudに共有をしました。 最初は間違えてたのだろうと思っていたのですが、iCloudに再び共有をしたあと、本体の写真を再び消して、削除した項目からも削除しました。 そしてiCloudを見たらまた共有がされておらず、ここ数日の写真のデータがなくなってしまいました。削除した項目からも削除したので復元できません。 今アメリカに旅行にきていて、電車での移動のときにiCloudへ共有してから削除する作業はしていてできていました。Wi-Fiのないところでできていたので、ネット環境は関係ないとおもうのですが、どうなのでしょうか？ また、完全に削除してしまった写真はアップルストア等に頼めば復元してもらえるのでしょうか？ わたしの携帯で写真をたくさん撮ったので、友達にも共有できず困っています。 わかる方がいらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
ipodを初期化してしまい、Macの iTunesから曲を同期しようとしても、デバイスの同期の文字が薄いままです。 iTunesがバージョンアップしてからだと思います。 分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
iCloudで連絡先を追加や編集したものを iPhone 6の連絡先と同期するにはどうすれば良いでしょうか？
現在、Ｉｐｈｏｎｅ５ｓを２台、ＡＵで使用し、ネットもＥＯ光を使ってます。 ２年がたとうとしていうので買い替えを検討しています。 現在、携帯２台で１５０００円、ネット５０００円ｄ1月２万かかってます。 通話は最近減っているので１月１～２時間、５Ｇ程度使用していると思います。 格安ＳＩＭなどどんどん出てきてついていけなくなっています。 どうか、安くスマホを変える方法を教えてください。 今回、ネット環境も変えてもいいと考えています。また、キャリアもこだわりはないですが、 携帯番号はそのまま使いたいです。
iPhone6のミュージックアプリで音楽を流している時、電話着信があると音楽が止まるのですが、着信があっても音楽を止めずに流し続ける方法はあるでしょうか？
iPhone6でブラウザ見ててそのページを印刷したい場合、Airprintで印刷すると思うのですが、プリンターがAirprint対応じゃない場合は、どうすれば印刷出来ますか？ プリンターはCanonのMG6100シリーズでWi-Fi対応です。 Canonプリンター用のアプリをインストールしてみたのですがブラウザのページの印刷の仕方がわからず(写真しか印刷できない？)困っています。詳しい方いたら教えて下さい。
iPadminiについてです。中二です。 ロックが解除できません。実はiPadを使いすぎて親に怒られました。多分それでパスワードを変えられてしまったんだと思うのですが。 それで、変えられた、と思わずに何回も今まで通りの数字をいれて何回も間違えてついに『iPadは使用できません（iTunesに接続）』と出てきました。ネットでいろいろ調べたら、今までにiTunesと同期？してたらなんとかなる、とか書いてありましたが、親任せだったので全然わかりません。iPadにiTunesを使ってCDの曲を入れたことはあるのですが・・・（多分） iPadは初期化しなければならないんでしょうか？
iPhoneやipadに、PC上の動画や写真、音楽を入れたい時、基本的iTunesで同期をすることにより、入れる事が可能ですよね？ ただ、「ちょっとこの動画だけをipadに入れたい！」みたいな時に、iTunesで入れようとすると、各項目の同期が始まったりバックアップが始まったり、どちらかで購入や削除をしたappの同期が始まったり・・ 結構何ステップかの処理が始まり、時間がかかってしまいます。 ”動画を一本入れたいだけの時”でも、同期やバックアップが始まってしまうと時間がとてもかかってしまい、困っているのですが、 何かしら良い方法は無いでしょうか？ iTunesを使用して（設定の変更等）のやり方でも、ipadやiphoneでのアプリを利用した方法でも、PCでツールを利用したやり方でも、何でも構いませんので、 余計なことをせずに、その時に入れたい動画（音楽）だけをパッと入れる方法を教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
iphoneの月々利用料が高いことがネックとなってきたので、DMMモバイルへの移行を検討しています。調べると、DMMモバイルのサイトから予めMNP予約番号をとり、SIMカード種別を決めて、端末は自分で用意したりDMMモバイルで分割いもしくは一括で購入したりすることが分かりました（私の場合はDMMで購入しようとしています）。 私がイメージしている【iphoneをキャリアの窓口で解約→同日ぐらいにMNP予約番号ゲットし、DMMに申込み→iphoneが無効になるので数日間電話無し、、→数日後にDMMから端末とSIMが届いて携帯復活。この時点から月々の請求はDMMからくる】という手順なんですが、これあっていますでしょうか？もし可能であれば、iphoneからDMMまで切れ目なく移行できるうまいやり方があれば知りたいです。 宜しくお願いします。
画面回転、余計な時に回転したりしてストレスです。 設定で、回転ロックはありますが、これはこれで使いずらいです。 ですので、あるアプリを立ち上げ、画面の隅のボタンをタップすると 回転、もう一度押すと元にもどる方向へ回転。 こんな感じでこちらの意図した時だけ回転するように出来る アプリありませんか？
現在Biglobeでdocomo SH-09Dを格安SIMを運用中で機種を変えたいのですが、 できればiPhone5sか6を希望しています。 しかしなるべく安くしたいです。 そこでauやsoftbankのiPhoneはdocomoより安めの取引価格なので auやsoftbankのiphoneを中古で入手し、ショップでSIMロック解除してもらい、 docomo回線のMVNOで運用は出来るのでしょうか。 各社、SIMロック解除には乗り気ではないのか HP他ネット情報を調べてもよくわかりませんでした。
iOS8.4.1でiPhoneだけで画面録画を録画するにはどうすればいいですか？
こんにちは。 iPhoneを探すについて教えて下さい。 現在娘はAPPLE IDを作れる年齢ではいので 私の親IDで家族IDとして娘のものを設定しています。 そのせいかiPhoneFinderで調べると私の現在地も出てきてしまいます。 娘だけを検索したいのですが娘のIDだけだと検索できないようです。 どうやれば娘だけを調べることができるでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
朝起きたらiphoneの電源が入らなくなってました。 調べて電源とホームボタン同時押しで再起動したんですけど、またいつおかしくなるか分からないので困ってます。 何が原因だと思いますか？
アイフォン５Ｓ３２ギカを使ってますが、 今日、写真アプリに動画が溜まりストレージの空き容量が無くなりました。 今後はフラッシュメモリを買うかパソコンにバックアップするか 迷っています。 あなたならフラッシュメモリを買うか動画にバックアップするか どちらを選択しますか？ よろしくお願いいたします。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00J4FWO2Y/ref=wl_it_ …
海外にてノートPCを持参し使用する予定があります。 ポケットwi-fiを持っておりませんので、国内使用の時は iphoneのテザリングにてネット閲覧しております。 タイトルの通りですが、海外でも追加料金等発生せずに テザリングできますでしょうか？ キャリアはドコモです。 海外時の設定等あれば教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
昨日の夜、iPhone6の画面上に飲み物をこぼしてしまいました 画面上部（保護シールあり）にサーっとかかっただけで 下部のイヤホンジャックや充電プラグ差込口、ホームボタンなどにはかからず 画面だけすぐ拭き取って問題なく使えていますが 少しでも水が入り込んでしまった場合数週間後から内部が腐食して使えなくなってしまうなどありえるのでしょうか？
今日最新のOSにiPhone6をアップデートしたらiTunesのマークに充電の線が刺さるマークが出てきました。どうすればいいですか？パソコンはありません
iPhone5sを使っているのですが、こちらからかけた時、相手に声が届かないことが頻繁にあります。 相手には、聞き取れるか取れないかぐらいのごく小さい音で届いているようです。 他にも通話トラブルはあったのですが、カバーをはずす、再起動する、放置する、クリーンインストールするなどして凌いできました。 しかし上記のトラブルは解消されずに今でも頻繁に起こります。 ■通話トラブルが直らなかった時（2～3週間前）に一度アップルに修理に出したのですが、「問題が確認できなかった」として戻ってきました。その際、クリーンインストールをしてくれたようです。 ■修理後、一番困っていたトラブル（スピーカーにしないと相手の声が聞こえない）は解消されましたが、今回のトラブルはまだ頻繁に起こります。 ■確証はないですが、電波状況が●5つ中4つ以下の時によく発生する気がします。しかし4つ以下でも普通に通じるときもあります。 ■こちらの声が聞こえない時も、相手の声ははっきり聞き取れます。メールやデータ送信も問題なく行えます。 ■相手からかかってきた時に問題が起こったことは、今のところありません。 ■ボイスメモの録音はできるので、マイクに異常はないようです。 ■皮のカバーをしていますが、カバーがマイクを覆っているということはありません。またカバーをはずしても、問題は解消されません。 ■OSは都度更新しています。（現在は8.4.1） ■キャリアはdocomoです。 電波状況のせいでしょうか？ もしくはマイクなど、おかしな設定にしてしまっているのでしょうか？ アップルストアに持ち込んでも、ジーニアスバーでは問題が再現できず相手にされないのでは、とも思っています。 仕事で客先にもかけるので、かけるたびにハラハラしています。 理由や解消方法がわかる方、よろしくお願いいたします。
iPhone5sを使用しております。 この度新しい物を出来るだけ安く買い直したいのですが、オークションや通販などではどう選べば良いのかイマイチ分からず困っています。 私はキャリアはこれまでずっとauです。 これを機にソフトバンクに変えても構わないとは思っていますが、白ロムやSIMなどの事が分かりません(>_<) どうかお知恵をお貸し下さい。
水没修理6000円+バッテリー交換8800円+画面交換6000円で20800円支払いました。その場の確認ではデータを見ることが出来、帰宅後充電をしてバックアップを取ろうとしたらリンゴのマークと上のほうにNAND・・・と何行かの表示が出て操作が出来なくなりました。もう一度修理店に持ち込み直してもらうことは可能でしょうか？レシートでいいと思い領収書をもらわなかったらレシートが出ませんでした。
お尋ねします。 iPhone6 Plusの充電アダプターについてです。 iPhone6 Plusの専用の充電アダプターには、 定格入力 AC100V～240V、50/60Hz、0.15A 定格出力 DC 5V・1A と書いてあるのですが、家に以下の充電アダプターがあります。 ① 定格入力 AC100V～240V、50/60Hz、0.25A 定格出力 DC 5V・2.1A ② 定格入力 AC100V～240V、50/60Hz、20VA 定格出力 DC 5V・1000mA 使えるのは①でしょうか？②でしょうか？ それとも両方でしょうか？ ②は使えそうな気がするのですが、当方素人でよくわかりません。 どなたか差し込む前に教えていただけませんでしょうか？
こんど出るiPhone6s？7？はキャリアのお店とヨドバシやビックなどの家電量販店と、 どこで予約したほうがいいですか？ どこで予約してもなにもかわらないですか？量販店だとポイント付いてお得とか。 iPhoneを予約して買うの始めてなのでわかりません。 教えてください。au機種変更です。
購入して、色々設定するときにホームボタンを使ったとき１度でだめで ２回〜３回押すことがありました。 あれ？と思い、しっかり押すと今度は１度で大丈夫なんです。 ５は、こんな風に感じたことがなかったので、単に、押し方が悪いのか やはり少しの、不具合が出ているのかと気になります。 お店で一応、相談した方がいいでしょうか？
auのiPhone5からソフトバンクiPhone6へ乗り換えしました。 しかし電波があまりよくなく、すぐにauのiPhone5に契約を戻しました。 auからソフトバンクへのバックアップ→復元は特に何もしなくてもトーク履歴も引き継がれていました。 iPhone5に戻したら、トーク履歴が全て消えていました… その際、LINEアプリを削除してしまい再度インストールしました…。 もうこの状態では、トーク履歴が復元することはないのでしょうか？
アイフォン５Ｓを使っています。来るメールに対し返信のボタン（返信の矢印にタッチ）で文章を記入し、送信をしても未送信になってしまいます。どうしてかわかりません。教えてください。
最近はじめてiphone に乗り換えたのですが、質問させて頂きます。ボイスメモのアプリを使って録音したものをicloudに直接保存して、どこでもダウンロードして聞けるようにしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。メールで送信する方法はわかったのですが、いちいちその受信メールを開かなくては行けないのは面倒です。 もしできないのであれば、それと同様なことができるアプリなどを教えてくださると助かります。 よろしくおねがいします。
iCloudのブックマークで困っています。 iCloud for Windowsでブックマークにチェックを付けると、 PCのブラウザのブックマークに、同じ名前の不要なものが大量に発生します。 IE11で試すと、お気に入りのリストが、開くのにも時間がかかるほど、 ９９９件ほど追加されます。 Chromeで試すと、その他のブックマークが勝手に追加されて、 その中に大量に追加されます。 Chromeのブックマークマネージャを立ち上げて、 その他のブックマーク内を全て削除してみましたが、 数分後にはまたその他のブックマークのフォルダができており、 元に戻ってしまっています。 そこで質問です。 ブックマークをきちんと整理したいのですが、どうしたらできるしょうか？ 仕組みがよく分かっていませんが、iCloudのブックマークリストは編集できるのでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 環境はwindows7のPCと、MacBookProと、iPhoneと、iPadminiを持っていますが、 ブックマークがぐちゃぐちゃなため、ブックマーク、Safariの同期はしておりません。
はじめまして。 あらかじめ似たような状況の記事等を拝見して解決を試みたのですが、 力不足で原因を特定できなかった為、ご相談させてください。 ラジオの音声をiPhoneに録音したいと思い、3極のミニプラグを iPhone用の4極ミニプラグへ変換するELECOMの「AV-35AD02BK」を購入しました。 ラジオのヘッドホン用の端子にオスオスの3極のミニプラグを接続し、 もう一方をAV-35AD02BKのマイク用端子に接続しています。 ただ、このままではラジオから流れる音声をボイスメモ等で録音する事ができません。 (外部マイクの接続自体を認識していないようでした。) 素人なりに調べたところ、ラジオ→AV-35AD02BKの間に変換用のパーツを 接続すれば認識できるという様に解釈しているのですが、 実際のところ、その様な接続は可能なのでしょうか。 もし宜しければ、具体的な商品名等ふくめてご教授頂けますと幸いです。
iPhoneにLINEを2個インストール出来ますか？ iOS8.13、脱獄はしてません。一回非公式アプリストアでやってみましたがインストールされませんでした↓
ｉＰｈｏｎｅ　５Ｃの写真をＰＣに移す方法を教えてください
カメラを忘れて行って、iPad air 2 でたくさん写真を撮ったんですけど、パソコンもしくはＳＤカードに落としたいのですけど、簡単な方法ありますか？
アップロードしたいのですが、アップロード先にドロップボックスがありません(/・ω・)/ どうすればドロップボックスに写真が移動するのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 お願いいたします。
外出先で、iphoneを使ってテレビ番組をみたいのですが何かよいものありますか？
iPhone6について質問です。 おととい画面の不具合でiPhoneを新品に交換してもらったのですが その新品のiPhoneも不具合があるみたいで、 イヤホンをさして曲やアプリを起動するとザザザッという雑音しか流れなくて なにも聞こえない状態です。 再起動や復元やイヤホンの交換など試しましたがダメで さらにおかしいのが電話だけは正常に聞こえる状態なんです これってどういうことかわかる方いましたらおねがいします
日本からアメリカにLINEの無料通話をしたいのですが出来ません。お互いにwifiが出来る環境におり、LINEのメールは出来ています。原因はわかりますでしょうか？
現在、SonyのXperia SOL25を使用しています。購入して丸１年です。度々 誤作動？します。触ってもいないのに、勝手に動きます。最初はゲームの途中だったので、ゲームのやり過ぎ？とかゲーム会社の方の誤作動だと思っていましたが、ゲーム以外でも勝手に動きます。直前までしていた作業の何回分かを戻って何度も何度もループの様に繰り返します。ほっとくと、やがて止まります。 auショップに何度か持ち込みをしましたが、異常なしとの事でした。ゲームし過ぎじゃない？って感触でした。リセットすれば？って事でしたが、そうするしか無いのでしょうか？スマホは小さなPCだから色々誤作動があってもどうしようもないので、リセットするしかないと言われました。確かに、落とした事が無いとは言いません。まだ１年ですので機種変更は出来ないし、リセットでしょうか？ リセットとは、どのくらいかかるものでしょうか？素人でお恥ずかしいのですが、どなたか教えて下さい。
iphone6を使ってる者です。 最近、iphoneで音楽を聴くと歌手の声が聞き取りにくく霞んで聞こえたりします。 酷い時にはサビもちゃんと聞こえない時があります。 それがイヤホンのせい だと思って色々なイヤホンに変えて聞いてみたんですがやっぱりうまく聞こえないんです。 調べたところイヤホン刺すところを綿棒でグリグリすれば直るとか書いてあって試してみましたが直りませんでした。 どうしたら治りますか？ お金かかるので修理には出したくないです。 回答よろしくお願い致します。
iPhoneで写メを撮ったのですが遠くから撮ったので対象の人物がブレてます。 最後の試合かもしれないのでプレゼントをしてあげたいのですが動いてる人物なので綺麗に撮れていません。 綺麗に修正する方法なないですか？ パソコンはありますが画像の修正まで出来る知識はありませんのでアプリで修正したいのですが、何個か、ダウンロードして修正しましたがイマイチでした。 お勧めの画像修正アプリがあれば教えて下さい。
現在ソフトバンクのiPhone5の16GBを利用中です。 間もなく2年縛りが終わるため他社へ移動し 少しでも維持費を安くしたいのですが、 どこが1番安いかよくわかりません。 本体は一括0円で購入する場合、 基本料からの割引を含めどこが1番安いでしょうか？ 現在の使用状況は以下の通りです。 ※ガラケーとiPhoneの2台持ち 　（このスタイルは変更なしで！） ※通話はドコモのガラケーを利用していて、 　iPhoneでの通話は一切しません ※家族でソフトバンク・auの契約者はいません 　（家族割り等は使えない） ※手元のiPhoneは下取りに出す予定 ※自宅ではWi-Fiに切り替え使用 ちなみにドコモはガラケーがあるため複数割引や iPhoneの番号は元々ドコモで契約していた番号なので おかえり割などが使えるかもしれませんが、 通話しないため「かけ放題」は無駄な気がします。 2700円だったかな？ ガラケーはドコモに固定しておき、 あくまでもiPhoneのみMNPでお願いします。 ↑こちらはまた2年後に動かす予定・・・
たった今、この質問と似た質問をしましたが、 前回の質問にある子どものことや旅行の事とは全く無関係の質問です。 ① 今いる場所をiPhone6で調べ、 その地点を「北緯◯◯度、東経◯◯度」と、数字で出す事は可能なのでしょうか？ (あくまでも、地図アプリのURLなどではなく、一般的地図の緯度、経度の値を知りたいです。事情がありますもので。) ② 今度は、地図アプリについてです。 今いる所や、地図上のある場所を、 相手に地図で見て欲しい時があります。 メールでURLか何かを送り、相手にワンクリック位で、こちらが見て欲しい場所を 相手の携帯の地図アプリで見てもらうための手順を教えていただけないでしょうか？ 私の使ってるiPhone6のアプリは、アップル地図と、Googleマップです。 よろしくお願いします。
iPhoneでアプリをダウンロードした後パソコンと同期をすると、iPhoneからアプリを消してもパソコンの中に残ってしまいます。 パソコンの中からも目的のアプリだけを完全に消すにはどうしたら良いのでしょうか？
小学生を親戚の人に頼んで一緒に旅行に行かせます。 家族の携帯を子どもに持たせて、旅行中の子どもの場所が分かるようにさせたいのですが、 どういう設定をすれば良いのでしょうか？ iPhone6をもたせます。 こちらが確認するための携帯は、docomoのスマホです。どこのだったか分かりません。
iPhone(5S)の画像をPCにつないで見ようとしたのですが、PCのコンピューターからiPhone を見ると、ランダムな数値と英字で名前がつけられたフォルダがたくさん作られていて、 iPhone内の画像がばらばらでそれぞれのフォルダに入れられてしまいます。 フォルダの作成日付も同じ日(iPhoneの機種を新しくした日？）となっていて日付でソート もできず、見たい画像を探せない状態です。 iPhoneの設定の問題でしょうか？ よろしくお願いします。
今iphone5cの16GBを一年半位使っています(Softbank) 中古、アウトレット専門店などでSoftbank用のiphone5sの32GBを買って全然i詳しくない人(SIMや白ロムって何？って言うくらい)でも変更が簡単にできるものなのでしょうか？ 5sを買ってきたら、今5cに入っているカードをただ差し替えればいいだけですか？ Softbankには連絡をするのですか？ 詳しい方、注意する点や手順等教えて下さい。 宜しくお願い致します。
iCloudを利用しようとしたのですが、容量が足りないと出てしまいました。 とりあえず連絡先とメモだけでも残したいと思ったのですが駄目でした。 連絡先とメモだけなら100円の課金で済むだろうと思って課金したのですが、結局駄目で諦めました。 そこで思ったのですが、iCloudを使う際自分に必要な容量を知る為にはどうすればよいのでしょうか？ いくら課金すればいいのかわからないので困っています。
iPhoneをパソコンに繋いでバックアップを取るときに、メモ帳の中身も保存されるのでしょうか？ 以前、アップデートの不具合からデータが消えてバックアップから復元した際に、メモ帳の中身で残っている件名と消えている件名がありました。 消えてしまったところに大切なメモがあったりしたので確実に保存する方法が知りたいですを
こんばんは。ドコモのdocomo ARROWSを使用しておりますが、ソフトバンクに乗り換えiPhoneを購入しようと思っています。データ移行の方法について教えてください。 1.電話帳はVCFファイルでバックアップをパソコンにとっています。パソコンからiPhoneへメールでこのファイルを送信することで電話帳を復元できますか？ 2.今の携帯に入っている写真はGoogleドライブに保存しました。iPhoneからGoogleドライブにアクセスして保存した写真などを本体に取り込むことが可能でしょうか？ 3.ドコモメールをソフトバンクのiPhoneに移行する簡単な方法はありませんか？ 他、注意事項やアドバイスなどあれば教えてください。最低、1.2ができればOKです。お詳しい方、よろしくお願い致します。
アイフォンのアプリのアイコン隠せますか？ 隠し方教えて下さい。
今日iphone5買ったんですが、「simカードを挿入してください。」と言われます。 家のwi-fiでは使えないのでしょうか？ また、コンビニにsimカードがあると聞いたのですが、どうやって登録すればいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
ipadからtwitterを登録しました。卵のアイコンのままなので 変更しようと思っているのですが、設定orプロフィールの編集からも アイコンの変更ができません。 バーナーと画像がタップできないようになっています。 パスワードやメルアドは変更出来そうです。 どうやったら変更できるのでしょうか？
他社のライトニングケーブルのMFi認証を受けたケーブルでもiOSのアップデートで使えなくなったりするのでしょうか？
i Cloudにバックアップをとっています。携帯が壊れたため、auのiPhoneに電話帳を入れたいのですが、交換してもらった際に、前のIDでは接続できず、、なので、仕方なく新しいIDを作成して新たに設定をしました。 ところが、インターネットで電話帳などをi Cloudから移行できると聞き、調べたのですが、うまくできません。 最初に設定ですべてのコンテンツをリセットしてからi Cloudの復元をすればいいというのを聞いたのですが、なぜかIDが違いますと出て、i Cloudに入れず、、パソコンからはi Cloudには入れて以前のデーターを見ることは可能ですが、携帯からは入れません。どうしたらいいのでしょうか？
iPhoneの修理について質問です。 現在docomoのiPhone5sを使っているのですが、購入した当時からWi-Fiが繋がりにくく、途中で途切れるなどして、一日に何度かは電源を落としたりWi-Fiを繋ぎ直ししなければならない状況です（そうするとしばらくは繋がり、またしばらくすると繋がらなくなります）。 自宅のWi-Fi以外でも同じような感じで、自宅のWi-Fiも家族が使っているiPhoneや以前使っていたAndroidは問題なく繋がることから、私のiPhoneに問題があると判断し、数ヶ月前、一年の保証期間内に、修理に出そうとしました。 しかし、県内に唯一ある代理店ではその症状が出ず、様子を見てくださいと門前払い（その時に初期化までされました）。 しばらく我慢して使っていたのですが、保証期間も今月いっぱいで終了です。 ダメ元でAppleに電話で問い合わせしたら、その症状ならば交換か修理ができるというお答えをいただき、よろこんで代理店に持ち込んだらまた症状が出ず、電話のことを説明しても修理はさせてもらえず…。 こうなればと、郵送修理に踏み出そうとしているのですが、郵送修理でも、状況が確認してもらえなければ修理されることなくそのまま返ってくるのでしょうか？ もしそうなら手間が惜しいので、有料交換も考えています。 でもせっかくの保証期間なのに…もやもやするので、よければ回答、よろしくお願いします！
ソフトバンクiPhoneにかけてもすぐに ただいま電話に出ることができません となります。 何回かかけると呼び出し音が鳴ったのですがしばらくしてまた留守電になりました。 その後、すぐに留守電になります。 電波とか関係ないですよね。一度呼び出し音が鳴ったので、着信拒否なんですかね。 すぐに留守電になった場合、 接続できませんでした とでます。こんな表示初めてでよく分かりません。 彼は家でiPhoneからネットが繋がらないと言っていましたが、LINEの電話ではないのでネットが繋がりにくいことが関係しているわけではないですよね。 最近は、着信拒否と留守電がわかりにくくなってるみたいで不安です。画面で拒否ボタン、あるいは電源ボタンを押せば留守電に切り替わるんですよね。 そういった場合を含めた着信拒否って、接続できませんでした。となるのでしょうか。
iphone5sが電源が入らなくなりました。すでに3日経過しています。 iphone6に機種変も考えたのですが、あと1ヶ月で新しいiphoneがでる可能性があるので、5sのsimを別の機種で使いたいと考えています。 なにか手頃な5sのsimカードを使える機種があったら教えてください。 安いとベターです。
Iphone6の画面が割れたので修理をしたいと思っているのですが、ジーニアスバーの予約がいっぱいだったため、アップルのサービスプロバイダであるビックカメラ有楽町に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、こちらの店舗で本体交換のみではなく、部品交換もしていると聞いたのですが、それは本当でしょうか。どなたか教えてください。
半年前にiPhoneのディスプレイが割れました。AppleCareに入っていることに気づかず、近所のお店でディスプレイを修理しました。 最近、タッチパネルの調子が悪くなりどうしようかと悩んでいましたが、料金の請求書を見ていたらAppleCareに入っていたことを知りました。 AppleCareで修理を依頼し、今週末に修理に出すのですが、この場合AppleCareの対象外になってしまうのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
連絡帳をいじっていたら、間違えてバイト先に発信してしまいました。 一秒も経たないくらいで切ったのですが、相手に着信履歴として残りますか？ au、iPhone
最近、ＤＡＩＨＡＴＳＵのタントを購入したのですが、車内に、ＨＤＭＩケーブルをさせる場所が あったのですが、これ、iPhone5に入っている、映像を設置したモニターで、使用できるって事ですよね？ だとすれば、HDMIとiPhoneをつなぐケーブルは、どのようなもので、どこで、販売されているのでしょうか？ もし、違っていたなら、どういった用途があるようなものなのでしょうか？ iPhoneに入っている、映像を、ぜひ、みたいと、思いますので、よろしくお願いいたします。
最近興味が湧いたので使いたいと思っているのですが、初心者用のhp見てもさっぱりです。(bb2c？これも必要なの？さっぱりわからん)どなたかわかりやすく解説してあるサイトありましたら教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
auWi-Fiについてです。 現在、ガラケーを使っています。このガラケーのauIDを使って、iPod touchでWi-Fiスポットにつなげることはできますか？ 契約内容auプレミアショップ 入会なし 料金プラン プランＥシンプル です。
iPhone4sを使ってますが、画面右上に三日月マークが出ています。前は出ていなかったのですが、どこか触って変えてしまったかもしれません。 どういう状態でしょうか？
Amazonなど、ネットで購入するスマホは、やはり近くの店に持って行って契約しないといけないんでしょうか？契約してきちんとお金を払わないと使えないのでしょうか？ もしそうであれば、iPod touchみたいな使用料のかからないケータイがほしいので、できれば紹介して頂きたいです。できたらAmazonのもので¥20,000円以下のものでタブレットは嫌ですw iOSでもAndroidでもどちらでも構いません！宜しくお願いします！
auのiphone5について、教えてください。 ２年契約で今年で本体は完済しましたが、通信費が高くいろいろ独自で調べ、自己都合のいいように 解釈しガラケーに換えてしまいました。が　どうも、物足りません。 そこで、ガラケーは通話・メールとし、iphoneはインターネット用として使用できれでばな？ こんな、都合のいい事は可能なのでしょうか？ また、可能であれば、安全・格安商品をどのような手順で購入すればよいか教えて頂けないでしょうか。 宜しく、お願い致します。
皆さん、スマホは何インチのものを使っていますか？ 今度スマホを初めて購入しようと思っています。実際どのくらいのサイズが人気なんでしょうか？ 大は小を兼ねるといいますが、あまりに大きすぎると通話しづらかったり持ち運びに邪魔だったりしますし、小さいと画面が見づらいかもしれませんし、どのくらいのサイズが一番使い勝手が良いのでしょうか？
教えていただけますか？ Touch ID は今までのような指紋認証無しのホームボタンの様に押し込む？仕様なのでしょうか？ 押し込まず、触れるだけでアプリ等を終了したりできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は未だガラケーを使っています。この夏にスマホに変えようと思っています。 そこでお尋ねしたいのですが、スマホのアプリで普段使用していて便利な機能を教えてください。 できればiPhoneでよろしくお願いいたします。
Yahooの調子がすごく悪いです。 4Gで見た場合、記事の詳細を見るとコメントは見れないし、ページが中途半端な感じになってます。そのせいで、Yahoo知恵袋も投稿不可能です。 でも、WiFiを繋いだ時はしっかりと見れています。 クッキーとか、ポップアップかな？と思ったのですが、しっかりと常に許可でしたし、ポップアップブロックもチェック?入ってはいませんでした。アンインストールして、またインストールしましたが、意味ありません。 解決策教えてください。
Apple IDアカウントを削除することはできますか？ アカウントをのっとられ、身に覚えのない請求の連絡がメールが届きます。 ただ、支払先のクレジットカード番号を見ると所有していないクレジットカードの番号です。 恐らく、どこからか盗んだクレジットカードなのか、アカウントをのっとっている人のクレジットカードなのかわかりませんが。 ＰＷ変更やアカウント登録しているメールアドレスを変更する対応はしましたが、 アカウント自体を削除したいです。
iPodtouch6に、mp3化したラジオ語学講座や番組を入れて聞きたいのですが、iTunesを使うことなくそういうことが出来ますか？ Dropboxはwifiがないところでは聴けませんのでアウトでした。 転送元はwindows8.1です。 iOS機器を触るのが初めてです。何だか制約が多いような気がして戸惑っています。
iPhone使ってます。 先日誤って鍵のかかっていないwifiに繋いでしまいました。 いつもはwifiをオフにしているのですが忘れたみたいです。 すぐにオフにしたのですが、大丈夫でしょうか？ SafariやLINEは使ってはいませんでしたが、アプリは終了せず起動したままでした。 まずいでしょうか？
iPhone5S 16GB を使用しています。 iPhoneの空き容量についてなんですが 設定→一般→使用状況を見ると ストレージ 使用済み 10.1GB 使用可能 1.9GB となっています。 しかしiPhoneをPCに繋いでiTunesと同期させるとiTunesの画面下に出てくる使用状況を表すグラフみたいなのがありますがそこには空き領域3.55GBと表示されています。 iPhoneでは1.9GB iTunesでは3.55GB となっているのですがこの差は何なんでしょうか？ iPhoneの使用可能とiTunesの空き領域というのは別の意味なんでしょうか？
題名の通りなんですけど カメラの画素数も低いし、メインメモリ1GBとかしかないのに iphoneが人気の理由ってなんですかね? スペックが低いのに値段は高いし・・・
3日ほど前iPhoneをズボンのポケットに入れたまま洗濯してしまいました。 気付くのに20分位かかり、洗濯機を止め取り出したんですが、電源は付かず… かなりテンパっていたので、ネットで水没した時の対処法を調べずに電源を入れようとしたり、USBに繋げてしまったりしました その後iPhoneがかなり熱くなったので、ショートしたんだと思います… 質問は、 1、1日経ってSIMカード？を取ったのですが、遅かったでしょうか 2、データが入ってる場所は？ 3、Appleの正規店に持っていったほうがいいのか、非正規店に持っていったらデータは戻るのか と言うことです。よろしくお願いします！
iPhone5（SoftBank）→iPhone6（au）へ変更しました。 LINEはトーク履歴も含めて完全に移行できたのですが、2台共使えるのかなと古いiPhoneでLINEを開きログインしてしまったところ、新しいiPhoneのLINEがリセットされ、慌てて再ログインしたところ、どちらもトーク履歴が消えてしまいました… PCにバックアップをとっていたので、iTunesを立ち上げてみましたが、手順がよくわからないので怖くて操作できません。 どのようにすれば復元できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
「au」の「iphone4S」を持っています。au回線の格安sim会社の「UQ mobile」「mineo」などに切り替えるのは、IOSを8から7にバージョンダウンしないといけないのでしょうか？ネットで検索してみても、docomo回線に切り替えるゲタなどのアダプターの解説が多いので、au回線の格安SIM会社が出てくる前の古い情報による解説に思えます。現在の状況で詳しいかた、お願いします。
docomoのiphone5sを使用しているのですが、スタンプショップからスタンプを購入しようと してもカード払いしかありません。携帯の料金と一緒に引き落としが出来るように設定する方法は ありませんか？
iPhoneのメッセージ機能について質問失礼します。 自分はauのiPhone、相手はdocomoのiPhoneを使っており、メッセージを使って動画を送ろうとしたところ送れませんでした。 最初@docomoのメールアドレス宛で送ったのですがダメだったので携帯番号でも試したのですが送れず。 そこで質問なのですが、そもそも同じ携帯会社のiPhoneやiPad、iPodなどじゃないと動画を送ることはできないのでしょうか？ (動画の長さは3分ちょっとで、他のauのiPhone宛には送れたので動画自体はおかしくないです。)
iPhoneの充電器ってどこに売ってるのですか？
iPhone4sを使っています。近々、旅行に行くためモバイルバッテリーを検討しています。AnKer製品の下記のものを検討しているのですが、iPhone4sに対応していますでしょうか。 •AnKer Astro E1 5200mAh •AnKer Astro Mini 第2世代 3350mAh また他におすすめのものはありますでしょうか。 素人のとりとめのない質問ですが、詳しい方 是非教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。
AuのWi-Fi接続ツールですが、app storeからインストールしようとしたら支払い画面が出ました。インストールの画面ではとこにも有料とは書いてありませんでしたが、支払い画面が出ると言う事は有料なのでしょうか？
ウインドウズPC用やアンドロイド用のスカイプには設定で通話に自動応答の項目があり、着信時に何も操作しなくても応答出来るようになるのですが、iOS用（アイポッドタッチで利用）のスカイプではそのような設定は出来ないのでしょうか？
iphone6を私と妻で所有しています。昨日、知人からiphone同士は無料でSMS出来るよと言われました。 http://livett1.com/iphone-imessage-sms-mms/ 上記のサイトを参考に読んでいますが「AppleIDに紐付けた電話番号またはメールアドレスで送受信」の「AppleIDに紐付け」の意味がよくわかりません。 iphoneアプリの「メッセージ」を開き、相手を選択するとiphone利用者でも緑色で送信（１件３円）と青色（iphone所有者で無料）にわかれます。 妻も私もiphoneですが、先ほど「メッセージ」を開き妻にテスト送信したところ緑色送信になりました。 どうしたらiohoneで無料メッセージをやりとりできるのでしょうか？わかりやすく教えてください。
スマホアプリでdocomoのしゃべってコンシェルと同等またはそれ以上性能のよい使い勝手のよいアプリ教えてください、僕のスマホみよほんで契約してるので、しゃべってコンシェル、インストールできませんでした。使ってみたいアプリの一つで、似たアプリ有りましたら使いたいのでよろしくお願いします。
iPhone5の交換について質問です。 昨夜、車から降りた際にiPhoneを落としたことに気づかず、落としたiPhoneを車に潰されてしまいました。 画面の破損(細かいヒビ)が酷くロック画面でのスライドは極めて困難な状況ですが、幸いにも正常起動は出来ています。反応は鈍いにしろ完全に操作出来ない状態ではありません。 ①現在店頭に並んでいないiPhone５でも、保証サービスに加入していれば交換することは可能ですか？因みにキャリアはauです。 ②交換を希望する場合はauショップではなくApple Storeに行くべきですか？また、auショップでも交換は可能ですか？ ③iTunesでのバックアップ必須項目はありますか？(例:連絡先/画像 etc...) ④その他の注意点があれば教えて下さい。 ご回答、よろしくお願いします
お教えください。 youtubeへの長時間（概ね３０分程度）動画をアップロードしたいのですが、、、 iPhoneでiMovieを使用して作成した動画をアップロードしようとすると、長時間のためアップロードできないのです。 パソコンからだと３０分の動画のアップロードが出来るのですが、何が問題なのでしょうか。。。 ご教示のほど、何卒宜しくお願いいたします。
ipod touch第5世代で、2014年4月5日からそれ以前に撮影したカメラロール内の動画が見れなくなりました。 最近撮ったものは見れます。写真も右上の編集をおしたら 「写真を読み込めません この写真の読み込み中にエラーが起きました。」 と表示が出ます。 PCに画像とビデオの読み込みをしようとしたときも、 「IMG_5111.JPG の読み込み中に次のエラーが発生しました：パラメーターが間違っています。」 と出ます。 これも最近撮ったものは読み込めました。 どうすれば元にもどるでしょうか？
iCloudの容量についてです。 通常5GBとのことですが 一般→使用状況→iCloudの欄を見ると 全ストレージ容量は1GBと出てしまってます。 ストレージを管理を開くとちゃんと使用できる容量は5GBありますと出てきます。 これは5GBきちんと使えるのですか？ それとも1GBしか使えないのでしょうか？？ 1GBしか使えない場合はなぜ1GBになってしまっているのでしょうか？？
iPhoneでLINEのアップデートをしようとしたところ なかなか出来ないので一度ホームボタンを押してホーム画面に戻ると iTunesの使用規約が更新された旨が出てきたので 同意すればアップデート完了するかと思い同意しました。 すると、LINEのダウンロードがただちに始まります との文面が出てきてたしかOKボタンしかなかったのでOKしました。 アップデートも完了したのですか、LINEは元々ダウンロードされていたのに、ダウンロード始まりますとはどういうことでしょうか？ 違うものやLINEがもう一つダウンロードされていたら困るのですが、、、 それともこの場合のダウンロードとは、アップデートのことなのでしょうか？？ 無知でわかりません。 詳しい方いたらよろしくお願いします。
iPhoneの連絡先の一部が表示されなくなりました。 全てではありません。 想像するに、以前auの携帯電話からツールで移行した際、連絡先のふりがなが半角カナで入力されていたからではないかと思います。 連絡先からは見えなくなった人からかかってきた電話履歴では名前が表示されているので。
アクティビティーロックの解除が出来ません。 何が解決の糸口になるか分からないので状況を一から説明させていただきますと…。 中学生の弟がiPhoneのパスコードを変えたあとそれを忘れてしまったようで、闇雲に打った結果使用できなくなりました。 それから頼まれてiPhoneを初期化したのですが、「iPhoneを探す」に登録していたようでアクティベーションロックがかかっていました。それを解除するためにAppleIDがいるのですが、「g●●●●●@icloud.comで登録されている…」と書いてありました。見覚えのないIDというかメールアドレスです。始めのgは確かに弟のメールアドレスと同じなのですが、@以下はezwebなのです。弟は何が何だかサッパリ…といった様子なのですが、新しく作ったようでもないので、 おそらくAppleIDはメールアドレスのg以下@icloud.comで良いのだと思います。ですが今度はパスワードが分かりません。(弟は今まで母のAppleIDを使っていたようです。) パスワード再設定も考えましたが今、当然メールが開けない状態なので設定ができません。 できるだけ早く解決したいのでサービスセンターに電話する前にここで質問してしまうのですが、何か策はないでしょうか。 諦めて待って、連絡する他ないでしょうか。 わかる方、いましたらご回答お願いいたします。
キャリアdocomoで（家族3人全員）、今Androidのアローズを使っています。 既に2年半はたち、充電の持ちが悪く限界です！！ iphone6へ変更したいのですが、知識が無く、どこでどう変更すればよいのか？ 何がベストの対応か？がわかりません。 単純にdocomoショップへ行って変更しようかと思いましたが、噂で「足元見られて定価でしか対応してくれないよ」「後々のフォローも雑」と聞きました。 安く、対応良くしていただくにはどうしたらいいのでしょうか？ 正直、キャリア変更も考えております。。。 家族でもう一人iphone6にしようか考えている者がいますが、二人同時なら安くなると聞きます。 安い買い物ではないので、出来る限りベスト対応したいです！ よろしくお願いします。
ソフトバンク　iphone6　基本データ量 2GB　増量キャンペーン 1GB 低速化しても、通話・メール・ナビアプリ等は使え、ネットラジオを数日我慢する程度でしたが、先々月辺りから、低速化が早くなり、今月は"1GB \1,000"を三度行いました。年金生活なので、安上がりに楽しみたいと思っています。アドバイスをお願いいたします。
一緒に車に乗ってた人が、アイフォンを持ってて「かしゃ、かしゃ」音がしていました 着信音で「かしゃかしゃ」言う人っているんですか？ それと、スクリーンショットって何ですか？
SoftBankのiPhone5を使ってます。昨日突然私のiPhoneから設定のアイコンが消えてしまいました。設定をspotlight検索すると出てきますが、ホーム画面のどこにもアイコンが無いのです。復元させる事は可能でしょうか？
パソコンに入っている写真を、iPhoneに同期させ入れました。 iPhone側で不要になったので削除しようと思い、再度iTunes上で写真の同期を解除、iPhoneに残っているデータも削除にしたあと、同期をしたのですが、iPhone上のカメラロールに残っています。 iPhoneの再起動は行いましたが、消えません。 削除の仕方が分かる方いれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
子供がアメリカに3週間程行くことになり、ソフトバンクのiphone5sを持たせようと思っています。アメリカで使用する際に端末で設定すべきことはあるのでしょうか。また、@softbank.ne.jpまたはショートメールを使用するにはどのようにしたら良いでしょうか。使用したいのは通話とメールのみです。なるべく通信料金を安くしたいと思います。ソフトバンクの総合案内に電話しても音声対応になってしまい、オペレーターのかたに繋がらなくなってしまいました。ソフトバンクショップに電話したところ、電話では答えられないとの回答です。ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
スマホで 大きいサイズのSIMをサイズ変換アダプターに装着することで、 小さいサイズのSIMとして使うことができますか 逆のケースは　良く聞きますが　？
56歳　男　勤め人です。 同僚に通勤時間に音楽を聴くならスマホが一番手っ取り早いと勧められ、docomoショップで、ガラケーからiPhone６に替えたのですが、初期の設定からして解らず、その同僚にいじってもらったのですがまちがったメールアドレスを言ったためもとに戻らず、アップル社の看板を出しているところに持って行ったら、店員はここに電話しろと紙を渡すのみ。電話しながらスマホの操作はできないというと、公衆電話か友だちに頼め。困ってdocomoショップに行ったが内緒でやってやるといって、しばらくしててわたされた。なんだかよくわからない。 IDやパスワードやアドレスをむやみやたらに入力してきたこともあってか、もうお手上げ状態です。かろうじて電話の通話ができるのみで、メールもできません。 多少、お金がかかってもいいので、面倒みてくれるところはないでしょうか。 歳をおちょくる回答はご遠慮ください。 なにとぞよろしく、お願いします。
アメリカからの投稿です。 国内で使用してたiphone5sをアメリカで使用したいと考えております。 SIM解除については、King Mobileの「Smart King：http://kingmobile.jp/support-5SC.htm」を利用し、ドコモ-USAにはSIMのみの契約を行い、どちらも出発前に国内で受け取っておりました。 現在、アメリカへ到着し、ドコモ-USAのSIMとSIM解除のアダプターをセットし、 iphoneへ挿入したのですが、画面表示（左上）に「DOCOMO」と表示されるものの、 通話ができず、また電波も圏外、もしくは1本立ってを繰り返し不安定な状況です。 （通話に関しては全くできません） ドコモ－USAに確認したのですが、本体側の故障ではないかとの事。 ※別の方のアンドロイド携帯（F-06E）では同じ場所、時間でも問題なく通話ができ、また電波も 全て立っています。 これまでの設定等を見直し、下記2つの事が関係しているのでは？と現在推測しています。 (1)King Mobileの「Smart King：http://kingmobile.jp/support-5SC.htm」の手順を再度確認すると、「※本製品を使用する前にお使いのiPhoneをアクティベーション済みの状態にしてください。」とあり、この操作をまだしておりません。。（LINE等のデータが消えるのが怖く。。） ※アクティベーションステータスの確認（https://www.icloud.com/activationlock/）で 使用状態を確認するとアクティベーションはONになっておりました。 (2)DOCOMO-USAのサイトにはSIMのみ場合、接続後、APN設定が必要とありました。https://www.docomousawireless.com/keitaidenwa_si … このAPN設定をしたかったのですが、iphone画面では「モバイルデータ通信ネットワーク」が 表示されなかったため、ネットで見つけた「OCN（LTE）」プロファイルをインストールしたところ、画面左上のDOCOMOの右に「E」と表示され不安定ですが、ネットが仮で繋がっています。 ※ドコモ－USAに確認した所、Eの表示があればネットは繋がっていますとの事ですが、 本来の設定ではないので、これはこれで問題ないのでしょうか？ 今回、日本で使用していたLINE等のデータを継続して使用したい事もあり、 現在iphone内に入っているデータを消さずに、ドコモ-USAのSIMを使える方法をご教授頂けないでしょうか。頼れる所がなく困っております。
ドコモArrows F-05Dの携帯で、2年位前に液晶を割ってしまい、それから全く触れず修理するのにもお金が結構かかるとの事で、解約の方が安かったので解約しました。 写真や電話帳もバックアップが出来てなかったので、なおしてみたいと思い、修理に出したのですが、パスワードを忘れてしまい、ロックがかかったままでログイン出来ません。(友達と写真等の話になったので今更ですが、気になって…) gmailの方でも出来ませんでした。 他に方法はありますでしょうか？ 分かる方、ご回答をお願い致します。
履歴書用の証明写真について質問です。 現在使っているiPhoneに、以前プロに撮ってもらった証明写真のデータ（Webエントリー用の ）が入っております。 それを紙の履歴書に貼りたいのですが、印刷をする方法はありますでしょうか？ 履歴書用の写真はサイズが特殊なので難しいですかね？ ちなみに自宅にコピー機はありません。。 よろしくお願いします。
iPhone5s破損のため、新しい同機種にiCloudからWi-Fiでデータを復元しました。確認するとデータは復元されていますが、iCloud復元中…の表示がロック中の画面から消えません。その後、6時間ほどWi-Fiにつなぎ様子を見ましたが完了せず…。これってどういう事か教えてください。
iPhone5sを使っています。 今日、突然メールの送受信が出来なくなりました。ネットで調べて見ると私と同じような人が沢山いましたが、どの回答にも まずプロファイルを削除して改めて設定した方が良いとの事。再設定しても、今までのアドレスは使えますか？
私はずっとiPhoneなんですが（特にファンではない）、友人がiPhone以外のスマホに手を出したところ不具合が多すぎて、iPhoneが一番良い（安定している）と言ってました。 実際のところどうなんでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
先日、IPHONE6PLUSのOSをバージョンアップして8.4に変えました。 すると、CDからコピーした曲が見えなくなりました。 パソコンのItunesから見ると、音楽データが「その他」という種別に分類されていました。 Itunes　Storeで購入した曲は、ストリーミングで聞けるようです（？） パソコンにはCDからとった曲は残っていますが、IPHONEと同期させようとしても、 「その他」の領域が大きく、容量不足ですと表示されています。大体8000曲くらいです。 今までのように使いたいのですが、無理なのでしょうか？ 解決方法をご存じの方、ご教授をよろしくお願いいたします。
iphoneスタートアップ設定中に ばたばたと他の用事があり とこまでやって、どのような状態かわからなくなってしまいました。 収拾がつきません。 applｅショップに持ち込まなければいけませんでしょうか。 どこがどうなったとの説明もできません。 ちなみにdokomoの契約です。 どうしましょう。
iPhone4内の『iPod』のビデオのみ取り込みたい！ 某フリーソフト（名称不明）で曲だけは取り込めました。 大切な動画なので取り込みたいのです！ ご伝授ください！ よろしくお願い致します！
iPhone5s　を使用しています。昨日、ポケットから落ち液晶に大きくヒビが入りました。 今のところ使用に支障はありませんが、調べたところこのままの状態は良くないとのことで、 今日ドコモショップに、修理か機種変更かを聞きに行きました。 どうするかは、わたし自身の判断とごもっともな回答でした。 【現契約：　2014年3月下旬 Ｘｉパケ・ホーダイプラン】 ・基本使用料　743円 ・ﾊﾟｹｯﾄ定額料　5200円 ・SPモード　300円 ・ケータイ補償iPhone　600円 ・Wi-Fi使用料　300円 <割引> ・永年キャンペーン割引料(Wi-Fi)　-300円 ・のりかえ/おかえり割　-743円 ・月々サポート適用額(16回目/24回)　-2940円 ＋消費税 月々支払　＠3600円～3800円程度です。 ○ドコモショプでは、iPhoneは修理ではなく交換になること。 　その際＠8000円くらいの負担で、自宅に新品を届けてくれ、交換するとのことを聞きました。 ○機種変では、iPhone６に交換案 ・カケホーダイ　2700円 ・SPモード　300円 ・シェアパック　5000円（現ギガ使用にあてはめ） ・機種代金　405円 合計　8405円　とのことです。 お恥ずかしい話ですが自分の契約も、深く認識がなく 月々割引2940円の16回目が終わり、破損が少し微妙な時期だとショップの方がおっしゃっておりました。 （あと2940円×8回の割引権利があるということらしいです） もともと、来年３月に他社へのりかえし、現況の支払額と同等金額維持したいと思っておりました。 わたしとしては、現支払と差額がないランニングストで考えているため、 修理交換で＠8000円負担し、3月までそれを使っていくのがベストなのではと考えております。 ほかに何か良案があればご指南いただけると幸いです。 それと、修理交換の際、データ移行など自分で行わないといけないと聞きました。 画像なども入れっぱなしであり、icloudなどに保管すると良いとショップの方がおっしゃておりましたが 果たしてオンチな私でも移行作業が難儀なくできるかが、憂鬱な部分でもあります。
iPhoneを使っているのですが、音声翻訳アプリでオフラインでも使えるものはありますか？おすすめのアプリがありましたら教えてください。
iPhoneの充電ケーブルについて質問です。 去年の6月にiPhone5Cを買って一緒についてきたケーブルが2.3カ月してから、コネクタの下部分が捻れたせいか、充電できなくなりました。(画像を貼っておきます)その後ドコモショップで2.3本新しく購入したのですがどれも買って2.3カ月で、使えなくなります。 コネクタの下部分が捻れてきてるものもあれば全く外損が見られないのに使えなくなったものもあります。 その後、ファミリーマートとSoftBankショップで購入したのですがどちらも2.3カ月で「このアクセサリは使用できません」となり使えなくなりました。 わたしはドコモショップで購入したやつは純正品だと思っていたので、Appleで交換してもらおうと思ったのですが ネットで調べたところ純正品には充電ケーブルにロゴとシリアルナンバーが入ってるそうですね。 わたしがドコモショップで買ったケーブルにはロゴとか文字が一切入ってないんです。 ドコモショップに売ってるケーブルって純正品じゃないんでしょうか？ また、なんでこんなにすぐ壊れるのでしょうか？ 前はiPhone4S使っていたのですが充電ケーブルを一度も壊したことはありません。 持ち運べる充電器に使うために、アダプタからケーブルを毎日抜いたりはしてるので そのせいかもしれませんが… 誰か詳しい方がいたらiPhoneの充電ケーブルについて教えてください。 これを買えば壊れないよ！とかの意見もお待ちしてます。
iPhoneまたは携帯に詳しい方教えてください。 iPhoneを解約、または一時利用停止をして全く使えなくする方法はありますか？ Wi－Fiを繋いでも、使えなくしたいのです。 調べたところ、ケータイを解約してもWi－Fiを接続するとLINEやその他のアプリで連絡を取ることが出来ると書いてありました。 Wi－Fiを解約することは出来ないので、それ以外の方法でスマホが使えなくなる方法はありますか？ 機種はiPhone５ｃです。
iPhone4からiPhone5sへ機種変更を考えています。 iPhone4の端末支払いは終わっています。 iPhone5を一括で買いたいのですが、いくらくらいで買えますか？ 今はiPhone6も出ているので安く買えるかと期待しています。 ソフトバンクに行く時間がないので質問させてもらいました。 宜しくお願い致します。
28日に白ロム販売のダイワンテレコムからiPhone6を購入しました。 事情があり直ぐにiPhoneを手に入れなければならなかったため、 気持ちが焦っていました。 安く在庫もひとつだけでしたので急いで買い、カードで支払いました。 しかし今日改めて購入履歴を見てみたら、「お支払い方法は銀行振込のみと させて頂きます」と書かれていて血の気が引きました。 この場合一体どうなってしまうのでしょうか？ キャンセルさせてしまうのでしょうか？ 一応先ほどダイワンテレコムの方にメールをしましたが、 キャンセルをされてしまうのではと不安でなりません。
iPhone 5c auを使っていますが、壊れたのでオークションでiPhone 5c auの白ロムを購入して、auショップで交換対応はしてくれますか？ また手数料はいくらかかりますか？
iPhoneの8.3を脱獄し、ifileをインストールした際、複製方法が変更なっていると聞いたのですが、現在アプリの複製はできないのでしょうか？？ またもし可能なら方法を教えていただけませんか？
スマートフォンを使用されている方、どういう感覚または認識で使っているのですか？ 何でも出来る携帯端末で電話はおまけ機能だという認識なのですか？ 教えてください。 ちなみに、 私は携帯電話を所有していますが、電話機そのものでおまけ機能としてメールやカメラなどがあるものと認識しています。
嫁が使用しているiphone5を水没させた為にiphone6に機種変更しました。 iphone5の頃のバックアップは古い日時の状況です。 この状況において現在のiphone6の利用環境をPC上にバックアップを取りたいと思います。 Itune上のアカウントはiphone5とiphone6と同じままです。 このままPCに接続しようとすると、iphone5の頃に取っておいた（古い）バックアップ環境に 上書きされないかが気になっています。 現在のiphone6の環境がバックアップできるような方法をご教示いただきたくお願いいたします。
iPhone5sを購入してから1年ちょっと経ったのですが、最近、目に見えてバッテリーの持ちが悪くなってきました。 なので、Appleにバッテリー交換してもらおうと思っているのですが、やっぱりバッテリー交換だけでも新しい物と交換になってしまうのでしょうか？ また、バックアップについてなんですが私はMac bookを使用しております。バックアップはiTunesを使えば大丈夫でしょうか…？ バックアップを今まで取った事がないので、いまいち自信がありません…。もしデータが戻らなかったらと思うとすごく不安です。 iTunesでバックアップを取れば、仮に新しいiPhoneに交換されても、メールは勿論、アプリ、お気に入り、リーディングリストの中身など、100%前の状態に戻るものなのでしょうか？ 因みに一番消えて困るのがメールです。正直、メールさえ無事に戻ってくれるなら何も問題無いのですが、こちらもバックアップできちんと戻ってくれるのでしょうか？ 同じiPhoneユーザーで、バッテリー交換に出された方、バックアップを取って復元された方のお話を伺いたいです。よろしくお願い致します！＞＜
御世話になります。 Iphone6でも、そこそこのスローモーション撮影できますが、 もう少し、高速撮影できたり、取り込み時間が長かったり、 取り込み画質が良かったりするようなカメラを探しています。 詳しいかた、そのようなカメラを教えて下さい。
Iphoneを全てリセットすると 端末は変わりますか？ 前の端末からは情報は 消えますか？ 詳しくなくてすみません。 詳しい方教えてください(T_T)
iPhoneに詳しい方に質問です。 私は、DVモラハラ男とこれから離婚調停に踏み切る予定のものです。 別居する際、私の過去に使っていたiPhoneとガラケーを持って行かれました。 少しでも自分に有利な証拠を掴むためだと思います。 旦那と付き合う前の私は、長い間思いを寄せてる男性がいて、特定の彼氏もいなかったのでフラフラしていたのは事実です。 弁護士に相談したところ、結婚前に誰と付き合おうが自由なので、なんの効力も無いと言われました。 フラフラしていた浮気者だと立証したいのだと思います。 昔のiPhoneを使って、根掘り葉掘り詮索しているようです。 いくつか聞きたいのですが iPhoneはWi-Fiに繋げれば、なんでも閲覧できてしまいますよね？ Twitterはログアウトすれば見れなくなりますか？ メッセージのやり取りは、そのiPhoneを使わなくなった時までのメッセージの表示になりますか？ それとも、今使ってるiPhoneと同期されてしまいますか？ 使え無いようにする方法はないのでしょうか。 ちなみに持って行かれたのはiPhone5です。
iPhoneのデザリング機能はjcomタブレットでも使えるのでしょうか？
iPhoneにプレイストアをインストール出来ませんか？
昨日携帯を落としました。 昨日のいつ落としたかわからなくて、とりあえず行った場所に探しに戻ったんですが、なくて、 ケータイ屋さんに行くと、GPSで探せるよって言われ、自宅のPCで調べたところ、 行ったことのない場所を指してました。 　 次の日の朝、その示してた場所に行って聞きまわったものの、やはりケータイはなくて、 すごく気持ち悪いです。 落とした時点で、携帯の充電が半分しかなかったので、次の日の朝はもう切れていて、 どうしようもありません。また、交番に届けを出したんですが、本当に信用していいのかも 不安に思っています。一応、回線も切ったんですけど、すごく気味が悪くて仕方ないです。 やはり、見つからない確率のほうが高いのでしょうか？
iphoneのWi-Fi設定をやりなおすのに、セキュリティをどうしていたのか（WEP,WPA,WPA2,WPAエンタープライズ、WPA2エンタープライズ）忘れてしまいました。 セキュリティはipadのほうも同じなので、ipadでどうしているか確認したいのですがどこをみたらいいのでしょうか。 iOS は7.1.2　です。
iPhoneのキャッシュの削除の仕方分からず、phonecleanで削除しようとおもったのですが、画像の表記が出てキャッシュが削除できません。どうしたらいいでしょう？
iOS8.3のsimフリーihone6を買ってOCNsim契約をしました。 構築ファイルが使えなくて、使用不可です。 使いたいけど使えない。 ocnの解約として、メガキャリアと契約しないと使えないのかな？？ すいませんが、教えてください。
このiphoneケースの名前、わかる方いますか？
5sを売却してMVNO用の端末の購入資金に当てたいのですが、 現在の相場はどのくらいのものでしょうか？ またどのような方法があるでしょうか？オークションはちょっと気がひけるのですが・・・・
ひとつのPCメールアドレスからiphoneへのメールが送れずに困っています。 PCメールアドレスは数種類所有しているのですが、あるひとつのアドレスからのみ送れません。 PCにはエラー等もありませんのでおそらく送信自体は出来ていると思いますがiphoneのほうで受信されません。 iphonの設定の迷惑メールフィルタかと思い、指定受信アドレスに登録もしました。もちろん、連絡帳にも登録はしてあります。 どのような原因が考えられるでしょうか？ どんな些細なことでもかまいませんのでご教授願います。
現在、家族共有でiPhoneを使用しています。 旦那が以前使用していた携帯を私が使用し、私はWiFi環境で使用している状態です。 AppleIDとWiFi機器は2台とも同じです。 なので、私にかかってきた電話が旦那の携帯にも着信してしまいます。 そこで原因を検索してみました。 結果⬇︎ 「新しいiPhoneが着信すると、機種変前のiPhoneも鳴り出します!」という質問に答えます。 ＊＊＊ iOS 8には「iPhone Cellular Calls」という新機能が追加されました。この機能を有効にしていると、携帯電話番号に着信があったとき、iOS 8にアップグレードされたiPhone/iPad/iPod touchにも呼び出し音が鳴り、着信に応答できます。iOS 8の動作対象機種であれば、どのiOSデバイスを利用してもiPhoneにかかってきた電話に出ることができるのです。 この機能は、iOSデバイスに同じiCloud10+ 件アカウントが登録され、かつ同じWi-Fiネットワークに接続されているときに動作します。だから、iPhoneを屋外へ持ち出しているとき自宅のiPadでも呼び出し音が鳴る、ということはありません。 iOS 8が公開されてからすぐにアップグレードを実行し、その後機種変更したというユーザは、かなりの確率で共通のiCloudアカウントを使用しているでしょうから、質問のように着信があると機種変更前のiPhoneもいっしょに鳴り出す可能性が高そうです。」 とありました。 それは納得したのですが、何故逆パターンはないのでしょうか？ 旦那の携帯にかかってきた電話は、私の携帯に着信しません。 旦那はアップデートしていて、私はしていないからでしょうか？ それなら、私もアップデートすると旦那の携帯への着信が私の携帯に着信がくるのでしょうか？ この着信動作を辞めたい場合は、FaceTimeをオフにとかいてありましたが、私の携帯では元からオフになっていました。 旦那の携帯ではどうか分かりませんが、私が何かイジったのではないかと疑われています。 分かる方いたら教えてください。
iCloudフォトライブラリを使用して、パソコンとiPhoneでオリジナルをそれぞれダウンロードして表示させています。 iPhoneで写真を削除したらiCloudからも削除されるみたいですが、パソコンの画像も削除されますでしょうか⁇ 削除して整理をしたいと思っています。よろしくお願いします。
私は、Windows PC　８　上で画像ソフトや音楽ソフトなどを使っています。タイムラインの表示などが暗くて小さくて判読できず困っています。 変な発想と思われるかもしれませんが、　iPadをカメラ撮影準備完了の状態にしておいて、PC画面に近接させれば、（撮影せずとも）「PC画面の希望箇所」をiPad画面上にプレビュー（拡大）して見ることができるのではないかと創意工夫中です。 ただ私はiPadを持っていなので、どなたか詳しい方、そのような工夫が現実的かお答え願えませんか？カメラの近接性能や手ぶれの影響や操作の手間等を総合して現実的でしょうか？
iphone5をダウングレードしたいのですが、今 ios8.3です。 6.1.4に戻したいのですが、 今auに契約してます、格安スマホUQモバイルに乗り換えたいので。 ios6.1.4にしないと使えないそうです。よろしくお願いします。バックアップとってあります
昨日、電池切れでiPhoneが落ちました。 いつもなら電源に繋げるとすぐに起動するものの、今回は電源を繋げてもリンゴマークがでるのみでした。 その後上と下のボタンを一緒に押して再起動みたいなことを何回もつながるものの起動する気配がなく、パソコンにつなげたまま再度再起動すると、「iPhoneがリカバリーモードになっています。復元してください。」とでました。 非常につらいのが、ここ数ヶ月バックアップをとっていないので、「おかねれこ」こと家計簿などが消えてしまいます。。 不幸中の幸いはiPadとリンクをしているので、メモ帳や写真、連絡簿は消えていないません。 上記の状況を加味して、「こうすれば救援できるかも？」というアドバイスがある方、是非お願いします！！ちなみに、現在のiPhoneのデータ救済が最優先です。
iphoneに残ってる写真やムービーをGoogleフォトやGoogle+にUPしたら iphoneに残ってる画像を消してもGoogleフォトやGoogle+は消えないんでしょうか？ 一度UPすればiPhone内で削除したり加工してもGoogleフォトやGoogle+は 編集や削除されず残ってるんでしょうか？ それとGoogleフォトとGoogle+の違いは何？ 間違って絶対に消したくないんで iphoneの容量がいっぱいです！ 詳しい方お願いします。
iphone6plusを使っているのですが、外に出るとまったくといっていいほどwi-fiのスポットにつながりません。wi-fiの設定はしています。なんでつながらないんでしょうか?ちなみにsの会社です。
先日iPhone6を水没させてしまいました 新しいのに替えてもらいました したら、前のiPhoneよりも充電の減りが早いです まえと同じくらい使ってても10％くらい変わります。 前は20分間音楽聴きながらアプリ使ってても5％も減らなかったのに 今は10分間前より少ないくらいいじってたら10％くらい減ります。 新しいやつがおかしいんでしょうか？
iphone6に入れている音楽を家のbluetooth機能のないコンポで聞きたいのですが bluetoothのワイヤレスレシーバーを使いたいと思っています。 コンポはJVCの２年前に買った、EX-S3という型番のものです。 コンポ全面に『AUDIOIN』というイヤホンジャックくらいの大きさの穴があいています。 ワイヤレスのレシーバーをこのコンポのAUDIOINに接続して聞くことは可能でしょうか。 また、このAUDIOINはサイズなどあって、レシーバーを買っても大きさが合わないとかあるのでしょうか。 ちなみに、購入予定のレシーバーは『BOX LBT-AVWAR700』というものです。 全くの機械音痴なので、どうぞよろしくお願いします。
どなたか助けてください。 娘が機種変をしたのでiTunesを使い「バックアップ」⇒「バックアップから復元」を行ったところ、妻のLINEが復元されてしまいました。電話帳やメールは娘のものに復元されているのですが、妻のiPhoneのみにダウンロードされているアプリも混ざってしまっている状況です。 LINEを削除して再インストールもしてみるも、娘のIDではログインできず妻のLINEのままなんです。 私なりに調べてみたのですが、不用意に1台のパソコンで複数のiPhoneを管理してはいけないようですね。無知なものでやってはいけない事をしてしまったようです。 娘には怒られ大変困っておりますので、お詳しい方がいらっしゃいましたら解決策を教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
iPhoneとスマホはメールだけで充分なのにインタネットのパケット代が高いのでしょうか？
iPhoneはなぜ高いのでしょうか？ iPhoneとスマホは高いのでしょうか？
iPhoneをアップデートする利点と、しない利点を教えてください。iPhone5sを使っているのですが、アップデートをすると動作が悪くなるという情報を耳にしてしまい、どうすればいいのかわからなくなりました。 回答待ってます。
iphoneケースはどこで（国）で生産されているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
機種変に伴いトーク履歴を移したいのですが、「トーク履歴をバックアップ」が表示されず、「トーク履歴を送信」が表示されています。LINEのバージョンを上げるためApp Storeからアップデートに行ってみましたが、アップデートではなく開くとなっており、現在最新になっているようです。 iPhone4Sから6への機種変更です。よろしくお願いします。
中学生の娘が音楽を聞くとき、買うならipotが良いかな…と思うのですが、１年後、高校生になったらiPhoneを買う予定です。機能がダブってしまったりするのはもったいないので、買い時を迷っています。 電車の通勤通学などで、ヘッドホンをつけて音楽を聞いている方、ipotで聞いていらっしゃいますか？ おススメのものがありましたら、ぜひ教えてください。
先日予約を入れて、今日の昼にソフトバンクショップで中古のiPhone5sに持ち込み機種変更してきました。 以前調べたところ、5→5sの機種変更にはショップでのSIMカード再発行が必要、5のSIMを5sに入れるとパケット定額の対象外になる可能性がある、と言う話を聞いたのですが、今日の機種変更では 「5から5sへの機種変更にはSIMの入れ替えだけでOKです。5sや6の修理中の代替機として5を貸し出しています」 「5s専用のSIMというのもありますが、それを使うとSIM発行のための手続きとして手数料がかかります。SIM入れ替えだけで使用可能で5sのSIMでないといけない機能も特にありません」 上記のパケット定額云々を伝えたところ、「おそらく、中古の携帯を使って詐欺などに使われる可能性を考慮するためにそういった表記がなされているのかもしれません」 といった回答がショップ店員さんから得られたのですが、ソフトバンクモバイルのサイトの質問欄を見ると5→5s/5cへの持ち込み機種変更にはSIM再発行が必要、とあります（6へもSIMの規格が違うため同様）。 この場合はどちらが正しいのでしょうか？現在のところ、急に通信ができなくなったりといった不具合はない状態です。手数料がかからなくてよかった、という程度で考えていたのですが、後でパケ死にでもならないかと今になって心配になってきました。詳しい方、いましたら回答よろしくお願いします。
最近iPhone5sで通信制限にかかってしまう事が多くなってしまったので以前の制限のないiPhone5を使用できるかと思ったのですが ・simを入れ替えても制限のプランは変わらないか ・入れ替え後、iPhone5をこれまでのように使用しても大丈夫か この2点について教えてください...
iPhoneメール設定について 知らないメールアドレスを受信しない場合ってどんな時ですか？ 迷惑メールとか指定拒否とかはしてるんですが、もしかして色々操作したときに他のメールアドレスとか受信できなくなったのかとか気になってきました。 たまに全く知らない人からアドレス変えたとか、普通の携帯のアドレスから来るので大丈夫だとは思いますが。。 最近はなくなりましたが、知らないアドレスからの拒否とかも自分で設定するんですか？ 設定されてるかどうか確認する方法も教えてください。
現在、iPhone5sとWindows7を使用しています。 以前まではPCにiPhoneを繋ぐと勝手に「画像を読み込む」というような表示が出てきてiPhoneの画像をPCに取り込むことができました。 ですが、少し前からその表示が出なくなってしまったのでフォトギャラリーを開きインポートしようとしましたがインポートでデイバスを選択する際に、iPhoneの表示などが出てこず、写真を取り込むことができませんでした。 なのでこちらで直し方を質問させていただいたのですが、問題は解決しましたが次はiTunesでiPhoneが認識されなくなってしまいました。それもこちらで質問させていただいたところ、再インストールのやり方を教えていただきました。iTunesを再インストールするとまた、フォトギャラリーでiPhoneが認識されなくなってしまいます。 以前は両方できていたので何か原因があると思うのですが、、 分かりにくい説明で申し訳ございませんが、この直し方をご存知の方は教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ドイツ人(ハーフ)の甥っ子が9月に短期留学で1年ほど日本で暮らします。 その際日本で使用する携帯電話を用意するのですが、iPhone6plusにしたいと思っています。 1年だけ日本にて使用して、その後ドイツで使えるようにSIMフリーのものが欲しいのですが… 先日SoftBankショップで確認したらSIMフリーは扱っていないしAppleでも凍結されたまま発売していないはず…との説明でした。 前述のように1年だけ日本で使用しその後ドイツで使えるようにできるものでしょうか？ SoftBankに拘りはありませんが、当方がSoftBankなので…そのほうが色々と安い？かなと思いまして…ご教示よろしくお願いします。
現在iphone6を利用しています。 以前使っていたiphone4sで利用していたミラーリング(Airplay)機能が使えなく、困っています。 自分なりに色々調べてみたのですが、症状にあう対応がなかなか見つからず投稿しました。 ちなみに、iphone→pc画面へのミラーリングをおこなおうとしています。以下が私の症状です。 ●"Airplay"は表示されるが、該当のものを選択した後完了を押してもミラーリング画面が出ない ●この時iphone側を確認すると、数秒で"Airplay"の設定が切れてしまっている iphoneを再起動、pcを再起動、wi-fiを再接続してみる等試してみましたが、だめでした。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
iPodTouch の位置情報サービスとはiPhone,iPadAir,iPadMiniと同じなのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPad mini 3でホームボタンを２回押下するとマルチタスク画面が表示されると思います。 複数のアプリが表示される場合、１つ１つ上へスワイプすると結構大変なので 一気に消したいのですが、どのようにすればできますでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
http://ta0.hatenablog.com/entry/2015/06/01/203000 こちらに電話帳移行の仕方の説明があり、試してみました。 そこで質問ですが、googleアカウントの入力画面で 思い当たるメアド、パスワードを入力しましたが、 エラーが出てしまい先に進めません。 gmailは持っていません。 chromeで登録しているメアド・パスワードを入力しましたが 出来ませんでした。chromeとは別でgoogleにアカウント登録 しないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 iphone5cの設定変更時に、パスワードを求める方法はありますか？ またはそのようなアプリでもかまいません。 例えばwi-fiのon,off切り替え時にパスワードを求める、 もしくは設定画面タップでパスワードを求める、といった感じです。 ご存じの方がおられましたら、ご教示願います。
iPhone5を2年前から使っています。不思議なことにごく最近充電しようとしてコードの先端をiPhone5にさすと、その都度バイブレーションするようになってしまいました。さして抜いてを繰り返して実験してみましたが、さすたびにバイブレーションします。このバイブレーションをやめさすには、どのやうに設定したらよいのでしょうか。ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。
ODNのサイトからマニュアルを見たんですけど、やっぱりできないんです ODNは送信メールサーバがPOPですけど、iPhone6はIMAPしかないんですか？ メールアプリも探して、My.com入れましたけど、ODNには対応していません ODNはwebmailで見てる状態ですが、毎回ＩＤとパスワード入れるので、ちょっと煩わしいです。 ＯＤＮだから問題あるんでしょうか？？
gooのmyページをだすにはどうしたらいいですか？
ガラ携ではグループ毎に着信音が変えられて便利でした。 iphone　だとメール、LINE、メッセージなどの切り替えしかできないので、そういうアプリがあれば教えて欲しいです。
アイフォンを何回も落としてしまい壊れかけでした。 パネルが外れかけで、通話の際相手の声が聞こえない状態でした。 修理しようと思った矢先、ちょっとした衝撃で画面が真っ暗になり何もつかなくなりました。 強制再起動すると一応起動はしてるみたいですが、充電した時の「ぴこん」とゆう音がただなり続けてるだけです。 これはどういった状態ですか？ また修理してもデータはそのまま残りますか？
ご覧いただきまして、ありがとうございます。iphoneのことで質問します、ご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いします。 iphone5sを使っていますが、iosはバージョン8.02です。 1)以前の7.12のバージョンに戻したいのですが、方法はありますでしょうか。 2)iphoneを初期化したら、バージョンは元に戻るのでしょうか。 3)r-sim10というものがあるようですが、iphone5ｓ ios8.02以上 iphoneのキャリアはauの条件でシムフリー化に成功した方はいらっしゃいますか。 どのようなことでも構いませんので、書き込みをお待ちしています。
こんにちは。 現在、iPhone5を使用しており、ゲームの別アカウントを作るために、以前から持っていたiPod touchをサブアカウントとして利用しました。テザリング機能を使っています。 先日、サブアカウントのほう、つまりtouchで、課金をしようとしたところ、iTunesStoreには加算されたのですが、 いざアプリ内購入をしようとすると、セキュリティーなどで、購入できませんでした。 パスワード、IDは覚えているのですが、秘密の答えとやらを、忘れてしまったためでした。 これはいけないと、調べて質問を設定し直そうとした時です。 私は、数年前にiPodを購入し、その際に設定したApple IDを、当時使っていたガラケーのメールアドレスに設定しました。その時、どうも秘密の答えを設定したようです。 さて。ここでもんだいなのですが、その、iPodのAppleIDなのですが、現在使用している、iPhone5の、メールアドレスとは別にある、メッセージ、というもののアドレスなのです。iPhoneを使っている方なら分かるかとおもいますがガラケーから引き継いだメールアドレスです。そのメールアドレス(@softbnk...)と、iPodで設定したAppleIDが一致している状況です。 iPhoneはiPhoneで、別のAppleIDを持っています。(@i.softbank...) ここで問題なのですが、iPodで、質問を変更しようと、いろいろためして見たのですが、確認メールに記載されたURLをクリックしろ、確認のためにはそれが条件だ、と、あります。 ですが、iPodのAppleIDはiPhoneのメッセージメールアドレスと同じものなので、確認メールは、iPhoneの方に届いてしまいます。iPhoneでURLを押しても、有効ではない、と言われ開くことができません。 以上から、数点質問したいのですが、 1、iPodなメールが届くようには、どう設定すれば良いか。 2、そもそもの解決策 3、別のAppleIDを作成した場合、クレジットなど、前のアカウントの残高はどうなるのか どうかお願いします。
iPhone 6を使っていて、Siriを使い始めました。Siriの設定は日本語にしているのですが、それだと、"Saturday"という曲名があったときに、「Saturdayを再生して」と頼むと、「サタデー」で探してしまい、それはありません、と言われてしまいます。"Forest rain"など、ごくたまに英語で認識してくれるものがあるのですが、一般的には英語で言ってもカタカナとして扱われてしまうので、うまくいきません。これはアプリを開く場合でもそうで、Todoという名前のアプリがあった場合も、英語の"Todo"として認識してくれないので、「そんなアプリは見つかりません」と言われてしまいます。 一方、Siriの設定を英語にすると、英語はそのまま認識してくれるのですが、これだと逆に日本語の曲などは全く認識してくれません。 何とか両方うまく認識してもらう方法はないものかと、困っています。よろしくお願いします。
iPhone6を使っています。 ディスプレイ上部のステータスバーに、 いまマナーモードなのかそうでないのかをアイコン表示したいのですが、 そのようなアプリはありますでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
iPhone 6 plus用の 液晶を保護するシートを探しています。 万が一、落下した場合にも、本体のガラスが割れてしまう事を避けたいので、 液晶全面を保護したいという事と、強めの衝撃にも耐えられるものが望ましいのですが、 そういった商品はありますか? 最近、iPhoneのガラスが脆い事を痛感した為、保護する必要性は感じるのですが、 ケースや、リングのような落下防止グッツは、かさばるので付けたくない為、 良い保護シートをご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。 また、保護シートによる落下時のガラス割れ防止の効果を体験された方がいましたら、 そちらも教えて頂きたいです。
教えて下さい。 iPhone6 iOS8.4
キャリアauにて、iPhone6を使用しています。 先日、通常のメール（メッセージアプリではない）のリアルタイム受信が急にできなくなったようで、自分で、メールアプリを起動すると、それまでサーバーにたまっていたメールを受信する状態になってしまいました。（設定は、ちゃんとプッシュになっています。） で、サポートに電話していろいろ試したけど、結局、解決しませんでした。 ふと、その直前に、写真つきのメールを受信していたことを思い出し、そのメールを削除したところ、問題は解決し、リアルタイム受信ができるようになりました。よくわかりませんが、再度、サポートに質問したところ、「そういうことはある。」となんともぼんやりした回答しか得られませんでした。 しばらくして、同じような症状になり、またリアルタイム受信できなくなりました。 写真つきのメールは受信していなかったものの、かなりの長文メールを受信していたので、ひょっとしたら？？？と思い、そのメールを削除してみたところ、問題は解決しました。 現状は、解決している問題なのですが、なんともしっくりきません。 そもそも、写真付きメールや長文メールは削除しなくてはならない？？？ これって、ひょっとしてiPhone6が不良品だってことではないのでしょうか？？？ であれば、交換もしくは修理してもらいたいのですが。。。 こういった症状について、お詳しい方がいらっしゃいましたら、何卒、アドバイスのほど、よろしくお願いします。
byod対応で、プライベートの電話番号とメールアドレスとは別に同じ端末で、別の電話番号を持つことは可能でしょうか？ 因みに、メールアドレスは、G-mailアプリを入れ利用よていです。
Apple ID を変更しようとしたのですがApple ID用のアドレス（i.softbank.jp)を解約していたのでメールが届かずパスワードの再取得が出来ません。　既に旧パスワードはリセットされております。 何とかApple IDパスワードの再取得が出来ませんでしょうか？ 新規AppleIDは取得したのですが、 icloudでは（i.softbank.jp)が登録されておりパスワードを要求してきます。 すでに旧パスワードがリセットされており対処の方法がありません。 聞くところによるとこのままではiOSの更新が出来ないと聞きました。 非常に大変なことになったと苦慮しております。 宜しく御願い致します。 MM
色々あってiPhone5sを復元することになったのですが、pcに繋いでiTunesから復元したところ、写真や連絡先は復元出来ましたが、その他のアプリなどは全て消えてしまいました。 これはいかんと思い、今度はiCloudから復元したところ、だいたい復元出来たのですが、容量の大きい写真はバックアップを取っておらず、復元出来ませんでした。 現在はiCloudから復元して使用していますが、pcにある写真だけを上手く追加で復元する方法がわかりません。 詳しい方どうかよろしくお願います。
今度auで購入し契約しているiphoneの解約をする予定です。 解約後は、自宅のwi-fiを使い、ipod touchのように利用することを考えています。 その場合iosのアップデート時などにsimカードがないと起動できないという話を耳にしました。 また、解約したスマフォを他人に譲る際に、ROMに電話番号が入ったままになっていると 譲ることが難しいと聞きました。iphoneも同様でしょうか？ もし、そうであった場合、解約時にROMに登録されている電話番号の消去を依頼し、simカードを譲ってもらうことは可能でしょうか？ そして、その状態で自宅でipod touchのように使用することは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
現在ドコモのiphone5sを使っており、残り3ヶ月で2年縛りが切れるため、MVNOへの切り替えを検討しています。 今のiphone5sを使いながら、MVNOへの切り替えは可能なのでしょうか？ また、可能であればどこの会社であればMVNOが利用可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
受信メール容量が 90%越えているの表示あり、iPadにメール移行しようとも考えていますが Iphoneの過去の沢山のメール内容をpc等に取り出して 検索出来る方法やツールが有りましたら教えてください
私はauはiPhoneをつかっています。 メールアプリではなくメッセージでメールを受信したいのですが、どう設定したらいいのでしょうか？
iPhoneでメールを開いたら「メールを取得できません　iCloudは現在使用できません」と出るのですが、何か対処法はないでしょうか？
ドコモのiphone5sを使っています。 月々の代金を安くするため，SIMカードを使ってみたいと考えています。 ・iphoneにデータ専用もしくはSMS付きのSIMカードを挿し， ・通話は，以前使用していたドコモのガラケーをまた使う と考えています。 皆様に教えて頂きたいのは，以下の点です。 ①データ専用のSIMでは，LINEが使えませんか？ facebook認証でなら，SMS付きでなくても大丈夫みたいなのですが， 現在iphoneでfacebookを使っていたら大丈夫でしょうか？ ②LINEの友達リストやトーク履歴は引き継げますか？ ③電話番号やメールアドレス（～@docomono.ne.jp）を変更せずに， ガラケーでそのまま使うことはできますか？ ④「まずSIMカードをiphoneに入れる→ドコモショップにて，ガラケーに変更する手続きをとる」という流れで合っていますか？ 　 自分で調べているものの，なかなか理解できずに困っています。 一部分でも構いませんので，ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
mineo のシムでAU I-phone OS8 だと使用出来ない、またデザリング出来ない理由を教えてください。これはappleの問題なのかauの問題なのか？また将来使える見込みはあるのでしょうか？
iPhone6を学校に持って行きたいのですが ばれないカバーとかわかりませんか？
先日iPhoneが盗難に遭い、バックアップができているか確認しようとしたところで困っています。 きちんと設定を確認していなかった自分が悪いのは重々承知ですが、この状況でできることがあれば教えていただければ幸いです。 今まではとりあえず機種変した時に復元することだけを考えてのんきにバックアップを作成していたので、作った当時に使ったAppleID（メールアドレス）をはっきり覚えていませんでした。（パスワードは認証などに普段入力していたので間違いないかと思います。） それが、先日盗難に遭ってしまい、藁にもすがる思いでPCブラウザからiCloudにログインしようとしたら、現在のメールアドレスのアカウントは存在しないと出て、それなら機種変前のアドレスを使っていたのかと思ってサインインすると、サインインはできるもののｽﾄﾚｰｼﾞは空で、デバイスも設定されていないようでした。 Appleのサポートにも問い合わせてみたのですが、これしかアカウントが見つからないので再度自身でアカウントを確認してくださいとの答えでした。 最悪データはあきらめるとして、じゃあ今まで正常にバックアップできてたのはなんだったの？？という気分です。だいぶ前ですが一度確認のために、iPhoneを初期化してiCloudから復元したら成功したことがあるので、バックアップをとっていたことは間違いないと思います。たまに、ストレージが足りませんというメッセージも出ていましたし。 こうした経緯でも、PCからログインするとデバイスが設定されていないということはあるのでしょうか。（もしくは、アカウントが存在しないから見られない） それとも、そもそも私がiCloudの仕組みを勘違いしているのでしょうか。機械にはうといもので… 紛失モードにできるという話も聞いたので、できることならばしたいです。 よろしくお願いいたいます。
朝だけ、ﾒｰﾙ受信を確認して未読のはずなのに 件数の表示が消えません。 昼間や夜は、未読後消えています。 仕方ないので毎朝、再起動して消していますが 故障でしょうか？ ｽﾏﾎ初心者なので、何が原因か分かりません。 朝だけなので、多分 何かの設定じゃないかと思うのですが 回答お願いいたします。
こんばんは。スマートフォンからiPhoneにかえたのですが、専用のセキュリティソフトというのはないのでしょうか？今までノートン使用していたのですが、iPhoneのを探すと他のセキュリティソフトも同様アンドロイド版はありますがiPhone用は見当たりません。そもそも、ネットとかダウンロードとかするとウイルスに感染するリスクはありますよね？メールの添付ファイルも安全ではないですよね。皆さん、どうされているのでしょうか？どこのセキュリティソフト導入されてますか？お詳しい方、よろしくお願い致します。
iphoneで水をはじく加工ってどこかで 出来るるんですか？水濡れがこわいです。 今、iphone6 買ったら古くなったら、他の会社のＳＩＭ も使えるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iphone 6が欲しいと思いますが、 間違って水が掛かってしまったら・・・と どうしても防水でないのが気になっています。 万一の時は保険などでカバーできるのでしょうか？ ちなみにキャリアはドコモです。
私のiPhone5cは何故だかインストールが出来ません。凄い困っています。学生なのでLINEやらTwitterとかやりたいです。なのでAppleに行ってやって貰おうと思ってます。ちゃんとインストール出来るようになるでしょうか？
自宅のWindows7のPCに大量の写真データがあります。 これをiCloudを利用して、外出用のMacBookProから写真閲覧をしたいのですが、 苦戦しているためアドバイスをお願いいたします。 Windows7で、マイピクチャの中にフォルダ分けされた写真が大量にあります。 iCloudのコントロールパネルで写真をONにして、共有するフォルダをマイピクチャにしています。 しかしMacBookProでは最近の写真しか見れず、古い物が同期されていません。 これはどうしてでしょうか？ マイピクチャ内のフォルダ全てが共有の対象となるはずなのに、 なぜ全てが同期されないのでしょうか？ 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。 ちなみに容量オーバーかとも思い確認してみましたが、 iCloudの容量はまだ4.3GBほど残っている状況です。
写真に文字入れするときに、文字のまわりにスプレーみたいに色をつけるのって、どうやってやってるんですか？どなたか教えてください！！！
docomoのiphone6Plusを購入したものの Plusは使いずらくて… auのiphone6を持ってるのですが iphone6Plusのシムカードをauに入れたら 使えますか？
ワイモバイルで契約して１年たったネクサス5ですが、動かなくなってしまい、修理に出したところ、保険に入っていなかったため、27000円かかると言われました。 他の会社に乗り換えたほうが安くすみますか？？ 最善策をしりたいです！ あとlineに電話番号でしか登録してないのですが、修理して初期化されて戻ってきたネクサス5でログインできますか？？ とても悩んでいます。詳しい方、よろしくお願いします。
ご観覧ありがとうございます この間iPhonのストレージ？容量がいっぱいだと表示されたので 写真などをPCに移して空きをつくろうとしたのですが 写真のフォルダをPCで見るとどのフォルダにも画像のものがいっぱい あってこれが嵩張っているなら消したいのですが 消していいものなのか、クリックしても開けず対処できず 困っています 少し前見たときはこのようなものはありませんでした;;; ご回答おねがいいします
●概要 iPhoneなどカメラロールで写真を観ると、 新宿区 - 西新宿 4月20日 17:57 など、撮影した場所・時間が表示されて、時系列順に並んでいますよね。 これを維持したまま効率よく、パソコンに保存、別のiphoneに移動する方法はないでしょうか？ ●詳細 iphoneで撮影した写真は、 そのメタデータに応じてカメラロール上で 撮影した場所・時間が表示されて、 時系列で並びますよね。 AirDropを使うとデータを維持したまま写真を移動できるのですが、 LINEなどだとデータが消えて場所・時間・順番がズレてしまいます。 現状、MyPhoto Proというアプリを使うと、 パソコンのitunesを介して、データを残したままカメラロールへ保存できるのですが、 1回の作業で保存できるのが200枚と限られているので、写真が多いと大変手間がかかります。 （１回に200枚以上を保存しようとするとアプリが落ちてしまいます） 1回の作業で大量に保存する方法はありませんでしょうか？
iPhone(iTunes)から曲がいきなり消えます。最近は購入した曲だけが消えます。 家族アカウントAと、自分のアカウントB(頂いたiTunesカード入れていた)からそれぞれダウンロードしているのですが、Aでダウンロードした特定のアルバムだけが同期のあと消えるので再ダウンロードで解決させていました。 先日、作り直した家族共用アカウントCを紐付けした途端Bで購入した曲のうち、数曲だけが消えてしまいました。今回はAからは消えていません。 なぜ全曲ではなく、一部だけ消えるのでしょうか。(先ほど見たら何故か1曲だけ復活していました) 90日制限が終わったら、有料コンテンツはBのみにしようと思うのですが、Bを紐付けした途端、AやCから曲が消えるのでは、と思うとどうしたらいいのか分かりません。 お詳しい方、同じ状況になったことのある方、回答お願いします。
相手のiPhoneが通信障害を起こしていて、LINEもできません。なので、iMessageでメッセージを送るとその瞬間に開封済みと表示されました。しかし、相手から返信は一切なくそのあともう一回メッセージを送ると配信済みのままでした。これも通信障害の一部なのですかね？
ロック解除ができません。 譲ってもらった携帯なのですが 指紋認証は前の持ち主の指紋のままで 暗証番号も分かりません。 パソコンがあれば開くと聞きますが うちにはパソコンもなく ショップなどにも行ける距離ではなく 今日中に連絡をとりたい人がいます。 何か良い方法はありませんか？ 分かる方教えてください。 ＊ 前の持ち主は数日前に亡くなりました。 最後に私に渡すためと 家族の方が指紋認証で ロック解除をしてくれていて ロックの方法を変更設定をするようにと 言ってくれたのですが 間違ってロックをかけてしまいました。 なので、本人に聞くことはできません。 もう指紋で開くこともできません。
先日私のiphoneのホームボタンが壊れました。まだそれだけならいいんですが 今日iphone自体がフリーズしてしまい。再起動しようにもホームボタンが使えず。。。 これはもう修理行きですかね。
auのiPhone5sを使っているのですが、メールが届いたらデフォルトで入ってる青色のメールアプリと緑色のメッセージアプリの両方に届くのですがどちらかひとつにできますか？ またどっちの方が使いやすいでしょうか？
auのiPhone5を使っているのですが、おとといからメールが一切届かなくなりました。 迷惑メールの規制などもしていません。 原因が不明なので解決法がよくわかりません。最近したことはメールをたくさん消したことくらいで後は何もしていません。 解決法をお願いします。
会員登録する時に、相手先からまずメールが送信されそれをそのまま返信して下さいと言う場合がありますが、以前は普通に返信出来ていたと思いますが、送信出来なくなりました。 何か解決方法を教えてください。
iPhone6でauスマートパスアプリを利用していますが、アプリを閉じている時も位置情報(ジオフェンス)が使用されています。アプリ起動中のみ位置情報を有効に設定することはできないでしょうか？位置情報自体を無効にしてしまうとナビアプリなどを使う時に不便なので、困っています。
いくつかのタブを開いた後、タブボタンを押すと前のページに戻ってしまう時があります。どうしたらなおりますか？
iPhone6 iOS 8.3を使用しています。個体識別番号について教えてくだい。 あるWeb SiteをiPhoneのブラウザ（SafariやGoogle Chromなど）を使って閲覧したり、氏名などを登録することで、iPhoneの個体認識番号が読み取られることはありますか？ （再び同じサイトを訪れた際に同じiPhoneからのアクセスだと個体識別番号の照合から可能ですか？） 端末を識別するものとしては以下のようなものがあるようです。 1.UDID 2.MACアドレス 3.identifierForVendor（IDFV） 4.AdvertisingIdentifier 5.OpenUDID 6.SecureUDID 7.Cookie 8.IMEI (International Mobile Equipment Identity) 9.MEID (Mobile Equipment Identifier) 10.CDN (Cellular Data Number) 11.ICCID (Integrated Circuit Card ID) 他にもあれば教えてください。 iOS8では1、2での識別は不可になり、4は設定から制限することが可能なようです。7のCookieもブラウザの機能で削除可能です。それ以外の3、5、6、8～11はどうでしょうか？ セキュリティのため、確実に、一切端末を識別できないようにするための方法を詳しく教えてください。
私が今使ってる携帯はiPhone5cなのですが、過充電のしすぎ？で電池の持ちが悪くなりました。原因はわかりません。iOSアップデートをすれば電池が老化すると聞きました。 電池が減るだけならまだしも、残量が35%以下になると電源が勝手に落ち入れなくなります。なぜでしょうか…？対策などあれば教えてください。
iPhoneのバックアップについてなんですが、iPhoneを修理することになりバックアップが必要になったのですが、前のアップルID(ID1)のパスワードを忘れてしまいました。別のアップルID(ID2)を新規に作成し、iTunesにID2でログイン→バックアップを行ったのですが、修理から戻ってきたiPhoneにこのバックアップデータを復元することはできるのでしょうか？ ID1で購入したアプリや音楽の復元ができないことは存じております。その他の電話帳や写真画像、メール等は復元できるのでしょうか？ ちなみに、iPhoneはまだ修理には出しておりませんので、何か他に復元のいい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
げんざい、電話かけ放題プランcpに加入し、月の請求額が約1万円になります。 分割機種代込みです。 自宅ではauWiFi キューブが設置されておりそちらを利用。 外出先ではそこそこネットや電話を使用します。 月額を安くする方法として、どのようなものがあるのでしょうか。
AppleIDのサインインをしたいのですが、なんどサインインをやっても登録できません。心配になってインターネットを調べたのですが、いろいろ見た所、みんなとちがうと思いました。 私の場合、アプリがダウンロードできなくなり、1度サインアウトしました。 そのあとサインインしようとしたらなぜか登録できない(応答がない)ので、パスワードを変更してみました。 それでIDとパスワードを再度入力し、ちゃんとあってるんですが、サインインしても何も反応ないし、どんなにサインイン押しても登録できません。 回答お願いします
こんばんは。閲覧頂きありがとうございます。 iphoneのメッセージ機能について質問させて下さい。 相手にSMSかMMSでメッセージを送りました。(どちらか分からないのですが、吹き出しが緑なのでimessageではないと思います。) 緑の吹き出しが並んでいるだけで、特に「配信済み」や「未配信」などの表示が無いのですが これって相手に届いているのでしょうか？？ 届かなかった時に表示されるビックリマークみたいなのも特に無いです。 またSMS/MMSに既読機能は無いのでしょうか？ ちなみにお互いiphoneで、相手の電話番号しか知りません。 機械オンチなもので、よく機能を理解していないので皆様のお力を貸してください。 宜しくお願い致します。
iPhone5Sです。液晶保護フィルムを貼るため、入浴後、風呂場でiPhone5Sの電源SW,ボリュームSW,下部コネクターをテープで防水養生をし、画面に洗剤水スプレーし過去2回、上手に貼れ今回3回目に挑んだのですが、完了後SW,オンしたところ、液晶が黒ずみ、裏レンズに水滴を認めました。それ以外の通話、アプリ、タップ応答ですがどうも僅かな水没事故のようです。 そこで、DIY店でシリカゲル20ｇ10袋をiPhone5Sの巻いた状態でをジプロック封じし、今24時間+7時間の状態です。 そこで質問です。 １.孫さんの事故では上記状態で冷蔵庫とあったり、他WEBでは少し温め、とあります。冷、温どっちのほうが乾燥いいのでしょうか？ 2.封じ時間も24時間.48時間.72時間以上とありますが、ご体験の方、何時間でしたか？ 3.液晶以外オールOKの状態で、使用していたら自然乾燥するでしょうか？ 4.液晶保護フィルム、風呂以外の居間ではチリの影響でうまく貼れない気弱です。チリはすっかり画面拭き、エアーダスト噴射までは分かるのですが画面側保護フィルム剥いだときの静電気でのチリ吸着でうまくいきません。裏ワザあれば教えてください。
このたびiPhone5からiPhone6に買い換えたいと考えているのですが今のデータをすべて移行したいので詳しいやり方を教えてほしいです。 とりあえず[設定]→[iCloud]→[バックアップ]→[今すぐバックアップを作成]でバックアップを作成しました。 しかしこれで連絡先、アプリとアプリの中身（ゲームの場合データなど）写真などがきちんとバックアップとれているのでしょうか？ iCloudのストレージの容量は20GBで上のほうにiCloudフォト2.3GB このiPhone 1GBとでています。 なぜバックアップを作成したのに1GBしかないんでしょうか？ これではきちんとすべてバックアップとれているのか不安です。 そこでiCloud、iTunesどちらでもかまいませんので使っているiPhoneのすべてのデータをバックアップとる方法を教えてもらいたいです。すべては無理でもせめてアプリとアプリのデータ、写真、連絡先、Safariのデータ、LINEなどのアカウント制のデータはバックアップをとりたいです。 ちなみにiPhoneをパソコンに接続して[コンピュータ]→[自分のiPhone]→[Intemal Storage]→[DCIM]と選択していったところDCIMというファイルの中に６０個以上988PHVHD、807DoDTUなどというファイルがありました。 中身を確認してみたところiPhoneにある画像なのですがファイルがバラバラすぎて全部あるようには思えません。 どうか無事新しいiPhoneに移行できるようにやり方を教えてください。 回答よろしくお願いします。 なにかご不明の点がありましたら補足で追加させていただきます。
iPhoneを５から6に買い換えようと思っているのですが今年の九月に新作が発売されるとうわさをききました。 そこでなのですが今iPhone6にかえるべきではないのでしょうか？ iPhone5とiPhone6s(iPhone7?)の違いを教えてください。 みなさんの意見を教えてください。回答よろしくお願いします！
iPhone5の｢標準メール｣で送信済みメールを削除しようとして、その項目名を左へスライドして｢ゴミ箱｣をタップしたはずを、果たしてゴミ箱には何も入っていない。 よくよく調べてみると、左へスライドした時に出る赤いゴミ箱表示の右隣に｢その他｣というボタンがあるのに気づいた。多分ゴミ箱ではなく｢その他｣をタップしてしまったのでしょう。 ところで、｢その他｣とは一体全体どこのことなのでしょうか。どうしても発見することができません。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
カラオケの画面を撮影する際に画面が反射して白くなって歌詞がまったく見えません。 画面の反射をなくす方法をおしえてください。 どうかお力添えなにとぞよろしくお願いします。
iPhoneのFind iPhoneについてです。 iPhoneを探すで検索中なのですが 対象の携帯は オンライン、位置情報サービスはオフです と出ます。 この場合、どのようなことが考えられますか？ 電波が悪いと出ますか？ それとも、iCloudのiPhoneを探すをオフにすると表示されますか？
iPhone6を使用しています。 先月あたりからWi-Fiに接続はできても LINE、Ｅメールなど、その他のアプリも 開いてもネットワークエラーのようなものがでます どうやったらなおりますか？ 回答お願いいたします！
i phone 5cを使って1年半なのですが、 文章を打つ時、もってきたい場所にタッチしても打つところが合わなかったり 文字を連打しても違う行の文字が出たりするのは 故障なんでしょうか？ ガタがきてるんでしょうか？ 伝わりにくい文章ですみません。 教えて下さい。
今年1月にガラケーからドコモのiphone6にかえました。 iphone本体の連絡先のバックアップをiphoneの icloudでとろおと思うのですが その際にwi-fiが必要と書いていました。 今は家にwi-fiはないのですが問題なくｽﾏﾎは使えています。 パソコンもｽﾏﾎが使えるので契約をやめようと思っています。 このために月々のレンタル代ももったいないので どうしようかと悩んでいます。 何かいい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhoneを水没させてしまいました。一晩経って何とか電源が入ったのですがパスコードが機能せず初期設定コードの9999でも入れません。これを機に機種変更しようと思うのですがSoft Bankに直接持って行って変更できますか。教えてください。
パソコンの容量が減ってきたので、よく分からないまま、あれこれ削除したのが原因かと思うのですが、iCloudについて次のようなメッセージが出ています。どのように操作すればいいのでしょうか。①「自分のフォトストリームを更新できません。ファイルをダウンロードフォルダに追加するためのアクセス権がないため、iCloudフォトを更新できません。iCloudを開いて新しいフォルダを選択してください。」②「iCloudフォト用のアップロードフォルダが見つかりません。iCloudを開いて新しいフォルダを選択してください。」よろしくお願いします。
先日Windowsをリカバリ(クリーンインストール)し、iTunesも新たに最新のものをインストールしました。 そして現在iPhoneに溜め込んでいる音楽データ等を以前の状態に戻すべく同期させようとしたところ、添付画像のような「既存の音楽、ムービー(中略)をこのiPhoneから削除し、このiTunesと同期してもよろしいですか?」というこわいアラートが表示されました。 やりたいことは、空っぽのiTunesにiPhoneを合わせるのではなく、iPhoneにiTunesを合わせたいのです。 どうすればいいでしょうか? よろしくご教示ください。
これから一人暮らしをしようと思っているのですが、そのさいインターネットも家で行いたいと考えています。 そのさいは、モバイルwifiとパソコン,スマートフォンを繋ごうと考えています。 現在のスマートフォンでも通信使用量が7GBを超えてしまっていて制限がかかってしまっています。（自宅ではwifi利用) そこで、モバイルwifiの方では無制限のをと考えています。 そこで質問なのですが、やはりパソコン、スマートフォンをつなぐとなると7GBの制限は、あっという間になってしまうでしょうか？ あと、無制限のモバイルwifiならどちらが一番安いでしょうか？
docomoのiPhone5sについてです。 本体の中の接触が悪くなってしまい、電源が入らなくなってしまいました。 ハードオフなどで売っているiPhone5sを買って今使っているiPhone5sのSIMカードを入れ替えれば、 今まで通りに使う事は出来ますか？ docomoショップで機種変しないと無理ですか？
iPhone5s ドコモを使っています。 留守電を聞く時に、電話アイコンをタップ→画面右下にでる留守番電話ボタンをタップして留守電を聞いています。 メッセージを聞きおわった後に『プルルルル』と発信中のような音が聞こえてくるんですが、メッセージを残した相手に電話がかかってしまっているんですか？？ 調べてもなかなか出てこないので、知っている方教えて頂きたいです。
icloudのメールアドレスが他のユーザーと被ってしまうなんてことはあるのでしょうか。 今日、私宛のcloudのメールアドレスにAppleから身に覚えにないメールが届きました。 私とは全く違う別の名前が最初に記述され(仮に太郎として) 【太郎様、 お客様は最近、appleIDに≪私のcloudのメールアドレス≫を新しい修復用メールアドレスとして追加されました。以下略。】 とあるのです。 このメールが送られた理由も記載されており、それによりますと 【Appleでは、メールアドレスがappleIDに追加された場合は常に確認をお願いしています。メールアドレスは確認なしでは使用できません。】 とあります。 その続きに 【お客様がこの変更を行っていない場合、または他者が無断でアカウントにアクセスしようとしていると考えられる場合は『My Apple ID』でパスワードをリセットできます。】 とあります。 『』の部分はリンクとなっております。 もうなにがなんだか分かりませんが、どうやら私のメールアドレスが誰かの修復用メールアドレスになってしまったことは確かなようなのです。 以下略にて省略させていただきました一文にはこのメールアドレスが確実に本人のものであるか確認をとるためにもう一段階のステップが用意されており、そこでは確認として、メールアドレス所有者のAppleIDとパスワードが求められています。 打ち間違った、たまにダブることがある当の理由なのでしたらかまわないのですが、個人情報が何かしらの理由で流出しているのではと、悪いほうに考えてしまいます。 iphoneを使い始めてまだ一か月。icloudのメールアドレスはどのサイトにも登録したことはありません。 回答よろしくお願いします。 私が行動できることはあるのでしょうか
iPhone6のケースの購入を考えているのですがオススメのケース、バンパーなどがあれば教えてもらいたいです。http://plaza.rakuten.co.jp/wcwnt/
少しアップすることは可能ですか？ 2015年現在のiosは、8.x.x ですが、私のデバイスは6.0.1です。6.1.xにアップすることは可能ですか？
iPhone4Sを利用しています。 AppleIDを変更したのですが、iPhone上のiCloudだけ変更できません。 設定⇒iCloud⇒サインアウト⇒アカウントを削除⇒”iphoneを探す～～～で旧AppleIDパスワードを聞かれて、オフに出来ず困っています。 対処する方法はありますでしょうか？
PCが壊れてitunesデータがなくなりました。 ここでも質問させて頂き、iphoneデータをitunesにバックするところまではできたのですが、 itunes側にはデータが全く入っていません。 なので同期する事もできず困っています。 バックアップデータをitunesに反映させる方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Skypeで通話してからすぐに勝手にオンラインとか表示するところががこの画像のようになります。 設定とかいじったりしたわけではないです。ケータイでSkypeするっていう手段はあるんですが、途切れちゃって会話になりません。 パソコンでSkypeできなくなるのはすこし不便です汗 どーやったら直りますか？是非教えてもらいたいです。
iPhone5Sが断続的に圏外になり、相手方からの電話がかからないときがあり、とても困っています。 現象：数分ごとに、電波状態表示が⚫️１つになり、４G表示が消えます。 　　　このとき、「設定」画面にいる場合は、「キャリア」の行自体が表示から消えます。 　　　その後数秒して、また⚫️⚫️⚫️⚫️⚫️となり、４Gが表示されます。 　　　このとき、「設定」画面にいる場合は、「キャリア」の行が表示され、SoftBankが表示されます。 　　　　上記の動作を数分おきに繰り返します。 補足：自宅でのWIFIのON/OFFに関わらず上記現象が起きます。 　機種：iPhone5S モデル：ME334J/A 　バージョン：8.3(12F70) 　キャリア：ソフトバンクモバイル 19.1 　メモリ：１６GB 　モデムファームウェア：4.01.00 ソフトバンクのHPにある、http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75584& … iPhone本体で出来ることはすべて試しましたが、改善されませんでした。 どなたか対処方法ございませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
LINEのアカウントを削除する前に、LINEの緑のアイコンを誤って消してしまいました 友だちのLINEにはもちろんわたしの名前が残ったままだそうです アドレスも登録していなかったため、再ダウンロードしてもログインできずアカウント削除できません 旧アカウント削除する方法はありませんでしょうか？ ちなみに旧アカウントは２つもあります お手数ですが知っている方がいらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします
先程、iTunesでiPhone5のバックアップが完了しました。 確認なのですが、このバックアップはiPhone5内の全てのデーター(appや写真など...)が含まれていて、iPhone6を始めてiTunesに繋ぐと元のiPhone5の内容が全て引き継がれていると思って宜しいですか？ 教えて下さい。
こんにちは。ツイキャス初心者です。ツイキャスで撮った動画をiphone6の中に保存しているのですが、どこに保存されているのでしょうか。わたしがやりたいことは保存されたものをパソコンに取り込みDVDを作ることです。そのために、まず保存されたものを見つけたいと思います。教えてください。よろしくお願いします。
今度アイポッドタッチを買ってもらえることになって ６ギガか１６ギガのどっちがいいと思いますか？
iPhoneで撮影した画像や動画は、iCloud?フォトストリーム?に自動でアップロードされるのですか？ iCloudはDropBoxの様なサービスと考えていいのですか？ドラッグアンドドロップでファイルを入れる事の出来る様な？ 教えて下さい。
インスタグラムを使用してます。フォロワーを完璧に削除する事はできないのでしょうか？ ブロックじゃなくてスマホから完璧に消したいのですがツイッターと同じでブロックはできても削除はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
私は今週の日曜日にガラケーからやっとスマホ＋docomoからSoftBankに変える高校生です。 先日、SoftBankのショップに見に行ってみたんですが、docomoと比べ、あまり種類がなくて驚きました。(店頭で目についたのはXperiaZ3とAQUOSのクリスタル？というものでした) 私は人より指が短いのでXperiaZ3とiPhone6の画面操作がとても疲れそうなので2013年に出たAQUOS PHONE Xx miniがデザインも含めステキなので良いなと思ったのですが、店頭でもなかったので今販売されてないのでしょうか？店頭に並んでないだけで販売はしているのでしょうか？ (iPhoneシリーズはホームボタンが効きが悪くなったり、画面がヒビ割れたりなどの話を友達から聞いているのであまりiPhoneにしたいとは思いません。) 回答のほど、よろしくお願いします。
assistive touchで連打を新規ジェスチャーとして登録できますか？
auでiPhone5sを使ってますが、 自分の部屋だと4Gなどの電波がすごく弱くて メッセージアプリが まともに届きません。 そこでWi-Fiでも メッセージアプリを使えるようにしたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか？
私はヤフオクで入手したdocomoのiPhone5cをMVNOで今年の1月から使用している者です。 （ちなみにヘビーユーザーではありません） 　先週から急にLTEが不安定な状況になり、MVNOの会社に問い合わせたところ「simの問題ではない」との回答をされ、次ぎにAppleに問い合わせたところ親身になり色々な改善策を提供してくださいましたが、依然としてLTEは不安定で、ビックカメラにて復元作業をしても改善されません。 　Appleのオペレーターさんとのやりとりのなかでまだ保証期間である（無料交換可能）なことが分かり、ビックカメラでの復元作業でも改善できないことをAppleのオペレーターさんにつたえると《無料ではなく3千円いくらかで新品と交換できるコトを伝えてきました》 　《無料交換》の条件がビックカメラでの復元作業後、直ぐその場でLTEが不安定なことを証明すること（不具合の証明）、またはapple careに入っていること、不幸なことにLETは暫くの間（30分程）安定してくれるのです、また私はヤフオクで入手したのでapple careに入っていません。 　何故だかすんなりと3千いくらを払う気になれないのです。（ケチですいません） 　LTEは諦めて、幸い３Gは問題なく使用できるので３Gで運用しようとも考えています。 　そこで本題です。 　docomoキャリア本家の方、iPhone5cのLTEは常に安定して通信できていますか？私のような不具合はありませんか？ 　回答よろしくお願いします。
現在の、Appleのノートパソコン macbook pro の充電は、残量が10%位でするのと70%位でするのは、長期的に繰り返すとしたら、どちらがの方が良いのでしょうか？ ちなみにmacbook上では、画面左上の「このMacについて」の「システムレポート」に「充放電回数」という形で記載されています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
DMM.R18の方で『悪魔教師』というBLアプリをやろうと したのですが、チュートリアルの途中で何度も落ちて やる気がなくなってしまいました。 iPhone4sには対応していないのでしょうか？ 本家のあな彼の方ではiPhone4s対応という表記を 見たような気がするのですが。 お詳しい方、教えてください。
WindowsPCからiCloudにログインし、エクスポートする連絡先を選択し、「vCardへ書き出し」を選ぶと、保存先のフォルダを選ぶ表示が出ません。 マイドキュメントやダウンロードのフォルダにも保存されていません。 最終的にiPhoneからgoogleへ連絡先を同期させ、Androidスマホで連絡先を同期したいのですが、何かいい方法はありませんか？ ブラウザはIEとChromeで試しましたが、結果は同じです。 Windows版のSafariをダウンロードしてトライしようとしましたが、もうダウンロードできないようです。
＠Ezweb.ne.jp宛てのメールを「メッセージ(黄緑色)」ではなく「メール(水色)」で受け取る際、差し出し人を個別に受信メロディの設定をしたいです。長文が多いためメッセージ機能(チャット形式)は使いづらく、考えておりません。どうしても一括設定しかできないのでしょうか。何か方法があれば教えてください。
iPhoneで写真を誤って削除してしまいました。 その後にitunesでその状態のままで、同期してしまい、 drfoneなど復元ソフトを使っても、復元できません。 この場合、もう、写真は復元できないのでしょうか。 iTunesにもその写真はバックアップはとっていませんでした。
iPhoneが高速の状態なのに、動画を見ようとするとずっとグルグルの表示が出たまま見られません。 YouTubeもdビデオも、動画関係は全部見られなくなってしまいました。 文字とか写真なら高速なので快適に見られます。 WiFiに繋いでも動画だけはぐるぐるしたままです。dビデオでダウンロードが完了した動画でさえ、見られません。 端末自体のストレージ？など そういうものがいっぱいいっぱいなのだと思い、ストレージの管理もしました。 でも状況は一向に変わりません。 dビデオをインストールして、1時間の 動画を11話ほどみたところでこういう障害が起きるようになりました。 その間2GBの速度維持は2回しました。 詳しい方、どうか回答宜しくお願い致します。 長文駄文で申し訳ないです…
先日、iPhone5sを紛失してしまいました。 紛失した日、docomoに行って回線を停止しました その翌日、回線を再開し「iPhone」を探すを使って見ましたが、オフラインの文字。 その翌日、紛失した携帯に電話。「電源が～」のアナウンス その翌日、iPhoneにもう一度かけると呼び出し音が鳴る。iPhoneを探すはオフライン ここで、質問なのですが 呼び出し音が鳴るのにiPhoneを探すが機能しない、とはどういうことですか？ また、有効な手段はありませんか？
既に契約解除したＩphoneの本体に、以前撮った写真やムービーが残されています。このデータをパソコンに取り込む方法があれば教えていただきたいのですが。
現在Office365を使用していて月額の高いプランに入っています。 （ワードやエクセルが5台までインストールできるタイプ） iPadにOutlookをインストールしました。 自分のメールの同期はできたのですが、予定表で同じ会社のほかのメンバー予定が見れません。 どうやって設定したらみれるようになりますか。
iPhone6を使っています。ちなみにソフトバンクです。 初歩的質問で恐縮なのですが、 ①フェイスタイムは通常の電話と同じように通話料が発生するんでしょうか？ ②ＬＩＮＥで相手の映像を見ながら話す通話は、パケット料金がかかるのでしょうか？ また②の場合、wifi環境にいる場合は無制限でいいのですが、4Ｇなりの環境にいる場合は、 かなりの容量を食うのでしょうか？（かけた側でなくかけられた側でも） 宜しくお願いいたします。
AUのオンラインショップでスマホを予約し店舗での受け取り希望にしました。しかし今利用中のiphoneも２年経過していないしと思い直しキャンセルの申し出したところ、simカードが同じだからキャンセル出来ないといわれました。同じでなければ出来るとも言っており納得できません。おまけに利用したポイントも戻ってこない可能性も極めて大きいと言われ、なんだか不信感いっぱいになってしまい困っています。ちなみにオンラインショップには申し込み後10日を過ぎると自動的キャンセルになるとあり、受付確認メールには出荷後9日以内に手続きない時キャンセルになるとありました。 どのように対応していけばよいのかどなたか教えていただけると有り難いです。
今年の1月にヤフオクでdocomoのiPhone5cの新品を入手し、iijmioの音声付simでMVNO運用で快適に「LTE」で使用していたのですが、先週急にネット接続できたり、できなくなったりで不安定な状態になったのでiijmioに問い合わせたところ「接続できない状態が続くのではないのでsimには問題はない」との回答をされたので、本体のAppleに問い合わせてみるとこの「https://support.apple.com/ja-jp/ht201415」ページを参考にしてくださいとの回答とまだこの症状が続くならまたサポートまで連絡くださいと、受付番号を教えてもらいました。 　 　私なりにネットで調べたところこんなサイトを見つけました。「https://discussionsjapan.apple.com/thread/101280 …」LTEに繋がらない症状が以前から発生していたらしいと知り、「設定」から「LTE回線の使用」をOFFにして「3G」にしたところ問題無くネットに繋がるようになりました。 　ちなみにdocomoの利用制限も調べましたが「○」でした。 　今後、私は「3G」のみで使用していくしかないのでしょうか？上記のサイトがあるとなると個体差があるのか？「LTE」を掴みにくい機種なのか？詳しい方、よろしくお願いします。 　普通に使用できますが、ヤフオクで売ってしまおうか？とも少し考えています。
iPhone5c付きのイヤホンが紛失してしまいました。 電話等する時にイヤホンを使用するので無くしてしまうととても不便で仕方ありません。 ネットストアではなく、一般のお店で価格はいくらくらいでしょうか？
例えばゲームのデータなどは引き継げますか？ 今まで使っていたアプリは、再度ダウンロードしないと いけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
iPhone６　iOS8.3にソフトウェアをアップデートしました。 そしたら、メール着信音を音量ボタンで止められなくなってしまいました。 ホームボタンでもとまりません。 同じような症状の方、おみえでしょうか？
今更なんですが勘違いをしていないかの確認です。 iPhone5(A6)・・・32bit CPU iPhone5s(A7+M7)・・・64bit CPU ですよね？ かつ、iOS7から64bit対応。 iOSアップデート時、こういうこと↓だと思っているんですが合っていますか？ ★iPhone5(A6)+iOS8.3の人は CPUが32bitなので、iOS8.3の32bit版がインストールされる。 ★iPhone5s(A7+M7)+iOS8.3の人は CPUが64bitなので、iOS8.3の64bit版がインストールされる。 ※64bit（A7+M7)にiOS8.3の32bit版を意図的にインストールすることはできない？
初めて質問させていただきます。 4月13日に今まで使っていたiPhone5の画面が浮いてきて完全に壊れてしまう前にauショップへ行きiPhone6に機種変をしてきました。 昨夜充電するのを忘れていて画面が真っ暗になり、完全に充電が切れてしまったので充電器に繋いで使える状態まで放置していました。 3〜5%くらいになりiPhone6が立ち上がったのですが、アクティベートが必要ですとの項目があり、訳が分からないままアクティベートを実行してみたのですが、下記のような文章が出てきてメールや電話も一切使えない状態です。(緊急連絡のみ使用出来ます) アクティベートできません アクティベーションサーバーにアクセスできないため、このiPhoneをアクティベートできませんでした。 今はsimカードをiPhone5に差し替えて質問しています。 iPhone5は電話とPCメールとwebは開ける状態ですが、キャリアメールとLINE(連絡のメイン)は再設定が必要みたいでまだしていないので使用出来ません。(通信速度制限がかかってしまい読み込み等に時間もかかるので…) すごく不便な思いをしています。 アクティベートする際にWi-Fiかモバイル回線かを選択できるのですが、パソコンがなくiTunes、Wi-Fiに接続出来ないのでモバイル回線で実行して上記のメッセージが出ます。 ショップに行かずに自力で直すことは不可能でしょうか。 どなたか私に知恵をお貸しいただけないでしょうか。 長くなりましたが最後までお読みいただきありがとうございます。
SoftBankのiPhone5を家のWi-Fiで使うために中古で購入しました。 連絡にはauのandroidスマートフォンを使っています。 ですが、iPhone6に変えようと思っています。 そこで質問です。 SoftBankのiPhone5は他社からののりかえとして 使えるのでしょうか？ iPhone5はSIMカード?を入れれば使うことができるものなのですが、あまり詳しくないため教えてほしいです。
現在SoftBankiPhone4sを使っているのですが家族が使わなくなったiPhone5をもらったのでSoftBankへ持ち込んだところauiPhoneでは使うことは出来ないと言われました。そこで色々知らべたらSIM解除をすればいいのかなと思ったんですが詳しくないため実際どのようにしたらいいのかわからないのとそもそもSIMの大きさが違うのはどうしたらいいのかわかりません。 SoftBankiPhone4sからauiPhone5を使うことは可能なのでしょうか？方法も教えてください。
携帯保証に関して ノジマでドコモiPhoneを購入しました。 その際に、携帯保証がノジマのもの、ドコモのもの、Appleのものから選ぶような形で、 ノジマの保証をつけました。料金を一括で支払っています。 帰宅後、いただいた書類の中に保証に関するものがはありませんでした。 保証を解除しようと思い翌日連絡したところ、解除しても返金はできない、契約の際に話している、 と言われました。 この保証に入られている方がいらっしゃいましたら、内容などを教えていただきたいです。
キャリアはソフトバンクです。 子供がiPhoneでアプリのダウンロードするのを制限したいと思い、フィルタリングを調べていたのですが、有害サイトの閲覧を制限するものはあっても悪質なアプリのダウンロードを制限するサービスはありませんでした。 自分が求めているようなサービスは存在しないのでしょうか？ そういったサービスがないのなら、他に何か手立てはありませんか？
ipone3GSの画面をテレビに出力したいのですが無理でしょうか？ipone4S( cpu　Apple A5　デュアルコア　800MHz)以降であれば　dock/HDMI変換ケーブル　を使って出力できるようなのですがipone3GS（cpu 600MHz）のグラフィックス機能では、それではできないようです、ほかに何か方法はないものでしょうか？Web検索画面・メール画面など出力したいのですが・・・是非皆様のお知恵をおかしください。よろしくお願いいたします。
初心者です。宜しくお願い致します。 先日まで　ガラケーと自宅のＰＣで　ＬＩＮＥを楽しんでました。 先日、こちらで色々御質問させて頂き、沢山の丁寧なアドバイスを頂き熟考した上で ついにiphone6デビューできました（ＳＩＭフリー版iphone6） ＳＩＭカードは　『IIｊmio』（ＳＭＳ機能付きＳＩＭ）を購入しました。 なんとか　カードは装着（？）出来、ＬＴＥ表示もされるようになりました。 かねてから所望していたツイッターはログインでき　インスタも始める事が出来ました。 ＬＩＮＥも開通（←この表現がベストかわかりません）出来るように。。。と 試行錯誤しているのですが　ガラケー＆ＰＣで利用していたＩＤのものが 利用出来ません。（悲） 【ＬＩＮＥに登録されていないか　メールアドレス・・・・・・・】の表記が 出てくるばかり。。。（泣） アドレスもパスワードも間違っていません。。。 （何度も打ち直してみたり、、、試しにガラケーで入力したら入れました） 解決方法を色んなサイトで　探しているのですが 素人ゆえ　欲しい回答が上手く引き出せません。。。 楽しみにしていただけに　ショックが大きいです。 もし、可決方法を　御存知で　お時間を割けて頂ける親切な方がいらっしゃいましたら お力添え、お願い出来ませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
画像（写真）は角度変更できるのに、動画はできません。 完全横向き左傾斜で反映されてしまいます 顔を９０℃傾けて観てるしかないのでしょうか 大きい画面で観たいのに残念です どなたか操作方法ご存じでしたら教えてください
ｉＰｈｏｎｅを2台契約しましたが・・・ 実は彼女の携帯と自分の携帯との2台契約しました。 しかしその彼女とは今はもう1年も会ってなくメールのみでの 連絡してます。（電話はほとんどないです。） 彼女は自分専用のスマートホーンも持っており僕にメールしてくる時だけ ｉＰｈｏｎｅを使います。 自分の携帯には僕のｉＰｈｏｎｅは登録していないのでメールも電話もつながらないような 設定にしてます。 今の僕たちの関係はもういつでも別れられる状態ですし・・・ちょっとしたセフレみたな感じかな とも思います。 そこで質問なのですが・・・ この彼女に渡してるｉＰｈｏｎｅを戻してくれ！とか言うのが言いぬくいので そちらで使ってください。 （まだ、契約自体1年ぐらい残ってます） ということでどういうような話にしたらいいのでしょうか？ たとえば解約するとどうなりますかね。 よろしくお願いします。
リンクさせようとするとブラウザが閉じてしまい、何度やっても同じです。使っているのはiPadとiPhone6で、どちらのiOSも最新バージョンです。
こんにちは どうしてアイパッドにはウイルスが入らないのですか？ よろしくお願い致します。
pdfファイルを開くとき、初期設定がワードパッドになっているようで、文字化けして読めません。 pdfファイルを開く時、adobeにしたいのですが（インストール済み）どうしたら初期設定ができますか？
SoftBankでアップルウォッチ予約だか発売したけどSoftBankでアップルウォッチを買ってauとDOCOMOのiPhoneで使えるんですか？
iCloudでiPhoneのバックアップをとる際の質問です。 現在使っているiPhoneのバックアップをiCloudでとり、新しい違うiPhoneにて復元を行った際、旧iPhoneの全てのアプリとデータ、アプリの配置は新iPhoneにて復元されますか？ 旧iPhoneと新iPhoneの画面サイズは同じです。 iCloudのストレージ容量はプランを変更し増やしてあります。 また出来ない場合PCであれば可能でしょうか？ 詳しい方、お願い致します。
iPhone5sですが、iOS8.3にバージョンアップしたら、画面がモノクロになってしまった。どうしたらいい？
新品の型落ちiphoneに乗り換えたいです。今年秋頃に発売開始される新型iphoneではなく、スマホを安く買うため、型落ちになるiphone6がほしいのですが、いつ買うのがいいのでしょうか。 docomoショップでiphone6を買いたいです。今使っているandroidのスマホは7月で2年間の端末料金の支払いを終えます。 型落ちiphone6の在庫がdocomoショップにきちんとあって、安く買えるのは、新型iphoneが発売された後なのか、発売される直前なのかを教えてください。 またどれくらいの価格で買えると思いますか。 どうやったら機種変がお得にできるのか詳しくなく、機種変で損して失敗したこともあるので、今度はお得に買い換えたいです。詳しい方教えてください。
スマホのスケジュールを最近使い出したタブレットでも見たいのですがどうしたら良いのでしょうか？ スマホ so01f タブレット f03g です。 詳しい設定の仕方（順序等）わかる方よろしくおねがいします。
手順通り「同意する」などやっても、また「設定」の画面に戻ってしまいます。どうすればアップデートできますか？
現在、IPHONE5を使用しています。今日突然、電話で相手の声が聞こえなくなりました。自分の声は相手に聞こえています。スピーカー機能を使うと話すことができます。 これは故障でしょうか？それともボタンを押して、設定を変えてしまったのでしょうか？ ちなみに設定→一般→リセットですべての設定をリセットしましたがだめでした。。
同じiPhone5s同士の場合SIMカードを入れ替えて使う事はできますか？その時ロック解除はどうなりますか？教えてください。
現在、iPhone5sを使っており、Wi-Fiを使用する時は、自宅のWi-Fiのみにしたいです。 つまり、フリーWi-Fiなどは接続できず、登録したWi-Fiのみを利用できる方法はないでしょうか？
確認したいのですけれど　iTunes Store、iBooks、App Storeから購入したコンテンツを共有できるだけで　アカウントを共有する必要はないから　他の家族に　メールの内容を　見られることは　ないのですよね? GPSで　互いの　居場所を　知り合えるのは　便利ですが　メールは　見られたくないので^^;
aUガラケーユーザーです。 最近ツイッターの表示が見れなくなり、スマホを使おうかと。。。 （ただ、家族間通話と家族間Ｃメール無料の特典があるのでａＵは解約したくありません。） どうせなら、iphone使ってみたいのと経費を抑えたいので　色々調べてみたのですが・・・ iphone6のＳＩＭフリー版をAppleストアで購入し、格安SIM利用で出費が抑えられるかなと・・・ 格安SIMの中でもOCNモバイルONEというのが評判が良いのかな？と・・・ 沢山サイトを見て勉強してみたのですが なんとなく　システムというか仕組みが分かっているような分かってないような状態です。 質問内容ですが ①現在利用しているガラケーで利用しているファンクラブサイトやツイッターやＬＩＮＥなど引き続き利用したいのですが OCNモバイルONEを契約した場合、iphone6で使えるのか？（ガラケーや解約しないとして） ②wifiない環境でツイッターやLINEを、昼休み毎日見るくらい出来るのか？ （基本、動画はあまり観ないです） ③そもそも本体と候補のＳＩＭカードが対応しているのか？ 以上、聞きたい事が　上手く伝わっているか不安なのですが・・・ 月々の経費が現時点で２０００円弱です。あまり通信費に掛けたくないのが現状です。 ご指南宜しくお願い致します。
iPhone 5（Softbank 64GB）を使っています。 iOS 8.3にアップデートしたところ、下記の状況になってしまいました。 ・iTunes側でストレージの「その他」が激増している。 ・iPhone側「設定→一般→使用状況→ストレージを管理」で、「写真」のサイズがiTunes側で示された2倍のサイズになっている。 ・Mac側の「イメージキャプチャ」でiPhoneの写真を読み込むと、同じ写真が2枚ずつ読み込まれる。その2枚あるいずれか一方の写真を削除すると消えてしまう。 同じような状況の方はいらっしゃいますか？解決方法ご存知の方教えてください。
私は現在iPhone5にカバーをつけて使用してるのですが、最近カバーが割れました。 カバーを買おうと思いましたがカバーをつけずにそのまま使おうと思いますがいかがですか？やはりカバーをつけたがいいでしょうか？よろしくお願いします。
使用機種:iPhone6plus（64G） キャリア:softbank 先程iOS8.3にアップデートしたところ、 アップデートが完了しました →iCloudパスワード確認 →iMessageとFaceTime確認 →さあ、はじめよう！をタップ で一瞬ホーム画面が出るものの、再度画面がおち、上記iCloudパスワード確認画面に戻るという不具合が発生しています… 電源を切って再起動しても、上記手順にネットワーク選択が追加されるぐらいで、一向に変化がありません。 もし同様の現象になられた方で、解決された方がいらっしゃいましたら、対処方法を ご教授下さい。
iPhoneアプリ、MT2Freeについてです。 先日iPhoneを購入しましたが、画像保存の際に、【写真への接続の許可】だかなんだが出ました。 そして、許可しないにしました その後保存ボタン押した ら【保存しました】と出たのですが、写真アプリに表示されません 質問です 【保存しました】と出ましたが許可しないと実は保存されていないのですか？ 許可してない状態で何度か保存ボタンをタップしました。【保存しました】と出るくらいですから、写真アプリに表示されてないだけでどこかには保存されてますか？容量食いますよね？（許可しない状態で何度かタップしたあとに許可したら、許可しない状態の時のタップ分一気に表示されるかなって思ったんですが出ませんでした）
iPhoneにexcelなどのFileを保存する方法がわかりません。 海外などのwebに接続できないｵﾌﾗｲﾝ状態でも、旅行のｽｹｼﾞｭｰﾙや調べた情報が見たい場合などを想定しています。 iPhone６+、iOS8.2
ソフトバンクでiphoneを使っている友人の携帯が先日止まってしまいました。 先月より何度かかけてみたのですが プププという発信音なしで留守番電話に繋がり やがて「お客様の都合によりお繋ぎできません」から「現在使われておりません」になったので電源が切れたまま料金滞納による強制解約ではないかと思います。 ですがimessageはずっと「配信済み」のままです。（開封確認はオフにしている人です） 電源が入っていないか電波が届かない場合は「配信済み」にならないように思うのですが ipadを持っていたのでもしかしたらそっちで受信できているのでは？ と一縷の望みを託しております。 あるいはアップルのサーバーで止まったままで 相手の端末に届いてないこともあるのでしょうか？ 安否が心配です。
iPhone6plusのケースで重たくなくていいのありますか？ www.uniqueiphone7cases.com/iphone-6-plus-cases-c-1.html
皆さま お世話になります。父親にPodocastの管理方法で相談を受けました。 私もiPhoneは使っているのですが、Podocastをあまり聞かないため、 良いアドバイスができませんでした。 皆さまのお力をお借りできると幸いです。よろしくお願いいたします。 ■以下、ご相談事項です■ iPhoneでのPodocast管理方法について、教えていただきたく投稿しました。 純正のPodcastアプリの利用を想定しています。 実現できない場合、有料のこのアプリなら実現できる。 もしくは、それに近いこととして、このような管理方法はどうか？ など、臨機応変にご対応、アドバイスいただけますと幸いです。 ■現在の使用状況 　iPhone6 iOS8.1.3 　WIN XP SP3 　iTunes 12.1.1.4 　Podcast(apple純正アプリ） 以下のような管理方法があるか教えていただけますと幸いです。 参考になるサイトがありましたら、そのURLを教えていただけますと幸いです。 ■希望の管理方法 　２、３をどのように実現したら良いか分かりません。 １、iPhoneで複数のPodcastを購読する。 ２、購読したPodcastの番組の管理をiPhoneで管理したい。 　　→不要な番組はiPhone上では削除。 　　→聞きたい番組は、iPhoneに残す。 ３、PCのiTunes側では、全てのPodcastが残っている。 　　→iPhoneの同期しても、iPhoneで管理しているPodcastのリストが上書きされない。 ■困っている点 　私が知っている状況では、このようになってしまいます。 ・iTunes側で出来る方法は、「全てど同期」、「未再生の●件」、「最新の●件」という管理方法です。 →そのため、iPhoneで手動でPodcast管理していても、iTunes側のPodcastの管理ルールが優先され、iPhoneに保存されるPodcastが変わってしまいます。 よろしくお願いいたします。
なるべく早めに回答お願いします！ 今朝、うっかりiPhoneを床に落としてしまい、画面がバキバキに割れてしまいました。 この状態でもちゃんと作動しているのですが、 画面の細かいガラスが刺さる まだ購入から1年経過していない なんか気持ち悪い 使い辛い という理由から、どうせなら直したいなあと思っています。 おそらく契約時にAppleCare+に加入していたと思うので、普通の価格よりは安く修理出来るのではないかなあ(書類には4400?と書いてありました)と思っています。 また、まだ半年しか経過していませんが、再度バックアップをとって〜Appleストア(？)に行って〜とやるのが面倒なので、この機会に電池交換も頼もうと思っています。 修理に出している間はエクスプレスサービスが無料で受けられるみたいなので、それも頼もうと思っています。 ●質問したいことは、トータルいくらかかるかということです。 友達は画面がバキバキなのに高いからという理由で修理に出していませんでした。 もし書類に記載されている通り4400円だけで済むのなら、あと1年半ぐらい使うつもりなので、少し痛い出費として我慢出来る範囲だと思っています。 また、もし修理に出しエクスプレスサービスを受けることになったらバックアップをとらなくてはいけないと思いますが、私がこの前の機種( iPhone4s)から乗り換える時にバックアップを取ろうとしたらうまく取れず、結局データが0の状態からスタートしました。 ●もしお店の人に頼めばこれは代行してくれたり、または専任スペシャリストによる電話サポートで手伝ってくれたりするのでしょうか？ ●また、よく秋葉原なんかに非公式として修理している人達がいますが、画面損傷の場合どちらが安いですか？また、その他に安く修理できる方法があったら教えて欲しいです！ 長文になってしまいましたが、回答よろしくお願いします(>_<)
＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 ↑ このようにメールが来たのですが 自動的に低速にならずに1GBずつ 料金発生してしまうのでしょうか？ 至急 教えてください ！ おねがいします ！
iPhoneのメモリを気にするあまり、バックグラウンド上のアプリを直ぐに消してしまう（上に指で移動させ消して行く方法）癖が有ります。リマインダーを設定していても消してしまうと機能しない為、リマインダーだけは消したくありません。何か方法は有りますか？
内容は自分で作成できる辞書 よく英単語帳とかはあるのですが、辞書となると探しても見つからず・・・ 何か良いappか作成方法あればご教授願います。 可能であれば、PCで編集→iPhoneで使える。 というのがあればいいのですが…
今日から毎日、学校の連絡事項は写真に撮ってメモする時間を省こうと思います。しかし毎日の写真をカメラロールにためていくのも嫌なので、カメラロールの方は削除してアプリに容量を小さくして残していきたいです。また、少しメモも出来たらいいかと思います。そんなことができるアプリありませんか？
Mocaというカレンダーアプリをiphone6plusで使っています。 これに書き込むと、同じiphone上のgoogleカレンダーは同期するのですが、 パソコン上のgoogleカレンダーには反映できません。 googleカレンダーは同じアカウントでサインインしています。 googleカレンダーに書き込むと、すべてのカレンダーに反映されます。 Mocaは用事ごとに色分けできるのため便利なのです。 どうしたら同期できますか？
Ipnone6でとった写真をPCで、iCloudフォト → 自分のフォトストリームで開いてみています。この段階でプロパティを見ると写真のサイズは3MBから5MBですが、これをPC内の自分の写真フォルダーにコピーするとサイズが44KBとなってしまいます。豆粒のようなサイズで使い物になりません。 もとのサイズのままPCに取り込むにはどこか設定をイジる必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、フォトギャラリーへの画像の取り込みについてとiTunesでiPhoneが認識されないという質問をさせて頂きました。 両方試してみてその時は解決したのですが、どちらかを正しくさせるとどちらかがまた機能しなくなってしまいます。 フォトギャラリーへの画像の取り込みについては、コントロールパネルからデイバスマネージャーを選択し、ユニバーサル シリアル バス コントローラーからApple Mobile Device USB Driverを消去した後、ハードウェア更新のスキャンをして再セットアップをする方法です。 この方法をするとiTunesでiPhoneが認識されなくなってしまいます。 iTunesをアンインストールし、またインストールすると認識されるようになるのですが、フォトギャラリーへの取り込みができなくなってしまいます。 どちらかをやる度にまたどちらかの設定やインストールをするのはさすがに大変なので両方できる方法はないでしょうか？ それとも毎度設定をやらなければいけないのでしょうか？ 問題の解決のご回答、どうぞよろしくお願いします。
simロック解除業者について教えてください。 1)どこの業者が良いのか。 2)(もし利用なされた方がいたら)どのような感じだったのか。 手持ちのiPhoneは5です。宜しくお願いいたします。
現在iPhone5sとWindows7を使用しています。 本日、iPhoneのバックアップを取ろうとしたらiTunesにiPhoneが認識されずバックアップを取ることができませんでした。 ヘルプを読んでいろいろ試してみたのですが解決でしません。 iPhoneもiTunesも最新のバージョンでUSBケーブルにも断裂などは見当たらないです。 どうかこの問題を解決できる方がおられましたらぜひアドバイスをお願いします。
iPhone5を使用しています 削除してしまった写真を復元させようと、PhoneRescueをダウンロードしましたが、現在iPhoneに入っている写真がそのまま表示され、削除した写真が表示されません。 体験版だから出ないのでしょうか？ 本件についてiMobie（support@imobie.com）に問い合わせたところ、英文での返答のため十分に理解できず困っています PhoneRescueを使われた方、あるいは詳しい方からの返答を待っています
auのiPhone6に機種変更しました。 iPhoneにはMMSメールがあるようですが、 こちらは相手側が着信拒否やメールの 受信拒否をしている場合、 届かないのでしょうか？ 教えて下さい。
タイトルのことをしたいのですが、よい方法がありますでしょうか。 もちろん、連絡先は、iTunesやiCloudなどで、バックアップができることは存じ上げておりますが、 転ばぬ先の杖として、PCのエクセル上にも連絡先を保管したいと思うようになりました。 基本的には、エクセルで管理できるように抽出する方法だけでも構いません。 欲を言えば、そのエクセルからインポートできたりしたら、さらに最高です。 ただ、まずはエクスポートというか抽出さえできれば、問題ありません。 できるだけ、簡単な方法で私のしたいことができる方法があったら教えてください、
iTunes上に、PC内のoggやmidの音楽ファイルを表示させ、MP3に変換したいのですが、CDからの場合は取り込み設定ができるのに対し、PCのファイルをドラッグ＆ドロップしても表示されません。 PC上にあるoggなどの音楽ファイルはiTunes上ではMP3に変換できないのでしょうか？
はじめに親に内緒で契約したりするのやめろとかそうゆう回答は求めてないのでお願いします。 わたしは現在高校2年生で、高1のときにいろいろあってスマホを解約されてしまいました。 2年では修学旅行があったり、たくさん行事があったりするのでiPhoneを自分で買いたいと思いました。 親に内緒で携帯を契約することは可能でしょうか？ 可能であれば細かくどうゆう契約すればバレないとか教えてください。 前に親の承諾書を誰か違う人の字で書いて出せば平気と聞いたことがあるのですがそれでできるんでしょうか？？ わかる方いたら教えてくださいm(_ _)m なんども言いますが、内緒でやるのはやめろとかそうゆう回答はやめてください。
BIGLOBEsimの動作確認ができている方は詳細を教えてください。 またSMS付きsimの購入が必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。 《機種情報》 iPadAir2 simフリー 64G バージョン8.1.3(12B466)
黒い毛質で瞳が黒のワンちゃんを飼っている方、ワンちゃんのお顔と瞳の写り具合はどうですか？ 自分はdocomoのＸＰＥＲＩＡを使っています。 画質はいいと思うのですが、やはり瞳とその回りの区別がつきにくいです。フラッシュは目に負担がかかったらという心配からあまり使いたくないですし、使っても赤目や緑目になることが多いのであまり使いたくありません。 また『スマホoff』状態からのカメラ起動ではプレミアムモードしか使えず画像が全体に暗いです。 『スマホon』状態で起動させたノーマルモードだと明るさなど調節できるので多少は良いのですが、それでも瞳の周りは区別がしにくいですし、『この瞬間』って時にノーマルモードで起動ができません。 写真の編集でフィルライトという機能を使うと瞳とその回りの境界線がはっきり出て表情も綺麗に出るのですが画像扱いになるので画質が悪くなります。 高画質のまま編集しようとすると全体的には明るくなるのですが瞳の周りは境界がでないままです。 いずれはワンちゃんのフォトブックを沢山作りたいのでなるべく高画質のままで明るい写真を残したいのですが、瞬間を撮りたい時に画質の暗いプレミアムモードしか起動ができず、IPhoneはすぐにカメラを起動できると聞いたので乗り換えをしようか検討しています。 IPhoneはスマホoff状態からカメラを起動した時写真は全体的に明るいですか？ 黒い毛質で瞳も黒のワンちゃんを飼ってる方、表情、瞳の周りの境界線などはっきりでますか？ 写真の編集などで瞳をはっきりさせられるような機能はありますか？またその時、高画質のまま保存できますか？ 分かりにくいかもしれませんが、わかる範囲でアドバイスを宜しくお願いします。
PCが故障してしまい、新しいものを購入してiTunesをインストールしました。iPhoneと音楽を同期したいのですが、前のPCのiTunesと以前に同期したため、iPhoneの内容を消去して上書きしなければならないようです。前のPCは立ち上げもできない状態だったので処分してしまい、前のPCでは同期解除の操作ができません。iPhoneの内容を消去せずに新しいPCと同期する方法はありますか？ iPhoneは6、PCはWindows8です。分かりにくい書き方でしたらすみません…
特に女性の方にお伺いしたいのですが、iphoneでネットしてる時にお気に入り（ブックマーク）って多用されていますか？お気に入りに登録なのかホーム画面に追加なのか・・Safari立ち上げっぱなしなのか少し気になっております。よろしくお願いします
先日までアイフォン4Sを使用していたのですが、過去のいつだったか忘れましたがソフトウエアのアップデートを何度か行っているうちに、「リマインダー」というアプリが使用不可能となりました。つい先頃アイフォン6へ買い換えデータの引っ越しを行ったのですが、相変わらず「リマインダー」が使用不可能です。このアイフォン6でソフトウェァのアップデートを行えば使用出来る状態になるのでしょうか？
iPhone6なんですが、使ってる途中で急に のマークな出て来て操作を一時中断せざるおえない時があります、 故障なんでしょうか？ 突然使えなくなるのは大変困ります★ こんな経験された事ある方、問題点・解決法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さいm(_ _)m
iPhoneで写真を撮るとiPodの写真フォルダにiPhoneで撮った写真がはいっていたり、 またiPhoneでSafariを使って検索するとiPodのSafariに検索履歴が載っているんです。 そこでiPhoneとiPodの連動(？)を解除したいのですがどうすれば良いのでしょうか？どなたかおしえてください。お願いします。
こんにちは、質問させてください。 ソフトバンクiPhone5Sユーザーです。 最近この問題がよく起こるのですが検索しても解決策が解らなかったのでこちらより質問させて頂きます。 電話を待っていたのですが、一向にかかってこないのでiPhoneを見てみたら「メッセージ」アプリに着信のお知らせが何件も入っていました。 もちろん、電話の着信音は一瞬も鳴っていません。 最初はおかしいな？程度に思っていたのですが最近これがかなり頻繁に起こります。 大事な電話を待っている場合にも電話を取ることが出来ずに困っています。 アンテナはLTEで感度には問題ありません。 たまに着信音が鳴り電話に出る事が出来ますが、着信音が鳴らない事の方が多いです。 試しに知人の電話から自分の電話にかけてみたのですがその時は問題なく着信音が鳴り、状況を再現する事が出来ませんでした;; 理由をご存知の方は教えて頂ければ嬉しいですm_ _m
iPhone6にしてから、半年近くになるのですが、 一昨日くらいから、1日に数回、落ちます。 通話中に落ちると困るので、対応策を考えているのですが、 Appleのアップデートを待つのがよいのでしょうか？ 修理に出すには早いのでしょうか？ 同じような事象のある方、教えてください。
こんにちは アイパッドミニ３に入れたパズドラはどうやったら削除できますか？ よろしくお願い致します。
i phone5を使用してます。ちょっと前まではパソコン(i mac）に接続したらi tunesに自動で画像を同期したのですができなくなりました。ちゃんと設定も何度もチェックして試したのですが自動同期してくれません。手動でいちいちやるのが面倒くさくて。。。アドバイスよろしくお願いします。
100均にて、iPhone5s用の充電ケーブルを見つけたので購入しました。 純正のものと違い、片面でしか小できないタイプですが、実質的には特に問題なく使えています。 が、純正のものと比べると充電時間に多少時間がかかるような気がします。 これは私の気のせいなのか、あるいは実際にこのような事実があるのか、どちらなのでしょう？
Instagram を使っていたら急にアカウントが削除されました泣 再登録しようとしてもアドレスが使用中になります。 削除されているのかあいまいだったので削除しようと思い ユーザー名をいれると使われていませんとでてきます。 もうInstagramを使用できないのでしょうか。 説明が下手ですいません。 分からなかったらコメントください！ 本当に困っています。お願いします！
バッテリーの減りが激しいことが数回あり、iPhoneに勝手に入れられたアプリがあるかと考え、検出方法を知りたいと思っています。 通常のアプリ一覧はスポットライトで出ると思うのですが、spyeraを入れられた場合や隠しフォルダをつくって入れられたものは、検出困難ときき、それらをつかむにはどうしたらよいかをご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
iPhoneの電話帳の中からいくつかの電話番号を不要になり消したとします。 最新のiPhoneを買い、その古いiPhoneからデータ移行した場合、消したはずの電話番号が新しいiPhoneにいくつかだけ入ってしまった…ちゃんと消したのになぜか復活して新しいiPhoneに登録されている…なんて現象あるのでしょうか?
先日、iphoneのバックアップデータが入ってるPCが完全に壊れてしまい 新たなPCを買い換えました。 ネットで調べるとソフトにてiphone内のデータをPCに移さないといけないとか 面倒な手順が記載されていましたが、 別件でソフトバンクショップに行ったのでその旨を伝えたところ itunesに同期ではなくバックアップすれば大丈夫と シンプルな答えが返ってきたのですが、 ネットで同じような事例に対してもそのようなシンプルな答えは見つからなかったので 本当に大丈夫なのか？と不安になって未だに試せずにいます。 iphone内のデータPCに移すのは基本出来ないと思っていたのですが、 itunesにバックアップすれば良いだけの話しなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
iphone６の支払う料金がよくわかりません。 学生で，新規契約します。 ・iphone６を，一番安く契約する方法は　どのような組み合わせでしょうか？ ・２５ヶ月立つと，iphoneは自分のものになり，お金を払う必要はないのでしょうか？ ・２５ヶ月立つと，通信料も払わなくてもよいのでしょうか？払うならばいくらでしょうか？ ・ドコモ，ソフトバンク，ａｕとも　料金に違いが無いです。ドコモは何時でも解約でき，残りの賦課金を払う必要はないでしょうか。どこのメーカーがよいのでしょうか？ ・ipｈone６でなくて，ihopne５でも使い勝手はよいのでしょうか？料金も安くなるのでしょうか？無理してiphone６でなく，iphone５でも安いのよいのでしょうか？ ・ipad　air２も購入するとなると，さらに料金がかかります。 ・iphoneがあれば，ipadair2の仕事もできるのでしょうか？ ・ｉpad　air2の仕事は，iphoneでできるのではないでしょうか？ このように考えると，iphone６の支払うお金は，アンドロイドのスマホよりはるかに高いのではないでしょうか？ アンドロイドでも，iphoneと同じような料金なのでしょうか？ iphone６だけが　高いわけではないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
現在、softbank Iphone4S の月の使用料が6500円ぐらいかかっています。 最近、格安simの存在を知りました。 どれを買ってどういう風に設定したら良いのか、仕組みがよくわからないです。 今のIphone4Sを継続し、最低限の通話とネットを使用できるようにしたいですので、 一番安くできる方法は何かないのでしょうか？ （どの格安simを買ったら良いのか、Iphoneを諦めて格安スマートフォンにかえたらいいのか）
今日、iPhone6へ乗り換えました。昨日、iTunesに 保存しておいたバックアップデータを、6に復元しようとしたのですが、「このiPhoneは古すぎるので復元できません」というようなメッセージが出て、できません。「このiPhoneを新しいiPhoneに設定しますか」みたいなメッセージが出ますが、意味がよくわからなくて、すすめません。 旧端末は5Sで、昨日、iTunesにつなぐ前にソフトウェアのアップデートをしました。6は今日、auショップで購入したものです。 どうしたら、データを戻せますか。 よろしくお願いします。
iPhone5s 利用です。 ワイヤレスネットワークの接続でiPhoneは認識するのですが 接続＞パスワード をいれても 「接続できません」というトラブルシューティングの画面になります あまり詳しくないもので そのまま進んでいっても 「解決できませんでした」になってしまいます （たぶんやり方が悪いのだと・・・） どのようにしたら 接続できますでしょうか？ ｗｉｎ7です。 以前にも同様な質問があり回答は下記のとおりでしたが、そもそも「設定」→「一般」の中に「モバイルデータ通信」の項目がありません。 どなたかご教授お願い致します。 教えてｇｏｏ回答 iPhone側の設定はどうやってますか？ 「設定」→「一般」→「モバイルデータ通信」→「インターネット共有」→「オン」にしてみてください。 これを「設定」→「インターネット共有」でオンにすると何故か上手く接続出来ないようです。 理由は解りませんがバグかも知れません。
初めのうちは順調にりんごの下の黒い線が伸びていったのですが 写真の状態でフリーズしてから2時間経ちました。ピクリともしません 小数点以下は覚えてないのですがios6.??からios8.??へのアップデートでした。 iTunesは使ってません。 この状況を解消する方法を教えてください。
お世話になります。 iphoneの写真をエプソンのep-802aで印刷したいのですが。 宜しくお願い致します。
2年ほど使い続けたiPhone5が落とした拍子にテーブルの脚の角に当たったらしく音量ボタンらへんから後ろに反るように1mmほど曲がってしまいました。 今の所不具合などは出ていないのですが、今後内部に影響が及ぶことはあるのでしょうか あと自力で元に戻そうとしても逆効果ですかね？
iPhone5sを使用しています。 今日、iPhoneの充電がなくなり、電源が切れているのに気づきました。そこで、切れている間の着信履歴を確認したいと思ったのですが、smsによる不在着信のサービスに登録していなかったため、確認できませんでした。電源が切れていた間に既にきていた着信を、他の方法で後から確認することはできないのでしょうか？もし方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私の友達が今中国にいます。 私は今docomoのiPhoneを使っていて友達はSoftBankのiPhoneを使っています。 お互いがiPhoneなのでiMessageで連絡しているのですがその場合料金はどうなりますか？ どなたか教えていただけると嬉しいです。
auのiPhone4sをsoftbankの6に乗り換えてiCloudの復元をしたところ、なぜか連絡先だけ入ってきません！ 解決方法教えて下さい(u_u)
auのiPhone4s利用者です。 　スマホ端末使用料が通話とネットで月々6千円ほどかかっています。固定電話とパソコンも使用しているので、他にauひかりとBiglobe込で6千円ほど、合わせて月12,000円くらい支払っています。 　iPhone4sの契約購入は３年前の４月です。iPhoneには特段のこだわりもなく、むしろ画面の大きな月々の支払いが安くなる機種に変えたいと思っています（iPhone4sの3.5インチ画面では、キーボード入力がしづらい）。 　そこで、解約料が発生しないこの時期に、スマホをイオンへ乗り換えたいと思い調べたら、当地にはイオンスマホのショップがないようです。また、BiglobeやOCNでSIMカードを別機種に変えると通信料割安になるとのページも見つけました。 　このような昨今の事情にも疎いので、乗り換えの仕方（しくみ）をどなたかおしえてください。 　乗り換えた場合の代金は通信費と合わせた２年割賦でいきたいです。 　ちなみに、auひかりの契約月は2年半前の9月で、居住地は青森市です。
アイコンのきせかえについて質問です。 ホーム画面をアイコンや壁紙で全体的にきせかえている方は、 新しいアプリを入れるたびにアイコンをきせかえているのでしょうか？ 可愛いので私も変えてみようと思ったのですが、一つ一つ変えていくんですよね？ 〝ホーム画面をまとめてきせかえ〝と書いてある場合も、 結局は一つ一つきせかえていくのかな？と思ったのですが、どうなのでしょうか？ 面倒くさがりな私…自信ないです（笑。） またホーム画面の下の４つアプリが置ける箇所の青い画面は変えられるのですか？ 壁紙を可愛くしても、ここを変えられなきゃもったいないような…。 沢山質問してしまった上、つたない文章なので分かりづらいと思いますが、 ご回答の程よろしくお願い致しますm(__)m
iPhone６の容量なのですが、 動画、音楽はまったく入れません。 でも写真や画像が好きなので多くなると思います。 現時点で約7000枚・2GBパソコンに入っています。 アプリはだいたい30くらい入れる予定です。 この場合16GBは足りないでしょうか？？ 16GBは実質負担額0円みたいなので・・・・ 自分で払っているわけではないので、自分で払えるようになるまで最低の価格で使いたいと思っています。
アプリ版YouTubeよりGoogleなんかで検索してサイトで見たほが動作がはやくないですか？ ビジュアルてきにはアプリの方が好きですが。あとiPhone用クロームと青いアイコンのGoogle（サファリからホーム画面に追加したのじゃなく検索中に上に色とりどりのバーがでるやつ、）なんでGoogleから二種類もでてるのですか デザインもかなりちがうし どちらもブラウザですよね？ もう一つ、なぜサファリのGoogleには 音声検索がないんですか 大した理由なんかなさそうですけど、気になって。 ごちゃごちゃした文ですみません 詳しい方お願いします。
microSDについて質問があります。 現在Xperia Z1を使用中で、『使用容量が75%を越えたので、SDカードへデータを移しますか』というメッセージが頻繁に出るようになったため、32GBのmicroSDHCを購入しました。 本体にSDを挿すと、また上記のメッセージが出たため、メッセージをタップすると自動でデータの移行が始まりました。 しばらくするとデータの移行が終わったようで、【設定】の【ストレージ】を見ると、【機器メモリー】の使用容量が11GBで空き容量が15GBに変わりました。 メモリーの中で最も容量を占めているのが写真や動画で、普段はQuickPicというアプリで管理しているのですが、開くと中の写真の並び順などが微妙に変わっているようでした。 そして、写真を削除しようとしても『Android4.4以降ではアプリが外部ストレージへの書き込みを許可していません』というエラーメッセージが出て削除できません。 そこで初めてネットで検索して、4.4以降ではアプリをSDカードに移したり出来ないと知りました。 しかし『SDカードへデータ移行』のメッセージが出て、実際に内部ストレージの容量は減っています。 それはつまり、 ・アプリは移動できないけど、画像や動画などのデータそのものはSDカードに移動できる ・SDカードに移動したデータは、内部ストレージ上のアプリ（QuickPic）を通して『見る』ことはできるけど、『編集・削除』はできない という認識で良いのでしょうか？？ しかしQuickPicではなくXperiaに元々入っていた【アルバム】では編集や削除もできるようです（実際のSDカード内のデータが本当に編集・削除されたのかは不明ですが）。 買うまでに色々と調べれば良かったのですが…。 カード買って挿してデータ移せばいいやと安直に考えておりました…。 できれば今まで通りQuickPicを使ってデータの管理をしたいのですが、SDカード内にデータがある限り不可能ですか？？ また他にもっとオススメのアプリがあれば教えてください。 長文失礼いたしました。
昨日夕方5時頃iPhone6を飲食店街のトイレに置き忘れてしまい、気づいて取りに向かったらなくなっていました。 気づいて取りに行ったのに25分くらい経っていました その後その飲食店街の管理室、17時半頃交番に行き遺失届を出しました 電話も繋がらずiPhoneを探す機能を使っても検出されなかったので、 22時頃には回線を停止しました。 今日またiPhoneを探す機能を使ったところ 昨日の20:58に、失くした場所から15分圏内のマンションにあることがわかりました。 紛失モードや音を鳴らすのはWiFiなどインターネットにつなっがってないとできないみたいで、 後々になってiPhoneを探す機能をもっと使って置くべきだと後悔しました。 という経緯なのですが、所在地がわかったはいいのですが、だいぶ時間は経ってしまい、未だ警察にも届いてなかったので、どうしたらいいものなのかと困っています。 買い替えるのはまだ悔しさもあり踏みとどまっていますが、マンションに訪れるのも… iPhoneはSIMカード？を入れ替えて使えるのでしょうか？ はたまた、初期化などすれば全くその痕跡も残らず自分のものとして使えてしまうのでしょうか？ 初期化がされましたなどわかるものでしょうか… 相談にのっていただけたら幸いです。
質問させて下さい。 今回iPhone6に買い替えをしたため、iPhone5を海外の家族に譲る事になりました。 そこでお聞きしたいのですが、データは全てiTunesにバックアップし、リセット→全てのコンテンツと設定を削除をしたのですが、これで写真など完全に削除されたのでしょうか。 見られたくない写真があり、削除後、削除した写真一覧がアルバムに残っているのが分かり、それも全て削除しました。 iCloudのほうにも何度かバックアップをした記憶があり、その場合はiCloudのデータまでは削除できない、との情報もネットで出てきたため、混乱しています。 完全に写真データが消去されてるかどうか確認するにはどうしたら良いか知りたいです。 無知でお恥ずかしいのですが、詳しい方よろしくお願い致します。
iphoneとitunesの、wifiでの同期ができません。 現在iphoneを2台保有し、1台のPCで管理しています。 iphoneのうち一台（iphone5c）は、wifi上でitunesが認識しておりwifi同期できますが、 もう一台（iphone6+）はwifiでは認識されません。USBで接続するとデバイス認識され、同期できます。 この事象は、iphone6+を購入した時点（2014年9月）から発生しており、つまりiphone6+では一度もwifi同期ができていません。 PCおよびiphone2台は、すべて同じwifiネットワーク上に存在しております。 またitunes、iphone2台とも、同じホームシェアリングアカウントが紐付けられています。 さらに、iphone6+は、PC内のデータ（itunesと関係ない）にwifiを経由してアクセスできる状態であり、したがってwifiネットワーク自体は有効に機能していると考えています。 なお、あまり関係ないと思いますが、iphone6+からicloudへのバックアップは正常に実施できているようで、毎日バックアップの更新時刻が更新されています。 iphone6+でのみ発生している状況なので、デバイス側の設定なのかと疑っていますが、上記確認事項のほかに何か確認すべきポイントなど、ありますでしょうか。
長年のガラケーユーザーでしたが、最近寿命を迎えそうになってしまっているのでiphoneに変えようとしてます 色と容量は決まってるんですが、肝心の6か6plusで迷ってますが、どちらの方がおススメでしょうか？ ガラケーでの使用環境は ・外出先での電話、メールでの連絡(当然ですが) ・仕事の休み時間等で軽い調べ亊 ・基本的に持ち歩くときはズボンのポケット ・通勤は車なので、移動中で使用するのは友人と遊びに行くときに電車に乗るときや、親父殿の運転でどこかに出掛けるとき程度 ・家でネットを見るのは主にパソコン。ケータイでは寝る前にベッドで寝転がりながらちまちま見るのが主な使用状況 特に一番最後のベッドで寝転がりながら見ることが一番多くなりそうで、片手で寝転がりながら操作やるなら6の方がいいですかね？ 大きい画面も魅力的でPlusにも惹かれるんですがなんですが、いざ使ってみて後々取り回しが悪いと思い始めてしまうと悔やみかねないんで…… 店舗でモックを触った感じ、iphone6はスッポリ収まる感じで親指は無理なく反対側まで届く iphone6Plusは自分はそれなりに手が大きいとは自覚してたんですが、それでも片手ではちょっと無理して反対側まで親指が届く程度。対角線上に親指を普通に伸ばすとちょうど画面の真ん中辺りまで ちなみに、タブレット類は所持してませんが、仕事で必要なわけでもなく特にプライベートでも欲しいとは思ったことはありませんでした
iPhoneの画面と縦横の比率が異なる写真を見ようとすると、拡大して表示されることがあります。これを防ぐ方法を教えてください。 上のような拡大された表示をやめ、下のような写真全体を見られる表示に常にしたいのです。
iPod touch です。 着信を通知するメールは届いていますが、アプリケーションには何の音も表示もありません。 アカウントリストの数字の頭に「発信を利用する」の印があります。 これを「発信及びプッシュ通知を利用する」に変えないと着信しないのだと思います。 どのような操作が必要ですか。 着信方法は「プッシュ通知を利用する」にしています。
先日ソフトバンクiPhone5からドコモiPhone6に乗り換えました。 appleIDがソフトバンクのアドレスになっていますが、そのまま使えています。 しかし、調べてみると前のキャリアのアドレスは使えないと言う意見が多数なので、ドコモに問い合わせてみた所、ソフトバンクのアドレスのままで大丈夫ですとの答え。 どちらが、本当なのかわからず、IDを変更するかしないか迷っています。 どなたか詳しい方の回答をおまちしてます。
LINEで相手にブロックされているか 確認するため 相手が持っていなさそうなスタンプを プレゼントしたら 既に持っているため…と表示されました。 何個か試しましたが全て同じ表示です。 相手は先日携帯が故障した。と 電話でゆっていたのですが これはブロックですか? 携帯故障してもスタンプを送れないことはありますか? ちなみに相手はiPhoneです。
iPhone4S（3G)を使っています。サービスはauです。 ガラケーとスマホの2台持ちがしたいのですが、 ①いまiphoneに入っているmicroSimを、昔中古で購入しsimロックを解除した上で使用していたガラケー（sh001）に挿して使う事は出来ますでしょうか？ 手元にあるガラケーのsimのサイズがmicrosimより大きいもののようなので、カバーを別途購入する予定です。 ちなみにスマホの方は、格安simを挿してインターネットやメール（メールはgmailのみ使っています）等、 ガラケーは電話のみを使用する予定です。 それに伴い、ISフラットとEZWINとスマートバリューを廃止し、プランSSシンプルはそのまま継続する予定です。 自分なりに計画を立ててはみたものの、やはりうまくいくか不安が残ります。 ②上の計画通りでうまくいきますでしょうか？ また、 ③ガラケーを電話専用、スマホからは電話の部分だけを除きほぼ今までどおり使える今より安いプラン、お勧めのプランはありますか？ （通信速度の差やキャリアによって使えなくなるサービスなどの点は気にしません。） 少々分かりにくい文章になってしまいました。 回答よろしくお願いいたします。
ブラウザの拡張機能の、 FirefoxのAutoFormerや Google ChromeのAutofillのように、 以前、入力フォームやチェックボックスなどに入力・選択した内容を保存して、 同じページを開いた際に依然と同じ内容が自動入力されるようにしたいのですが、 ＰＣではなく、iPadでやる方法はないでしょうか？ モバイル版のsafari、Chrome、Operaなどかなり調べたのですが、よくわかりませんでした。 もしくは、iPadではなく、androidのタブレットでなら可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
iphone5s→iphone6に機種変更後、iphone5sをキャリア端末回収してもらうので、「すべてのコンテンツと設定を消去」し、以前の質問で、icloudサイトのマイデバイスからも削除されるはずのiphone5sが表示されたままでしたが、iTunesの「デバイスの管理」、icloudサイトの「iphoneを探す」→「すべてのデバイス」にもiphone5sの表示はなく、マイ サポートプロファイルのページにも登録自体ない状態から、ご回答でも自然に消えるという事で解決しましたが、気になる事があります。 現在使用のiphone6の「メッセージ」の詳細を何気なく見たら、位置情報→「現在地を送信」「位置情報を共有」→”現在〇〇のiphone（iphone5s）”から位置情報を共有しています。との表示があり、手元にないデバイスなので心配になりました。 iphone6の「位置情報サービス（オンの状態）」→「自分の位置情報を共有（オフの状態）」→共有元:○○のiphone(iphone5s)→「位置情報の共有に使用するデバイス」→iphone(このデバイス）、○○のiphone(iphone5s）の２つが表示されており、iphone5sの方にチェックがついていました。 その下に、「すでにこのデバイスを使用していない場合は、スワイプしてから削除」と説明表示があったのですが、もしかして、ここでiphone5sの削除をしていなかったから、メッセージの共有元がiphone5sのまま…だったという事でしょうか？ 削除さえすれば、特に問題ないのか教えて下さると有難いです。
iPhone5 の標準のメールを使用していますが、 「全員に返信」を選択すると、Cc 欄が文字化けしています。 ただし文字化けしていても正しく届いています。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか。
こんにちは。 i phone 6でアプリをインストールしようとしたら、待機中がずっと続き、全く読み込んでくれません。これの原因はなんでしょうか？ インターネットの再接続、電源のon,offを行っても改善されません。容量は１６ｇｂですが、容量は十分にあります。
お世話になります。 お世話になった方へお返しとして、コンビニで売っている　itunesカード　これを、 贈ろうと思います。 そこで・・・ 私、itunesカード　のことを　よく知らないのですが、いくつか質問させてください。 1.　コンビニで、買う場合、現金で買える？　クレジットカードで買える？ 2.　安く買う方法がある？　ネット販売とか？ 3.　itunesカード　ですが、これの利用方法は、音楽のダウンロード購入、アプリの購入 　　他にもなにかありますか？ 4.　itunesカードが、例えば　3000円だったとします、アプリを購入したら、余り150円 　　になったとします、この余りは、どうすればいいのでしょうか？ 　　アプリを、また購入する時に、クレジットと余り150円を、合わせて使うことは出来る 　　のでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。 回答は、1.～4.まで　質問項目ごとに、お答え頂くと、読みやすく　うれしいです。
使いたいアプリがあるのでiPod touchかiPhone5の中古を物色しています。 iPhone5にした場合、SIMが入っていないと思われますので、使えるのかどうか教えて下さい。 電話として使う予定はありません。 現在auのiPhone6+を使っていますが、アクティベーションの時だけ差し替えて通り抜ける事ができるのでしょうか？ できるのであれば、やはりiPhone5もauにするべきなのでしょうか？ 参考になるかどうか不明ですが、使わなくなったSoftBank iPhone4にはSIMが入ってます。 実際使ってる6+からより、4のが使えると交換する手間がはぶけていいかも。
インスタグラムのアクティビティのフォロー中の質問です。 自分がフォローしているユーザーが「いいね」をしているのが表示されますが、そのユーザーが突然その画面から消える時があります。どのような時に消えるのでしょうか？そのユーザーがログオフしていると消えるのでしょうか？教えてください。
iphone6を使用しています。iOSは8.2です。 設定画面から位置情報サービスをオフにしたいのですが、対象箇所がグレーアウトしており選択することができずません。機能制限はオフになっています。 位置情報の共有が問題かと思い確認したところ、こちらもオンになっていますが共有されている人が表示されるスペースには何も表示されていません。 また共有デバイスが実際に使用している「●●のiphone」とは別の「iphone」となっているのですが、そのデバイスを削除しようとスワイプしても反応しません（グレーアウト）。 状況を画像にまとめてみましたので、どなたか位置情報サービスと共有を変更する方法がわかるかた、ご教示いただけますでしょうか。
UQモバイルを契約ios7.04にキャリアアップデートファイルの16.1をいれ、LTEは使えるようになりました。しかし、SMSが不通となりました。UQモバイルを利用し、ios7.04でLTEとSMSは両方つかえるでしょうか？
これまでドコモのガラケーで、iPhoneに変えようと思っているのですが、料金プランが複雑でよくわかりません。どの会社がいいか、どのようなプランで契約すればよいか、アドバイスをください。ちなみに、iPhone6の64GBで、通話、ネットともに平均的な使用量で考えています。
iphone6でDropboxのアプリを使っています。 自動アップデートを設定し、iphone6で撮った写真はDropboxにアクセスする際に同期されるようになっています。 その設定自体は便利で使っているのですが、iphone6で撮った写真をアップデートするときに3枚だけアップデートが残ってしまいます。 たとえば、「全10枚アップデートします」→「残り9枚です」→「残り3枚です」で止まってしまうのです。 たぶんこの3枚の写真は以前iphone6から削除したものののはずです。過去のアルバムを見ても、残っていなくて・・・。 ずっとアイコンに「３」のアラーム？が残っていてなんだか目障りです。 どうしたら消せるのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
Apple内の課金でクレジット決算の残高不足で課金出来なくて問い合わせて見た所コンビニで課金カードを購入する事が出来るとの事でした。 私はドコモのアイホン5Sを使って居るのですが、他にドコモでのケイタイ料金合算払いなどでは課金出来ないのでしょうか？ 他に課金方法が有りましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
safariの機能制限について 新高1です。 iPhone5sを買ってもらいました。そして、親が設定でブラウザに機能制限をつけたそうですが、これが問題なんです。 親はアダルトコンテンツのみ制限したそうですが、明らかに、関係のないものも制限されています。 推測ですが、確実に無害であるものでも、何らかの公式サイト？でなければ許可がおりていない気がします。 今は無害なのに制限されたページは、一つ一つ親に許可してもらっていますが、制限が重すぎると思います。 これはおかしい状況ですよね？ どうすれば良いでしょうか？
先日iPhone6を使い始めました。2週間ほど経っています。 （それまではAndroidユーザーでした） 音楽やゲームなどはiPod touch 4thを使用しており、 iPhone6と併用を考えていましたが。この際 iPhone6に一本化しようと思っています。 ちなみに両方ともapple IDは同じです。 同期方法についていろいろ調べているのですが、わからない点がいくつかあります。 (1) iPod touch 4thのデータをiPhone6に移す考えですが、 この2週間で既にiPhone6に取り込んだ電話帳やメール、LINE情報やアプリは 削除されてしまうのでしょうか。 （iPod touch 4thには電話帳などありません） メールや電話帳はiCloudと同期する必要があるのでしょうか。 (2) iPod touch 4thのアプリデータはすべてiTunesに取り込み済みですが ゲームのセーブデータは同期されるのでしょうか。 特に引き継ぎしたいのはクロノトリガーとFF5です。 (3) iPhone6に音楽や動画を同期した後は、 iPod touch 4thのデータは更新できないのでしょうか。 具体的にいうと、CDを新しくインポートしたデータは iPod touch 4thには取り込めないのでしょうか。 特に優先して知りたいのは(1)です。 もしうまく取り込めなくても、最悪、 この2週間の蓄積データは作り直せばいいか、と考えてます。
初代iPad miniの画面の硬度って、どうですか？ 保護フィルムが必要でしょうか？
ipad miniを使っています。 このipad miniのiCloudのところのAppleID？が、父が登録したAppleIDになっていて、 父は自分のiPhoneを購入してしまったため、このAppleID？iCloud？を変更したいのです。 でも、自分はAppleIDやiCloudの違いがわからないくらい、無知なのでいくつか質問させて頂きます。(一応調べてはみました…) まず、AppleIDは変更できるのはわかりましたが、変更すると、データは全部なくなってしまうのですか？ また、変更するときの方法を1から詳しく教えて頂きたいです。 いずれiPhoneを買ってもらう予定で、LINEのトークなど、今までのデータを消したくないのです… よろしくお願いします。 わかりにくい文章ですみません^^;
同じ　App ID　を使って、i-phon と　i-pad を使いたいのですが、どうすればいいですか？
iPhoneを使っているんですが、LINEでメッセージがくるとアイコンに赤丸の通知が出てたんですが、昨日から出なくなりました。 設定でしょうか？ すごく不自由してます。 直し方知ってる方いたら、よろしくお願いします！
iPhone6を水に落としてしまい正常に作動するのですが、画面左端上部から右端中部にかけてうっすらと斜線が入ってしまいました。 白い画面だと若干目立ちます。 まだ水没直後で今のところ不具合はありません。 乾かせば消えるのでしょうか？ 作動はしているので今のところアップルストアに持っていくつもりはないのですがこの線は少しきになるので消すことができたらなと思っています。 どうすればいいですかね？
上記の商品を脱獄した物を、正規品と同じするには初期化すればなおりますか？ ひょっとして、Wi‐FiモデルもSIMカードありますか？ 更に、Wi-Fi+ Cellular 品に関してはSIMカードが無いと、初期化してもWi-Fiのみの使用でも使用できませんか？ 又、ネットでオークションや購入にあたり、注意しなければならないことがあればおしえてください、よろしくお願いします。
携帯が止まっている状態で auのiPhoneのiMessageを自分宛に送って受信出来た場合は、他の人からのiMessageも受信出来ているのでしょうか。 Wi-Fi環境ではなく、インターネット、アプリは使えていました。 よろしくお願いします。
キャリア契約中のiPhone5sが一台あります。もう一つ格安SIMがあります。この格安SIMとキャリア契約中iPhone5sの電話番号は違います。 キャリア契約中iPhoneを解約しようと思ってますが事情があり、まだ解約できてません。 ですが今はキャリアの方のSIMを抜いて格安SIMを入れて使用しています。が、この格安SIMを抜いて、一時的に、元々のiPhone5sのSIMを入れたらどうなりますか？ このSIMはまだ生きてるのでメールなどがきていれば見ることはできますか？ その後また格安SIMに入れ替えたら、格安SIMの方のデータは全て残ってますか？LINEも大丈夫でしょうか？こちらをメインで使用してるのでそこが心配です(･･;) 宜しくお願いします。
iphonで携帯メールを受け取る
こんにちは。 iphoneについて質問があります。Wifi設定ですが、自宅のwifiに自動でつながるように設定をしておりますが街を歩いていると、いつのまにかwifiにつながっているときがあります。自宅以外のwifiは怖いので、たとえ通信会社のwifiでもつなげたくありません。どうにか自動で自宅のwifiのみつなぐことはできないのでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
現在、中古の４Ｓを買って脱獄は可能ですか？
タイトルのとおりです。 iphoneからchromecastでニコニコを見る方法を教えてください 今現在できる方法でお願いします。 以前出来た方法ではなくです。
iPhone5sです ミュージックに入っている音楽のキー、テンポを変えられるアプリを教えてください。
今使っているipodtouchがぼろくなったので新しいのを買おうと思っているのですが第四世代から第五世代にアプリのデータなど移すことは可能ですか？またipodtouchからiphoneやnanoに移すことは可能ですか？ 可能であれば特殊な操作がある場合教えてください。
今日iphone4S→6へ機種変更をし、ezwebのメールも設定しました。 iphone6からパソコンへメールを送ることはできますが、パソコンからiphone6にメールを送ることができません。 ちなみに、自分のメールアドレス宛に送ることはできます（この時間にテストメールを送れる人がいなくて自分に送りました）。 iphone6のほうで、パソコンの受信拒否などされているのでしょうか？ 今日機種変更をしたばかりで何にも設定していないので、初期設定なのかなと。。。設定変更の仕方もわからなくて・・・。 お詳しい方、教えてください。
iPhone6を使用しています。 以前は、ホーム画面や、スリープ状態でもLINEのバイブが鳴っていたのに何故かLINEを起動しないとバイブが鳴らなくなりました。通知ならホーム画面ででます。 どうしたらホーム画面やスリープ状態でもLINEのバイブが鳴るようにできますか？ また、マナーモードの状態でも鳴りませんでした。 よろしくお願いします。
iPod touch5を使っていたのですが落としてしまい全く電源が入らなくなりました。でも落とす2日前にバックアップを作成していて、そのデータを新しく買ったsoftbankのiPhone6に入れたいです。 検索してみると、パソコンのiTunesを使ってバックアップから復元させるという方法が多くありますが、元のiPodが全く起動しない為出来ません。どうしたら出来ますか?? 使っているパソコンはWindows7です。 中学生で機械に弱いので、易しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
以前の質問でもありますが、再度質問させて下さい。 icloudサイトのマイデバイスから、iphone5s（解約済）を使用しない為、キャリアに端末回収で下取りに出すのですが、「すべてのコンテンツと設定を消去」後、icloudサイトのマイデバイスからも削除されるはずのiphone5sが表示されたままです。 何度も確認しましたが、iTunesの「デバイスの管理」、icloudサイトの「Iphoneを探す」→「すべてのデバイス」にもiphone5sの表示はありませんでした。 対処法で教えて頂いた、https://supportprofile.apple.com/→マイ サポートプロファイルのページから削除しようとサインインしましたが、登録自体してありませんでした。 このまま様子を見て消えるのを待つか、iphone5sは初期化後、サインアウトされているのでそんなに神経質にならなくても良いでしょうか？
こんにちは、スマートフォン（docomoのSH-01F）を使用をしています。このスマートフォンはデータ通信のみで使用をしています。着信音の件で質問をさせて頂きますー個別設定で着信音をしていますがメール着信音が鳴らないです。どうしたら着信音が鳴るようになるでしょうか？回答…宜しくお願いします。
私はアイホーン6のワイヤレスゲートのSNSが付いてないSIMを買う予定ですが、そのSIMでラインは出来ますか？「今ラインはタブレットでやってます、そのタブレットでやってるラインをそのSIMフリーのラインに写すことはできますか？」 分かるかた回答お願いします
DoCoMoのIphoneを使用しています。通信Gが少ないので家もWiFiのルターを接続しましたが２週間で今月後1Gですとメールが・・・ほぼWiFiのマークがついているときだけ 使用しているのに何故通信Gを使っているのか？わかりません。教えて下さい。
iPhone5を使っています。 写真の整理をしているのですが iCloud Photos(コンピューターから)のフォルダに入っている写真だけがどうしても削除出来ません。 どうしたら削除出来るでしょうか？ パソコンに接続してiTunesと同期させてみてもいまいち分かりませんでした。 私はあまりパソコンに詳しくないので 出来ましたら詳しく分かりやすく教えていただけると有り難いです。 どうかよろしくお願いいたします。
iphone6　で語学番組のラジオを録音したいのですが、できるのかどうかがわかりません。 録音したい番組は、ネットラジオ・ＮＨＫラジオ第２。「らじる・らじる」というＮＨＫネットラジオアプリは既にスマホにインストール済みです。もちろん、ラジオは聴けています。 もし録音が可能であれば、ぜひ教えてください。
iphone5s　で　シムシティーをやっておりますが、町が完成したあかつきには、 街全体を少なくともA3以上のカラーパネルにして、部屋に飾りたいと考えて頑張っていますが、 街全体のパネル化の方法が皆目見当がつきません。 ご教授のこと宜しくお願い申し上げます。
LBT-SPP300AV の購入を検討しています。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/speaker/l … エレコムに電話したのですが、全く繋がらなくアナウンス聞くために、1分10円。 何時繋がるかわからないので、こちらに質問してみました。 LBT-SPP300AV は iPhone4s で使用出来ますか？ よろしくお願いします。
白ロムで購入したau ipad air に現在契約中のiphone6 のsimカードを挿してアクティベーション出来ますか?
iPhone6プラスについて質問があります。今海外に在住しており もう直ぐ帰国します。今iPhone4sのSIMフリーを使用していますが 此方では好きな携帯会社のSIMを$2($1=¥100計算)で購入し 毎月電話 代を$30チャージをしてそのSIMに2G使えるよう感じで家にワイファイがあるの動画等は家で観る感じになります。 携帯会社au以外でiPhone6プラスの64Gを考えております。(分割で)何処の会社の何のプランが一番安くすみますか？ ちなみに13歳の娘の分と2台と考えております。私事でお恥ずかしい話ですが主人と別れて実家で娘と2人お世話になります。実家にはワイファイがありません。パソコンもありません。いずれアンリミテッドの ポケットワイファイか 備えるタイプのワイファイもどちらが安くて便利か教えてくれたら助かります。1円でも費用を抑えたくて… ネットで調べても意味が良く分からずで…40代の叔母さんに知恵を下さい。よろしくお願いします。
スマホiphone5sを使用しています。 今使用しているアプリですが、メールアドレス、パスワードを入力して閲覧する遠隔カメラのアプリです。 なぜか、最近他人のカメラ画像が見れるようになってしまい、プライバシーの問題もあり見たくないので一度リセットして再度立ち上げてみたいのですが、長押しプルプル状態で×を押してアップルストアで再度入手しようとすると、一度入手しているからか、＋開くといった感じで消す前の状態と同じままアプリを入手する形になってしまいます。 完全に消す方法はありますか？ icloudの設定でしょうか？
中二女子です。 今私はガラケーを使っているのですが、親に、月額か安いものがあれば、かってあげるよ。と言われました。 そこで目をつけたのが、MVNOです。 私はiPhone4.5.5sのどれかが欲しいと思っています。 それで、どれかのiPhoneを買おうと思っています。でも、GBというのがわかりません。 GBは、どれくらいのものがよいのでしょうか。 MVNOを使うに当たって、どのGBじゃなきゃダメとかありますか？ 解答よろしくお願いします。
i-phone 5を使っています。メッセージの機能で、テキストは普通に打てるのですが、写真が送る事ができません。”未配信”となってしまいます。どうしたら、写真を相手に送信する事ができますか？
中２女子です。 私は今ガラケー(しかもインターネット使えない)を使っています。 でも、もし安いスマホがあったら、買ってあげる、と親に言われ、今それを探しています。 そこで目を付けたのがMVNOです。 MVNOが一体どんなものなのか、どんなサービスがあるのか、などは調べてわかりました。 でも、実際自分で持ったとして、月額何円になるのかがわかりません。 なので、質問させていただきました。 使う携帯端末は、iPhone５ｓの予定です。 (両親はソフトバンクなのですが、特にこだわりはないので、どこの会社のiPhone５ｓでもいいです。) 通話はあまりしません。インターネットはちょっと使います。LINEはめっちゃ使います。TWITTERも少し使いたいです。あと、カメラアプリを２，３個入れたいです。写真は並につかいます(ちゃんとした数字でなくてすみません)。 (ここでGBで書かなかったのは、実際１GBでどれくらいなのかがわからなかったからです) もう受験生になるので、全体的にめっちゃ利用することはあまりないと思います。 ↑の情報で、月額どれくらいになるのか、あと、どうやってMVNOと契約するのか、を教えてください。足りない情報がありましたら、アンサー欄等で言ってください。後ほど補足したいと思います。 よろしくお願いします。
同じiPhone5のケースを探しています。 友人から頂いたのですが、落としてしまい割れてしまいました。 気に入っていたので、同じものをAmazonや楽天などで探しているのですが、見つかりません。 友人も、どこで買ったかも忘れたようです。 わかる方宜しくお願いします！ iPhone5用 ハードカバー？(固いです) ストラップ用の穴有
4月からマレーシアで海外赴任になったのですが、 現在使用しているソフトバンクのiPhone 5sを マレーシアでSIMフリーで使用する方法はありますでしょうか。 そのままで使えるようなのですが、 料金が高い事とマレーシアでSIMを用意していただけるようなので、 現在日本で使用しているiPhoneをSIMフリーで利用できる方法を探しています。
" iphone6 " 「残り200MBで通信速度を低速にします」とメッセージが入りました。 低速になると、メール ・ メッセージ ・ 電話 は使えなくなるのでしょうか･･･ アドバイスお願いいたします。
中二女子です。 iPodtouchを買おうと思っています。 そこで、iPodtouchの値段を教えてください。 あと、iPodtouchはwifiにつなげるのですか？ iPhoneのように、外でどこでもWi-Fiをつかえるのですか？ もしつかえるなら、その方法と値段を教えてください。
iphone6に変更し、iphone5（解約済）を譲渡するので、写真など手動で削除しなければならない事など色々やっているうちにわからなくなり困っています。 iphone5sの「iMessage」と「FaceTime」をオン→オフ繰り返していたら、「アクティベート中です…」と表示され、オンオフ繰り返したり再起動しても駄目でそのままにしておきました。 （着信用の連絡先情報は、どちらも電話番号のみグレーアウト、チェックがない状態。） 「iMessage」の送受信は、Apple ID（icloudメール)になっていました。 ※「iMessage」のアカウントから一度サインアウトし、再度確認すると、「iMessageにApple IDを使用」→パスワード入力してサインインすると、「サインインできませんでした。」と表示され、サインインできない状態になりました。 iphone6の「iMessage」送受信が電話番号のみ表示だったので、こちらもサインインできるのかと思い、「Apple IDを使用」→サインインしたら、icloudと登録したキャリアメールが追加されました。 6の「iMessage」の送受信は、電話番号にしています。 「FaceTime」は、「Apple IDを使用」をタップしていないので、連絡先情報が電話番号の表示のみです。 ※5sの、「iMessage」アカウントにサインインできない状態ですが、しばらく時間を空けたら、サインインができ、「メールアドレスはどれを使用しますか？」とキャリアメールとicloudメールが表示されたので、6で使用中のキャリアメールを送受信用にしました。 （連絡先情報は、電話番号のみグレーアウト、チェックがない状態のままです。） 「FaceTime」も見てみると、サインインされた状態で、icloudと登録したアドレスが追加されていましたが、こちらの連絡情報には何もチェックをしないままにしています。(同様にアクティベート中となっており、連絡先情報は、電話番号のみグレーアウト、チェックがないまま。) その後、iphone6に「現在Apple IDは、新しいiphoneのiMessageで使用されています。5sのiphoneにサインインした場合は、この通知は無視できる。」と表示されました。 そのまま数時間位経ってから見てみたら、「iMessage」→オン、「FaceTime」→オフの表示で、共に「アクティベートできませんでした。オンにしてやり直してください。」となっています。 この状態で「すべてのコンテンツと設定を削除」で、5sを初期化しても問題ないでしょうか？ 5sが完全初期化できるか教えて下さい。
さっきアプリをダウンロードしようとしたのですが、検索結果が何度検索しても出て来ず、パスワードを打つ画面がでてきて正しいパスワードを 打ったにも関わらず、iTunes Storeに接続できませんと表示されます。ネットで調べて設定の時刻のやつとか設定のiTunes&App storeってところをサインアウトするとか、電源を落とすとかやったのですが、治りません。設定のところでサインアウトしたのなんかサインインしようとしてもiTunes Storeに接続できませんと表示されてサインインできなくなってしまいました。治し方を教えてください。
iPhoneのミュージックでアーティストの写真が自動的に登録されるのは知っているのですが、この画像のようにされるのとされないのがあるんですけどなぜでしょう？この場合aikoさんだけ表示されて ます。
iPhone 5S のiOSを、7.0.4から7.1.2にアップグレードできますか？ 7.1.2のipswファイルは下記から拾ってきたものがあります。 http://xiaolongchakan.com/archives/3897849.html windowsパソコンでiTunesから shift-復元　すると、 最新のiOS8になってしまいませんか？ 目的はUQモバイルSIMで使用するためです。 よろしくお願いします。
今更ながらなのですがiphone6 plusのカメラで撮った写真はなんであんなにも容量が大きいのでしょうか。僕は結構カメラで写真をとるのでいつの間にか容量が結構増えてる感じがします。 以前使っていたAndroidのスマホのカメラで撮った写真は１枚平均３００KBくらいだったのですが iphone6 plusで写真を撮ると平均1.5MBくらいなのでメールに添付するにもなにかと不便です。 容量が大きい理由とおすすめのアプリとかあれば教えてください。長文すみません。
人生で初めてiphone（４ｓ　８GBモデル）を使い始めて数週間が立ったのですが、いろいろアプリなどを入れていくうちにストレージがいっぱいになってしまいました。そこで今までオフにしていたicloudを使って、ストレージにある写真などを移動させようと思いやり方を調べました。「設定」→「一般」→「icloud」で各種設定をすることまではわかったのですが、僕の目的はあくまでストレージの空き容量を増やすことなので、今までたまったメールをicloudに保存し、これから来るものもicloudに保存し、本体には保存しない、ということです。 僕がふだん使っているメールはGmailです。つまり相手がgmailアカウントに送ってきたメールをiclooudに保存し、返信する場合もgmailのアカウントから返信し、かつメール自体は本体には保存しないようにしたいのです。どのように設定すればよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhoneに詳しい方お願いします。iPhone5sでYouTubeを見ていたら、以前なら見終わった後や途中でも完了を押すと前画面に戻ってたのが、最近何回もしてると戻らないのですが、何故なのかわかりません。接触が悪いのかと思ったけど違うみたいです。こうゆう症状はよくあるのでしょう？YouTubeのアプリはダウンロードしてませんが関係ありますか？
先日、auのiPhone5からYahooモバイルサイトnexus5に携帯を変えました。 auはもう解約したのですが、いまだに一部のメールをiPhoneのメッセージアプリの方で受信してしまいます。 更に、nexus5のハングアウトやEtMでメールを送っても、時々相手に届いていないことがあるようです。 それぞれどんな場合にどちらで受信しているか、法則はわかりませんが、iPhoneのメッセージアプリはSMSでのみ使用していました(MMSは二重丸の方を使っていたので、現在はもう履歴も消えてしまい確認できません)。 何故でしょうか。 詳しい方、対策を教えてください。 よろしくお願いいたします。
LINEでスタンプをインストールしても見れないのですが何故でしょうか？ パソコンでLINEをしていますが、インストールしたスタンプが登録されていないんです。
iCloudでメールを以前年配の女性に教えた ら毎日毎日毎日こちらがもうずっと返信 していないのに一種の強要のようなメール 届きます。(初めてお会いした方です) iCloudで迷惑メールに入るようには設定 したのですが、迷惑メールたまに見ると 酷い数なので相手がエラーになるように するにはどうしたらいいのですか？ 完全に相手がメール送れないようにしたい です。精神的にきてるので宜しくお願いします(~_~;)
mp4を連続再生するには『ミュージックビデオ』にファイルを変えるとプレイリスト表示されるという回答を見てやってみたのですが、プレイリストは表示されても中を開いてみると、動画が入っていませんでした。 iphone6使用しています。 どうしたら表示されるのでしょうか？ 教えてください。
同じ質問も検索してみたのですが、合致するものがなかったので質問させていただきます。 PCが壊れてしまったため初期化したいと考えているのですが、そうするとiTunesのデータが消えてしまうんですよね？ アプリについては引き継ぎID等の発行を行うため、あまり支障はないですし、音楽も入れ直すことに対して問題はありません。 ただ、iPhoneの中に大量のキャリアメール(docomo、ezwebなど)が残っており、こちらが消去されてしまうのではないかという心配がネックとなってしまい、初期化に踏み出すことができません。 PCを初期化した場合、こうしたキャリアに保存されたメールも消去されてしまうのでしょうか。もしもそうであるならば、そのような事態に対して、どのような手段を採ればデータを残しておけるのでしょうか。 お手数ですが、回答よろしくお願い致します。
外見は全く問題ないのですが、子供のiphone5sが壊れたようで、アップルに聞いたところ修理に3万ほどかかると言われました。 そこで、わたしが以前使用していたiphone5へ壊れたiphone5sのsimカードを入れてみたところ、問題なく使えています。 ネットでいろいろと調べていますが、パケットの高額請求がこないか心配です。 大丈夫でしょうか？ ２台どちらもauのiphoneです。 ちなみに現在わたしはソフトバンクのiphoneを使っており、今回復活させたのは昨年まで使っていたauのiphone5です。 よろしくお願いします。
LINEでパソコンとiphoneを同時に受信音が鳴るようにするには、どうすればできますか？ パソコンを開いているとパソコンだけがなり、パソコンを消すとiphoneがなります。
iphone4を今買うのは、windowsXPのパソコンを買うのと同じくらい愚かですか？ iphone4ではメールと050電話を使いたいと思ってます 050電話のサポートが心配です
タイトルの方法をおしえてください。 大方のやり方はわかっているのですが、当方、2台のPCにitunesをインストールしており、このため少し混乱しております。 基本的に、ボイスメモを含めるにチェックをいれて、同期をするにしますよね。 ただ、同期って、PCが母体であって、PCにあわせてiPhoneの中身を変化させることになると理解しています。すでに、以前、PC（A)で取り込んだボイスメモがあります。ファイルとして「あ/い/う/え/おってのをすでにとりこんでいたとして、iPhoneには「あ/い/う/え/お/か/き」となっていたとします。 このとき、PC（B)ではどこまでとりこんだかは覚えていないです。 で、PC（A)で同期したら、「か/き」　はちゃんと、PC（A）に入るのでしょうか？？？
iPhone５で撮って良くブレる人はいますか？私自身は全くそんなことはないのですが、友人と出かけて撮ってもらうとかなりの確率でブレています。私が相手の写真を撮ったり、食べ物の写真を撮ったりする分には何も問題はないのに、「じゃあ今度は私も撮って」と私のiPhoneを渡すとブレています。10枚撮ってもらうと６枚はブレているくらいです。自分がブレた写真にならないので不思議です。どうして友人はブレてしまうのでしょうか？その人もiPhoneではありませんがスマホを使っているので、機械音痴ではないと思います。(普段そんなに写真は撮らないようですが・・・それにしてもそんなに難しいものでもないですし・・・) すごく付き合いの長い友人なので緊張もないと思います。どうしたらブレずに撮れますか？自分は普通にしていて撮れるので、何が違うのかわかりません。ヒントがあれば参考にしたいので、よろしくお願いします。
iPhone５で撮った写真がブレています。簡単に修正できるアプリやソフトがあれば教えてください。簡単で軽い、というのが大切です。写真はMacBookAirに取り込んでPC上で編集するか、iPhoneの中に入れたままアプリで編集するのでもどちらでもいいです。よろしくお願いします。
この春から新社会人をスタートするのですが、東京での一人暮らしに備えて、通信費を節約しようと計画しています。 そこでソフトバンクのiphone4をやめて携帯にもどそうかなんて考えているのですが、安いプランを教えて頂けないでしょうか。友達とお揃でiphoneを買ったんですけど、わたしは大してネットもゲームもしないので考えてみたら通話オンリーの携帯でよかったんだと今更ながらに思っています。 わたしの理想とする通信プランは、 1.通話がどこにでも話し放題。 2.月にかかるのは2000～3500円くらい。 3.通話以外にメール（ショートメールじゃないやつ）も出来たら嬉しい。 　ネットは見ないのでメールだけできれば・・・ 4.携帯会社はどこでもいい という感じです。 新規に契約か電話番号をそのままか、どちらにしようかはまだ決めていません。 こんな感じに考えてるのですが、良い知恵をください。お願いします！
携帯の更新についてです。 現在auのiphone５を利用しています。 今年の7月で満2年となる予定です。 そこでご質問なのですが、一番最安値かつお得になる携帯の解約、更新、契約方法をご教授していただけると大変助かります。 SIMフリーにすることもいといません。キャリアメールを捨ててもよいです。 なお、機種はiphoneを利用したいと思っております。iphone5以上であればバージョンはどれでも可能。 私の案としては、 1.年度末のお得なセールを利用しソフトバンクやドコモへMNPを利用し機種変更する。 そして、そのまま利用する。（もちろん一括0円かつ商品券バックなどの店を探す。） 2.年度末でドコモのiphoneへMNPし、しばらくしたらパケ放題を解約しドコモのiphoneに格安SIMを差し利用する。（一括0円かつ商品券バックなどの店を探す。） 3.7月まで待ちauのiphoneを解約し、ヤフーオークションなどでSIMフリーのiphoneを購入するもしくは解約したiｐhoneを業者に依頼しSIMフリー化し新規にDMM mobileなどと契約する。 4.現在のiphoneのパケ放題を解約し業者などに依頼しSIMフリー化させ格安SIMと契約し利用する。auとの契約を継続する。 5.年度末のお得なセールを利用しソフトバンクやドコモへMNPを利用し機種変更する。 そして、その機種をヤフーオークションなどで売却。解約した現在のiphoneを業者などに依頼しSIMフリー化させ格安SIMと契約し利用する。（もちろん一括0円かつ商品券バックなどの店を探す。） などの案が思いつきました。 この中もしくはさらに良い案があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！！
iPadやiPhoneのGaragebandで作曲したいと考えています。ギターとベースとキーボードは繋いで自分の演奏を録音し、ドラムは打ち込みをしたいです。これで本格的に作れますか？あと、ボーカルも録音したいです。
iPhone6とMacPro(OS10.10.2)、どちらも最新のOSで使用しています。Mac上で、iPhoneでやるのと同じようにimessageを送れる機能が気に入ってます。 今までiPhone5で、問題なくリンクしていたのですが、先週iPhone6に買い換えて、リンクできなくなりました。それでMacの「メッセージ」の設定をいじってしまいました。それでも、リンクできなかったのでiPhone6の設定をチェックしたら、iPhone側でiCloudに同期の作業をやっていなかったことに気づき、これでいける！と思ったのですが、その前にいじったMacのせい（多分）で、やっぱリンクできません。どうしたらリンクできるか、どなたか教えていただけませんでしょうか？
Googleマップアプリで高速の設定を常にオフにしたいんですが、どうしたらいいですか？ 高速の近くを通るコースの時は毎回そのルートになるので、設定変更するのが面倒です。 よろしくお願いします。
最近、iphone5sからiphone6に変更しました。　 現在、iphone5sは解約済みで下取りに出す為に初期化する所ですが、初期化する前に気になる事がいくつかあります。 写真は、iTunes でPCに同期させたので、「Internal Storage」で一括削除し、「自分のフォトストリーム　オフ」で写真はすべて削除しましたが、iphone5sのストレージを見ると、「写真とカメラ」の「共有フォトストリーム」に72.8MB残っています。 icloudの「ストレージを管理」の「バックアップ」で、「フォトライブラリ 50.6MB」と表示されていますが、icloudのバックアップがオンのままなので、それを削除するか初期化する事で「フォトライブラリ」が削除という事になるのでしょうか？ 「写真とカメラ」すべてオフにしてあります。 また、両方の「使用状況」の「ストレージを管理」のバックアップ項目で、どちらもお互い2つのiphone（5sと6）が表示されていますが、iphone5sの初期化を行う事で必要のないデバイスは削除されるのでしょうか？ （iphone5s→両方削除） （iphone6は表示→iphone5sだけ削除）となるのでしょうか？ これらが問題なくすべて削除されるのであれば、即実行したいのですが、初期化だけでは削除されていない写真が残っていたり、完全削除できない場合もある様なので不安です。 他人の手に渡る物なので、完全にデータが削除されているか心配なので教えて頂けると有難いです。 初めての事で躊躇してしまい、質問が細かくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
下記の製品の代わりとなるApple純正品を教えてください iPad air/iPadmini retina ios7対応 Lightning - カードリーダー&USB HUB×3 マルチコネクション キット http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00I19F …
IpadMINIで使っているマイクロＳＩＭをナノＳＩＭアダプタを使って ＩＰＡＤ2を使うことはできますか？？
僕は今、ドコモのガラケーを使っています（F-06D） 今度、ドコモのiPhoneに機種変します。 僕は、レコチョクなどで100曲以上曲を買いました。 iPhoneはマイクロSDが入らないと聞いたので、その買った曲が無駄になってしまうのではないのかと思っています。 パソコンにiTunesは入っているのでそこに移行できたりしないかなっと・・・。 いい方法ありませんか？ 語彙力がなくてすみません。質問があればしてください。 回答お待ちしております。
当方、「Outlook for iOS」と「webによるoutlook.com」との間の、 閉じた環境下でのメール利用を想定しております。 その場合、メールに利用します連絡先の追加等の管理は、どこで行えばよろしいでしょうか？ 後者、「webによるoutlook.com」には、自分で幾つかアドレスを登録(peopleにて)しておりますが、 そちらの情報は、前者「Outlook for iOS」へは連携されていないようですし、 「Outlook for iOS」側での連絡先追加＆削除等の機能は見られず、 届いた宛先のアドレスについて、「人々」のタブに蓄えているのみようです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
SoftBankユーザーです。 今、5cを持っているのですが 1年たらずで画面を割ってしまいました。 カメラのキタムラで保証が効くと言われ8000円弱で新品と交換してもらえるそうです。 が、今は16ギガで使いづらく、容量が大きいものにしたいと思っています。 この場合、 1.SoftBankへ行き機種変する 2.5cはそのまま持っておき、中古の携帯にsimを入れて使う。（5cの2年満期まで） 3.5cを新しくして、simを抜き取り中古として売り、新たに中古から大きい容量を買う 4.5cを新しくして、そのまま持っておき満期が来るまで容量の大きな中古の携帯を使う 機械など得意ではないので、 できないことも書いてるかもしれないです。 すみませんがわかる方、わかりやすく回答お願いします
iPod touch(第五世代)について質問です。 容量が16GB.32GB.64GBと３つありますが、これはバッテリーの大きさも関係するのでしょうか？ つまり、容量が大きいほど、バッテリー容量が大きく 長持ちし、充電頻度を減らせるのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
私はついさっきWhatsApp をダウンロードしました。　ちなみに私はMAC IOS からダウンロードしたのですが、使えることができません。先に携帯からダウンロードしたほうがいいのでしょうか？ あともうひとつ、WhatsAppは携帯でしか使えないのでしょうか？
愛知県の春日井市、大学生で一人暮らしをします。パソコンはＮＥＣのVersapro　タイプvc　１３．３インチで通信設備は無線ランやブルーツースなどが入ってます。 携帯はスマホアイホンで５ｓで7ギガです。 今ソフトバンクでポケットｗｉｆｉを買って、7ギガでﾃｻﾞﾘﾝｸﾞというのでしょうか、パソコンでインターネットを見ようと検討していますが、スマホ７ぎが、wifi７ぎがでは動画を見ると、長く見る人は2週間ぐらいで制限がかかるとネットでの意見がありました。 これで３５００円/月なのですが、インターネットでは、wimaxとか Broad LTE とか つなぎ放題で、3千円程度で使える商品があるようです。このような商品はつながりにくいのでしょうか？それとも他に何か費用がかかって、結局高くつくのでしょうか？ ソフトバンクでは、2年間使用するとｗｉｆｉ分が無料となって、３９９１円/月で、 そこからサービス特典でおおむね３５００円ぐらいとなる説明です。でもつなぎ放題ではなく、 ７ぎがです。よって、スマホ7ギガ、wifi7ギガとなります。 つなぎ放題で、つながりやすく、低額なおすすめ商品をご教示ください。 先進的な技術なので、よくわかりません。よろしくお願いします。拝
現在、iPhone5sをつかっていて、 以前使っていた4sは画像を見たりするときにつかっているのですが… 4sを開くと iCloudにサインイン や FaceTimeにサインイン という表示がエンドレスにでてきます。 そのせいで全く使えません。 iCloudは、5sにしたときに IDを変えたので、4sにでてくるのは古いIDで、パスワードが絶対に一致しません。 これはどうしたらいいのでしょう？ 機械に弱くて、 説明も下手ですみません。
昨日も質問したのですが今日も「そしてこれから」質問させてもらいます。 私はSIMフリーを使いたいのですが、昨日の質問の回答を見たら、「DMM、ヨドバシカメラなどでSIMは買える」と回答を頂いたのですが、SIMフリーを作ってる会社はDMMとヨドバシカメラなどが作ってそれを各店舗で売ってるって事でしようか、それともSIMを作ってるのは他の会社でDMM、ヨドバシカメラなどは売ってるだけって事でしょうか？ もしそうならSIMを作ってるメーカーを教えてください「SIMを作ってる会社が多数有るなら全部教えてください」回答待ってます。
SIMでアイホン6を使いたいのですが、どこでSIMを買えるのかも分かりません、アマゾンとかで買える見たいですけど値段も月の値段も分かりません。 私としては外でラインが出来れば良いので、あと月の料金が安い奴を「SIMを買うときの値段は気にしません」勿論メールと電話が出来なくても良いです、ギガも少なくて良いです、こんな僕にピッタリのSIMカードはどれかお勧めを教えてください
iPod touch(4)なんですけど、VoiceOverの設定がオフにできません｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 知ってる方がいらっしゃったら、やり方とか教えていただきたいです。
海外（ベトナム）で購入した携帯(i phone 4S)を日本で使うために持ち帰りました。 ドコモショップでi phone 4S用のSIMを購入し使おうとしたところ、電話は普通に かけられるのですが、インターネットが接続できませんでした。 何度かトライしたのですが、やはり無理でした。 このような場合に接続できるようにするやり方をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 できれば安い方法がよいです。 何卒よろしくお願いいたします。
iPhone6にspigenのガラスフィルムを貼って使用していたのですが、転んでしまい受け身を取った時に画面の角を擦ってしまい右下の部分が割れてしまいました。 ただ、ホームボタンの右側少しだけなので画面には影響もなく使用できるし、最初触ると指に付いてきた破片もとりあえずは出なくなりました。 自分で貼るのが苦手なため交換に手間がかかるので、なるべく交換を後回しにしたいのですが、このままにしても支障はないでしょうか？
テスト通話をしたいのですが、連絡先の中に「テスト通話」がありません。 skype名で検索もしてみましたが、テスト通話という名前を使っているただの一般人がたくさん出てきます。 どうしたらテスト通話ができますか。
ネットで調べたのですが該当する答えが無く、質問させてください。 iPhoneで、黒い顔文字☻でユーザー辞書に顔文字をたくさん登録しました。 しかしそのために文字入力をするときに重くなるので、☻で登録した顔文字をすべて消しました。 それが、例えばiOSの更新やいろんなタイミングで、消した顔文字が復活しているのです。 なんか書き込みが重いな〜と思ったら消したはずの顔文字が復活していたせいだったのです。 よく見ると、顔文字だけでなく普通の文字で登録し、削除したものも復活していました。 多分5回以上復活しています。ちゃんと削除はしています。編集から赤いマークをタップして削除したし、また顔文字をスライドして削除マークが出るのでそのようにも削除しました。 ですがなぜかいろんなタイミングで復活しています。 なぜ削除したものが復活するのでしょうか？完全になくす事はできないのでしょうか。 気が付くといつの間にか復活しているので、もう削除するのも面倒になりました。 どうか復活しない方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
ipadを使っています。設定でicloudからサインアウトしようとすると、写真、書類、データが削除されるとメッセージが出ますが、それはアプリも消えるという意味でしょうか。 実はパスワードがわからなくなったのですが、登録IDをこの旧gooメールにしたままでした。ご存知の通りもう使えず、パスワードの初期化ができません。いっそ新規でidを取ろうと思ったのですが、有料のアプリも消えるのは困ります。 一度サインアウトするともうログインはできないです。このままの方が良いでしょうか？
iTunes内の音楽がすべて消えてしまいました。 先日iPhone５からiPhone６に機種変更をしました。 その際、iTunesから音楽を同期させようと思ったら、すべて消えてしまっていて、困っています。 iPhone５には音楽が残っているので、それを逆にiTunesに同期できるソフトがあることは、わかりました。 でも、どれもうまくいきません。 確実にうまくいくソフト、または、iPhone５からiPhone６に直接音楽を移行させる方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。 ちなみに、音楽は3519曲あります。
教えて頂けますか？ iPhoneのYouTube公式アプリにて 有効でなくなったチャンネルなのか、チャンネルを選択すると読みこみエラーとなり、登録解除のボタンが無く登録解除が出来ません。 PCからは有効でなくなったチャンネルは表示され無いので登録解除出来ません。 なす術なしでしょうか？
iPhone5が熱くなりlineがエラーになったりします。 これは本体ヤバいですかね？
iPodに黒い枠が出てきて困っています。 バージョンiOS8.1.3なんですけど、なんとかできますかね？ わかる方教えてください(>人<;)
iPhone6を使ってるのですが Googleにログインして インストールしようと思ったら ｢端末をお持ちでないようです。｣ 何が原因でインストール 出来ないんでしょうか？( .. ) すいません、、、。 3月1日、19時から浜崎あゆみの生中継が あるので、絶対見たいんです(> <) わかる方、回答お願いします！！！
iPhone5sは今も製造されているのでしょうか？ また、各キャリアでの在庫の状態はどうなっているのでしょうか？
LINEの通知をオフをすると、LINEで電話がきた際も通知は来なくなってしまうのでしょうか。 電話にはなるべく出たいと思っているのですが、通常のトークの通知を煩わしく思います。
今はもともと付属されていたイヤホンを使っていて機能は充分に満足しているのですが、コードがよく引っかかるのに困っています。 絶対に欲しい機能は、かかってきた電話の応答と切断、 あとは通話音量の調整ぐらいなのですが、 ワイヤレスイヤホンで検索すると、音質をアピールしているものばかりに思えてしまうのですが、果たしてそれらがiphoneに使えるのかすらわからない初心者です。 なにかお勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
似たような質問ですみません。 電話番号を着信拒否した場合、 auのiPhoneのMMSにはどう反応が出るのでしょうか？ エラーや、送信できませんでしたなどの表示が出るのでしょうか？ ドコモアンドロイドと　au　iPhone
なんか、先日、 テレビの調査でやってましたが、 現在、「女子高生は、一日平均７時間スマホしてる」 って言ってましたが、 男子高校生は、４時間平均ですが、 何故、女子高生は、「１日７時間」もネットに触りたがるのでしょうか？ 今、人に聞いたら、 「恐らくですが、リアルコミュ障では無いですか？だから、リアルのコミュニケーションがうまくいかないから、ラインとかをする」って・・・ でも、私もネット長年やってますが、「リアルよりもネット」の方が難しいですよね？ 何故ですか？？ わざわざ、「難しい環境」に身を置くのが信じられません＞＜ お願いします！！＞＜
iPhone5sユーザーです。 最近、当選通知という件名でメールが大量にくるようになりました。 .coでフィルターをかけてしまうと.co.jpや.comからのメールもひっかかってしまうので、出来ないと思っています。 (個別で受信設定できるのは分っていますが、できればやりたくない） なにか別の方法で対策をすることはできないでしょうか？ （たとえば、件名が毎回同じなので件名でフィルターがかけられないか？等） いろいろと調べましたが有効な対策が見つかりません。 どなたか良い対策方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
iPhone5sで音楽を聴いているのですが、昨日より突然イヤホンの音量ボタンが全く効かなくなりました。 本体の音量ボタンは大丈夫ですし、 イヤホンの真ん中の一時停止ボタンは大丈夫です。 昨日までは全くそのような不具合はありませんでしたし、断線など疑わしい事もないと思われます。 本体の電源を入れ直したりもしてみましたが全く改善されません。 同様の経験をされた方おられますか？ 改善法などありましたらよろしくお願いいたします。
iphone5 をつかっています。一度初期化してからwifiが繋がらなくなってしまったまま、(auでしたが）、docomoに乗り換えて、iphone6に機種変更しました。 そこで、アプリLINEを引き継ごうとしましたが、IDに対するパスワードを失念したか、未設定であった為に古い端末のLINEから「パスワードを忘れた」を選択しましたが、コードの発行を通信で行う為、古い端末(既にau解約済）wifiにつなげる必要があります。 ネットで調べてネットワークのリセット、機内モードON／OFF、端末の再起動などはやってみましたが、効果はありませんでした。 状態は、wifiは拾っているのですが、セキュリティキーをなんどいれても「間違っています」となります。別の端末で試しているので間違えて入力しているとは考えにくいです。 ちなみにSIMカードは、auのものがはいっていますが、docomoのカードをいれたらどうなるのでしょう。 一通り調べてみましたが、解決できずこちらに相談させていただきました。 よろしくお願いします
オークションで保証期間内のiphone5s　電源入らないジャンク品として理解した上で購入いたしました。 （アップルの保障が効かない場合でも自分で修理してみようか　位の気持ちで） IMEIより　アクティベーションロックＯＦＦ、ドコモ利用者制限○の状態であることを確認しておりました。 アップルの保障期間内の為　電話にて保証期間内修理できるか否かを電話で確認したところ　 アップルストアの方より 『このＩＭＥＩの機器は、修理できない機器です。理由は教えられません。』 『理由は、機器をはじめに購入した方には、お教えいたします。』 ということを言われました。 素人考えでは、保障は、端末に紐づいている物と考えられるので、 保証は効くのではないか　と考えますが、 １００歩譲って　中古購入品は、期間内であっても保障できません　と言われれば、素直に　 『そうですか』とあきらめます。（好奇心から自分で修理してみよう　という気持ちもあり） ただ 上記のような言い方をされると　『怪しい物を掴んでしまったか？』『面倒なことに巻き込まれないか？』等と　心配のみが、頭をよぎります。 そこで本題ですが、 上記のような対応されるケースとしてどういった理由があるのでしょうか？ 盗品、債務不履行等であれば、docomoの方で、利用者制限×　にされると認識しているのですが？ いかがでしょうか？
iPadAirセルラーモデル+MVMO で購入考えているのですが、 auアンテナ網のMineoを申し込み、あとはiPAD購入なのですが、 よくよく確認すると、iOS7でないと通信ができないということがわかりました。 それはいいのですが、Apple側がどのOSで出荷するという情報が見つけれなく 質問させていただきました。 Q1. iPad Air あるいは iPad Air2 は本日以降購入でどのOSがのるのか？ Q2. iPad Air はSIMフリー なのか？ 以上，よろしくお願い致します。
今年の5月以降から条件や価格が一気にお得になりますか。 低価格や好条件を求めるなら5月までは買うべきではありませんか。
iPhone5Sを使用している者です。 我が家には猫がおり、可愛くてついつい写真や動画を撮ってしまいます。 しかしあまりにもデータが増え、32GBでは足りず、iCloudを利用することにしました。 動画をiCloudに送り、これで安心！と思い、iPhone本体から動画のデータを消しました。 後日、データのうちのいくつかをiPhoneに戻そうと思いましたがうまくいきません。iCloudに預けたことによって、実態のない(拡張子などのつかない、ある意味存在しない)データになってしまったということでしょうか？ iMac(iCloud未対応)、iPadは持っています。この動画のデータをCD-Rに焼けるようなものにする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Ipadでウィルスに感染し、情報流失はそこまで心配しなくてもいいでしょうか？
Iphone 画像がWindowsにとりこめません。。 Windows vista(Lets note CFR8)を利用しています。 IphoneをUSBで接続し、マイコンピュータ→Iphoneを選んでInternal storageまでいくものの、その後のDCIMをクリックすると画像が表示されるはずがなにも表示されません、、。（ちなみにIphone5で画像だけで１７GBくらいあります。）どのような形でも構わないので至急パソコンに画像をとりこみたく、方法をアドバイス願います。ちなみに、Itunesなどははいっていません。よろしくお願いいたします
有料アプリを購入する際に秘密の質問を聞かれたのですが答えが合いません Appleにログインして質問をリセットしようと思ったのですが 修復用メールアドレスと代替メールアドレスは別物なのでしょうか Appleが表示する修復用メールアドレスは使えないものなので変更したいのですが可能でしょうか
iPhone5sのsafariでネットを見てると、ページを開く際に、まだ残したいページを上書きして表示されてしまうことがあるのですが、開くときに上書きするタブを指定することはできるのでしょうか？
iPhoneをアップデートしようとしたら、エラーが起きたので iPhoneリカバリモードでアップデートを試してみたのですが、やはりエラーが起きてしまいました。 エラー内容が 「iPhone"iPhone"をアップデートできませんでした。 不明なエラーが発生しました(-1)。」 いろいろ対処法などを検索してみたのですが、出てきませんでした。 どうしたらいいでしょうか... よろしくお願いします。
パソコンで同期された写真を見ようとしたところ今まで自分のフォトストリーム内の写真が同期されていましたが、途中から同期されていないようだったので同期したところ一向に同期されず、よく確認したところiphone写真アプリ内の自分のフォトストリームがなくなり今まで保存されていた写真は「すべての写真」という分類に保管されています。２月３日以降からの写真が同期されていないのですがそれ以降に共有したデータはパソコンに同期されていました。 設定のところで写真→自分のフォトストリーム・・・のところはオンになっています。 理由と改善方法がおわかりになれば教えて下さると助かります！
iphone6とxperiaz3で購入を検討しています。 店舗で触ってみたのですがYouTubeで同じ動画を再生したところ明らかにiphoneは画像が荒い表示となっていました。これはplusでも同じ結果でした。ネットで調べたところxperiaの3Gに対しiphoneは1Gでメモリか足りないとの指摘があるようです。 両方使ったという店員に聞いても モンストをやり比べると動きがAndroidの方が良いと言っていました。これはアプリ対応の問題かもしれめせんが、、 画面のタッチ反応や液晶の綺麗さはiphoneに部があると思ったので実際に使われている方、ハードに詳しい方などのご意見が聞けると助かります。 ちなみに今はGalaxyを使用しています。 2年使うものですので宜しくお願いします。
iPhone 5s にのりかえたので iPhone5を買取業者に売ろうと思います。 ＳＩＭカードはまだ、抜いていませんが Apple IDとの関連付けを解除しないで、初期化してしまいました Apple IDとの関連付けを、解除することはできないのでしょうか よろしくお願いいたします
iPhone6も欲しんですがすぐ割ると聞きます。でもnexus6も欲しいんです。 皆さんなら、どちらを買いますか？ 教えて下さい*\(^o^)/*
はじめまして。 わたしと、主人のiPhoneそれぞれを１台のパソコンでiTunesに繋ぐにはどうしたらいいですか？ パソコンのアカウト追加して、それぞれにiTunesをインストールしました。 主人用に作ったアカウントのほうに、iTunesにCDの曲を入れました。 そしてiPhoneを繋いで同期しようとしたところ、 このiPhone（旦那のiPhone）は、妻PC上にある別のiTunesライブラリと同期しています。 iPhoneの内容を消去しこのiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？ １つのiPhoneは一度に1つのiTunesライブラリとしか同期できません。消去して同期すると、このiPhoneの内容がiTunesライブラリの内容に置き換えられます。 と表示されます。 ちなみに心当たりがあるのは、 以前、このパソコンで私（妻）のiPhoneと同期していました。 しかしパソコンが壊れたので買った時の状態にリカバリしました。 リカバリしたのでインストールしたiTunesも消えています。 話は戻りますが、 そのまま消去して同期をクリックすると、主人のiPhoneの内容が、前の私（妻）が同期していた内容になるのでしょうか？？ １台のパソコン 妻アカウント 主人アカウント それぞれiTunesをインストール、 曲などを追加したい時にそれぞれアカウント選択して操作ができると思っていたのですが違うんですか？ 無知ですみません… どうかわかりやすく教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone5でiOS8です。 撮影した写真を取り込む際に、PCとUSBでつないで、エクスプローラーからコピーしているのですが、iPhoneの中に勝手にフォルダができており、どのフォルダに撮影した写真が入っているのかが、すぐにわかりません。 以前は、そんなにフォルダはなかったように思いますが、いつの間にか、フォルダがたくさんできているし、どのフォルダに一番最近とった写真がはいっているかわからず、困っています。 おしえてください。
iPod Touch 5Gを落としてしまい、タッチパネルが使用できなくなってしまいました。 現在、Docomo STYLE Series の F-01Eを使用しているのですが、 この回線でiPhone 5c/5s/6に機種変(二年縛りは終えています)するか、iPod Touch 5Gを修理(すでに保証期間外)するかを考えています。 どちらのほうがおすすめでしょうか・・・？ iOS端末の用途は、MusicStudio、bs-16i、GarageBandを使用したDTM(Desktopじゃないけど)です。 少し性能不足を感じてはいたのですが、そこまで気になるものでもなく・・・。 よろしくお願いします。
現在外国に住んでいて時々日本に滞在する場合、携帯がなく不便でした。SIMフリーというのを買えば今外国で使っているiPhone買えばしソニーのスマホに滞在装着してネットや通話ができるというものでしょうか？無線LAN環境がなくてもネットはつかえまづか？ネットサーフィンで色々見て見たのですがもう一つわからず、、、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 それとどこのsimがいいのかおすすめも合わせてお願いします
宜しくお願いします m(--)m
IPadを利用しており、どんな形式の動画ファイルでもwifiを通して見れるという事に惹かれ、利用しようと思いました。同じネットワーク上でこのアプリではPCを認知するはずが出来ません。 iPadの容量を気にすることなく、pc上の動画を見れるとワクワクでしたが出来ません！ やり方教えてください！
iPhone5sを使っています。 Dropboxに入っている写真をカメラロールに移動させるにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
先日機種変更でiphone6（ソフトバンク）に変更したばかりです。 解約手続きを行った場合、解除料金約10300円と端末残金月々約3000円を丸々2年払うように なります。 平日職場ではスマホをいじる時間はありませんし、自宅にはパソコンがあります。 週末出かけている時しかスマホを使いません。（しかも少し調べ物をする程度） 今後iphone6の残金を払い続けていくし、他の格安スマホを持つより、解約したiphone6を 安く使いたいと思っています。 こんな私におすすめのモバイルルーターやＳＩＭ？など、安く利用する方法はないでしょうか。 無料スポットではなく、月額料金を支払う形で使用できる物がよいです。 wimaxは候補から外しています。 どうぞ宜しくお願いします。
LINEで大量のメッセージが送られてくるグループがあります。 あまり興味が無いので見たく無いのですが、退会はとげが残るのでしたくないです。 未読メッセージが100件位溜まった後に開くと今までの未読が全て既読になるのでしょうか？それとも開いた時に画面に表示されたメッセージのみが既読になるのでしょうか。
今度ガラケーからIIjmioのBIC SIM（i phone）に買い替え予定です。 ガラケーの時は着信やメールの受信後 気付くまでランプがずっと点滅して便利だったんですが、 i phoneでも着信があった時やGmailを受信した後 気付くまで繰り返し点滅して知らせるよう設定することは可能ですか？ それからGmailで今まで使っていたauの絵文字を使いたいんですが、 受信で絵文字を表示させる際や送信の時に絵文字を入れる際 特に手間がかかることなどはありませんか？ 今までガラケーで使っていた時と同じように簡単に絵文字を扱えますか？ 回答よろしくお願いいたします。
iPadで料理のHPなどを開けて料理を作っていて、途中でiPadを見ると もう一度パスワードを入れなければ見ることができません。長い間（例えば15分等）、電源ONの状態に設定出来るのでしょうか？
地元のショップでiphone4（Sじゃないほう）が安くなっていたので、購入を検討しているのですが、いくつか知りたいことがあります。 ・購入するとしたら自身初のIphoneとなります。今までアンドロイドユーザーだったのですが、ブラウザの広告表示にイライラして、iPhoneへ乗り換えを考え始めました。サファリではjavaスクリプトを無効にできると聞いたのですが、それだと動画などを再生できなくなりませんか？また、それをすることで閲覧できなくなるサイトなどは多いですか？ ・IOS8.0がiPhone４にも対応していると聞いたのですが、実際にiPhone４でIOS8.0は満足に動きますか？パワー部族だったり、不具合があったりしませんか？自分は単に電話として使い、ウェブブラウジングなどをするのみで、変な使い方はしないと思います。 ・これはついでの質問なのですが、iPhone４でsiriは動きますか？物の試しで一回やってみたいだけですが、教えていただきたいです。 ・ほかに何か気を付けることなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
auのiPhone5を使っていますが、昔使っていたauのガラケーを2,3台持っています。このiPhoneのSIMカード？を抜いて、ガラケーに入れたら、使えるようになるのですか？それともカードは違うものなのでしょうか？電話はしません。
教えてください。完全に無料のでお願いします。
iPhone５をUSBでmacbookAirに繋いでネットを見たいです。でも、ネットワーク環境設定を見てみると、"Wi-Fi"と"Bluetooth PAN"しか載っていません。どうすれば良いですか？Mac10.7.5Lion,MacbookAirが発売されたばかりの時に買ったので初代だと思います。2年くらい前にUSBで繋いだ時は問題なかったのですが、久しぶりにやってみたら出来なくなっていました。何が原因でしょうか？
質問です(>_<) 解約済みのiPhoneにロックがかかっていてiPhoneが使えない状態になってしまいました。 解約済みですがAppleの修理サービスに持って行ったらロックを解除してくれますか？ また、その時の金額はいくらになりますか？
Iphoneの容量が少なくなってきたためIphone側から曲の削除を行いました。 この状態をItunes側に一度保存したいのですが、Itunesと同期をしてしまうと削除した分の曲が再度同期され、削除前の状態に戻ってしまいます。 Iphone側から曲の削除を行った場合、その状態をItunesに同期することは可能でしょうか？　Itunesから曲の選別を行い容量を減らす方法しかありませんか？ 分かりにくい文章ですが回答よろしくお願いいたします。
auのiPhone5s iOS8.1.3 です。 auのEメール、Gmail、Yahooメール、iCloud を利用しています。 全受信メール→編集→メールを選択→ゴミ箱→ゴミ箱に入れるにて メールをゴミ箱に入れて、すべてのゴミ箱で削除しています。 ①ゴミ箱に移動するのに時差があり遅い場合がある ②すべてのゴミ箱でメールを削除して、すべてのゴミ箱が一旦「メールなし」になっても、その後すべてのゴミ箱を見ると、削除したはずのメールがまた復活して残っていて再度削除しないと完全に削除できないことがしばしば(と言うか、このケースの場合が多い)あります。 何度も削除しなければならず困ります。 全受信からゴミ箱に移動するのにタイムラグがあるのと合わせて解決策を教えて下さい。
現在SoftBankのiPhone5を使用してますが 解約月なので解約しようと思っています。 iPhoneを使っていて私が感じた不便な事が ．修理や問い合わせはAppleに行かなければ行けない ．電話対応もなかなか繋がらない ．パソコンを持ってないのでバックアップ等不便？ 現在もデータがパンパンで写真が撮れない状況です。(何枚か消せば撮れる) また、充電の減りも早く通信も遅い。 iOS8？にしたらいきなり画面が落ちたりと不具合もかなりあります。 元々docomoを使用していたのでまたdocomoに変えようかと思いますが docomoのiPhoneにしても結果的に修理などはAppleに行かなければならないのでしょうか？ xperya？等のスマートフォンとどちらのがいいのでしょうか？
通常なら1Aしか流れないところを2A流しているってことですか？ またそうならば抵抗の調整はどこで行っているのでしょうか
iPhone5を使い始めて2年が経つのですが、最近電源が勝手に落ちたり、ロックで一度パスワード間違えただけで五分間使えなくなったり（普通6回間違えると1分使用出来ないのに）、誤作動します。 でも毎回って訳ではないので修理に出そうか悩みます。 もし修理に出したとして、いくらぐらいになるか分かる方いたら教えてください。 買ってから設定はいじってないので、もし設定で直るなら教えて欲しいです（ ; ; ）
通話をICレコーダーで録音する方法 不動産の契約で揉めているので、携帯電話での通話を録音したいと思っています。 一般的なICレコーダーが手元にあるのですが、 携帯（iphone）とICレコーダーをコードで繋げるなどして録音する事は出来ますか？ ICレコーダーの型番がわからないのですが、 ICレコーダーにはマイクのマークがついてる端子（穴）と イヤホンのマークがついてる端子（穴）がついています。 iphoneにはイヤホンの端子（穴）がついていますが、 イヤホンの穴を塞ぎながら受話器のように一般的な持ち方で通話できたかはわかりません。 もしできるなら、なんという名称、型番のコードが必要かも教えてください。 iphoneの通話を録音するにはそれ用のアプリを買うしかないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
パイオニアの画面のあるカーオーディオFH-7100DVD（http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/av_mainunit …）や、カーナビAVIC-RZ05（http://pioneer.jp/carrozzeria/carnavi/rakunavi/a …）にiPhone6をLightning - USBケーブルでつないだり、Bluetoothで接続しても、画面にiPhoneの画面は映りませんか？ インターネットで、HDMIケーブルなど、いくつかのケーブルをつなげばiPhoneの画面を映すことはできるという動画をみたのですが、そうではなくて、単にLightning - USBケーブルでつないだり、Bluetoothで接続しただけでは映らないのかどうか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私自身は普段アンドロイドを使っていてアイフォンのことはよくわからないため、こちらで質問させていただきます。よろしくお願いします。 以下は家族のスマホのことです。 使用中のアイフォン５ｓが故障し、ituneなどでのバックアップも一度も取っていなかったためにデータの復元もできず、そのまま修理に出したところ、修理不能で新しい端末と交換ということになりました。 新しい端末に以前と同じアップルＩＤで設定などをし直して、現在新たに使っています。 撮影した画像なども端末内に保存していっているようです。 以前の端末ではＰＣに繋いで同期し、CDからituneに入れた音楽データを取り入れてスマホでも音楽を楽しんでいました。 今回新しい端末になり、まだこの端末には音楽データが何もない状態なので、前のようにituneに入れている音楽を端末へ入れたいそうです。 しかし同期してデータが飛んだりしたら怖いので、はたして同期していいのかどうかわからないと悩んでいます。 同期する前にまずituneにバックアップをして、それから同期してはどうかと提案したのですが、絶対確実かと問われ、またそもそもやり方がわからないと不機嫌になり、そういわれると私はituneの仕組みには疎いのでよくわかりません。 そこで詳しい方にお教えいただきたいのですが、 どうすればＰＣのituneに入っている音楽データを家族の新しい端末に移すことができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
wifiについて初歩的な質問です。 今ドコモでiphone5sを使用しています。 国内でwifiを使用したことはありません。 海外のホテルのフロントでwifiを使用出来るカードらしきものを 希望者に渡していました。 どのように使用したらいいのか全くわからないので 私は希望しませんでしたが、使用方法を教えていただけないでしょうか。 その場合課金されるのでしょうか。 海外では必要な場合のみショートメールを使っていましたが wifiを使える場所では無料でネットが出来るということなのでしょうか。 教えてください。
初めて課金をしました。パズドラで五千円。 それはiTunesの五千円券をあらかじめ入れてから課金したのですが、領収書？というショートメールが届いています。注文合計5000円とかなんとか。 それでアップルストアを見て確かめましたが、残りゼロ円で5000円がなくなっていました。 このメールって、請求なんですか？ 5000払って85個を取得。5000円が消えた。 なら解りますが、その上請求というメールなのでしょうか？ 合計一万払えと脅されているのか、買ったというデータを贈ってきたのか。未だ意味が分かりません。
Iphoneの画像が９０００枚くらいに膨れ上がり、18GBも占領しています。 取り急ぎ、一般の写真でいうDropboxのような無料サイトに保存し、Iphone上のものは削除したいと思っています。ただ、ほとんどが無料は５GBくらいのため、実行できていません。 ①応急処置としてとりいそぎ上記のようなことができるサイトがあればぜひ教えてください！（可能であれば、アプリなどでIphoneから一気にアップロードできるようなものが理想です。） ②皆さんはどのようにIphone上の写真をかんりされているのでしょうか？私はパソコンにつないでも画像は一度もせいりしたことがないため、ぜひアドバイスをお願いします。（このツールを使えば、簡単にIphone画像をHDD保存できるよ。というものがあれば、それもあわせてぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初心者ですので恥ずかしいのですけど、幼稚な質問ですけどよろしくお願いします。 ニコンF4ですけどフイルムを入れないとシャッターが切れないのですけど常時切れるように変更できるのですか？ できるのでしたら方法を教えてください。
昨年末に買った5sが、昨日の夜からデータ通信に繋がらなくなりました。 safariやtwitterその他インターネットを使うアプリを開くと画像のように読み込み中のマークが出てきて消えません。safariでページを開いてももずっと読み込み中で暫くすると「iPhoneがインターネットに接続していません」と出てきます。 OSは最新(8.1.3)です、原因が全くわかりません。 どなたか詳しい方に回答いただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
家族で同じAppleIDを使っているからだと思うのですが、私がiPhoneに入れたアプリが母親のiPhoneにも入ってしまいます。 今のところ共有されるのは私と母親だけで、共有されるのもアプリだけです。 アプリを共有するのをやめるにはどうしたらよいのでしょうか？
iPhone6 PLUSの落下防止策としてどんなことをやっていますか？
au版iPhone4sかau版iPhone5に格安simを入れるならどちらがよろしいでしょうか？ iPhone4sの方がiPhone5よりも簡単にできると聞いたことがあるんですけど…。
15歳の中3男子です。 来月、新規契約でiPhone5sを購入しようと思っています。 そこでキャリアは何処がいいのか、悪いのかメリットとデメリットを教えて頂きたいです。 家族がdocomoなので、家族割とか考えるとdocomoがいいのかなー？と思ったり、 auの通信速度が速いって聞いたりもするんですけど… あー、迷うなー笑 やっぱり実際使ってみないと分からないですよね笑
http://www.appps.jp/130134/ のサイトにあるようなiPhone を復活させる液体は超純水で同じ効果を期待できるのではないかと考えているのですが、超純水では無理ですか？超純水の性質をよくご存知のかたがいらっしゃればご意見いただきたいです。また、やりたい事があり、超純水にiPhone をつけて、水没したiPhoneの電子基盤にとりついた不純物を取り除き、復活させたいのですが方法等や注意点などあれば具体的に教えていただければとおもいます。欲張りですいませんが、この液体の正体について、思い当たることがあればご意見いただきたいです。私は浅はかな知識ですが、超純水だと思っています。
こんにちは。 パソコンもiPhoneも素人です。 パソコンは一台しかありません。 自分のiPhoneは、 iTunesで同期させ、 バックアップしたり、 音楽や映画をiPhoneに入れたりしてます。 ここに家内のiPhoneと、 子供のiPod touchが加わり 計３台になりました。 パソコンには自分の他に 2人のアカウントを作り、 ユーザー切り替えが出来るように してあります。 （切り替えをするとパソコンは 購入時のような状態になってます） 私の考えとしては、 ユーザー毎にiTunesをダウンロードし、 各々で管理出来るのでは？ というものです。 要は、一台のパソコンなんだけど、 ３台あるように見立てて、 各々で使い分けるという感じです。 不安なのは、 そうは言っても一台のパソコンなので、 iTunesを３つもダウンロードして おかしなことにならないのか、 もしくは３つもダウンロード出来ないのでは？ ということです。 家内も子供も、 パソコンは詳しくありませんので、 複雑な作業は出来ません。 上記のような方法で 大丈夫でしょうか？ ダメなら他に簡単な 方法はありますか？ iPhoneのデータを 共用するのではありません。 各々で使い分けたいのです。 どなたかご存知の方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
gmailをicloudに転送させたかったのですが、何度してもできません。このアドレスは 送受信できませんが、とかパスワードが違うなどが表示されます。何が間違ってるのかわかりません。パスワードも正確に入力してます。アドバイスお願いします。
iPhone 6 Plus　です。 タイトルの通りですが、PCでいうフォルダみたいに楽曲をいくつかに分類し、それぞれのフォルダで「全曲リピート」して聞きたいのですが、設定は可能でしょうか？やり方を教えていただけたら嬉しいです。
一応自分調べたので、 最終確認のため、詳しい方アドバイスください！ ソフトバンコク契約のiPhoneを利用してます。 近々海外にいくのですが、海外旅行中は Wi-Fiルーターのレンタルで iPhoneは機内モード設定をオンにし Wi-Fiルーターレンタルの電波をひろい LINEやEメールのみ利用で、考えています。 海外旅行中に日本国内から電話をしてくる友人などには、『電波の届かないところにいるか、電源がはいっていないためつながりません』の対応を求めております。 可能でしょうか？ ① 日本出発時に、 機内モード！ ↓ 海外到着後 レンタルしているグローバルWi-Fiへ接続！ その間も機内モード！ ↓ LINE、Eメール、FaceTime、その他 便利なアプリやインターネットは使用 ② 日本出発時に SIMカードをとる。 ↓ 海外到着後 Wi-Fiレンタルへ接続！ ↓ LINE、Eメール、FaceTime、その他 便利なアプリやインターネットは使用 ①、②どちらも大丈夫なのでしょうか？ どーしても、国内にいる友人や仕事先には 海外にいるとバレたくありません！ 海外で海外の携帯会社の電波に接続してしまうと、 コール音がかわってしまいますよね、、 それだとこまります。 日本語で『電波の届かないところにいるか、電源がはいっていないためつながりません』になるやり方はこれであってますか？ また、これでLINEやLINE電話やインターネット、などは利用できますか？ 教えてください。
itunesでバックアップをする為のサインインで、AppleIDとパスワードを聞かれました。 IDの方は、アプリでよく使用するので合っているはずですが、パスワードがどうしても違うと出てしまいます。 プライベートの質問にしても、自分の誕生日をい入力しているのに、違うと出てしまいます。 再設定をしようとしても、Eメールに送信しましたと出るのに、送られてきません。 一体どうしたら、サインインできるのでしょうか？
iphone初心者です。よろしくお願いします。 メールで受け取ったボイスメモを、iphone内にファイルだけ保存したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 直接保存できるのでしょうか？それともiTunesを使えばできるのでしょうか？ よろしくご教示ください。
ソフトバンクのシムロックのかかったiphone4sとiphone5があります。国内と海外で、simフリーで使えるようにするには、どのようにすればいいですか。
もう契約の切れた古いiPhoneをそのままWi-Fiで使っていたのですが、 数日前から繋がらなくなってしまいました。 ルーターや他の機器を見ても全て異常なく使えているので、 おそらくiPhoneの方の無線の機能だけが調子が悪くなっている。 あるいは壊れてしまったのだと思います。 使っているのはネットに繋ぐアプリばかりなので使えなくて困ってます。 有線などでネットに繋ぐ機器または別の方法はないでしょうか？ どなたかアドバイスお願い致します。
アプリで再度インストールしようとしたら新バージョンにしてるのに2つ前くらいのバージョンにしてくださいとでるんですがなぜですかね？
現在、"iphone６"を使っています。　パソコンにバックアップをしていますが・・・ 1、バックアップは"iphone"で新しいアプリを購入したり、データを変更した時に実施、加えて 　 念の為、月一位を目処に思い付いた時にもしています。 2、同期は、iphoneで誤ってデータを削除した時或は、機種変更をする時使うものと思い、通常 　 はしていません。 　 時々、これで良いのかな･･･　と思ったりしながら使っています。 　 これで良いのでしょうか･･･　アドバイスをお願いいたします。
iPhone6のSpotlight検索のときの背景画面って、 http://f.xup.cc/xup0wunarkt.png ↑こういう解像度落ちたような背景になりましたっけ？ 買ったばっかのときは自分のiPhoneも http://support.apple.com/library/content/dam/eda … ↑こういう綺麗なモザイクだったような気がするんですが (下の画像は自分のiPhoneではないです) 先週ガラケーからiPhoneに変えたばかりで操作もよく分かってないのですが 何か変な設定をしてしまったのでしょうか。 直し方知ってる方居られましたら教えて下さい。
先日災難なことにiphone6が盗難に遭いました。 もう携帯は諦めたのですが昨日になって突然AppleID（＝メールアドレス）宛に 「お客様のiPhoneが修理に出されました。見覚えのない場合は下記のURLからキャンセルを行ってください」 というメールが届きました。 送信先は「norelay@apple.com」となっていましたが、リンク先アドレスはアップルのサイトを模倣した所謂フィッシングサイトで恐らくID/PASSを入力させiCloudからiphoneを探す機能などをOFFにする手立だったのかと思います。 ただここで不思議なのが「どのように自分のAppleID（＝メールアドレス）を相手が知ることができたのか」ということです。 パスコードロックも掛かっており、脱獄などもしていないため考えられる方法は「パスコードを総当りして当てた」しかないと思うのですが…。 またはifunboxやターミナル等を使えばAppleID（メールアドレス）は簡単にばれてしまうものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
iPhoneのファミリー共有は　便利だとは　思いますが　家族でも　プライバシーの尊重は必要だと　思います。 　私が　Mac1台と　iPhone　1台を　同じ　アップルIDで　使っているとき　新たに　別の家族が もう1台　iPhoneを　買ったとき　別の　アップルIDで　使えば　icloudとか　ファミリー共有の 設定を　気にしなくても　メールを　他の家族から　読まれる心配は　無いのでしょうか? 同じアップルIDで　iPhone　2台を　使ったりしたら　読まれると　思いますが　別のアップルIDを 使っていても　何か　設定が　必要でしょうか?
auの学割は２５歳以上の学生は対象外ですか？ また他の携帯会社は何歳までとか規定ありますか？
AppleのWebサイトでiPhone6を選択すると 「出荷予定日：注文できません」となっています。 確か2014年末からです。 いったいどうして注文できないのでしょうか？ いつから注文できるようになるのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは iPhone4のSIMフリー版を使っていますが 古くなったので、この度iPhone5のSIMフリー版に移行したいと考えています そこで、質問なのですが、インストールしてあるアプリや自分で撮った写真は どうやって新iPhone5に移し替えればよいのでしょうか？ SIMを差し替えただけで、全部移行するのか? それとも、中身を移し替えるには 何らかのオペレーションが必要なのか? どなたか、教えてください
BIGLOBEのSIMを購入しました。NMPではないです。スマホは今まで使用していたdocomoiPhoneです。iPhoneのSIMを抜いてしまえば、ただの白ロムですよね？今まで使用していたiPhoneSIMをそのままスポッと抜いて新しいSIMに入れ替えたら、また初期設定をすればいいんですよね？以前のデータなどないですよね？無知でお恥ずかしいですが宜しくお願いします(^_^;)
私は12月頃にiPhone4sを使用していました。 でも水没してしまい、2.3日おいても電源が 入りませんでした。 だから新しくiPhone6に乗り換えました。 そこで今2ヶ月が経ち、 ダメ元でiPhone4sを充電してみたら ブーブーとバイブだけが鳴り、 5分に1度ブーブーと鳴ります。 画面は光りません。 この調子だと電源ついてほしいんですけど この場合どうしたらいいですか？ 修理出すのに値段はいくらくらいですか？ 回答お願いします。
最近しょっちゅうネットにつながらないので、ソフトバンクショップにてシムを交換してもらいましたが、まだ不具合が直りません。 これは修理になるのでしょうか？ Clipboxは普通に聞けます。 これに不具合が出ていると、連絡がありましたが、関係あるのでしょうか？
私はアルゼンチンに住んでいるのですが、 来月に一時帰国をする予定です。 そしたら、友達に日本でiPhone5cを買ってきてほしいと頼まれたのですがやはり契約して買わないのはめんどくさいし、お金もかかるのでしょうか？ SIMカードはアルゼンチンで買って本体だけ日本で買ったら使うことはできるのでしょうか？それともWi-Fiだけでしか使えなくなるのでしょうか？ 教えてください(;_;)(;_;)
@kmdo8ujixe.com　どこの会社？
simカードの入っていないiphone5が残ってます。かつてはドコモで繋いでいました。この本体を使って他社で安く使える様に出来ないかと思います。どこと契約すれば使える様になりますか？ 電話とインターネット、デザリングが出来る様にしたいです。
iFunBox (Ver2.93)をインストールしたPCにて、 Failed to load iOS Device Driver と表示され、PCに接続しているiPhone6が認識されません。 iTunesをインストール or 修復するよう表示が出ていますが、 iTUnesを再インストールおよびPCの再起動をしても、表示が変わりません。 何か対策はないでしょうか。
sim free iphone4s(モデルMD261J/Aソフトバンクバージョン）をdocomoで使うと、通話は問題ないですが、モバイルデータ通信ができません どなたか設定を御存知ないですか？ APN設定なり、プロファイルだったり お願い致します
先日ソフトバンクiPhone携帯を５ｓから６に交換しました。 アプリを購入するのに機種変更したので質問に答えてとありますが、 全く覚えていないので今度はメールでリセットとあるんですが 登録したアドレスがフリーアドレスでログインPWがわからず ログインできず。 残高が7000円ほどあります。 なにか良い方法わかる方教えてください。 困っています。
タイに4日出張しますが、iPhone5を持っていく予定です。日本との通話等で使用予定ですが、その場合の注意点や割高にならない方法や手軽な方法を教えて下さい。
iPhoneに無知なものです。 私はまだiPhone4利用者のものですが、電子機器に弱くやり方が分からないので、ios4.0以降からアップデートすらしていません。 というのも4.0となるとアイクラウド も設定に存在しないので、パソコンからアップデートしなくてはなりません。 ですが、それまでアップデートしていたパソコンは姉の元カレ(当時は付き合っていた)のものなので、まずアップデートしてもらうのは無理です。 近々iPhone6に変えたいので、バックアップをとりたいのですが…どうすることも出来ないですか？？
iPhoneで料金未納の停止状態だと、再接続した時に LINEの既読は停止状態の期間はつかないもんなんでしょうか？
iTunesからウォークマンにアプリを入れる方法はありますか？ NW-F880シリーズです。
はじめまして。 あまりインターネット機器には詳しくないのですが、スマホとパソコンが欲しいので悩んでおります。 今現在、ドコモのAndroidスマホを使用中。 ずっとドコモ契約で10年ほどたちました。家族割に加入しています。電話はほとんどしません。 パソコンは持っておりません。 最近スマホの料金が気になり、来月で2年契約も終わるので、新しいスマホにしようと考え中です。 周りはほとんどiPhone持ちで、iPhoneが気になっているのが正直なところです。 スマホの使い道として、大きく言えばインターネット・カメラ・ラインぐらいなのですが、iPhoneはSDカードが入らないと聞きました。 写真を保存するには、パソコンが必要なのでは？と考え、パソコンの購入も考えております。 が、結局のところスマホ料金がiPhone+パソコン購入・Wi-Fi加入等を越えるようならそのままAndroidスマホでもいいかなと思っているところです。 少しでも安く抑えたいのですが、どうしたらいいでしょうか？メリット、デメリットありましたら教えて頂きたいです。 皆様のご意見お待ちしてます。
先日SoftbankのiPhoneを解約したのでiPhoneを売却したいと思っています。 が、これまでの受信メール（@i.softbank.jp）は後で見たりしたいと思うので、PC上に保存しておきたいのですが、方法が分かりません。 USBとかでつなげてPCに移動させることはできますか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
iphone6カメラのスクエアで写真撮影を行っていますが、ある時から写真の画素数が６４０×６４０ｐxの設定に変わってしまいました。最初は２４４８×２４４８pxでした。 どうしてこうなったのか分かりませんが、最初の設定に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
iphoneで動画撮影をして、youtubeにアップロードすると、 左右に黒い帯が入ってしまい、動画が小さくなってしまいます。 iphoneのカメラの撮影サイズを大きくするのはどこを操作したらいいですか？
先日教えて!gooに投稿したのですが、教えて！gooがシステムメンテナンスをして、リニューアルで、質問が勝手に締め切られて聞きたい事が聞けなかったので、再投稿しました。 携帯初心者で良く覚えていないのですが、先日iPhoneで、エロサイトを検索していたら、画面にAppleからアダルトウイルスに感染している可能性があるというメッセージが表示されて、良く覚えていないのですが、削除するには、Appleからダウンロードして何々と言うメッセージが表示されました。 そのメッセージが怪しいと思い、もし、そのメッセージの通りにやっていたら、逆にウイルスに感染して、自分のデータやカメラとか遠隔作動させられるんじゃないか思い怪しいので、そのメッセージを無視しました。 今は少し不安なので携帯のカメラを見えない様にレンズを塞いでいます。普通Appleからその様なメッセージは、送られてくるんでしょうか？私の、無視のやり方で、合っているのでしょうか？携帯用のセキュリテイ対策ソフトは携帯ショップに売っているのでしょうか？もし、Appleからダウンロードのやり方があるなら、教えて下さい。又、パソコンにiPhoneを繋いだ時（同期）にパソコンにはセキュリテイソフトが入っているので、もしiPhoneが、ウイルスに感染していた場合感染している事も、解るのでしょうか？。？マークの所パソコン携帯初心者なので、その辺を解り易く回答出来る方宜しくお願いします。
iphone6を購入したのですが、やはり大きいほうがほしくなりＰｌｕｓに機種変更したいのですが、 できるのでしょうか。 一括で購入しました。
現在iphone5とiPod Touch5を所持しています。 先に購入したのが、iPhone5でiPod Touchは先日購入したばかりで 電源も入れていません。（以前持っていたものは紛失してしまいました） 同じapple IDでiPhone5を主に使用しiPod Touchをバックアップ機として 使用したいと思っているのですが、以下の質問に答えていただけませんか？ 質問①は、両方に届いたメールやメッセージをiPhone5で消去した場合 iPod Touchに届いたメールやメッセージが消えてしまわないかどうか？ できなければ、できるような方法を教えて下さい。 質問②は、iPhone5でアプリを取得した場合、iPod Touchにもアプリが 自動でインストールされてしまうのか？ 質問③は、どちらかを紛失した場合、それぞれでiPhoneを探すやiPodを 探すが使用できるのかどうか？ できなければ、できるような方法を教えて下さい。 上記の回答以外で良い方法（iPod Touchをバックアップ機として使用する）が あれば具体的に教えて下さい。 宜しくお願い致します。
itunesと同期して消す方法ですが、 写真の共有元を空のフォルダに指定しても、チェックを外しても、 「写真を削除しますか？」といった確認が出てきません。 現在iphone上に写真はありません。 音楽や動画は同期できています。 icloudはiphone上でオフにしています。 ネットを色々探したんですはわかりません。 フォトライブラリ内のデータを消す方法ご存知の方教えていただけますか？ よろしくお願いします。
iPhoneの調子が最近おかしいのですが、純正ではないlightningケーブルを使用することで iPhone自体に異常をきたすことはあるのでしょうか？
画像や動画をすべて削除して空っぽにしましたがフォトライブラリーは1.5Gと表示されています。空っぽにしても0にはならないのはなぜですか？
中古市場でアイホン５の購入を考えていますが、シムフリーに出来るでしょうか？出来る場合は何処のアイホンが良いのか？何処に持ち込めばシムフリーに出来るのか？それに掛かる費用等を教えて下さい。
電話帳からメールを送信しようとしても送信出来ず未送信になってしまいます。 送信出来る人もあるんだけどそれは以前からやり取りがある人だけで 新規に始めようとしてもできません。 電話番号は間違ってないんで何がダメなのかわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？
　アイフォン４がアップルのＩＯＳ自動更新で動かなくなりました。 　昨日三宮のＱｕｉｃｋＧａｒａｇｅへ提示したら、修復作業をし、「不明なエラーが発生しました(２１)」と成りました。設定情報がおかしく成って居るとのことです。（以前の梅田の店では根拠を示さず、ハードのどこかが壊れているとご託宣) 　２万円位払えば本体交換して呉れると言います。 　アップルが自動更新に失敗しただけで、私の方は何らミスも犯していないのに、何故有償に成るのでしょう。製造物責任法から言ってもおかしいのでは有りませんか？ 尚、私はコンピュータメーカーでＯＳやドライバーの開発や、大規模ユーザーシステムのプロジェクトマネージャーを長年務めましたが、我々メーカー側のミスの回復費用を請求したことは有りません。世間常識では使えない時間分の補償さえ逆に要求されるのです。 　どこに訴えればよいのでしょうか？
Amazonなどで売っている商品をiPhone４ｓで使っているのですが、偽物があると聞きました。わたしは、個人名義で送られてきた製品を　ios8.1.3でOCN音声通信まで問題なく使えているのですが、いきなり使えなくなるなどの不具合が発生した場合、あきらめて、買いなおすしか方法はないのでしょうか？
ファイル変換できるやつおしえてください、
子供から貰ったお古のiphone5を､家の無線LANに繋いで使っていますが､ 装置を横向けにしたとき自動的に画像や文章が横向きになるよう回転してくれますが､この機能が返って邪魔なときがあります(寝床の中で横になって画面を観ているときなど)｡ 装置の向きを変えても画像が自動的に回転しないようにするには､どうしたら良いのでしょうか｡
AUガラケーで購入した着メロをソフトバンクiphone5で使っていました。このたびアンドロイドスマホに交換しました。iphone5にインストールした着メロをアンドロイドスマホ（ドコモ　ARROWSF-50F　OCN　SIMフリー）に移行させる方法がわかりません。 写真と電話帳は何とか移行できました。過去AUガラケー時代に購入した着メロをF-５０Fにインストールできますでしょうか？
アイフォン５でヤフーメールアプリでメール受信したＵＲＬのリンクを開くと文字化けするときがあります。それをサファリで開くとちゃんと表示されるのですが、なぜでしょうか。対応方法はありますか。
docomoのiphone5sを使ってますが、メール着信音（spモード）を個別設定は出来るのでしょうか？
LINEで動画を送るとき、長すぎるせいで送信が出来ません。 動画の分割送信ができると聞きましたが、どうすればよいのでしょう？
台湾に行きます。 私はスマホ、掛けたい相手はガラケーです。 私に分かる限りで調べてみましたが、やはりガラケーは無料通話アプリはないのでしょうか？ また無料でなくても極力安く出来る方法などありますか？
ソフトバンク iPhone5sのSIMをiPhone4に刺してみて、通信をしたところ、通信できたのですが、翌日マイソフトバンクから過去3日間の通信量を確認したところ3日間とも0になってました。 普通に3G回線を使用しパケット通信していたのですが… 原因わかる方いらっしゃいますでしょうか? パケ放題には入っていますが、パケ死とかしないですよね? 前提条件として、MicroSIMにするために、下駄は履かせています。
iPhone6(iOS8.0)を使っています。 先日iOS8.1.3が公開されましたがアップデートするべきか迷っています。
iPhone5で撮った3分ほどの動画を自宅Wi-Fiでアップロードするのに20〜30分くらいかかります。 これは平均的でしょうか？それとも長すぎますか？
父親に昔iPad miniを買ってあげて、その時に登録したメールアドレスが完全に消えません。 最初に使っていたメールアドレスを変更したので、AppleIDも変えたのですが、iPad miniでログインした昔のメールアドレスを消去しようと、設定のリセットから、すべての設定をリセットする、にしても昔のメールアドレスがまだ残っているのです。 そうすると、アプリもアップデート出来ません。 最初のAppleIDのパスワードは、父親がなくしてしまったので、パスワードのヒントなどを見てみたら変な質問でパスワードはわからず。結局アプリの更新もできずそのままです。 iPad miniを出荷時の完全の状態に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？
iPhone6の保護フィルムがすごく小さい野ですがこれってみんなそうなのですか？
iPhone5sアプリを探しております。 既存の時計アプリと同等の機能があり、尚且つ祝日対応しているものが希望です。 平日の(月)〜(金)は鳴らす。 平日のうち、祝日は鳴らさない。 音は着信音が選択できるもの。(着信音の無音を使用してます。音を鳴らさずにバイブレーションのみ使いたい) これはできればですが、ミュージックも使用できると尚良い。 平日のうち、朝は音を鳴らし、勤務終了時間(夕方)はバイブレーションのみ、などの使い方をしています。 よろしくお願いいたします。
iphone5sを使用しています｡ 充電とデータ通信用にケーブルを数本持っていますが､うち3本は安価な品です｡ それらが､順次認識しなくなっていくのです｡ iOSのアップデートをしていなくても､ある日突然認識しなくなります｡ 内2本は同時購入ですが､1本は充電のみでデータ通信できなくなり､もう1本は従来通り使えていました｡ それが､ある日両方とも充電すらできなくなってしまいました｡ もう1本は先の2本より数ヶ月後に購入したものではありますが､まだ使えています｡ iOSのアップデートをしなくても､iTunesかなにかから更新されていっているとしか思えません｡ 素直に認証品を購入すれば良いのですが､自宅･職場･車･モバイルバッテリー用と複数所有したいため､ どうしても安価なものに手を出してしまいます｡ たまたま､ケーブルの故障なら良いのですが･････｡ やはりどこからか微細なアップデートが行われているのでしょうか? ご存じの方､宜しくお願いします｡
オンラインが評判ですが、どういうところが面白いのでしょうか？
現在、softbankのiPhone5を使用していますが、音声通話は殆どしなく、ネット閲覧やメールでのやり取りが殆どです。 iPhone SIMフリーを「apple store」「価格.com」「ヤフオク」等で用意して、楽天モバイル等での使用を考えています。 「apple store」 http://store.apple.com/jp/iphone 「価格.com」 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.asp … 「楽天モバイル」 http://mobile.rakuten.co.jp/?scid=we_gdn_rt 各々のメリット、デメリットはなんでしょうか？ また、「楽天モバイル」以外にお勧めの格安スマホはありますか？ ご教示のほど、よろしくお願いします。
アップルストアでsimフリーiphone6が買えませんよね 購入不可になった当初、円安による価格変更のためと聞きましたが2ヵ月ぐらいたった今も買えない理由はなんなんでしょうか？ いつごろ買えるようになるんでしょうか
iPhone7の発売は来年でしょうか？
Appleオンラインショップでiphone6(SIMフリー)が購入できません・・・在庫なし。 いつになったら購入できるのでしょうか？
今、iphone4(ソフトバンク)を使っています。 先日、白ロムのiphone5sを購入しました。 てっきり、iphone4のSIMを5sでも使えるのかと思っていたのですが、 サイズが全く合わず、そもそも種類が違う事がわかりました。 microSIMをnanoSIMのサイズにカットし、APNの設定をすれば iphone5sを利用することが出来るのでしょうか？ ソフトバンクショップでは、SIMの変更をしてもらえいない？と ネットで読みましたが、本当でしょうか？ キャリアを変えても良いので、なんとかiphone5sを使いたいです。 うかつに白ロムに手を出したばっかりに、焦っています・・・。 どなたか詳しい方、お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
いままで使っていたiPhone5（キャリアはauの16GBです）から、iPhone6（同じくauの16GBです）に機種を変更したのですが、下取りを行わなかったので、現在、本体が手元に残っています。 その使い道について、せっかくあるiPhone5を使わないのはもったいないと思い、音楽を聞くためのものにしようと思っています。そこで、Bluetoothを使って、聞きたいと考えています。というのも、使い道についてグーグルなどで検索をかけると、wifi経由だと、メールなどの機能も使えるが、wifi環境にない場所では、使えないというようなことが書かれていました。 ・wifi環境下にない場所でも、iPhone5で音楽を聞くこと可能なのか ・その際Bluetooth接続で聞くことは可能か教えていただきたいです。 あまり、IT機器に慣れておらず、よくわからないので、わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 ※iPhone5の設定のモバイルデータ通信にはSIMなしと表示されています。ですが、本体からはSIMカードは抜いていません。（←何か情報の足しになればと思い書きました。他の情報がないと質問に答えられない場合は聞いてくださってかまいません） 回答、お待ちしています。
iphoneでメール添付されたzipファイル(bmpファイルの圧縮)を見る時、Goodreaderなどのソフトを使えば回答できますが、標準の機能ではzip解凍できないでしょうか?
イオンスマホからキャリア(ドコモやau、ソフトバンク)へのMNPは可能でしょうか？ ソフトバンクのショップの店員さんに聞いたところ、｢調べたが、良く分からない。MNPは出来ないと思った方が良いのでは？｣と言われ、ハッキリした事は分かりませんでした。 ちなみに機種はgeaneeのFXC-5Aです。
アプリインストール後のアイコンは初期で２ページ目に追加されると思いますが、 １ページ目に変更する方法はありますか？ ※脱獄、非脱獄問いません。 調べても見つからなかったので質問させて頂きます。
ソフトバンクのガラケー使ってました。 その時は、電話に出れなかった時や電源を入れて無かったときの着信や相手の録音がメールなどで確認できました。 ガラケーに録音されていたり、留守番サービスセンターに録音されていたり、メールで着信のお知らせが電源を入れてしばらくすると届いたり、です。 iPhone6にも同様に機能がありますか？同じ使い方をしたいです。
http://howcollect.jp/article/729 ここを見て、パソコンのアウトルックに入れた予定は、iPhone6のカレンダーで見れるようになりました。 iPhone6のカレンダーに入れた予定を、アウトルックで見るにはどうすれば良いですか？ 外出中にiPhone6に入れた予定を、パソコンにも反映させたいです。
iphone5sカメラのアイコンが消えた。どうすればいいですか教えてください。
今朝から急にiphone4sのwifiが使えなくなりました。 ネットワークリセットして再起動しても無理でした。 どうすればいいのか親切な方ご教授下さい。
中古で購入したのですが、電池持ちが悪いので交換したいです 安い交換方法を知りたいです
iPhone5S (8.1.2) iPod touch 5 (8.1.2) iPod touch 4 (6.1.3) 同じApple IDで、touch4だけ同期できず困っています。解決策または試すべきことをご存知のかた、ご教示いただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
au/iPhone4sからau/iPhone6+に変更しました。 メールが、それまで(4sのとき）のメールアプリからメッセージに変わってしました。と同時に、Yahoo mailが受信できなくなりました。4sのときは問題なくできていました。 gmailやmail-goo、hotmailからは問題なく受信できます。 （１）なぜ、Yahoo mailだけが受信できないのですか? 受信するようにできますか？ （２）メッセージは使い勝手が悪いので、以前のようにメールアプリを利用したいのですが、どのようにすれば変更できるのでしょう? auのサイトをみてもよくわかりません。auのお店に行ったのですが、混雑していて、とても聞ける雰囲気ではありません。
docomoのiPhone5sのSIMを、docomoガラケー SH-11Cに入れて使えますか？SIMのサイズ違いはSIMアダプターを使おうと思ってます。ixからFOMAに変更するのですか？docomoに機種変したと連絡するのですか？自分で調べた情報はこれだけですが、どこまで当てはまってるかわかりません。もしくは全く使えないのでしょうか(^_^;)宜しくお願いします。
docomoのiPhone 5Cを1年前一括0円で契約し使っています。docomo端末はそのまま使えるということでMVNO（例えば楽天モバイル）にMNPすることを検討しています。 docomoメールとテザリングが使えなくなることは聞いていますが、その他のiPhoneの機能は問題なく使えるのでしょうか。家族との連絡にFaceTimeAudio/Videoをよく使っています。使えますか？
iphone利用者です。 最近、ガラケーからスマホに変えたました。 結構、いろいろと変わって、日々勉強です。。。（恥） あるアプリ（アドレス交換）をインストールしたのですが、 そのアプリを利用する際、 カメラアプリの位置情報をオンにしないと使えないのです。 QRコードを作成するために、位置情報が必要とは思えないのに、 オンにしないといけないというなのですが、 結局、この位置情報ってどこに流れてしまうのでしょうか？ アプリの作成元の人に流れる仕組みになっているのでしょうか？ カメラアプリって、位置情報をオンにすると、 今どこにいるかが、分かる（自宅で撮影したなら、自宅を 皆さんに公開！）とのことで、 基本的にはオフの方がいいというのを 目にしたことがあるためです。 まだ、他のアプリをインストールしでないのですが、 （auスマートパスアプリのみインストールしました） アプリを利用する際、位置情報はオンにしないと いけないのでしょうか？ もし、お詳しい方いましたら、 教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
教えて下さい。 iPhoneの真ん中の丸いボタンを二回押したらアプリ切り替え画面になりますが、その画面の上の 履歴とゆう所は、通話履歴やメールなどの総合の履歴欄という事ですが、普通の通話履歴やメッセージにはその人の名前がないのにそのアプリ切り替え画面の上にはその人の名前があるのはなぜですかね、、。 故意にその人の名前欄を普通の通話履歴やメッセージから消去しても、そこのアプリ切り替え画面の上の履歴には消えず残るという事でしょうか。 その人は電話番号しか登録していません。 教えていただけたらありがたいです。
iPhone5の充電がおかしいです。 最初は普通に充電出来たのに途中からコンセントを抜いてもいないのに、充電が勝手に終了したり始まったりと繰り返し同じことがおきます。 半年ぐらい前に誤って机の脚で踏んでしまい、コードの一部が見えています。 今まで異常はありませんでした。 原因が分からないので教えてください。
質問お願いいたします。 LINEのメッセージに既読をつけずに確認する有名な方法として、機内モードにして確認する、といった方法があると思います。 実際に、最近初めてその方法を試してみたのですが、バックグラウンドで閉じた後に機内モードを解除しても、LINEを開くと普通に既読が付きます。 散々調べた上、もうひとつのアカウントで何度も試したので、方法は間違っていないはずです。 知人にも色々ためしていただきました。 現在この方法は使えなくなっているのでしょうか？ また、機内モードを利用する以外に既読をつけない方法、またはアプリ等があればお願いします。 (Androidには"ちらみ"等といったアプリがあるそうですね。) それと、どうでもいいことですが調べていて感じたのは機内モードを使った既読をつけない方法という記事がまだいっぱい残っており、この方法が使えなくなった等の記事が全く出てこないのが不満です。 使えなくなったという記事が出てこないので、気になってこの場をお借りしました。 ご教授いただければ幸いです。 特に急ぎではありませんので、お時間があれば回答よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 LINEのメッセージに既読をつけずに確認する有名な方法として、機内モードにして確認する、といった方法があると思います。 実際に、最近初めてその方法を試してみたのですが、バックグラウンドで閉じた後に機内モードを解除しても、LINEを開くと普通に既読が付きます。 散々調べた上、もうひとつのアカウントで何度も試したので、方法は間違っていないはずです。 知人にも色々ためしていただきました。 現在この方法は使えなくなっているのでしょうか？ また、機内モードを利用する以外に既読をつけない方法、またはアプリ等があればお願いします。 (Androidには"ちらみ"等といったアプリがあるそうですね。) それと、どうでもいいことですが調べていて感じたのは機内モードを使った既読をつけない方法という記事がまだいっぱい残っており、この方法が使えなくなった等の記事が全く出てこないのが不満です。 使えなくなったという記事が出てこないので、気になってこの場をお借りしました。 ご教授いただければ幸いです。 特に急ぎではありませんので、お時間があれば回答よろしくお願いいたします。
こんにちは・・・。 日ごろWi-Fiスポットではない所でも、何気にFaceTimeでカメラ電話や音声電話してるんですが・・・ 質問1 これってパケット通信代は　発信者にかかってるんですか？それとも受信者にかかってるんですか？それとも両方ですか？ 質問2 それとFaceTimeの利用時の料金って通話料ではなくパケット料金ですよね？ それとWi-Fi接続なら料金はタダなんですか？？それって便利すぎませんか？ AndroidからiOSに乗り換えて今少しとまどってます。 モバイルツウの方お返事お待ちしております。よろしくです。 今から学校行くので返信は夕方です。すみません。
自分は、アンドロイドタブレットを使っていて、「ES ファイルエクスプローラー」という、アプリで、PCへ画像をコピーしたり、PCから、画像をコピーしたりしてます。 そこで質問です。女房がiphone4Sを使っているのですが、iphoneで、「ES ファイルエクスプローラー」のようなアプリはあるのでしょうか？ また、あるのでしたら、ずばり、アプリ名は何と言うのでしょうか？
現在iPhone5s使用してます。今さらの質問ですが、iPhone5s最初の初期設定の時使用者の名前や生年月日入力画面があったのですがら皆さんは、自分の名前や生年月日入力しましたか？入力するとEメール？MMS？のロングメールの時、アドレス使用したら、相手に自分の名前が表示されますよね。例えばお店のアドレスに問い合わせメールをしたら自分のフルネームも表示されるので嫌なんですが。これを表示させない方法てあるんですか？iPhone初期化するんでしょうか？
教えて下さい。 iPhoneの下の真ん中のボタンを二回押すとアプリ切り替え画面になります。 その上に出てくる履歴とゆう所があります。 その事について知りたいです。 その履歴とは通話履歴の事なのでしょうか。 発信履歴、着信履歴とも両方でているのでしょうか。着信履歴にも発信履歴にもない名前があるのはなぜでしょうか。 教えて下さい ちなみに、(よく使う項目)ではなく (履歴)の欄です。
私は同じAppleIDのiPhoneとｉＰｏｄ所持しているのですが、この場合iCloudにバックアップをした場合どうなるのでしょうか。　 一番最後にバックアップをしたデータが残ってしまうのでしょうか？ iPhoneのバックアップとｉＰｏｄtouchのバックアップは別々に残らないのですか？ （心配している例） iPhoneのバックアップ→ｉＰｏｄのバックアップ→何らかの理由でiPhoneのデータが消えてしまいバックアップから復元しようとするがiPodのデータがiPhoneバックアップになってしまわないかといった感じのことが起こってしまわないかということです
海外に住んでおりましたので、海外でsimフリーのiPhone5を購入し、使ってきました。この度、日本に長期一時帰国し、iPhone5はそのまま持って帰り、OCNのモバイルONEで050plusの契約をしました。simカードは、OCNのものに入れ替え、wifiでは使えるようになったのですが、wifiの無い所では動きません。どうしたら動く様になるでしょうか？ データローミングは、怖いのでオフにしたままですが、例えば、設定の何処かで、海外での契約という認識が残っており、日本という別の国で使用する場合、データローミングが出来ないということかもしれません。そうだとしたら、設定の何処をどう変えれば良いのでしょうか？
こんにちは。 最近、明らかな脅迫の電話がかかってきますので、それを録音しておきたいのですが、 方法としてはどのようなものがベストでしょうか？ 私の使っているのはiPhoneですので、アプリによる録音はできません。 一つ出来そうな有料アプリも有りましたが、特別なサービスに入らないといけないようなので、 アプリ意外による方法を探しています。 今手元に、ICレコーダーがありますので、 それをつかった方法が一番現実的なのかなと考えています。 きっちりと通話を録音するためにはICレコーダーと何を用意するべきでしょうか？ また、それ以外の方法がおすすめとかありますか？ よろしくおねがいします。
携帯初心者で良く覚えていないのですが、先日iPhoneで、エロサイトを検索していたら、画面にAppleからアダルトウイルスに感染している可能性があるというメッセージが表示されて、良く覚えていないのですが、削除するには、Appleからダウンロードして何々と言うメッセージが表示されました。 そのメッセージが怪しいと思い、もし、そのメッセージの通りにやっていたら、逆にウイルスに感染して、自分のデータやカメラとか遠隔作動させられるんじゃないか思い怪しいので、そのメッセージを無視しました。 今は少し不安なので携帯のカメラを見えない様にレンズを塞いでいます。普通Appleからその様なメッセージは、送られてくるんでしょうか？私の、無視のやり方で、合っているのでしょうか？携帯用のウイルスソフトは携帯ショップに売っているのでしょうか？もし、Appleからダウンロードのやり方があるなら、教えて下さい。 又、パソコンにiPhoneを繋いだ時（同期）にパソコンにはウイルスソフトが入っているので、iPhoneが、ウイルスに感染している事が解るのでしょうか？。？マークの所パソコン携帯初心者なので、その辺を解り易く回答出来る方宜しくお願いします。
iPad mini(iOS 8.1.2)を使用しています。 相手から来たメールにpdfを添付して返信する方法が分かりません。 そもそも、pdf自体も本体のどこにあるのか分かりません。 画像なら「写真」の中に入っていますからそれを添付できるのですが、 pdfを多用しているので、何か方法が無いかと困っています。 dropboxも試してみましたが、リンクがメールに貼られるだけで 実体は送れません。 アプリを導入するのか、特別な方法があるのか教えて下さい。 もし不可能なら、androidかサーフェイスプロへの乗換えも考えています。 宜しくお願いします。
iPhoneで画像を選択し、その後アクティビティの選択欄にLINEを追加したいのですがどうすれば追加できるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。m(_ _)m
現在NZに在住している者なのですが、馬鹿なことに今日現地のiTunesカードを買ってきてしまいました。 当然日本のapple IDしか持っていないわたしは使うことができず（「このコードはニュージーランドのストアでご利用いただけます」と出る）、２０ドル損した気分で落ち込んでいます。 そこで、ふとNZのストアで利用することはできないのかと思い此処で質問しているわけなのですが、どうやってNZのストアを利用するのかわかりません。なにか良い方法はないでしょうか？
ただいまアメリカ西海岸を旅行しています。 旅先ではスムーズに移動できるようにレンタルwifiを使用しています。iphone5を使っています。 データローミングをoffにしておけば、海外キャリアによる通信はゼロになると思います。そこで、機内モードを解除して、適当に現地のキャリアをいれてwifiを使うようにしています。 そこで、気がついたのですがwifiをoff ローミングもoffのままでGoogle mapを起動したところ現在地をかなり詳細に読み込みました。 Google mapのナビゲーションのシステムは使えないのですが現在地を表示するなどの簡単な地図の役割は、wifiなしでもはたしてくれています。 どうして、ローミングがoffそして、 wifi off なのに現地の適当なキャリアだけで位置情報を読み込んだのでしょうか？ このことによって料金が発生してしまうのでしょうか。 怖いので機内モードをonにしてwifiを使っています。 同じような質問があればご容赦ください。旅行中なのでゆっくりと検索できないもので…。 ご存知の方がいらっしゃれば、回答をよろしくお願いいたします。
こんにちは　 モバイル関係は超初心者で現在の通信料を見直すという意味で勉強中です。 いろいろくぐってるうちにWiMAX　WiMAX2といものがあることを知りました。 通信費用をなるべく安くして、なるべく早いスピードのネット環境を構築したいです。 やりたい事とやってる事は・・・ 1.プレーステーション4でのマルチプレー（オンラインプレー)CoDやバトルフィールドetc 2.今年中にはiPhone3台（1台はSIMフリー)全てドコモ撤退予定。すでに1つ目のiPhoneはMVNOのOCNに加入済. 3.スマホ3台のうち1台は月のパケット使用料が7G超える月もあります。YouTubeやニコニコを頻繁に見る兄弟がいる。LTEで・・。 でここから質問なのですが・・・たぶん的を得てないとは思いますが・・・ Q.1 WiMAX　WiMAX2を契約したら現在のプロバイダ契約は不必要になるってことですか？？ Q.2 ラクーポンとかUQとかって会社の名前ですか？通信業者ですか？MVNOでいったらOCNとかIIJmioとかと同じ意味でしょうか？ Q.3 地元のCATV(ケーブルテレビの会社？）がなんかUQと提携しWiMAXやってるみたいなのですがラクーポンと契約したら通信出来るんでしょうか？？ Q.4 WiMAXを契約してしまったら外でのLTE通信はどうなるのか？iPhoneには現在の格安SIMをさしておかないとやばいんでしょうか？？ MVNOとWiMAXの2つ契約ではコストが高くなるので意味ないですよね？ Q.5WiMAXのルーターってSIMをさすんですか？ よく把握してないので質問が変かもですが、要はWiMAXという回線がとんでたらどこの会社と契約してもインターネット通信ができるんでしょうか？ ラクーポンのHWD15がいいかな～なんて漠然と思ってるんですが・・・通信無制限とかいてました。 詳しい方・マニアックな方返信・アドバイスしてくれたら嬉しいです。よろしくおねがいします。
タイトルにも書いたのですが、iosにインストールするとしたらどのセキュリティソフトがよいでしょうか？ 端末は、iPad air2と、iPhone6plusです。
こんにちは。 ほぼ新品のiphone5Sが一週間ほど前から突然ネットに繋がらなくなりました。 Wi-Fiを使っても、電話の電波（中国在住のためキャリアはチャイナモバイル）を使っても駄目です。上にWi-Fiや、３Gのマークはちゃんとついています。 なぜかwechat（中国版LINEのようなもの）は使えて、チャットはできるのですが、 画像の表示など容量の多い通信はやっぱり駄目で、 サファリやその他アプリも全く動かず、 インターネットページを開くとインターネットに接続されていませんと表示されます。 電話は問題なくできます。 もう一台持っているiPhoneは同じWi-Fi環境下で問題なく動いています。 一体この携帯はどうなっているのでしょうか。 モバイルデータ通信を使うようしっかり設定もしていますし、 ある日突然繋がらなくなりましたので、設定の問題ではないと思います。 非常に困っております。 お分かりになる方、ご回答のほどよろしくお願い致します。
機械に弱い人間です。 iPhoneで撮影した写真を、ＰＣの「マイコンピューター」で開くと、これまでは、DCIMというフォルダを開けば、全部の写真が撮影した順に表示されました。が、いつからだったか、DCIMをひらくと、「803ＺＹＺＪＤ」とかいう無機質な名称のついたフォルダが無数に並び、どういう順番あるいは選択なのか、撮影した写真がその中に勝手に振り分けられています。なので、撮影した写真を探すのが大変です。そのようなフォルダに勝手に振り分けられず、いままでのようにＰＣ上でも一覧で表示される方法を教えてください。PCの「表示」をいろいろいじってみましたが、変化ありません。 また、それらのフォルダ名は、変更もできず、また、フォルダが空になっても削除もできません。名前の変更や削除もどうしたらできるのか、あわせて教えてください。
ｉＰｈｏｎｅの画像を、ＷｉＦｉでパソコンに移したいので ｉＰｈｏｎｅのクラウドをＯＮにしたんですけど 「共有」って言葉にびびってます 家族や誰とも写真を共有する気はありませんし、 Twitterにも登録してますが、意思をもってアップした写真以外は晒したくありません ＳＮＳに画像を転載するときもプライバシーは問題ありませんか？ 右も左もわからない初心者なので噛み砕いて説明していただけるとありがたいです
[[デジタル手ぶれ補正機能も搭載されました（ちなみにiPhone 6 Plusのレンズは上下左右に動くので、光学手ぶれ補正）]]... これは、iPhone6とPlusの両方共と理解して宜しいですか？ 私はPlusでは無いのですが6だけにも[[レンズは上下左右に動く光学手ぶれ補正]]は付いているのでしょうか？ 教えて下さい。
ios初心者です。 最近Androidからiphoneに機種変更しました。 その時に今まで遊んでいたアプリのデータも引き継ぎ、Game Centerでフレンドを追加したのですが一向にアプリ内のフレンド欄に表示されません。 Game CenterはAndroidから引き継いだゲー厶データには反映されないのでしょうか？
iphoneの調子が悪くなってしまったために、リカバリを実行したところ、 icloud IDとパスワードを求められたのですが、記憶しておらず そのメモがiphone内にあるため、どうすることも出来なくなってしまいました。 （apple IDパスワードと同じものと勘違いしてました。） ネットでicloudのサイトにアクセスしたところ、 ログインの時点からiponeのデバイス内で行うよう表示されたため、 身動きが取れない状況です。 iphoneは初期化された状態から進められずに困惑しております。 icloudのIDとパスワードを調べる方法をお教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhone5を無償修理の対象だったので、修理にだしました。パソコンにバックアップを取り、代替え機のiPhone4を借りて復元。iPhone5が返ってきて復元しようとしたら、エラーになって復元できませんでした… WindowsXPだったのでそれがいけなかったみたいで… この場合、別のパソコンでWindows7が入っているのがあるので、そこに、代替え機で借りたiPhone4のバックアップをとり、iPhone5で復元というのは出来るんでしょうか？ シリアルナンバーとかiPhone4のバックアップでもかわらないものでしょうか？
こんにちは。 まだ契約前ですが・・・ SIMフリー版 のiPhone5ｓのAPN設定はむずかしいですか？ SIMはOCNモバイルONE SMS対応SIMの予定です。iPhone5ｓの方はAppleStoreからの新品でアクティベートしてないのでバージョンはわかりません。 自分で調べたこと・・・。 調べたこと..1 PCでOCNモバイルONEのホームページの端末動作確認欄で該当の端末の一番右にある「構成プロファイル」をクリックしても開けないファイルがDLされるだけでなにもわかりません。 特にiPhone5s用の設定マニュアルはないみたいです。 調べたこと..2 構成プロファイル」をPCにインストール後にiTunes開いてAPN設定するみたいなのですが具体的に書いてるサイトを見つけられません。 調べたこと..3 も見ましたが　現在使用中のGalaxyで検索しても他のページに飛ばされます。 質問..1 契約したら「SIMフリー版 のiPhone5ｓ」用の設定マニュアルって送られてきますか？ 質問..2 iPhone5ｓの方はアクティベート後にもしOSのバージョンアップがあれば、バージョンアップ後にPCに「構成プロファイルインストール」「APN設定」の手順でいいのですか？ 質問..3 上記のサイトではPCを仕様してませんが、サファリで検索してら「apn1.china3gpp.com」というサイトが開けるってことですか？ 実際、SIMフリー版 のiPhone5ｓでAPN設定の経験のある方、あるいは知ってるよって方、いましたらアドバイスお願いします。 ちなみに明日、アクティベート用のダミーSIMの到着予定です。
仕事中スマホはまったく見ないので、 ちょっとでも電池の消耗を避けるため電源を切っているのですが、 １日に何回も電源を入れたり切ったりすることは 本体の寿命や電池の寿命に影響はないでしょうか？
iPhoneを脱獄しているんですが、アプリを複数持てることを知りました。 それでなんですが、例えばゲームのアプリでデータが一個しか作れないアプリ(例えばモンスト)を2個に増やしてサブアカウントを作りたいのですが、これに違法性はあるのでしょうか？ 教えてください！
気になる事があるので こちらで教えていたただければ助かります。 現在使用しているスマートフォンの検索エンジンはヤフーを使用しているのですが 、画面の一番下に現在地の表示があるのですが見知らぬ住所が表示されています。 一度気になりタッチしたところ検索をしている住所になりました。 その後しばらくしてまた見知らぬ土地の住所が表示されているので気持ち悪くなりました。 もしかすると、誰かに携帯電話の中身をのぞかれたりしているのでしょうか ⁉ 教えて頂ければと思います。 よろしく お願いいたします。
設定→iCloud→編集でiCloud画面に表示される名前をニックネーム的なものに変えられるか 試してみたところエラーが出て変更できませんでした。 そのため苗字だけをよくありがちな他の苗字に変更してみましたが これもダメでした。 苗字は結婚などで変わる可能性ありますが変更のシステムはどうなってるのでしょうか？
こんにちは。 別枠でルーターの事を皆さんに教えてもらってるモバイル勉強中のhinataと申します。 MVNOの格安SIMをモバイルルーターとやらに入れるつもりです。 現在はGalaxyのｓ３を使ってます(通話のみ)もうすぐSIMフリーの昔のiPhone5sが届くのですが・・。 Q.1 SIMのタイプが違うので困ってます。アクティベートもしなくてはいけないのですが、SIMがなければアクティベートはできませんよね？ Q.2 ドコモにGalaxyのｓ３を持って行って「これのNanoSimをください」は出来ませんかね？ 新品のiPhone5sを持って行ってらアクティベートからの作業なんで、いくらなんでも店員嫌がりますよね？？ Q.3 モバイルルーター(外でネットする機械)とMVNOのSIMの相性とかも教えていただけたら嬉しいです。APNの設定とかが詳しく出てるサイトの物が希望です。設定に凄く凄く凄く自信がないです。 あと設定とかMVNOの選択で「これだけはNGだよ～」的なのもありましたらよろしくお願いします。 今から外出なのでお礼は夕方です。よろしくお願いします。
アンドロイド（au　DIGNO)からIphone6へlineのトークも復元したい為、アンドロイドのline をバックアップし念の為PCのデスクトップへline backアップホルダーもコピーしました。 その後Iphon6でlineをインストールし友達のトークからトーク設定に入りバックアップして復元しようとしたところトーク設定にはトーク履歴の送信とトーク履歴のすべての削除　通報の選択しかありません。 トークのバックアップはどうしたらできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。 出来るだけ詳しく教えて下さい。
iPhone6Plus　です。 特に「設定」の「サウンド」を操作しているわけでもないのに、気が付くと着信音量が一番小さい状態になっている時があります。 毎回ではなく時々です。 動画を音消しで見たりするとなるのかと思い確認しましたが、関係ありませんでした。本体の左横上の切り替えのところも「消音」にはしていません。 何が原因でしょうか？人から電話がかかってきても音が聞こえない時があり、困っています。 よろしくお願いします。
auのAndroidの端末からiPhoneに機種変更しました。 今まで使用していたauの標準のメールアプリが使いやすかったので、iPhoneのメールアプリはととも不便です。 iPhoneの場合は最初から入ってるメールアプリを使うしか無いのでしょうか？ 出来たらauのAndroidに標準で入っていたメールアプリを使いたいです。 ご指導よろしくお願いいたします。
ipodtouch5で脱獄をしようと思うのですがios8.1.2ではやりにくいと思うので バージョンをios7や古いバージョンに戻したいのですができるでしょうか？ 脱獄のやり方は大体把握してあります。 ですのでバージョンダウンの仕方だけ教えていただけると嬉しいです。 「脱獄とか頭イかれてるの？」などの回答は求めていません。 よろしくお願いします。
iPhone6 Plus を利用しています。 着信があったことをランプの点滅で知らせることは、 できませんでしょうか？ アプリとかでもいいのがあれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
i-phone5のバッテリーの持ちが悪いため、自宅用、職場用、移動用で3本のケーブルを使用しています。このうち1本のケーブルが突然充電できない状態になりました。状況から見て断線とかではなさそうです。ネットで買った巻き取り式の伸縮するタイプのものです。iosは８．１．２です。バージョンアップしてすぐではなくしばらくしてから使用不可となった感じです。ちなみに自宅になった全く同じケーブルは1回だけは充電できたもののその後同じ症状となりました。ためしに再起動も試みて見ましたが、このケーブルは使用できませんというような表示が出ます。こういう場合、iosのバージョンが影響するのでしょうか？またその場合、対応する方法はありますでしょうか？またIOSのバージョンを８から７にダウンする事は現実的に可能なものでしょうか？ご教示宜しくお願いいたします。
ネット系に疎いので質問させて頂きます。 iPhone6に変えるのにドコモにしようと思ってます。 そこで自宅でWiFiを使いたいのですが、月1,900円もするそうで… となると無線LANとなるものを購入した方が安く済むのでしょうか？？？ http://kakaku.com/item/K0000590012/　←こういったもの。 こういったものを購入した場合、別途月額料金などはかかるのでしょうか？？？ 今まではソフトバンクのFONルーターを使って自宅でWiFiに繋いでました。 家にネット環境はあります。
iPhone使ってる方に質問です。 PCがあれば、自宅にWi-Fiがなくても特に問題はないですか？？？ Wi-Fiがないと不便なことがあれば教えてください。
こんにちは。 モバイル初心者のアホに知恵をください。 現状・・・・・。 1.MVNOのBIGLOBE LTE・3Gを契約する予定です。データSIMのみの契約(音声SIMなし) 2.同時にAppleStoreから1つ前のSIMフリーのiPhone5sがまもなく到着します。 3.SIMの設定方法はBiglobeの下記のサイトにありました。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/setuzoku/lte … ここから質問ですが・・ 質問1..(iPhone5sの設定手順としては・・。) 上記のサイトの説明は「APN構成プロファイル」の導入方法だけなので、サイトの「手順」の一番最初にある画像は新しく届いたiPhone5sでは表示されませんよね？たぶん・・・。 BIGLOBEから届いたデータのみのSIMを挿してアクティベートをした後、やっと「APN構成プロファイル」の設定なのでしょうか？それともiPhone5sの電源を入れただけでデスクトップの画面？そんな事はないですよね？ 質問2.. アクティベートの作業があるとしたら、BIGLOBEのSIMはさしてするのですか？それともSIMは挿さないでするのですか？それともAmazonとかでアクティベート用のSIMを購入しておいた方がいいですか？ 質問3.. http://rdp.blog52.fc2.com/blog-entry-5033.html　を読んだのですが・・・。 今回注文分はSIMフリーなのですが、自分で手順まちがってSIMロックがかっかたりする事はないですか？iPhone5sって、Amazonとかのアクティベート用のSIMのAU版とかSOFTBANK版でアクティベートしたらSIMロックがかかる仕様なんでしょうか？ 質問4.. iPhone5sのアクティベートの途中、もし「MCC」「MNC」の入力画面が出てきたらSIMフリーのiPhone はどの数字を入力するのですか？ 質問5..BILOBEのSIM設定の説明では「Safariを起動しAPN構成プロファイルのDLページをSafariで表示する」って書いてます。しかし・・・・・ iPhone5自体がメール送信もSMSも送信も出来ない状態なので、希望のページを表示するには1文字ずつ手打ちするしかないですよね？？(PCからリンクがメールで送れない。コピペ出来ない・・たぶん・・） 長々と書いてしかも説明がヘタだとは思いますが意味解りましたでしょうか？ アホな初心者のマヌケナ質問かとは思いますが、詳しい方アドバイス頂けたら嬉しいです。 追記・・ あと使う前に、「こんなの買っておいた方がいいよ」とかの返信・辛口回答大歓迎。よろしくお願いします。
ここ数日で急に起きた不具合です。iphoneのミュージックで曲を再生しようとしたところ、何故か曲がどんどんスキップされ、スキップされた曲がiPhone上から消えてしまいます。 pcと同期するとどうやら消えた曲はコピーしてるようで、その直後は再生できたりするのですが、しばらくするとまた消えてしまいます。 iphone5 ios 8.1.2です。どなたか解決策をお教えして頂けませんか？
夫婦でiphoneを使用しています。 アプリを落とす際、パスワードの入力画面になりますが、 片方は毎回入力画面が開き、片方は1回目のダウンロードから10分位は開かなくなります。 アプリをいくつも連続で落とす場合、面倒なのでできれば後者の様にしたいのですが、 どこの設定をいじればできるのか分かりません。 分かる方がいましたら教えてください。
現在をiphone4s所有です。 pcはmacです。 ipad所有も検討中です。（無くても可） 格安simを視野に入れています。どのような組み合わせがよいでしょうか。 コスパ、合理性、様々な観点からご教授お願いたします。 例）携帯：○○　sim：○×　タブレット：×○
802.11n（2.4GHz）対応だと思うのですが、我が家のwifi環境下での速度測定が意外な結果です。 Windows7では ・11n（2.4GHz）対応のNICでは→　約40Mbps ・11n（5GHz）対応のNICでは→　約70Mbps が安定して出るwifiなのですが、 iPhone4の速度測定アプリ【SPEEDCHECKER】では、10～20Mbpsとなります。 この差は？ iPhone4のSpec（限界）でしょうか 速度測定アプリの精度の問題でしょうか
iphone6購入のタイミングでソフトバンクからsimフリーにしました。 ソフトバンクの時に使用していたアカウント（i.softbank.jp）がiphone6に移行されていたので、設定から消そうとしましたが削除できませんでした。 他の質問にある通り、プロファイルを削除しようとしましたが、一括設定のプロファイルが存在しませんでした。 この場合はどうやってアカウントが消せるのでしょうか よろしくお願いします。
パソコンのメルアドと(hotmail、gmail) と、携帯の番号(iPhone) で個人情報はどこまで分かりますか？ 携帯やパソコンのネットの閲覧履歴も分かりますか？
先日友人から古いipone3gsを譲ってもらいました。電源を入れると22211458分後にもう一度試…と表示されます。インターネットで調べリカバリーモードなるものを試してみました。iTunesをダウンロードして本体の電源を切った状態でホームボタン長押ししケーブルで接続するのですがリカバリーモードに入れません。ケーブルは100均で購入したものですが一応パソコンには接続されているメッセージがでます。(パスワードでロックされている等のログがituneに表示される)何とかして初期化して使用したいので解決方法をご教授頂ければと思います。宜しくお願い致します。
たぶんアプリなんですが、夜中にメールの着信くらいの長さでバイブがなるのですが、メールではなく、iCloudの方のメールでもなく、 バイブの着信だけで、なんの知らせかわからず困っています。 アプリを見ても鳴る前、後で新着のマークが増えているものも特になく、なにか見過ごしていたら嫌だな、と思うのですが、 同じような体験した方いませんか？
iPhone6　iOS8を使用しています。 フォトストリームの写真が削除できなくて困っています。 １．パソコンのエクスプローラから、 　iCloudフォト→自分のフォトストリームに入っている写真をすべて削除 ２．iCloudコントロールパネル(4.0)の自分のフォトストリームのチェックを外す。 ３．iCloudコントロールパネル(4.0)をサインアウト。 ４．iPhoneの設定→iCloud→写真→自分のフォトストリームをoff。 などと、いろいろ試してみているのですが、 一瞬消えたと思っても、少し時間が経つと、またフォトストリームの中に写真が入ってきてしまいます。 （iPhoneのカメラロールの中は空にしてあります） 以前はこんな事なかったと思うのですが。。。 フォトストリームの写真をすべて削除したいのですが、 どうしたらよろしいでしょう？ 教えていただきたく、 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
最近AndroidからiPhoneに乗り換えたので、今まで使っていたジョルテからiOSのカレンダーに移行しようと思い、ジョルテとGoogleカレンダーを同期させました。 しかし、ジョルテではマイカレンダーに800件近く予定が登録されているにもかかわらず、Googleカレンダーと同期すると、Google側には600件ほどしか反映されていません。 ここ2ヶ月ほどの予定が全く反映されないのですが、なぜでしょうか。 知っている方、同じ症状に悩まされている方居ましたら回答お願いします！
ダイソーで売っている iPhone5 用充電ケーブルが 2、3日前から充電できなくなってしまいました。電源端子と言われている 1-4Pin には 5Vが出ています。 何か原因の分かる方はおられますか。
iPhone6で文を打っていると、確定キーが改行になったり確定になったりします。 設定で直せるものなのでしょうか？
現在、AppleのiPod touchを使用しています。今度、新規契約でiPhoneを使用することになりました。 そこで、質問です。 iPodで買ったコンテンツはiPhoneにそっくり転送したりできるのでしょうか？ ちなみに、現在のiCloudのアカウントが未確認状態でAppleIDもロックされているので、もう復旧不可能になってしまいました。 新しく買うiPhoneはバックアップデータではなく、全く初期から使おうと思います。icloudも新規作成します。 別のアカウント、デバイスで買ったコンテンツを転送し新しいアカウント、デバイスで利用できるのでしょうか？ もし出来るのなら、やり方も教えて頂けるとうれしいです。
