今度、北海道フリーパスを使って北海道旅行をします。 北海道フリーパスは指定席が6回分まで使用できると記載されていたので、6回中4回分を使って指定席を取りました。しかし、そのうちの1回分の列車（スーパー宗谷）が都合が悪くなり乗れなくなってしまったのですが、この1回分の指定席を取り消すことは可能ですか？（つまり、スーパー宗谷の分の指定席を取り消す→画像にある★を1つ消す→その一回分でスーパー宗谷以外の別の列車の指定席を取る、ということが可能かどうかです。） もしくは、乗車変更で扱ったほうが良いのでしょうか？予定を変更したので、旅行中に乗れる特急が無さそうだったので… 回答お願いします！
大阪から広島に来月1泊の旅行に行く予定です。 車がないので大阪からレンタカーで行くか 新幹線で行くか迷っています。 今のところ厳島神社に行くことが目的です。 どなたかアドバイスを下さると嬉しいです(m´･ω･`)m
お台場、有明付近においしい(オススメ)ラーメン屋があったら教えてください！！
こーの♪わたーしのー♪愛よりも～♪をーを～♪♪ 好かれた女性を捨てて京都に引っ越すこの男は一体どんな奴でしょうね？ 昔は普通に聞き流してましたが考えると変な歌詞ですね。 文化庁も京都に引っ越すらしいです、2020目途。 移転地は決まっているのですか？官庁界隈、府庁、市役所の近くでしょうか？ 一極集中を脱却する一番手として日本文化の要・中心に当局を移転するのだから それなりのロケーション、建物構えが期待され且つ平安京内に据えるべきとは思いますが、 そんな用地ありましたっけ？ 建物はそんな高層には出来ないからそこそこまとまった敷地が必要です。 では宜しくお願い致します。
北海道では以下の言葉をどうやって話していますか？ ・ありがとう ・書かない ・書いている ・好き ・嫌い ・行くよ ・いいよ 今方言についての課題が出ていて、調べていたのですが なかなかいいサイトが見つからなかったのでここで質問させて貰います^^; 早めの回答待ってますm(*_ _)m 回答よろしくお願いします。
青森県弘前の桜祭りで食べた「亀屋　たこ焼き」祭り以外に店舗があるのですか？ あれば、教えて下さい。
鳥取県のオススメ！ 10月の末に鳥取旅行に行きます！ そこで、ここは行くべき！ これは食べた方がいい！ など…オススメ教えて下さい！ 鳥取砂丘、水木しげるロード？以外でお願いしますm(__)m
東京から札幌までの寝台列車カシオペアに乗る為の方法を探しています。 できれば雪まつりのシーズンに利用したいのですが、今はツアーでの乗客向けに臨時で運行しているだけだということです。ツアーは高いのでお金はあまりかけたくないのですが、他に方法が無ければ仕方が無いかと思います。チャンスを逃さない為に臨時運行の情報をキャッチするにはどのような方法があるでしょうか。 北斗星、カシオペア運行終了前に乗っておくべきだったと非常に後悔しています。
９月に５泊６日で九州から一人旅に出ます（30代、女）。 熊本 → 青森（３泊）→ フェリー → 函館（２泊）→ 熊本 ここは行くべきだ！っていうところはどこでしょうか？ レンタカーも考えてはいますが、予約はしていません。 のんびりしたいのと、せっかく遠くまで行くのだから いろんなところを見て回りたい、という両方があります。 ご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
ディズニーランドへ車で愛知県から渋滞をなるべく避けて行く方法 今年の12月初旬の金曜日～日曜日までディズニーランドに愛知県から車で行きます。 12時にシェフミッキーが予約してありますが、平日なので東京の混み具あいがわからず、通常ならナビで300キロ、4時間で到着と出るので午前7時に自宅を出発しようかと考えています。子供が4才と2才なので、負担を減らす為には出発時間はどうするか、どんなルートで行くか、また何時ぐらいに東京を通過するとよいかアドバイスが頂きたいです。よろしくお願いいたします。
50代の夫婦です。家内が船に乗ったことがないというので来月に2泊3日で都内からの出発で船で行ける旅行を考えてます。 皆さんが過去に出掛けたこれは！という、場所や宿泊場所などお勧めあったら教えてください。 レンタルカー、サイクルあれば尚良いです。宜しくお願いいたします。 大島も良さそうですが、どうでしょう？
30代夫婦で、三連休に南九州の旅行を考えています。 1泊目は鹿児島周辺、2泊目は黒川温泉付近を考えています。 (1) 鹿児島ではできれば霧島に泊まりたいと思っています。 霧島から黒川までの移動はナビだと熊本ICを経由して3時間半と出ますが、休日でもそんなに順調に着きますか？ 阿蘇の景色よりスピード重視で行きたいです。 (2)黒川温泉は湯めぐりが有名ですが、夫婦で行ける、貸切温泉は少なさそうな印象です。 貸切温泉は事前予約できますか？ 連休、かつ夫婦となると湯めぐりは期待しないほうがよいですか？ (3)ハードな移動、また黒川が混みそうなら、杖立などの別の温泉街を検討しようかと思います。 何かおすすめがあれば、教えて下さい。
10月から年末まで佐渡島に車を持ち込みで出張になりました。 佐渡島では海沿いを毎日2〜3kmの往復をFFのSUV車で通勤し、出張の帰りはフェリー→新潟→東京（関越道）の予定ですが無謀でしょうか？ スタッドレス＋アルミの見積りしましたが、25万円位するので仕事をキャンセルするべきか？悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
どこか、お薦めは無いですか？
先週末、私はナゴヤドームで行われた、プロ野球（中日ｖｓ広島）を観に行って きました。その試合のイニング間に、ドーム内に、（この（添付した写真に 写っている）看板にホームランボールが当たったら1億円！）と言う、びっくり 仰天のスポットＣＭが流れました。写真の看板はナゴヤドームのレフトスタンドの 最上段（!?）で私の座席（パノラマ（5階）席）よりも遥か上でビルの階数にすると 7階の高さに相当するところにあります。（私が見た限りの推測なので実際の位置は 多少異なる場合もあります。）以前、東京ドームの巨人戦でドーム内に掲げてある 看板にホームランボールが当たり、ある一定の賞金（100万円と言う節もありますが 本当の所はわかりません。）・賞品がホームランを打った選手に贈られたと言う 記憶が微かにありますが、ナゴヤドームや東京ドーム以外でも一定の場所に ホームランボールが当たったら、賞金・賞品が出ると言う企画（懸賞）と言うは 行われているんでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
お世話になります。 京都駅から大阪市内へ向かい一泊、次の日に関空へ向かいたいと考えています。 「京都から」も「関空へ」も乗り継ぎ無しで移動する場合、 大阪市のどの駅近くにホテルを取ればいいでしょうか。 初めて行く大阪では、なんば、心斎橋、道頓堀などを歩いてみたいと思っておりますので、 その辺りだと便利が良いなあと思っております。 移動手段は電車でもバスでも構いません。 路線名なども添えていただけたら助かります。 お知恵拝借したく、よろしくお願い致します。
来月彼氏さんと1泊2日で旅行に行こうと計画中です。運転は疲れてしまうので電車で行こうと思っているのですが、どこに行こうか迷ってます。箱根、草津、鬼怒川は行きました。お互いに埼玉在住です。2時間前後で行けて、まったり出来るオススメの地はありますか？
今度、温泉に行くんですが混浴があるそうなんです。混浴ってやっぱり女性もいるんですか？子供とかも。あまり、気が乗らなくて。 行ったことがある方いましたら、どのような所か教えてください。
10月中旬、50代の夫婦で北海道の道東を旅行します。 三泊四日で、期間中はレンタカー利用。女満別に午後4時頃到着ですので、実質3日です。 そこで質問ですが、1日目はウトロ泊（空港からホテル直行）として、 2日目、知床観光（五湖木道コースとゴジラ観光のクルーザーでルシャコース、フレペの滝など）、 午後5時頃ウトロを離れ摩周湖方面に直行、川湯温泉泊。 3日目、摩周湖、屈斜路湖。釧路湿原（展望台から眺めるのみ）等を観光し、夜は阿寒湖泊。 4日目、阿寒湖、オンネトー等を観光して、女満別より帰る（16時30の便）のがよいか、 それとも2日目もウトロに宿泊、3日目も午前中は知床観光、昼過ぎ、開陽台や神の子池を周り、 川湯温泉泊、釧路にはいかず、4日目美幌峠や阿寒湖、オンネトーを観光、帰宅がよいか、 どちらがよいと思われますか？ どうぞ、ご意見をお聞かせください。
ロワジールホテル那覇について。 今週末に10ヶ月の赤ちゃんを連れて宿泊予定です。 急だったので、とりあえずプールがあれば～と思って予約したのですが、よくよく調べると、オムツの赤ちゃんは屋内・屋外プールに入れないとのこと。 公式HPに「幼児専用プールをご利用ください。」と記載がありましたが、幼児専用プールがどのようなものか分かる方、いらっしゃいませんか？ また、温泉施設も赤ちゃんは浴槽に入れないらしいのですが、「ベビーバスタブをご利用ください。」とあり、温泉内にバスタブを置いてくれているとの解釈で大丈夫ですか？ 赤ちゃんを連れてご旅行された方、どのように利用されたかお教え頂ければ幸いです(^^) よろしくお願い致します。
こんにちは。 大阪駅南側のインターネットカフェに行きたいのですが、おすすめのお店を教えてください。 大学生女性です。たばこは吸いません。 大阪ははじめてです。 よろしくおねがいします。
あなたイチオシのテーマパークを教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
「行ってよかった！日本の城ランキング 2016」発表！1位は…。あなたが今行きたいお城はどこですか？ 参考URL：1位は姫路城--「行ってよかった！日本の城ランキング 2016」発表 http://news.goo.ne.jp/article/internetcom/trend/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
今度友達とディズニーランドに行く予定なんですが、おそろいにできる髪型が見つかりません。私たちは中1なんですが、インターネットで調べると大人っぽいものしか出てこなくで、迷っています。そして私はスッゴく不器用です❗編み込みできません。ちなみに、私は肩をこした胸のあたり、友達はけっこう長いです。そしてディズニーでは、友達とカチューシャを買おうと思っています。そして、私たちはフルに遊びたい人なので、パレードは行きません。中1で大人過ぎなく子供過ぎない&簡単に直せる髪型を教えてください！いろいろ条件付きでごめんなさい❗
片道ですが一番安く東京に行ける方々を 教えて下さい！ 片道だけです！
20年くらい前になるのですが、友人たちと京都旅行をした際、野宮神社に行きました。 そして自分のお土産に「縁結びの糸」を買った記憶があります。 結婚後、その糸で主人のシャツにイニシャルを刺繍したのを覚えています。 今回、久しぶりに京都に旅行し、野宮神社にも行ったのですが、「縁結びの糸」は売っていませんでした。 そこで自分の記憶に自信がなくなってしまい、本当に野宮神社の「縁結びの糸」だったのか、他のところで買った糸だったのか、分らなくなってしまいました。 「縁結びの糸」だったことは覚えているのですが、実物が見当たらなくて確認できないのです。 どなたか、野宮神社で「縁結びの糸」を買ったことがある方はいらっしゃいませんか？ 野宮神社で「縁結びの糸」を売っていたことが分かれば、うれしいのですが…。
または、「これを観ないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名所・名勝はありますでしょうか？ 計画の段階ですが、宿泊地は湯布院・別府・大分市で、竹田を帰り道経由する予定です。 バイクツーリング。と言っても原付ですが、小回りはかなり利きます。 時間的にはかなり余裕のある旅ですので、細かく観て回りたいと思っています。 どこかオススメスポットありましたら教えてください。 グルメの質問もしたのですがあまり回答付かなかったです(^^;) そういう話でもOKです。 全般的に大分の情報を求めてます。 熊本地震が起こった際、仕事が忙しく何も出来なかったので今さらですがお金を落としに行くつもりで熊本・大分を旅行先に選びました。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりの旅行を計画しています。 前提条件は ●出発地は東京 ●二泊三日 ●交通手段は免許がないので車以外、飛行機可。 ●広島は厳島神社が目的で、他の観光は特に考えていない。その為、観光は三日目のみで可。 ●大人二人 二泊三日あるのでそれにプラスして島根か鳥取に行きたいと考えています。 どちらも絶対行きたいという場所は特にありません （鳥取は砂丘、島根は出雲大社とかがよいのかなとは思いますがアクセスが難しいのなら他で構いません。） 急遽とれた休みで、来週の日、月、火あたりに行くので あまり時間がない中、申し訳ないのですが 良いプランがありましたら教えていただけませんでしょうか。
今日、ディズニーに行くのですが 台風が接近しているため途中で閉園になることってありますか？ 急いでいます
今年の年末に苗場スキー場に行きたいのですが名古屋から車で行くとしたらどのルートが一番近いでしょうか
東京で、オススメのお店や場所、行くなら絶対行った方がいい所とか、おしゃれなお店とか知ってたら教えてもらえませんか？
10月の3連休に日光に行きます。行程は10月9.10日で9日夜奥日光で宿泊します。渋滞を避けていく方法はないでしょうか？例えば群馬側から入るとか。
方向音痴なので出来るだけ詳しくお願いします。(;;) それから 神戸新交通ポートライナー 各停 北埠頭経由三宮行 とはどういう意味でしょうか.. （大阪府）
９月の連休に、名古屋から車で和歌山方面に二泊３日の予定で四歳と三歳の娘も一緒に旅行にいく予定をしています。初日は、那智勝浦方面を観光して、白浜の海中公園を観光し、ホテル浦島に泊まり、二日目は、アドベンチャーワールドを観光し、二日目は、和歌山のホテルに泊まり、３日めに、和歌山マリンシティを観光して、名古屋に帰ろうかなって思っています。和歌山マリンシティが子どもでも楽しめるか、他に観光のおすすめがあれば教えて頂けますか？もし、和歌山マリンシティに行かなければ、白浜方面のホテルに泊まり、３日めも、白浜方面を観光しようかなっては思っています。アドバイスお願いします。
12月の金曜日に長野県の真ん中からﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞへ行きます。 浦安で一泊した後、横浜方面へ向かう予定です。 土曜日の昼間に中華街散策し、夜はゆっくりﾎﾃﾙでと思っているのですが、横浜付近のﾎﾃﾙでは夕食つきがあまりないようです。 そこでﾊﾞｲｷﾝｸﾞ形式の夕食がつき、なおかつ、中華街へ電車で20分以内で行ける範囲のおすすめﾎﾃﾙを教えて頂きたいと思います。 その他、ﾌﾟﾗﾝ的におすすめ出来る観光地など教えて頂きたいです。 日曜日は長野県に夕方着で帰る予定。 大人2人、4年生の子供1人。 車です。
今週、宮古島にひとり旅します。 免許がないのでドライブはできません。 ヴィラブリッサに泊まります。 目の前が海ですがシュノーケリングはできますか？ また、レンタサイクルは近くにありますか？ 砂山ビーチや吉野までは自転車ではハードでしょうか？ ブリッサに泊まったことがある方、ぜひ良いプランを教えて下さい。
【長崎県福岡市の屋台は「長浜」「天神」「中洲」の3エリアに点在して存在していますがどこのエリアが1番オススメですか？ その理由も教えてください。
浴衣姿でレンタカーって借りにいけますか スニーカー持参で 愛知県です
今、北海道伊達市に来ているんですが、垢すりのある日帰り温泉を探しています。 伊達市周辺でありませんか？あれば教え下さい。 宜しくお願いします。
再来週に箱根に2日行くのですが天気が気になります。詳しい方回答よろしくお願いします！
あまり美味しくないたこ焼きのお店を知りたいです。美味しいたこ焼きのお店はネットなど調べてもある程度でますが１回食べたらもう次は食べなくてもいいかなと思えるお店を教えて欲しいです。地域は問いませんが個人経営のおみせなら地域を書いてくれると助かります。
彼氏は大学1年生、私は高校3年生で 付き合ってもうすぐ2年ですが 今年から遠距離恋愛をしています。 月1回〜2ヶ月に1回合っていて、 明日彼と1ヶ月ぶりに会う約束をしています。 夜ご飯はずっと行きたいと言っていた 大阪のお店を予約しているので それまで大阪で遊ぼうとなりましたが お互い特に行きたいところもなく、 久しぶりに初々しいカップルみたいな デートをしたいねってなって 天王寺動物園とかどうかなってなりました。 そこで質問なのですが 高校3年生、大学生のカップルが 天王寺動物園にいたら 場違いでしょうか？ 天王寺動物園は子供連れの家族が 多いイメージですが、 カップルとかいますか？ また、この時期の日曜日となると 混雑しますかね？ 知ってる方おられましたら 回答宜しくお願いしますm(*_ _)m
腰痛がひどく困っています。 大阪、できれば豊中近辺で針治療をして頂けるところを教えて頂けませんでしょうかm(_ _)m 技術的に効果が期待できるところを探しています。
大阪人は我がままですか？ 私は仕事上、全国の弊社の営業部の事務員、営業部長とのやりとりを日々しています。 大阪にある営業部は複数ありますが、どこの事務員、営業部長も何時も忙しい感を出して、仕事を依頼すると、苛立った様子になり、敵対心丸出しの返答をしてきます。自身の主張が強すぎると思います。九州地方、東北地方、関東地方の事務員さんは感じの良い人がほとんどです。人それぞれの性格とは思いますが、大阪の人の感じの悪い対応をする人の割合は、他の地域の感じの悪い対応をする人の割合とは、比較できないほど多いです。今の仕事をするようになり、大阪人が嫌いになってしまいました。関西弁にまで嫌悪感を抱くようになりました。大阪人はなんでそんなに我がままなんですか？
大阪の定番お土産といえば何を思い浮かべますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今度、男女の友達たちで夜ご飯に行くことになりました。京都で美味しくて、安いお店はありますか？
姫路から母がお婆さんグループで、淡路島まで車で遊びに行くのですが、母が運転手で行くのですが他の人達も高速ルートなども全く分かっておらず、カーナビは付いてますがちゃんと行けるか怖がっています。私も説明が詳しくできません。伊川谷辺りからのルートで結構ですので、詳しい方教えてください。
１０月に新潟県を旅行します。新潟駅から電車で妙高高原まで行きますが「えちごトキめき鉄道」に乗り換えのため、直江津か上越妙高で一度下車しなければなりません。どちらも１時間位の待ち合わせとなり、中途半端な時間のため何処で乗り換えるか（座席指定を何処まで購入するのか）迷っております。この地方に詳しい方アドバイスお願いします。
海浜幕張駅～幕張メッセまで徒歩5分とのことですが、その間に階段、坂はありますか？ 呼吸器の持病があり、階段や坂を上がるとひどい息切れになります。 階段、坂があるとき、回避する方法はありますか？
17時から入場したのしもうとおもっています。 夜ご飯はどうしていますか？
横浜から伊勢神宮までバイクで大人ふたりで走ります。 今から出るのですが、現地付近の宿で安くて大浴場やサウナなどが付いてるカプセルホテルのような所はありませんか？ 伊勢神宮から100km県内外で探してるのですが見つかりません。 よろしくお願いします
ＪＲの車内で見かけた小学生男子の帽子が特徴的だったので、どこの学校か知りたいです。 普通に、おでこの上あたりに校章がついていて、そこから上部は 上に向かって白い布できれいな二等辺三角形になっていました。 （例えは悪いですが、ＫＫＫのように、上に向かってちゃんと立っていました） 白いシャツとズボンの制服？だったような気がします。
京都旅行のオススメコースを教えてください。 明日8/27（土）、20代女子2人で京都旅行に行く予定です。 行きたい場所は、 ・鈴虫寺 ・伏見稲荷神社 です。 （他にもオススメの観光地があれば行きたい） 当日は、 朝11時に京都駅着 → 観光 → 午後7時～8時に京都駅戻 で考えています。 暑いと思うので、 あまり歩かず効率良く回るコースを教えていただきたいです。 また、交通機関なども教えていただけたら嬉しいです。 （美味しいお食事屋さんも...） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 予定しているルート ①京都駅から 京都バス【73・83番 鈴虫寺ゆき 270円、のりばC6】(約60分) 　 乗り場：京都駅の北側、京都タワーの前のバスターミナル 　 終点　鈴虫寺下車　徒歩約3分 　 ※市バスとは別のバスなので１日乗車券は使えない ②京都バス73系統京都駅行きで京都駅方面に戻る 途中、松尾大社（バス停松尾大社前）、嵐山（バス停嵐山）、広隆寺（バス停太秦広隆寺） 　 を通るので、途中下車して観光しながら京都駅に戻ってもOK！ ③京都駅に戻り、ＪＲ奈良線の普通列車に乗り「稲荷駅」で下車（５分） 【ごはん】 ◾祢(ね)ざめ家(や) 075-641-0802 　営業時間： 12:00～14:00　12:00～18:30 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ よろしくお願いします！！
１１時頃に阪急河原町駅辺りから出発し、伏見稲荷大社・嵐山の竹林の小径を回りたいのですが、 最適な経路・回る順番を教えていただけないでしょうか。移動手段はバス・電車を基本とする予定です。
四国愛媛地方に夏、毎日庭先に来る野鳥です。
8月26日は「レインボーブリッジ」の日。レインボーブリッジと聞いて思い浮かぶものは何ですか？ （１９９３（平成５）年のこの日、東京で東日本最大の吊り橋、レインボーブリッジが開通しました。　この橋は全長７９８メートル、主塔の高さ１２６メートル、水面からの高さが５０メートルで、上層が首都高速道路１１号台場線、下層が臨港道路・遊歩道とゆりかもめの２層構造になっています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
福岡から大阪に1泊で旅行に行きます。 関西空港に午前中に到着予定の翌日、夜18時まで時間あります。 子供を預けて夫婦でのんびりする予定です。 1日目は、道頓堀に行きたいのでその周辺をまわる予定で、夜は近くのラブホに泊まる予定です。 2日目がどこに行くか悩んでます。 オススメあれば教えて下さい。また、レンタカーなど借りませんので関西空港から交通機関を使っての移動です。 運賃などもだいたい分かれば計画立てやすいです。 よろしくお願い致します。
最近日本に行くつもりですが、交通が難しい。 聞きたいのは、どうやって二条城から京都大学に行きますか?時間はどれくらいかかリますか? あと、どうやって電車とバスで京都大学から夢館に行きますか?時間はどれくらいかかりますか? 電車とバスでもダメなら、タクシーで行ってもいいですけど。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ 今回はソロバイクツーリングでの訪問です。 大分では、熊本方面から「湯布院～別府～大分市内」と移動していきます。 帰りは竹田を経由すると思います。 以上の範囲周辺内でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人で食事が出来る店に限ります。酒は飲みません。 大分と言えば「とり天」くらいしか知らないのですが、とり天は大好きなので一度は食べたいと思います。 ※訪問は9月下旬になります。
沖縄に一人旅できています。 行く場所の計画をしていなかったので どこか行こうかとこちらに来て考え何カ所か行ってみたいなと思ってます。 一応、今日沖縄入り国際通り宿泊 明日、1日目同様国際通り宿泊 土曜日の夕方5時ごろの飛行機で帰ります。 その間に可能かどうかを含め教えて頂けたら助かります。 移動はバスや徒歩またはモノレール場合によってタクシーを使おうと思ってます。 行動時間は早く行動できたりします。 順不同ですが、、 首里城、ひめゆりの塔、普天満宮、池上宮、那覇市護国神社 おきなわワールド、琉球村をいきたいなと思ってます （神社が好きなもので神社を結構入れてますが、、） どの順での移動がベストかアドバイスや これに乗ってこう移動した方がなどありましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
今月の８月31日にディズニーシーに行きます。私なりに計画をたてたのですが、不安なのでぜひアドバイスください！ ９時入園（前日は、ランドに行き疲れてると思うので少し遅めに着くぐらいに行きたいです） ケープコッドクックオフで、ショーを見ながら昼食（9時30分から）＆ミニスナックケース付きを買う リドアイルで11：35のミニーのトロピカルスプラッシュ（25分間）を待機 ディズニーシープラザでキャラグリ、お土産見る 12：35からマクダックスデパートメントストアorセイリングデイブッフェ辺りで、ザイヤ―オブウィッシュを見る 1時半くらいに？アクアトピアでずぶ濡れバージョンに乗る。 アラビアンコーストに行き、キャラグリをする。（30分くらい？） レイジングスピリッツとインディージョーンズをシングルライダーで乗る。 シンドバッドに乗る。 リドアイルでクリスタルウィッシュの待機して鑑賞（出来たら1時間前ぐらいに着きたいです） ミラコスタのベッラヴィスタ・ラウンジでディズニー・サマーフェスティバルスペシャルノンアルコールカクテル（グラス付き）を飲む 20：23の電車で、ディズニーランドに行きバスターミナルの8番乗り場で、21：05の夜行バスに乗り帰る。 書いたものは、全て見たり乗ったりしたいと思ってるので、計画が前後してもいいので申し訳ないのですが計画をたててください。 あと晩御飯におすすめなレストランを教えてください。
今度家族でディズニーシーに行くのですが、皆でタワー・オブ・テラーに乗るのですが私はジェットコースターの「フワッ」って感じがすごく嫌いです。3大マウンテンのスプラッシュマウンテンだけがすごく苦手です。「フワッ」って感じを早めに克服できないのでしょうか？　　教えてください！！
来月に京都と奈良に旅行に行きます。 日帰りで奈良と時間があれば石切劔箭神社にも行ってから京都に戻りたいと思っています 『奈良公園西の京世界遺産１-Day Pass』か『奈良・斑鳩１dayチケット』が良いのかなと思ったのですが種類が多すぎて京都からだと何がお得なのか良く分からず困っています 1Daypassはバスだけみたいなのですが、1dayチケットは京都からの切符付きみたいですね 京都は四条烏丸駅近辺のホテルに宿泊します まだザックリとしか決めてないのですが、東大寺、春日大社、薬師寺、ならまちに行きたいので電車+バスのお得な切符を探しています 法隆寺の方に行かないなら普通に電車とバス代を払っても金額は変わらないでしょうか？ 宜しくお願い致します
今度友達と東京へ遊びに行きます。 フローズンスモアのお店にまずは行こうと思っていて、自力で調べようと思っても複雑でよくわかりません…涙 羽田空港から地下鉄千代田線の明治神宮前までの 行き方を教えていただけると助かります。
こんにちは 那覇空港から琉球ガラス村までの道中に食事をしたいのですが 空港には11:45着のレンタカー屋さんまで行ったりしたら出発が12:30で琉球ガラス村に14:00に予約を入れています。 道中に簡単に食事が出来るお店を教えて欲しいです(^^) 曜日は木曜日です。よろしくお願いします。
大阪で美味しいお店教えてください！ 何屋なのかと、場所も教えてください！
9月に会社の先輩たちとナガスパに行こうという話になりました。 私は一番下っ端のため断れず行くことになりました^^； 私はUSJのハリウッドドリームがほんの少しだけ もの足りないけどスリルを楽しんで乗れるくらいのレベルです。 スチールドラゴンはすごく怖いと聞くので、 こんな私でも乗れるのかかなり不安です。 もう行くことは決まってるのでどうせなら 世界一？の高さを楽しみたいのですが、 楽しみ方を教えてください。
気軽にワンコと泊まれるホテルってありますか？ うちのワンコは自宅では粗相はしませんが、他のワンコの臭いのするところではオシッコをしてしまう可能性があり、今までホテルに泊まったことがありません。ワンコOKとうたっているホテルでも必ずと言っていいほど｢トイレトレーニングができていること｣という条件付き。 うちのワンコも一応したことはしたけど完璧ではありません。 その辺をあまり気にせずに泊めてくれるホテルをご存知でしたら教えてください。 うちのワンコはラブラドールレトリーバーの雄です。場所的には関東圏で、できれば埼玉に近いところを教えてくださいませ。
北海道へ移住した人とか本州の分と北海道の生活習慣の違い等に詳しい方ご質問します 1番違う件はなんでしょうか本州等の都道府県と比べ北海道だと外での活動が少ないでしょうか暖房入れっぱなしで外は寒いのであまり出ないのではないかなぁなどと思います それから野菜や果物の摂取が少ないのではないかなあるいは日光浴というか紫外線に当たるのが少ないのかなあなどと思っています
日曜日に展海峰へ行きたいのですが 市営バスはでていないのですか？ タクシーでいった場合、値段はいくらくらいですか？？
90年代の前半に数年程、宮崎県都城市に住んでいました。 当時は鹿児島の桜島の火山灰の飛散で苦労した覚えがあります。 ここでお聞きします。 近年では宮崎県はどこまで飛散してくるのでしょうか？ 会社をリタイヤされる大阪の上司が宮崎の移住を検討されていますが、火山灰の件で心配されておられます。
石勝線の夕張支線の廃止は寂しいですか？？ . . . 120年以上の歴史がある夕張線が廃止に！！ - ------------
福岡市にある「もぎのき」という飲食店で馬刺しのユッケを食べました。 記憶が曖昧なのですが、ユッケって規制されていたように思うのですが馬刺しのユッケは、衛生的に、法的に大丈夫なものなのでしょうか。 馬は、ほかの動物に比べて下しにくいものなのでしょうか。因みに味は、本当においしいものでした。
都営新宿線で、新宿東口改札口に速く行ける道順教えて下さい。
ディズニーランドの計画について 今月の８月３０日にディズニーランドに行きます。 色々な方からアドバイスをいただき、もう一度自分なりに計画したのですが、この計画で回れるでしょうか？ 7：45に夜行バスで到着 ８時一般ゲートに並ぶ 8時15分入園 ビッグサンダーFP発券に並ぶ（並んでる間に彩涼華舞とワンスアポンアタイムとワンマンズドリーム（13：55）のスマホで抽選（全て１時間前までに）をする） 利用時間12時前くらい？ 8時30分ジャングルクルーズにスタンバイ 彩涼華舞の抽選に外れた場合、ウォルト像の前あたりで場所取り。 当たれば、ピーターパンに乗ってからショーに行く 彩涼鑑賞 10時25分過ぎハニハンFP発券 利用時間は19時前後？ 10時30分クイーンハート 40分くらい滞在 12時ぐらいにビッグサンダー？ 12時30分サーキット お土産を少し見る 13時55分ワンマン当たれば ハズレならスティッチ 14時35分カリブ 利用時間25分くらい？ 15時15分ペコスビルでおやつ スティッチとフィルハーと買い物とキャラグリ 16時45分過ぎハピネス鑑賞（ウエスタンランドのカンベア前あたりで） 17時20分ブルーバイユ予約済み 19時過ぎにハニハンFP利用 あとはパレードやワンス鑑賞やロジャーラビットに乗り、空いてるものに乗るのと買い物
鈍行で横浜から広島までいくには
東京で以下の場所に行かなくてはいけないのですが 東京が全く初めてなので、宿泊先をどこにしたらいいか相談させてください。 博多から新幹線で行きます まず１日目に行かないと行けない場所 ●新宿警察庁と ●東京都中央区京橋１丁目 まず新幹線はどこど降りて この２ヶ所行くにはどのように動けば効率的でしょうか。２ヶ所は時間はどれも決まってません ２日目 ●東京地方裁判所 朝が早いのでここに近いホテルがいいのですが どこかいいホテルないでしょうか
名古屋から東京まで最安値で行ける方法を教えて下さいな。 安ければ何だって良いのです。
年に数回、必要に迫られてホテルの予約をするのですが、あまり使わない事もあり、いつも数時間かかってしまいます。（やはり、少しでも安いところを探しますので） なので、ホテルの予約はいつも苦痛です。 旅行好きの皆様は普段どのように予約をされていますでしょうか？また、なぜそこを使っているかもお家ていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
近く、熊本に行く予定があります。 熊本城など、観光地の現状をお教えいただけましたら幸いです。
東京近辺で工場見学できるところはないでしょうか？夜でクルージングではなく、徒歩で楽しめそうな所を探してます！
ホテルヒルトン東京に２泊3日泊まりたいのですがネット予約だとどうやって支払いをしますか？ ちなみに未成年です
多摩市落合四丁目周辺のコインパーキングを探しています。ご存知の方、教えてください。
こんにちは。 北九州市に関して教えて下さい。 繁華街といえば、どの区に、いちばん大きいものがありますか。 私の古い記憶では、八幡の中央区は買い物に便利、高級な飲み屋さん（クラブなど）をさがすなら小倉、というようにオボロに覚えているのですが、間違っていますか。 買い物、歓楽などの分野で教えていただけますか。よろしくお願いします。
浅草の花やしきに行きます、 守谷駅から浅草まで、乗り換えなしで行けるのですか？ 行き方教えてください
横浜に遊びに行くのですが、おすすめのコースなど詳しく教えて欲しいです(>︿<｡)
9月に四国へ夫婦2人旅を計画しています。 あれもこれもと見たいところが満載で、果たして可能なのかどうか。。 可能であればもっとも効率的に回れるルートはどういったものか 私の計画をご覧いただいて、ダメ出し&アドバイス頂けたらと思います。 ツアーパックの内容は次のとおりです。 3泊4日、レンタカー付 到着（行き）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス 出発（帰り）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス <1日目> 高松空港到着 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 倉敷美観地区 岡山城・岡山後楽園 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 香川泊 <2日目> 栗林公園 　↓ 鳴門うずしお 　↓ こんぴら宮 　↓ かずら橋 　↓ 徳島泊 <3日目> 高知城 　↓ 桂　浜 　↓ 四万十川 　↓ 高知泊 <4日目> 松山城 　↓ 道後温泉 　↓ 松山空港より帰路 地図で見る限り移動距離が相当長そうなので少々不安です。 無理があるでしょうか 宜しくお願いいたします。
こんにちは。ここだけは訪問したい/訪問して良かった（国内）という場所はどこですか、教えて下さい。 なぜか、どうしてか、というのも教えていただければウレシイです。お願いします。
東京在住です。 名古屋市内の駅近の場所で、５～６人で３～４時間のミーティングができる場所を探しています。 ホテルのラウンジでも喫茶店でも良いのですが、落ち着いて話ができて、予約できる場所になります。 一人1000円くらいのコーヒー代で可能だと大助かりです。 地元なら知ってるのですが、事前に下見をする時間もないので困っています。 どなたか、良い場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
皆さんの知恵を貸して下さい。 急遽、明日明後日で連休を頂く事になりました。 数年連休なんてとれず、まともな家族サービスもできていなかったので妻と、子供2人(５歳、２歳)を連れて出かけようと思っています。 あまりに急な休みの決定だった為何のプランも立てられず、ましてや恥ずかしながらあまり出かけない自分の知識ではここに行こう！という発想がありません。 鹿児島市内発で、移動は車になります。運転は自分がするので片道3～4時間程度の距離であれば問題ないです。 子供達は、プールにも行きたいと言っています。 滅多にない機会なのでめいいっぱい家族サービスをしてあげたいです。皆様のアドバイスお待ちしてます！
当方現在東京に在住しており、今度大阪に遠征する予定なのですが、 最安値で移動する交通手段は何が最もよろしいでしょうか？ 日にちなどはまだ明確に決まっていないため、一覧でこのぐらいだよ、 というのを教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 私の友達で日本とフランスのハーフの子がいます(成人)。彼は二重国籍を持っており、去年中国に留学してました。中国にはフランスのパスポートで入国していていたので、去年中国から日本に入国した際、どうしてもフランスパスポートでしか日本に入国できなかったようです。どうやら中国のビザの関係で。。。 今後フランスから日本パスポートで日本に入国することがあると思いますが、その際に去年のことがバレて国籍を失ったり、逮捕される可能性はあるのでしょうか?ちなみに二つのパスポートの氏名ともちろん生年月日は一致します。入国審査で外国人入国者と日本人のデーターベースを比べるようなことはあるのでしょうか? よろしくお願いします。
明日兵庫県三田市から鳥取県境港迄日帰り旅行をするのですが、貧乏日帰り旅行にしたく高速道路は極力最低限にしたいのですが、どのルートが安いでしょうか？やはり神戸三田当たりから米子の4900円しか無いでしょうか？
この絵の場所はどこなのでしょうか？
週末に用事で大阪から埼玉の本庄に行きます。 大阪から新幹線で東京、東京から北陸新幹線で熊谷を経由して本庄まで行く予定です。 帰りも同じ経路を予定しているのですが、一日予定が無いので、本庄駅か熊谷駅周辺を観光してから帰ろうと思います。お昼はおいしいものが食べたいです。 おすすめのスポットがあれば教えてください。一人旅です。
ナイトプールに行きたいんですが、色々検索すると、昨今（？）若い人たち、しかも女子会で行かれてる記事や画像を多くみかけます。 数年前に私が利用した時は、しっとりした「大人カップルのちょっと贅沢なデートスポット」だったんですが・・・今どきはどこも若いカップルや女性客が多いんでしょうか？ こちらは30前半と40前半です。浮かずに楽しめそうですか？ 利用したことがある方がいましたら、客層や雰囲気、感想など教えてください。
1月の第2週か第3週（平日）、 または12月第3週（平日）に ディズニーリゾートに向かおうと思っています。 いろいろ調べてみたところ、 1月 ＊来場者がとても少ない（16000人予想） ＊開園時間が短い（10:00〜19:00） 12月 ＊来場者は少ない（27000人予想） ＊開園時間は長い（8:30〜22:00） とのことでした。（結果はランドについてです。） なかなか行けない距離なので、グリーティングもしたいし乗り物も沢山乗りたい… そのため、来場者と開園時間からどちらの時期に行くほうがいいのか悩んでいます。 皆様ならどちらの時期に向かいますか？？ また実際に同じような時期に行かれた方、どのような感じだったか教えてください。 皆様のご意見、お願いします（＾Ｏ＾）
青森市から東京に行きたいのですがー新幹線と宿泊パックありますか？
今度友人たちと一泊二日でディズニーランドへ遊びに行くことになりました。 ですが、夏にディズニーに行くのも、友人と泊りがけで行くのも初めてで、手荷物用に小さなショルダーを持っていこうかな、と思っていますが、大きい荷物のほうを小さなキャリーバッグにするか、大きめのトートバッグっぽいものにしようか、悩んでいます。 キャリーバッグのほうが多く荷物が入りますが、行き帰りの新幹線（3人掛け）や東京駅から舞浜駅まで行く電車でスペースをとり、なにかと邪魔になってしまうかな、とも思います。 夏ですし一泊だけなので荷物もさほどいらないかなと思っています。 それならば大きめのトートバッグに入ることには入りますが、買ったお土産は全て手で持つか、自宅へ送ってもらうしかないかな、と思います。 邪魔にならないよう、トートバッグにすべきでしょうか？ また、夏のディズニーランドで必要な荷物等があれば併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
青木ヶ原にタクシーで行くには、どこの駅で降りれば一番スムーズでしょうか？
9月のシルバーウィークに幼馴染（イギリス人）が初めて来日します。 まず9/16-19に京都や大阪の観光案内をします。私の実家が大阪ですので、宿泊は実家です。 その後9/20,9/21に東京見物をするため東京の私の自宅に移動し、私は仕事のため彼女一人で東京を観光してもらいます。 その後、9/22-9/25で2人でプチ旅行を考えているのですが、中々良いアイディアが思い浮かびません。 下記、彼女の希望ですが、お勧めやアドバイスを頂けないでしょうか？ - 富士山は見たい（が登らなくて良い）=>箱根・河口湖あたりで温泉宿を予約？ - 出来たら1日ビーチでのんびりしたい=>伊豆？しかし、過去に２人でカリブ海や地中海等、とても綺麗なリゾートに行っているので、敢えて劣るところに行っても微妙かと考えています。沖縄の離島は検討したのですが、シルバーウィークということもあり、飛行機が取れませんでした。 - 長野に行きたい=>地獄谷で温泉につかる猿を見たようですが、シルバーウィークなので、その光景は見られないかと思います。 未だリサーチをあまりしていないらしく、希望に沿わなくても大丈夫とのことですが、 なるべく叶えてあげられることは叶えてあげたいです。4日かけて九州や東北をまわっても良いかな？とも考えていますが、お勧めルートはありますでしょうか？ 観光で日本に再訪する可能性は低いので、なるべく日本の色んな面を見せてあげたいと考えています。 予算は潤沢とは言えないまで、宿泊は1泊2万程度のお宿を考えています。 2人とも30代前半、車の運転OKです。 日本の文化に触れつつ、アクティビティー系も好きなので、自然と触れ合えることが出来たら喜ぶと思います。 なお、ショッピングや美術鑑賞には興味がない子です。 何卒宜しくお願い致します。
９月に和歌山方面に旅行を計画しています。那智勝浦方面を旅行計画をしていて、ホテルを探していて、ホテル中の島かホテル浦島を考えていて、おすすめのホテルがありましたら、教えて頂けますか？
一時帰国の折に、アメリカ人の主人が、熊野本宮大社に行ってみたいと言っております。そこで、10月中旬に、JRレイルパスを使って、夫婦で富山から伊勢神宮と熊野古道を二泊三日で巡りたいと思っています。どのルートで、どこに宿泊すれば、効率よく旅することができるでしょうか。1日目富山を朝早く出発して、３日目の夜遅くに富山に戻るように、色々と旅行日程を考えてみましたが、分からなくなってきたので、良きアドバイスをお願いいたします。
質問します。 ５０年前、北九州の八幡、中央区という地域は商店街が並ぶにぎやかなエリアだったそうですが、現在も同様ですか。
練馬 大泉から 成田空港までの 行き方を教えてください。 平日、水曜日、午後14時から15時出発予定 です。 時間的にどのような行き方が渋滞に遭わずに済むでしょうか？ いろいろなサイトで調べましたが決めかねています。 最新情報が欲しいです！ よろしくお願いいたします。
今度沖縄にひとり旅する予定です。 初沖縄でノープラン状態なのでみなさんのおすすめプランを教えてください！ 条件 三泊もしくは四泊 ペーパーなので車は未使用 那覇オンリープランと離島を含むプランを教えてもらえると助かります。 ゲストハウスかホテルどちらがよいかもあると助かります。
リタイヤしたら夫婦2人で北海道に住みたいと思います。 理由は夏場が過ごし易いからです。 今は大阪の都心に住んでおり、ヒートアイランド現象でバテています。 ここでお聞きします。 北海道の地域で ①雪がさほど降らないところ ②道路などのインフラが整備されているところ ③磯釣りが楽しめるところ ④治安が悪くないところ はどこでしょうか？
ディズニーリゾート、ボンボヤージュで。 くまのプーさんの、お弁当を入れられるような袋を探しているのですが、ボンボヤージュにて見たことのある方はいらっしゃいますか？ それとも、ランド内のプーさんコーナー等に行かないと無いでしょうか。 最近行かれた方、よろしくお願いいたします！
スルッとkansaiを使って近畿を旅行しようと思ってるのですが、名門大洋フェリーで購入しようと思っています。 そこでですが ・船内で販売されているのか？ ・販売枚数があるのか？（売り切れ等） 明日出発するので急ぎで返事がほしいです！急ぎですみません…
10月8日〜10日に二泊三日で中洲に行きます。 中洲へは初めてで、地理感も無い為ホテル選びに苦戦しています。 お勧めのホテルがあれば教えてください。 男二人で、シングル・ツイン問いません。 予算は二泊で一人最大15,000円です。 よろしくお願いします。
9月に北海道へ初めて旅行します ツアーなどではなく個人で好きなところへ行くのですが 二泊三日の間で ノーザンホースパーク ノースサファリサッポロ のぼりべつクマ牧場 旭山動物園 白い恋人パーク へは必ず行きたいのですが どの順番で三日間のうち行ったら 効率的でしょうか？
池袋駅から一番近い映画館は どこでしょうか？
4日前に宿泊をキャンセルしたところ、宿泊料の100%を請求されました。 公式ホームページでは70%と書いてあります。 問い合わせると予約した月は100%と言われました。 しかし、どこにもそんなことは記されていませんし、予約の際のメールにも書いてありません。 どのような対応をすればいいですか？
今年(８／２８)の自衛隊富士総合火力演習で、海苔川駐車場付きの青少年券があたり初めて行けることになり教えて頂きたいことがあります。 7歳の孫を連れて行く予定(息子夫婦と一緒に)なのですが、ネットで色々調べても早朝から駐車場に並び６時運行のシャトルバスに乗って入場ゲートまで行っても、長蛇の列に並んだと書かれていました。 そもそもこの炎天下の中、７歳の子供を長時間列に並ばせるのも無謀なことに思えどうしようかと思いあぐねています。 そこで質問ですが ①駐車場で６時のシャトルバスに乗れたとして、入場ゲートで席につけるまでどれくらいの時間、行列に並びそうでしょうか？ ②席が取れたとしても、開始の１０時まで７歳の子供を何時間も待たすには過酷な状況でしょうか？ 　自衛隊の行事大好きな子供ではあるのですが・・・ ③ ②が難しい場合に席を取ってから孫と嫁が海苔川駐車場までシャトルバスに乗って戻り車の中で開　始までの時間をつぶすことは出来そうでしょうか？　 ④子供が長時間待てない場合に、開始間際に入場したとして、席がシート席後方になっても演習は見えるのでしょうか？ 以上、アドバイス頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
松山市から、長崎ハウステンボスまでの楽な行き方、知ってるかた教えて下さい。どこで、降りて何にのるとか、あとどのぐらい、お金がかかるとか、なんでもいいんで、教えてくれませんか？できれば、安くはあげたいので、飛行機とか無理です。公共機関使いたいです。
この建物は文化女子大ですか？ 渋谷区の建物だと思うんですけど…
こんにちは。 今から三重に旅行に行きます。高速バスで大阪難波まで行き、近鉄に乗り換えるつもりです。 しかし調べてみると、7月1日からバスターミナルが仮移動したそうですね。 移動してから行ったことがないのでちゃんと近鉄の切符売り場やホームに行けるか不安です。 新しいバスターミナルのなんばパークス1階・ウインズ難波(JRA)前からどのように行けば近鉄の乗り場にたどり着けるでしょうか？ わかりやすく教えてください。お願いします！
東京都在住です。 11月に石川県へ女子旅を計画しています。 以前から一度、泊まってみたいお宿、それは能登半島「珠洲」ランプの宿です。 何とか予約は取れたものの、二泊三日の最終日です。 今回のスケジュールとしては、初日は東京から北陸新幹線で金沢へ行き、 そのままレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 二日目はレンタカーで観光しながら金沢へ戻り、片町で宿泊をし最後の晩餐と言う予定でした。 所が、ランプの宿は最終日の宿泊になりますのでスケジュールが逆になってしまいます。 そこで、初日は東京～新幹線で金沢。そのまま片町で宿泊。 翌日はレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 帰りは能登空港でレンタカーを返却して羽田へ、、、 と言うような、新幹線と飛行機を組み合わせたパックツアーはありませんでしょうか？ 色々調べましたが、JRと飛行機パックツアーは往復なので、どうしたら良いのか悩んでいます。 新幹線パックツアーにするか、飛行機パックツアーにするしかないのでしょうか？ パックツアーでなければ、とてもお高くついてしまいそうです。 予算は七万円でおさめたいのですが、、、 アドバイスを頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
新札幌→札幌駅に行きたいと思っています。 土日であればドニチカ520円で乗り放題ですが、 平日であれば、 地下鉄片道320円 JR片道片道260円 ですよね。バスを調べたら最安値240円？みたいなのですが、乗ったことないのでよくわかりません。 できるなら1番安い方法で行きたいです。 詳しい方教えてください！ もしバスでしたら乗り方、乗り場等教えてください。
ディズニーシーに今度行くのですが インディージョーンズに初めて乗ろうと思ってます。 絶叫系がそんなに得意ではなくて……。 ビックサンダーマウンテンは手を上げて乗れるぐらい大好きです。 あの落ちる時の胃が浮く感じがどうしても苦手で、センターオブジアースでギリギリ乗れるぐらいです！ インディージョーンズは落下があると聞きましたが胃が浮く感じとかあるのでしょうか？
この建物はなんて名前ですか？ 東京渋谷区だと思うんですけど…
９月にハノイに行きます。 タンロンの水上人形劇を土曜日に行きたいと思っていますが、自分でチケットの購入は可能ですか？ オプショナルツアーではなく、個人で行くつもりです。 ご存知のかた、是非教えて下さい。
来月、札幌旅行2泊3日に行ってきます。 ホテルは札幌市内でレンタカーは借りてないです。 札幌市内だけだと食い倒れになりそうなので、小樽、定山渓は視野に入れて計画はしています。 他にお勧めスポットがあれば教えて下さい！
アンケートです。年代だけ、お願いします。 北海道の「市」の名前を聞いて、大体の位置とか、何管内とか、大体イメージできますか？ １．大体わかるかな ２．半分以上は分かるかな。 ３．半分までは全然いかないかな ４．ちょっとだけだな 主観で結構です。 1.札幌市 2.函館市 3.小樽市 4.旭川市 5.室蘭市 6.釧路市 7.帯広市 8.北見市 9.夕張市 10.岩見沢市 11.網走市 12.留萌市(るもいし) 13.苫小牧市 14.稚内市 15.美唄市(びばいし) 16.芦別市 17.江別市 18.赤平市(あかびらし) 19.紋別市 20.士別市 21.名寄市 22.三笠市 23.根室市 24.千歳市 25.滝川市 26.砂川市 27.歌志内市 28.深川市 29.富良野市 30.登別市 31.恵庭市(えにわし) 32.伊達市 33.北広島市 34.石狩市 35.北斗市（ほくとし） 数年前の地名資料
お聞かせ願いたいのですが、沖縄の方々の意識のなかでは、「自分は、北海道、本州、四国、九州の人たちとは異なった人種なのだ」という感覚はハッキリとあるのでしょうか。 沖縄語と日本語のバイリンガルの人も複数知っています。 今後は同化がすすむのでしょうかね。
教えて！ 上野動物園で買われているゾウって何ゾウ？ 至急教えて下さい！
8月21日は「福島県民」の日。福島県といえば何をイメージしますか？ （福島県が1997年に制定。1876年のこの日、福島県・磐前県・若松県が合併して、福島県がほぼ現在の県域となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
来週あたりにスカイマークを利用して旅行に行くのですが、質問があります。 スカイマークは座席間が広くなっている、いわゆる非常口座席を足のばシートとしていますが、これはチェックインが始まり次第、希望者で埋まってしまうような人気の席なのでしょうか。 基本的に国内は車or電車移動でしたのでよくわからず質問させていただきました。 ぜひご回答お願いします。
至急！！ ゆめタウン広島の従業員入口ってどこにありますか？？ 調べても出てこないのでどなたかわかる方お願いします！
10月31日～11月2日に1人で東京から広島、出雲へ2泊3日の旅行に行きたいと思っています。21の女子大生です。 JRのパックで行く予定なのですが、ホテルをどうするかで悩んでいます。 1日目　市内散策 2日目　出雲大社(広島駅から出ている朝方のバスを利用) 3日目　宮島(フェリー利用) のつもりです。 いろいろとホテルを調べているのですが、「広島駅前」か、タクシーで10分ないくらいで行けるホテルのどちらかで考えています。 以上の工程を踏まえると、どちらのほうが便利でしょうか？ (ホテルまでの移動で路面電車は考えていません) 朝があまり強くないので、2日目のことを考えると駅前の方がいいかなと思いつつ、市内散策や宮島は駅から離れた方が良いのか、と悩んでいます。 広島へ行ったことがないので土地勘がまったくなく、困っております。 また、広島市内でおすすめの観光地(原爆ドーム以外)や、広島市内、出雲大社近く、宮島で1人でも気兼ねなく入れるお店がありましたら教えていただけると嬉しいです。 もし見当違いなことを言っていましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
江の島のおすすめスポットや美味しいご飯の場所を教えてください。 また、行く日が雨の予定なので雨でも楽しめるスポットがあれば教えていただけると嬉しいです。
名古屋から行けるところで、電車やバスなどでいける場所があったら教えて下さい。 食材は、用意してくれて、ＢＢＱできればうれしいです。 ６人で行きたいと思ってます。よろしくお願いします。
上高地の紅葉時期のホテルについて教えてください。 今年の上高地の紅葉は１０月中旬と言われていますが、その時期の上高地内のホテルはすでに劇的に高くなっているので沢渡温泉あたりにホテルをとろうか検討中です。 もちろん上高地内に泊まりたいですが、今のところ２万円以下ではありません。。。 質問なのですが、沢渡温泉に泊まり朝早めに上高地を散歩したいと思っていますが、 一番早いバスは何時ごろでしょうか？ また、沢渡温泉に泊まっても星は見えるでしょうか？ 出来れば泊まった先で星空を眺めたり朝は大自然を散策したいのですが、沢渡温泉が それが出来るでしょうか？ もし出来なかったら他の宿泊エリアで探したいので、どうぞご教授お願いいたします！
我こをは箱根マスター！という方にお尋ねしたいです！ 9月のはじめに一泊で箱根旅行に行きます。 以前箱根湯本に宿泊した際にもっと自然の中に泊まりたいと思い、今回は強羅駅に宿をとってみました。 色々調べている中でそれぞれの距離感覚がどうもつかめず、1日目、２日目と上手く流れる プラン作りが難航しています。 今回の旅の目的はストレスを解消すべく、ゆっくり過ごす事なので下の事を注意しながらプランをたてています。 1.あまり予定をぎゅーぎゅーにつめこまずにゆっくり過ごす 2.自然を満喫出来る場所に立ち寄る 3.温泉は宿以外には立ち寄らない 4.出来ればそんなにお金を使いたくないので、１泊２日で宿と交通費以外に 一人１万円程しか使わない様に心がけたいです。 行きたい場所、やりたい事の候補としては 1.箱根神社 2.芦ノ湖遊覧船 3.景色が素晴らしく見えるロープウェイに乗りたい 4.景色の良い場所で美味しいご飯を食べたい（高級でない方が良いです。ランチのみ外なので それこそカレーやお蕎麦等。カフェでもレストランでもどちらでも。） 5.箱根の森美術館に行きたいが時間をとりそうなので検討中 6.チェンバレンの散歩道を１時間半かけて歩くか、きつすぎるならチャプリンの散歩道にするか。 または軽いハイキングコースで自然を満喫出来るコースがあれば教えていただきたいです。 つめこみたくない割にはやりたい事が沢山ありすみません。。。 ですが、あくまでもゆっくり自然を満喫してリラックする事が目的なので もちろん省略した方が良い場所は行かないで大丈夫です。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします！
女友達と2人で3月に2泊3日程度で高校の卒業旅行で沖縄に行くことにしたんですけど、 本島は修学旅行で行ったので行くなら離島がいいねとなり調べたんですけど 石垣島か宮古島がベターなのかなと思っているのですが 免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし などと考えてしまっているのですが、どこかこんな私たちでも行ける場所を是非とも教えていただきたいです！ お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです…
初めてスパリゾートハワイアンズに行こうと思っています 日帰りの予定です！ 湯本駅から無料送迎バスがでてるそうなのですが、無料送迎バスは宿泊客しか利用できないのですか？ 利用できるとしても、予約は必要なのですか？ あと、プールサイドにお金と携帯を持ち込みたいのですが、プールサイドにコインロッカーってありますか？ もしあったら、料金はいくらですか？
ハロウィンディズニーに親友と2人で双子コーデして行こうと話しているのですが、どこのお店いったらいいですかね。アクセや小物も含めてです！ある限り何個でもお願いします(笑)！！
明日、信玄餅工場にいきます！ 朝、早くから信玄餅詰め放題に並ぼうとおもっています。 駐車場って何時くらいからあいているんでしょうか。わかるかた教えてください！
８月１０日から、桂離宮の入場が限定数で当日も受け付けてくれるようになりました。この当日受付はどのような状況なのでしょうか。朝早くからならばないと入場は難しいでしょうか？これまで、数日しか経っていないので、多くの方が知っている訳ではないのでしょうが、経験された方、その様子を教えてください。私が予定しているのは、8月22日23日です。伝聞や推測でのお答えはご遠慮ください。
３月末にタイから日本に７泊の予定で訪問するときの、日本国内の安く旅行する方法を教えてください。 タイ人の友人を３人連れて、合計４人での旅を予定しています。 飛行機の国際便はバンコク➔福岡　　　関空➔バンコク　を考えています。Skyscannerで目星をつけたのですが、安くても、一人、５万円はかかりますね。安い方法があったら教えて下さい。 日本国内の予定は、やや複雑です。福岡には夕方から夜の到着予定。日本での出発地：福岡（３泊）➔広島（２泊）（広島には知り合いが広島市外にいて、そこに宿泊予定）（この期間中レンタカーを借りるかどうか迷っています）➔大阪（and/or京都)（２泊）➔関西３日目に関空出発（夕方の便の予定）。 三か所の観光すれ場所などは、大体考えてみたのですが、日本国内での旅費などの経費節約ができたらいいなと希望しているのですが、なかなか難しいですね。いい知恵があったら教えてください。お願いします。
大船渡から塩竈神社への効率の良い公共交通機関を教えて下さい。
今までの旅行でつまらないと感じたのは､建造物を見たりそれを見に大勢の観光客がいるような場所はかなり苦手です。 そういう所よりも､観光地ではないけども自然があり､景色が良く､地元のお店などで買物をしながらゆっくりする旅がとても気持ちよかったです。 ただ､旅行情報を眺めてると､当たり前ですが観光地しかピックアップされず､自分が本当に興味を持てる所がなかなか見つかりません。 同じような方いますか？ 小綺麗な田舎が好きです。 農村地区だけど､道路などがしっかり整備されてるとか(笑)
東京の交通手段で車移動は酷ですか？ やはり電車移動がベストですか？
淡路島への行き方 フェリーを使う
本日(8月20)稲毛のプールに行く予定です。雨はずっと振り続けますか？
杉乃井ホテルに一泊します。二日目に小学生の子供と一日どこに行くか悩んでいます。交通手段はバスなのですが、うみたまごは何度か行っている為子供が行きたがりません。。バス移動で朝から夕方まででしたらどこが行けるでしょうか？？
9月平日の竹田津発9時40分のフェリーに乗りたいのですが、別府市内から車でのルートと所要時間を教えてください。
最近顔面ジストニアの症状がひどくて困っています。 名古屋でジストニアについて見てくれる病院があったら教えて下さい。
池袋西口のマックから東口のドンキまで行きたいのですが、この地図だと駅を通り抜ける感じですか？ ドンキに向かうのが3:00くらいになるので駅の通り抜けができないと思うので、駅の通り抜け以外で西口から東口の行き方を教えて下さい。
稲毛海浜公園プールは20歳の女2人でも楽しめますか？
三河安城駅から東京までの往復での最短料金を教えてください。 1月8日の武道館のらいぶにいきたいです。
中津駅➭小倉駅➭広島駅で旅行にいきます。 中津駅からはソニック8号に乗っていきます。 小倉駅の何番ホームにソニック8号は停車するのでしょうか？ また、ソニックを降りてから小倉駅の三階改札口に中津駅から小倉駅までの切符を通せばいいのですか？ 初めての一人旅で不安です(´・ω・`;) 親切な方、教えてください。 駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？
10月初旬に伊勢神宮への参拝を計画中です。 キャンピングカーで伊勢市内に2泊したいのですが、夜間、使用可能なトイレがある駐車場をご教授くださいませんでしょうか？有料・無料は問いません。
年越しディズニーに応募したいです。 ハガキで応募するのですが、専用応募ハガキみたいなやつでやらなきゃだめなんですか？ 普通のじゃだめですかね？ それにハガキに何を記入すればいいか詳しく教えてください！ お願いします
中学生です。明日友達と遊ぶのですが、どこに行ったら楽しいと思いますか？大阪内で、それとあまり金を使わなくて、プール以外でお願いします。
10月に国体を見に岩手一ノ関に電車、バスで 行きます。 電車、バス等を利用して観光スポットを 教えて下さい。 当方岩手県は初めてです。 宜しくお願いいたします。
こんにちわ。 私は温泉がとても好きで今月２８日に念願の京都夕日が裏にある砂風呂へいこうとしていました。がしかし９月まで休業らしくいけなくなっていしまいとても残念です.... 砂風呂のような一風変わった温泉などを近畿圏でどこかおすすめがある方はいませんでしょか？ 大阪に住んでいます。近畿圏からでるのは少し運転が大変なため控えたいです。 最終どこか京都・神戸以外で食べ歩きができる場所に行こうと思っております。 どなたかご意見をお願いします。
佐世保駅前のバス停から展海峰へバス一本でいけますよね？ 今度、行く予定なのですが！
町田から車で２時間半くらいまでの温泉が入れるところで美味しいご飯がある場所を教えてください。
8/30の朝、7時45分に夜光バスでディズニーランドに到着します。 あまり、行ったことがなく分からないので、すみませんが計画たててくれませんか？ 彩涼華舞・ワンスアポンタイム・ワンマンズドリーム・ハピネスイズヒアのショーを見たいです。 またアトラクションは、 ☆モンスターズインク ☆ビッグサウンダーマウンテン ☆プーさんのハニーハント ☆グランドサーキットレースウェイ ☆カリブの海賊 ☆ミッキーのフィルハ―マジック ☆ジャングルクルーズ ☆ロジャーラビットのカートゥーンスピン ☆ピーターパン空の旅 ☆スティッチエンカウンター 白雪姫と７人の小人 ピノキオの冒険旅行 に乗りたいです。 ☆は、絶対乗りたいです！ またレストランは 17時20分にブルーバイユを予約してます。 クイーンオブハートのバンケットホール ペコスビルカフェにも行きたいです。 あと、夜光バスは結構予定の時刻より、遅くなる場合が高いのでしょうか？ 長文、乱文ですみませんが、よろしくおねがいします。
まだまだ先の話なんですが... 12月25日にディズニーシーに行きます 入場制限がかかるかもという記事を見たので日付指定券を買おうと思いました 日付指定券と普通の1dayパスの違いってなんですか？ あと、日付指定券は15周年限定のパスポートですか？ 冬のディズニーで必ず必要なものも教えて欲しいです...！ 教えて下されば嬉しいです！ よろしくお願いします( *´꒳`* )
平塚から山中湖に行きます。 昼頃出発予定ですが、一番混まないルートを教えて下さい。 御殿場アウトレットは避けるコースで。 中央道がよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
宮崎から関西国際空港に行きたいのですが、どのルートがいいのか教えていただけないでしょうか。 朝の8時には関西国際空港についていたいです。 できるだけ安い方がいいのです。 夜に飛行機で夜につくならばホテル代がいるので、バスがよいかとも考えましたが、8時に国際空港につかないような… 調べたところ、 ①フェリーで神戸→空港 ②飛行機で伊丹→空港 ③バスで大阪駅→空港 の3パターンかなと思っています。
初めまして。 ３０代女性です。かなり急ですが月末（８/２９～）に連休がとれたので人生初の沖縄に行きたいと考えています。 友達とは日程がどうしても合わないので一人での挑戦です。 ですがまったく知識がない、さらに車の免許もない（原付免許はなり）のでどういうルートがよいのか計画が見えない状態です。 バスの時間、ルート、移動にどれくらいかかるものなのか、おすすめの宿、、。 飛行機は単体でとるのが良いのか旅行会社の宿とセットでとるのかどっちが良いのでしょうか？ ツアーならフリープランで自分で決めるのか、それとも初めてなら細かく日程きまってるツアーが良いのか。 離島も興味ありますが、初めてならとりあえず本島かな？と考えてます。 下記もふまえておすすめのプラン（できれば詳細に）教えていただけますでしょうか？！ 日程がタイトですいません。 ◆出発 兵庫県なので、関空、伊丹、 ◆日程 ８/２９から基本２泊３日。３泊４日にすることも可能 ◆目的（優先度順） ①海 沖縄のおすすめの美しい海を見たい、泳ぎたい。日程に余裕があればシュノーケリングやクルージング？など海に関わる体験もしたい。癒されたい。 ②沖縄グルメ 沖縄の美味しいものを食べたい。ソーキ蕎麦とアメリカンな食事？くらいしか知識がないのですが、沖縄といえばこれ！みたいなものを食べてみたいです。 ③観光 美ら海水族館。首里城。などしかすぐに浮かばないのですが、沖縄の有名スポットをできるだけ観光して思い出にしたいです。 ④触れ合い 完全一人旅なので、少しくらいは人との会話を楽しみたいです。地元の居酒屋？などで地元の人が自然に向こうから（笑）しゃべりかけてくれたら思い出になるな、そんなお店に入ってみたいなと思っています。 現地の人から観光のポイントなど聞ければ嬉しい。 ◆心配事 車がない。多少人見知り。初一人旅。 また、２泊３日か３泊４日で検討しているのですが３泊は一人旅には長すぎるでしょうか？ 初めての一人旅でしかも初めての地沖縄。しかも免許もないのでとても不安です。 あと素朴な疑問ですが沖縄に一人旅ってさみしくないでしょうか…？一人でいる事は好きですが一人旅行は初めてなので少し心配しています。 せっかくなので楽しみたいです。経験者の皆さまのお知恵をたくさんお借りできればと思います！ どうぞよろしくお願いします！！
こんにちは。 長崎県にあるハウステンボス内にある「ホテル　アムステルダム」のローラアシュレイルームに宿泊された事のある方にお伺いします。 ローラアシュレイルームの宿泊得点として、専用ラウンジでアフタヌーンティーやナイトキャップが頂けるとの事ですが、これらは無料なのですか？ 最初の１杯だけ無料で、追加は別料金なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
来年1月に旦那と2人で大分県に温泉旅行に行こうと計画しています。 以下の条件でおススメの旅館がありましたら教えて頂きたいです。 日数:　一泊二日 予算:　二人合わせて6～７万円ほど 旅館:　自然に囲まれている、和風の旅館 お部屋:　露天風呂付き 食事より旅館の美しさ、部屋の良さを重視しています。 共働きで休みが一緒に取れず、初めての九州で遠くから旅行する予定なので、 旅館選びに失敗しないように慎重に考えています。 料金はシーズンによって変わると思いますが、おススメなどございましたらご提示下さい＞＜！
立山黒部アルペンルートの通り方が殆どのツアーで富山から入って長野に出るコースですが、何故でしょうか？長野側から入るコースに問題があるのでしょうか？知っている方教えてください。
冬に広島から京都、神戸、大阪にいこうと思います。 そこでいくつか質問があります 1、あなたなら京都、神戸、大阪のうち最初にどこから行って最後にどこに行って広島に帰りますか？ 2、それぞれのオススメの観光スポットを教えてください。 3、5泊6日行くとして京都、大阪、神戸で長く日程をとるとしたら？ 4、他に気をつけた方がいいところとかありましたら教えてください。
大阪マルビルの近くで1.2時間ほど時間を潰せる場所を教えてください。
来月にAir Doを使って１人で観光に行くのですが、その帰りにお土産を買った場合その買ったお土産は機内に持ち込みはできるのでしょうか？当日はスーツケースとリュックサックを持っていくのでスーツケースを預け荷物としてリュックサックは機内持ち込みとする予定です。機内への持ち込みは１つだけと公式サイトに記載されていましたがリュックサックのほかにお土産が入った紙袋などは機内持ち込みができないのでしょうか？
大阪、神戸、京都あたりに中野ブロードウェイ的なスポットありますか？？ 三宮センタープラザ、元町高架下が雰囲気近いとの情報をネットで見かけたのですが自分的にはちょっと違うような…(*_*) やはり中野ブロードウェイは東京独特な場所なんですかね〜
ネットで探したり本などもありますが”北海道の道の駅　観光スポット”などのパンフレットを 送って下さる所ありませんか？ ずうずしい質問ですいません また１～２週間くらい滞在出来る（ミニキッチンなどがついてる）所はありませんか？
江東区豊洲にあるスーパービバホームの駐車場はどういうシステムですかね？買い物すれば無料とか？どんな感じでしょうか？
プールに行こうと考えているのですが、ラッシュガードではないパーカーに防水スプレーを吹きかければラッシュガードの代わりを果たすことはできますか？ 衛生上それを着たままプールに浸かることはしません、水着のまま遊園地も遊べるという施設なので遊園地にいるときやその他の移動で使おうと思います。よろしくお願いします。
９月に家族で北海道旅行に行きます。ドライブコースがどのように組み立てたら良いか分からないのと、他にオススメの場所などがあったら教えてください。 まず日程ですが １日目　夜２０時頃女満別空港に到着し、レンタカーで網走のホテルへ。 ２日目　朝ホテル出発し、フラワーガーデン「はな・てんと」　・　能取湖サンゴ草群落　 　　　・朝日ヶ丘公園に行き、知床で昼食。その後、知床五胡散策。ホテル（北こぶし　泊） ３日目　朝ホテル出発し羅臼で午前中出発のクジラウォッチングへ。羅臼で昼食。 　　　　その後車でホテルへ（カムイの湯　泊） ４日目　阿寒湖・摩周湖・屈斜路湖などのドライブ。ホテル（あかん遊久の里　泊）　 ５日目　朝ホテル出発し、釧路駅へ。ノロッコ列車乗車。その後釧路空港へ。 という流れです。 ３日目・４日目で行きたい所は 「摩周湖」「阿寒湖」「屈斜路湖」「美幌峠」「神の子池」「オンネトー」 「900草原or多和平」「硫黄山」 です。他にもオススメの場所があれば教えてください。全部回るのが不可能な場合は、どういうコースが良いか教えてください。 質問をまとめると、 ①２日目の最初の３ヶ所はどういう順番で回るのが良いか。 ②２日目の昼食でオススメの場所。お寿司や海鮮が食べたいです。 ③３日目の昼食でオススメの場所 ④３日目の羅臼からホテルまでのドライブコース ⑤４日目のドライブコース。昼食でオススメの場所
レイジングスピリッツについて レイジングスピリッツは、スペースマウンテンは乗れて、ガジェットのゴーコースターは乗れない人にとって絶叫系ですか？ ちなみにガジェットのゴーコースターに乗れない理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。
来年春に東南アジアの知人８人を引き連れて国内旅行する予定です。 日光、箱根、東京、高山、京都、広島、大分などを１７日間かけて回る予定です。それでお聞きしたいことがあります １）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 以上よろしくお願いします
上新庄駅から、 京都市の清水寺までの行き方を教えてください。
札幌からJRを使って函館へ行き、新幹線に乗り換えて仙台まで行きます。 仙台近郊でレンタカーを借り、２泊ほどして帰りは飛行機で千歳まで帰ってきたいのですが、 旅行会社のツアーを見てもなかなか探せません。 どこを探したらよいでしょうか？
目的地の観光スポットなどより､その道中の方が楽しいという方いますか？
岩瀬郡天栄村 にある 布引高原 に行ってみたいのですが、最寄駅、布引高原行バスはあるでしょうか。 アクセス詳細を教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
松山から広島の宮島まで最短時間でいく方法
こんにちは。仙台の東北学院大学のイメージ、印象をお教え下さい。まったく知らないという方もおいでかとはおもいますが・・・。 在校生10,000人の、東北エリアでは唯一最大の私立大学です。よろしくおねがい申し上げます。
甲府市 にある 有限会社田中自動車 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 展示されている車について聞きたいのですが、お盆を明けてから電話しても繋がりません。 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
おおるりのホテルを使って、塩原か鬼怒川に行こうかと思うのですが、どちらがオススメですか。車がないので、近場でちょっと散策できるようなところがいいのですが。宜しくお願いします！
わたしエスパードリーユがかなり好きで夏には欠かせないんですが、1番きにいってるエスパードリーユの布の所が剥がれてしまい、はける状態ではありません。 ネットで調べても全くないし、大阪で修理できるところがあれば教えていただきたいのですが、あと値段もいくらかかるのか教えていただきたいのですが。回答よろしくお願いします！
カタログがほしいのですが送ってもらえるでしょうか？
山蝉が見たい何処へ行けば見られますか？
秋頃に行こうと思っています。 マイカーで「道の駅海山」まで行って、の予定です。 峠を越えた後は「県尾鷲庁舎前」からバスで「道の駅海山」まで戻ってくる、ということまではわかりました。 このバスについてですが、 三重交通：県尾鷲庁舎前バス停乗車、鷲尾バス停下車でよいのでしょうか？ 数年前にバスツアーで行ったことがあり、その時は「道の駅海山」から上ったのですが、逆から来る（下りてくる）方もちらほらいらっしゃいました。 「県尾鷲庁舎前」側から上るのと、「道の駅海山」側から上るのとでは、何が違うのでしょうか? 上記2点、わかる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
来月、外国人の友人が1週間ほどこちらにやってきます。2回目の日本で、ある程度メジャーな所には前回行っています。その1週間のうちに2日ほどどこか案内してくれと言われました。 いろいろ考えたのですが、 TDS（前回はランドにしか行っていない） 京都（前回は東京周辺だったため） 北海道（しがない学生の金でいけるかは疑問だが……。） 箱根の温泉 スカイツリーと浅草 あたりを検討しています。私自身が東京在住の学生であることもあり、なるべくならその近辺で……と考えています。 他に何かありましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
北海道の十勝在住で夏に2泊3日で北海道回る計画立ててます！十勝在住なので帯広、札幌、旭川、釧路、富良野、阿寒はいつでも行けるのでコースには入れない予定です。 そー考えると行くところが特にないです。 何か道民でも行って楽しめる所ありませんか？十勝の帯広出発の2泊3日ならどーゆーコース皆さんは作りますか？色々なプラン聞きたいです！よろしくお願いします！
こんにちは～お伺い致します。 東京都在住です。 毎年恒例の女子旅をしていますが、今年は11月に石川県へ2泊３日で予定しています。 初めての石川県ですので右も左も全く解らないのですが、希望としましては１日は温泉街の旅館で優雅にゆっくりと、、、 2日目は金沢辺りのホテルに宿泊して、近江市場とかその辺りの有名な場所を散策したいと思っています。 折角行くのならば此処へ行った方が良いと言うスケジュールを教えて頂きたいのですが、 出来れば電車で移動出来る方が良いのですが、レンタカーを借りて移動する方が良ければそれもありかと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
ファミポートでディズニーのチケットを購入しましたが、日付が過ぎてしまいました。 8月7日でした。 このチケットは延長できますか？ また、延長するにはディズニーストアに行けばいいんですか？ よろしくお願いします
舞鶴か敦賀あたりに旅行してみたいのですが、お昼海鮮丼を食べるとしたらどちらがおすすめでしょうか？
タイトルのまんまです。 神戸ハーバーランドで人気が少ないようなスポットがあれば教えて下さい。 とある人と腹を割って話をするつもりなのですが、人気の少ない場所を知らずに悩んでいます。 個室のお店なども考えたのですが、飲み食いなどをしながらではなくシンプルに話だけをしたいのです。 時間帯は夜を考えています。 回答よろしくお願いします。
沖縄を観光するのにベストな季節はいつでしか？具体的に何月がよいですか？ (暑さが苦手です。)　(笑)
大井町駅前の「きゅりあん」に行くのですが、大井町駅の、どこの出口を出るのでしょうか？ 教えてください。
図書館で秋田の伝説という本に 昔、羽後町糠塚に円福寺というお寺があって そこに八百屋お七の相手の吉三郎のお墓があり 祐泉と掘られてるとある。 調べても羽後町に円福寺は無いのです。 吉三郎のお墓の場所を教えてください。 お願いします
TDSのレイジングスピリッツに乗る予定です。私はビックサンダーマウンテンとスペースマウンテンは乗れますが、ガジェットのゴーコースターは乗れません。理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。こんな感じの私だと、レイジングスピリッツをどれくらい怖いと感じますか？
３日間の東京旅行に行くのですが 一日目東京観光 二日目東京ディズニーシー 三日目東京観光 の予定です。 ホテルは２日ともディズニーシーの方でとってあります。 行きたいところはある程度決まっているのですが、どう回れば時間を無駄にせず効率よく回れるのか教えていただきたいです。 ※行く予定のところ ・スカイツリー・東京タワー・浅草・渋谷・原宿・池袋・秋葉原・お台場・銀座・六本木・日本橋・月島・表参道
子供がいる親子さん、夏休みはどこに行きました。楽しかった場所がありましたら教え下さい。関東地方。
ユニバに膝上のスカートは履かないほうがいいですか？ジェットコースターやフライングダイナソーあるけど…
新幹線で午前9時頃に金沢駅に到着し、レンタカーを借りて 千里浜なぎさドライブウェイ→白川郷→五箇村→金沢駅近くのホテル という観光は時間的に可能でしょうか？ 3才の幼児がいるので、ホテル到着があまり遅くならないようにしたいです。 食事は千里浜の後で昼食、宿までの帰途で夕食を考えています。 おすすめの食事処などもありましたら、是非教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
高速バスチケット購入について。 明後日急遽、遠出をすることになりました 福島県いわき市から郡山への高速バスチケットは当日または前日でも購入可能なんでしょうか? またどこで買えるんでしょうか? 郡山での購入場所も教えてください 初めて高速バスに乗るので全然わかりません ご回答よろしくお願いします
8月18日から21日まで3泊4日で北海道に旅行します。 行きたいところを盛り込んだところ下記スケジュールになりました。 無理のあるスケジュールか、アドバイスいただけると幸いです。。。 8月18日 新千歳空港 10時25分着 レンタカー借りる 洞爺湖観光 北湯沢温泉第二名水亭泊 8月19日 朝9時ホテル発 富良野観光 (ファーム富田) 美瑛観光(青い池、その他景色等) 富良野のホテルにチェックイン後ジンギスカン白樺でディナー ニングルテラスなど散策し、就寝 8月20日 朝早めに積丹半島へ 神威岬、ウニ丼など 夕方までに小樽に入る チェックイン後、夕食、散策 8月21日 チェックアウト後、新千歳空港へ 12時55分離陸予定 グーグルマップで見たところ、全行程800キロくらいかかります。 ホテルは変えられません。 私としては、神威岬が半ば思いつきなので、無理そうなら小樽観光オンリーにしようかと。 ただ、海の迫力をぜひ北海道で感じたい、という思いがあり、神威岬が無理なら近場でオススメの海スポットを教えていただきたいです。 ウニ丼にも心惹かれます。。。。 また、小樽、富良野、美瑛、洞爺湖でオススメのスポットがありましたら教えていただけると嬉しいです。 長くなり申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
9月に沖縄に行きます。 車は使えないので、バスでの移動が主になると思いますが、那覇空港に9時着で、そこから美ら海水族館と古宇利島に行きたいと思っています。 但しホテルが国際通りの方です。 この場合、何を使ってどう移動するのが一番でしょうか？どなたか、知恵をお貸しください！ よろしくお願いします！
好きな温泉はどこですか。
９月の下旬に和歌山方面に四歳と三歳の娘と一緒に名古屋から車で２泊３日の予定で旅行にいく予定をしています。だいたいの旅行の計画はたてたのですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？初日は、那智勝浦、串本方面の旅行を考えていて、串本だったら、串本海中公園付近を考えていて、那智勝浦、串本方面で他に子連れでも楽しめる観光スポットなどありますか？ホテルは、ホテル浦島かホテル中の島を予約しようかなとは思っています。二日目を串本、那智勝浦方面にどこかにいくところがあれば、３日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。那智勝浦、串本方面の観光が終われば、二日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。その場合、三日目名古屋から帰る途中で奈良公園にでも旅行に行って、名古屋に帰ろうかなとは思っています。二日目のホテルは、観光の場所によって、決めようかなとは思っています。だいたいの予定ですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？
回転すし屋に１人で入る場合で昼時混んでいて入口に名前を書く時、なんか”一人＝寂しい”となり行くのを止めてしまいます。どうやったら克服できますか。
9月初旬に道東を観光します。子供1歳と5歳、夫婦の計4人でレンタカーです。 根室から羅臼に入り1泊→次の日はウトロで1泊→その次の日は摩周湖で1泊→さらにその次の日はサロマ湖で一泊し女満別空港よりＯＵＴします。 そこでご教示いただきたいのが 羅臼とウトロの観光についてです。いろいろと調べているのですがいまいち感覚がつかめません。 観光船も両方ともあるようで羅臼はクジラ、ウトロは滝やヒグマを見物するものである事は理解しました。知床五湖も行きたいのですが・・ 子供でも行ける観光地と観光船もどれをチョイスするべきかご存知の方ぜひ意見いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明日、明後日と東京観光をする予定でした。 バスのチケット等も取っているため、行くこと自体は変更できません。 室内で楽しめるスポットご存知ありませんか？ 水族館は思いついたのですが、地元にもそれなりのがあります。あとは上野の博物館、美術館しか分かりません。 よろしくお願い致します。
はじめまして、この9月に母娘で東北旅行のプランをたてているのですが、 なかなか、プランがまとまらずここで相談させていただきました。 オススメのプランがあれば教えてもらえないでしょうか？ 日程は、9月15日or16日から4日間で考えております。 まわりたいのは、 　乳頭温泉 　白神山地 　奥入瀬渓谷 　五能線 です。 大阪→東北を飛行機で入り、帰りは、母は大阪へ、私は横浜へ帰ります。 帰りがバラバラになってしまうので、どう回るのが効率的なのか教えてほしいなと思いまして、 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 行ったことのある方、どんな情報でも頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
伊東園のホテルとおおるりのホテルは、それほど変わらないのかなとも思うのですが、こちらの方がいいというのがあれば教えてください！！宜しくお願いします！
鬼怒川温泉駅周辺はぶらぶらしながら見るところがありますか（テーマパーク以外で）。車もなく、一泊だけなので近場を散策できたらと思うのですが、、、。宜しくお願いします！
仙台市内でこれから行われる花火大会などあったら教えて欲しいです。あと高校生なのですが彼女と行くといいようなスポットがあったら教えて欲しいです。
こんにちは。 中2の女子です。 今度、夏祭りに行きたいのですがなかなか夏祭りが見つかりません。 ・大阪府の吹田か、吹田市付近でやっている祭り ・できれば昼間(明るいうち) で、知っていればお願いします！！
閲覧ありがとうございます。 9月末の連休を用いて9連休の遅い夏休みをいただきまして、初の北海道、初の一人旅にいきたいなとおもっております。 JRで発売されている東日本7日間普通列車乗り放題切符を用いて、のんびり北海道を目指して、帰りは飛行機で帰ってこようかなと考えております。 青森～北海道はフェリーでの船旅を予定しております。 １～2日目　北を目指しながら東北観光 3日目　北海道入り 4～6日目　北海道観光 7日目　東京へ帰る ↑のような計画でおります。 そこでこの旅に関して質問させていただきたいことが二つあります。 一つ目が、東北のおすすめ観光スポットを教えていただきたいです。はじめての東北（当然北海道もですが）なので、西側を通るか、東側を通るかも悩んでいる現状です。 また、北海道のおすすめスポットなども教えていただけるとありがたく思います。 二つ目が、一人旅に際するアドバイスです。自由な旅をしたいと考えておりまして、めぐりたい観光地と移動時間を調べて適度な距離で宿を予約する以外は何も準備せず行こうと考えております。 また荷物もリュックサック一つでできる限り身軽にして移動したいと考えております。 これだけは持って行ったほうがいいですとか、準備・予約しておいたほうがよいものを教えていただけると幸いです。一人旅の思い出なども教えていただけるとイメージがわき、モチベーションがあがるのでお願いしたいです。 拙い文章になってしまって申し訳ありませんが、お時間のあるときにでも回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
山口県ドライブ角島大橋の入口が、大渋滞渡るべきか？渡らないべきか？
茨城から車で行く旅行
10月の三連休に、名古屋から車で東京ディズニーリゾートに旅行にいく予定をしています。ホテルは、アパホテル八千代緑が丘に三泊宿泊する予定です。初日に名古屋からホテルに向かう途中で東京か千葉県で子連れでも楽しめる観光スボットがあれば教えて頂けますか？二日目は、シー、三日目は、ランドに行く予定をしています。
この前カーナビを買い替えました。 新旧のカーナビで画面の都道府県の画が ちがいました。 都道府県境を過ぎればその 名所のスケッチと都道府県名が出て この都道府県は此が有名なのかなと 次はどんな場所が出て来るのかなと 楽しみにしています。 そこで今度東京～東北地方に行きます。 東京はスカイツリーでしょうか？ 福島、山形は？ カーナビで出て来る場所を 調べて観光したいた思います。 宜しくお願いいたします。
8月14日(日)新横浜でなんのイベントがあるのですか教えて下さい、場所はどこですか、何時から何時までイベントがあるか教えて下さい。
沖縄のブセナとオリオンモトブ　どっちがいいですか？ ここで、ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 揺らいでしまっています。。 至急教えてください
お天気が良いので、山口県ドライブへ
千葉の船橋あたりから往復バスが付いているホテルに行きたいのですが、できるだけ短時間で行けて、しかも現地での観光もちょっとは手軽にできるようなホテルはどこでしょうか。教えてください！！
以前はホテルを中心に質問をさせていただきました。 ８月末に４泊５日で、沖縄本島に行きます 下の行程について 　①どこの観光をまわるとさらによくなるか 　②昼食や夕食のおすすめを教えてくください。 とくに夕食については、ブセナで食べるととても高いので、１日くらいはいいと思いますが、そとでも食べたいと思っています。アドバイスお願いします [１日目　オリオンモトブ泊] 　午前：朝一の便で羽田から沖縄へ 　午後：オリオンモトブチェックイン→ビーチ＆フヌギ並木 [２日目　ブセナ泊]　 　午前：美ら海水族館 　午後：ブセナへチェックインでビーチへ [３日目　ブセナ泊] 　午前：本部元気村でイルカの体験 　午後：古宇利島ドライブ（今帰仁城跡も） [４日目　ブセナ泊] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：ホテルでゆっくり（ビーチ） [５日目] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：首里城、沖縄ワールド→最終便で羽田へ
両親が長崎に遊びに来ます。そこで何処かに連れて行ってあげたいのですが足が足が少し悪いので、あまり歩かない所でできれば屋外以外どこかないか探しています。どこかないでしょうか？ちなみに前回来た時には、ペンギン水族館には行きました。
茨城県内で、BBQ、花火、川遊びができる良い場所を教えてください！！ 交通手段は車を使わず、近くに駅やバス停がある所が望ましいです！！ 宜しくお願いします！！
江の島駅から江島神社 辺津宮まで徒歩で何分くらいでしょうか？ 炎天下に歩いて行くのは厳しいでしょうか？ 江の島エスカーに乗りたいです。 江島神社から岩屋までは歩いていけますか？ 15時半から19時の間に江の島観光したいのですが 他にオススメのところはありますか？ 全く初めてなので詳しい方よろしくお願いいたします。
周辺の観光スポットを教えて下さい
このお盆に千葉県旭市から山梨県まで行こうと思うのですが、 首都高速に乗らずに行くルートを教えて頂けたらと思います。 普段、車にはあまり乗らないため、道にも詳しくありませんし、 同じ理由で首都高速は使いたくありません。 多少遠回り担っても構いません。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
山形 酒田駅周辺の美味しい食事は何処があるかなぁ。
熱海駅近辺の観光について教えてください。 （１）日帰りでも入れる温泉はありますか （２）土産物屋が並んでいるような商店街はありますか （３）散策できるような海岸はありますか （浜辺よりは岩場で磯の生き物がみまれるような場所） （４）そのた観光スポットがあれば教えてください。 （熱海城はいくつもりです）
今日から10月の間で大阪で露店、出店の多いお祭りを教えてください。合わせて京都も教えて頂けますと助かります。
ディズニー本日の入園数
北海道でジンギスカンの美味しいお店を教えろ！ パンピーレベルが満足する味ではなく世界王の僕に ふさわしい味のお店。 まぁ庶民風情が食べに行くところが殆どだとおもうけど 一種の社会見学ってやつ？ 僕の下僕たちが一生懸命働いて小銭を稼いでたり 安い酒で楽しんでたり、肉つっついてるの見たい。 苦しゅうない、もうしてみよ
至急！お願いします。お盆期間の仙台市内駐車場について 明日、13時くらいに広瀬通り付近に到着して、3時間くらい駐車したいのですが、お盆期間につき混みそうだなと。その付近の駐車場はどのくらい混んでるんでしょうか。また、値段も知りたいです。
①以下の観光スポットは最低限立ち寄ってゆっくりしたいのですが 　日帰りで十分観て回れますか？ 　（高松始発のフェリーで渡り、その日の最終便で戻る予定） 　なお予め予約しないと最終便に乗船できないことってありますか？ 　・寒霞渓 　・二十四の「瞳映画村 　・岬の分教場 　・道の駅３か所全て 　・オリーブビーチ 　・エンジェルロード公園（干潮時を狙いたい） ②カーフェリーは高松発着で考えていますが、どちらの運航会社がお薦めですか？ 　今のところ　2）を利用しようかと考えています。（犬同伴） 　1）四国フェリー（土庄港発着） 　　　１日の便数は１５便と多いが、料金が高い 　2）小豆島ライン（坂手港発着） 　　　１日の便数は３便しかないが、料金がかなり安い ③穴場的なスポット（意外と知られていない所）で記憶に残るようなおススメの 　場所がありましたら教えていただけると嬉しいです。 ④１つだけ記念に御朱印を書いてもらうとしたら、どこの寺院・神社がおススメでしょうか？ 沢山質問しましたが、一つだけでも構いませんので、御回答いただけると有難いです。
新宿付近で、おすすめのところ ありませんか〜〜？？？
本日ペルセウス座流星群を見るために長野の阿智村に来ているのですが、生憎の天気で空が今見えない状況です。わざわざ遠くから星を見るためにやってきたので、このまま見れないのは無駄足になってしまいます。そのため、長野(阿智村付近) で夜に星空が見れそうな場所はないでしょうか？
名古屋から飛行機で佐賀に直行するのと新幹線で福岡入りした後に、特急で佐賀(有田、東松浦郡)へ行くのとでは、どちらが早く、どちらが安いのでしょうか。
はじめまして。 ８月の終わりから９月の初め周辺で一泊二日の旅行を考えています。 移動手段は電車、バスです。 候補は関西圏辺りで考えてます。予算は30,000円を予定しています。 特に何がしたいって事もないので 候補の中でオススメスポット、オススメルートあれば教えてください。
現在高速バス(夜行バス)の予約を試みているのですが、どのサイトを 使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 たぶんそこまで値段的に変わりはないのでしょうが、皆さまが思う、 この高速バス比較サイトは使いやすい！と思うオススメのサイトを 教えていただけると嬉しいです<(_ _)>
占い師というより霊視するようなお仕事をしていらっしゃる方をご存知でしたら教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
今年の夏、郡上八幡の郡上おどりに出かけようと思います。 踊りに行くにあたって、以下教えてください。 ・踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に 間に合うでしょうか。（名古屋近郊に住んでおり、車で現地に行こうと考えています） ・現地に駐車場はありますでしょうか。（もしかして、すごい混んでいるとか？） ・踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい。 （浴衣とか、タオルとか・・・） ・郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
昼過ぎ頃、東京駅から三宮に行き、よく翌日の夕方から仕事なんで、それが可能な安い高速バスを探してますが、ありませんか。
２０代前半の男です。 東京へ行って、３時間ほど空き時間があるのですが、 山手線の駅周辺でぶらぶらしているだけで楽しめるようなところはありますか？ 今のところ、原宿か渋谷のどちらかにいけば、若者もいっぱいいそうで 楽しいかな、と思ってます。
写真の食事処はどちらのお店でしょうか。京都っぽい雰囲気がでてますが、定かではありません。ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
たった一枚の写真で恐縮ですが、このキャンプ場に行ってみたく、もし御存知の方、是非教えて下さい。
免許取りたての者です。 免許を取ってから、軽自動車しか運転した事が無いのですが、今度旅先でレンタカーしようと思っている店舗に軽自動車が無いみたいで、小型の普通自動車(パッソなど)を借りてみようと思うのですが、 軽自動車と普通自動車は感覚が違って来るのでしょうか？？ 今までタント、ミライース、業務用の軽自動車に乗ったりしていました。 レンタカーでも普通自動車に乗るのが未経験で怖いので軽自動車を選択していました。 やはり乗った感覚が全然違うのでしょうか？？
佐世保駅～九十九島パールシーリゾート(クルーズ)、展海峰 どちらも行きたいのですが時間の猶予がお昼までであまり余裕がありません。 バスが出てると聞いたのですが、あまり分からなくて………… 最適なルートを教えてほしいです！！
どこの旅館か分かる方いますか？ とても素敵な室内の写真なんですが この写真しか情報がありません。 情報が少ないのですが 分かる方いれば教えて下さい。
お世話になってます。 行きに舞鶴から小樽へ、帰りには小樽から舞鶴へフェリーで移動するのですが、フェリー乗り場近辺（車で１時間前後まで）でのキャンプ場を探しています。 ・小樽周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ ・舞鶴周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ 小樽は今まで小樽オスパに泊まっていましたが、やはりキャンプが良いのです。 よろしくおねがいします。
ディズニーリゾートホテルについて質問です。 大人２人、高校生１人、中学生１人、小学生１人の５人で１室に泊まりたいのですが、そういう場合は大人５人用の部屋を予約するしかないですか？
高校二年生、2017年一月の年明けに2泊3日で大阪旅行に行きます。 二日目にUSJに行き、USJのオフィシャルホテルを2日間とも予定しています。 前回の質問で回答してくださった意見を元に、新世界と通天閣は行くのをやめ、一日目は道頓堀、アメリカ村、心斎橋筋・戎橋筋などが固まっているみたいなので、そこを歩き回ってショッピングやグルメを楽しみたいと思っています。 一日で楽しむ事ができるでしょうか？ 三日目の予定がまだ決まっていません。 空港は大阪(伊丹)空港です。 なのでなるべく空港に近くて楽しめる所に行きたいと考えています。 また、なんばパークスに行ってみたいとも思っています。 なんばパークスは大型のショッピングモールみたいなので、イメージ的にはイオンだと思っていますが、どういう所でしょうか？ また、楽しめるところでしょうか？ 他にオススメがある方は教えて下さい。
家族四人で車で福岡から本州に旅に出ようと思ってます。 エルグランド3.5ライダーで大人二人、子供二人、3歳1歳で高速を使いETCありで1泊2日～程度での予定です。 可能な範囲で行ける県、オススメスポット、ホテルは付近のラブホで考えてます。もしくは車内泊、です。 方言や、新鮮間を味わいたいです。よろしくお願いいたします。ガソリン代や、時間、高速料金なども教えて下さい
入園料大人2700円 駐車場代300円 ナイトサファリ代2700円 合計5700円という事でしょうか？
愛媛県松山市又は松山市に近い場所で行けばひんやり涼しい場所あれば教えて下さい。大人が楽しめたらいいです(*๓´╰╯`๓)
余りお金を掛けずに四国お遍路を徒歩で周る計画中です。 御朱印も何だか有料なので、集めません。 その場合、88箇所のお寺に着いて御利益のある無料な事って何かありますか？ お金を使わず、お寺に着いてできる事。 貧乏でスミマセン 教えてください。
四国の歩きお遍路に行こうと思い準備してます。 地図はネットから印刷した、ざっくりとした物とスマホの地図アプリでは、 迷いますか？ お遍路専用の地図が 売られていますが、２〜3000円するので ためらってます。 教えてください。
博多駅→大宰府天満宮 大宰府天満宮or博多駅→福岡市中央区の屋台 天神 佐世保駅→九十九島パールシーリゾート 九十九島パールシーリゾートor佐世保駅→展海峰 交通手段を教えてください！ バス、電車どちらでも良いです！
私は高校二年生で、来年の一月(2017)に女友達2人で大阪旅行に行く予定です。 USJには2日目に行きたいと考えてます。 大阪の事は詳しくわかりません。 あべのハルカス、道頓堀、アメリカ村、通天閣、中之島、なんばパークス、天王寺動物園、大阪城、聞いたことはありますが、何が出来る場所なのでしょうか？ 西の原宿·渋谷とも呼ばれるアメリカ村はJKである私にとってはとても行きたいです。 友達も私も動物好きです。天王寺動物園は動物と触れ合えるのでしょうか？ 大阪といえば道頓堀、夜に行くのがオススメとの事なので、夜ご飯ついでに行きたいと考えてます。 なんばパークスは、最大級のショッピングモールと聞いているので行きたいと思ってます。 しかしどれも知らない事だらけの中で考えているプランだし、行きたいと思っていても交通費がかかります。 ホテルやUSJ、往復の飛行機はネットで決める予定です。 ホテルはUSJに近い所にした方がいいと思っています。 たくさんの質問ばかりで要望も多いですが、簡単にまとめると ｢JKで効率よく格安で大阪を楽しめる 大阪旅行プラン｣ を教えて頂きたいです。 どういった場所で何が出来るか、交通の便や、そのおおよその料金、プランの中で最も最適なホテルなどオススメを教えていただけると嬉しいです。 長くてすみません。 宜しくお願いします。
グランドニッコー東京台場から見える船でとびっきり速いのがあります。この船の事おしえてください。
9月中ごろに13日間福島に出張することになりました。 夕食のみのついてる安い宿ないですかね？ 条件としては　4000/泊以下のところを探してます。
閲覧ありがとうございます。 今週12日(金)～14日(日)まで彼氏と日光・鬼怒川一泊二日旅行を計画しております。 22歳のカップルです。 12日朝東京都発(浅草？)→日光か鬼怒川着→1日目観光→湯西川温泉 湯西川白雲の宿 山城屋に宿泊→2日目観光→鬼怒川プラザホテルに宿泊（花火大会？夏祭り？あるみたいなので行きたい）→3日目観光→日光か鬼怒川発→東京着 といったスケジュールの予定なのですが、観光ルート等詳細が全く決まっていません。 そこでいくつか質問をさせてください。 ①日光東照宮、日光杉並木街道、華厳の滝(匹敵するレベルの滝があれば他でも可) 日光江戸村、東武ワールドスクウェア、温泉街、間欠泉、瀬戸合峡、鬼怒川温泉ロープウェイ、鬼怒川ライン下り、足尾銅山観光、鬼怒楯岩大吊橋、水陸両用バス、魚つかみ取り おもしろそう！と思ったものを書き込んだだけなので、ここは微妙だから削ってもいい、ここはいい場所だから行った方がいい等ありましたら変えていただいて構いません。所要時間、移動時間なども大体で良いので書いていただけたら助かります。 美味しいお食事処やカフェ、食べ歩きスイーツ、写真撮影スポット等もあったら盛り込んでいただきたいです。好き嫌いはありません。ちなみに1日目の宿泊は素泊まりですので、近くで食事出来る場所があるのかも伺いたいです。 ②フリーパスは購入した方がいいのか。また、上記の場所を巡るのにフリーパスは適用されているのか。快速電車の指定席券(？)は当日購入でも席に余裕はあるか。 ③移動はバスやタクシーになると思うのですが、夏休み時期ですし混雑しているでしょうか。 急に決まった旅行の為、前情報が一切ないので、全てではなく、分かる範囲だけでも回答頂けたら幸いです。チエリアンさん以外も大歓迎です。 よろしくお願い致します！
教えて下さい。マナーですが 今度初めて夜行バスに乗り仙台迄 行くのですが、静かにするのは勿論ですが、 やはりお酒やお菓子等の飲食はＮＧでしょうか？ 又トイレ休憩はどれくらいの頻度で あるのでしょうか？ たまに新潟行きの寝台列車は乗った事は あります。 楽しい旅行にしたいので 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
大宮からオリエンタルホテル東京ベイにバスで行く方法を教えてください！！
【お盆に京都御所に行っても記念スタンプは押せますか？】一般公開日ではないようですが記念スタンプを押したいので行きたいと思っています 記念スタンプが押せないのなら行く意味が無くなります
8月11日、12日が急遽仕事休みになりました。 おすすめの過ごし方や行き先があれば教えてください。 彼氏と2人で過ごし、予算は1人2万くらいまでで考えています。 (当方20代半ばです) ナガシマスパと富士急ハイランド以外だと嬉しいです。 宜しくお願いします。
土曜に幼児、小学生の四人家族でディズニーランドに行きます!! 空港から、ランドに着いたら、10時30分頃になりそうです。 13時20分～ポリネシアンテラスのショーレストランを予約しています。 まず、着いたら、エントランス付近のキャラクターや、シンデレラ城前などで、まったり写真撮影したいなと考えております。 それから、レストランの座席引き換えに行き、レストラン付近でぶらぶら時間待ちしたいなと。 ショーレストランがおわったら、お菓子などみんなに配るおみやげを先に購入して、暑いので一旦ホテルで17時頃まで休憩しに帰り、夕方～閉園まで、ランドで過ごすのはどうかなぁ!?と考えています。 幼児連れのため、アトラクションはほぼ諦めています。 10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 行きたい場所は、ジャングルクルーズ、ミッキー、ミニーの家、モンスターインクは行きたいなぁと。あとはバズも、小学生が喜びそうです。 一旦ホテルに帰るのは、もったいないですか？ 幼児の体力を考えて夕方から楽しみたいなぁと。 効率の良い回りかたを教えてください。
タイトルの通りです。九州旅行予定の者です。 博多駅で買えることは解ったのですが、当日に必ず買えるかが解らず… つまり、一日の発行枚数などが決まっていて、購入者が多いと買えない…なんてことは無いのでしょうか？ 3日間、全て自分で使うので、心配です。 ご回答宜しくお願いします。
富士のマリンプールって20代後半の夫婦で行っても楽しめますか？子どもはいないです。 子どもが多いイメージで大人のカップルとかあまり居ないですか？
友達は飛行機で1時間半ぐらいかけて遊びにきてくれます。 もちろん空港からのお迎え、送りもします。 予定は3泊4日で1泊は2人で決めた宿に泊まる予定です。 一応、歯ブラシやボディタオルなど友達が使う分は準備するつもりで 観光場所もあらかじめ決めておいて、 友達がきてからまた話す予定です。 飛行機がお昼過ぎに到着しそれからの移動も1時間半かかるので、その日の夜は外で夕食をご馳走しようと考えてます。 他には帰りのお土産も準備します。 友達もわざわざ来てくれるので飛行機代ぐらいが ちゃらになるように考えてます。 他にも友達が喜んでくれるようなおもてなしがあればアドバイスお願いします
来月の７日に東京の八重洲口鍛冶橋駐車所に早朝の６時１８分に到着する夜行バスに乗ります 飛行機の出発時刻は７時４５分ですがまにあいますでしょうか？ 現在徒歩で有楽町駅までいき電車で浜松町駅までいってそこからモノレールで空港まで行くルートで考えています 間に合わないようならタクシーで行ったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
お世話になります。 今月末の平日、青梅駅から車で奥多摩まで行こうと思っています。 あまり山道に自信がないので、事前にいろいろ調べていますと、青梅から奥多摩までのルートには青梅街道と吉野街道があるとのことでした。 この２つの道路はどちらが走りやすいでしょうか？ 例えば道端やカーブのきつさなどの点で、走りやすいルートを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
急遽明日ディズニーにいくことになりました。コンビニで前売りを買うことっていまからでもできますかね？
8月12日夕方から8月16日の間に名古屋から東京に高速道路で往復したいです。 いつ頃が一番渋滞が無く往復出来るでしょうか？ 東京世田谷に用事があるので滞在時間は最低5時間あればいいです。 １泊しても構いません。 たとえば１２日の１２時に名古屋を出発して１３日夕方に東京を出発すると言うように 日時を具体的に教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
北海道住みの方に質問します。 東京ドーム水道橋駅のマック入った時に、 隣の席の女の子3人組のトークが衝撃的。 どうやら北海道から来たジャニーズファン。 聞こえて来た会話にびっくり！ 「ねぇねぇ！東京ってコオロギが凄いうるさくない？」 「うん！朝からめっちゃ鳴いてるよね！」 「あれってもしかしてセミじゃないの？」 「えっ！？ あれ、セミなの？コオロギかと思った！」 北海道ってゴキブリとカマキリはいないらしいとは聞いたけど、セミがいない地域もあるのでしょうか？？ セミとコオロギを間違えるような北海道の 都市って…あの子たちが北海道のどこから来たのか知りたいです(･∀･)
鈴虫寺に行く予定です。お願いは娘の大学受験の成功です。受ける大学と学部は決まっていますが、数か月後に違う大学に変更になるかもしれませんが、学部は決まっています。そこでですが、娘の受験のお願いをする場合は、住所と名前は母の私でいいのでしょうか？私がお願いするのは変でしょうか？ご住職に聞けたら教えて頂こうと思っていますが、夏休み期間ですのですごい人でしたら聞けないかもしれないので、詳しい方お願いいたします。
福島県いわき市に行くのですが、ハワイアンズとアクアマリンふくしま以外で観光オススメ教えてください！
近日新国立美術館のルノアール展を観に行きたいのですが、 夏休みでもあり、22日で終了することもあり、混雑が予想されます。 比較的すいている時間帯や曜日があるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
今、札幌市で、ライチュウ、カビゴン、ラプラス、ギャラドスなどを 探してます。 どんなポケモンでも、いいので、どこで何を見つけたか教えてください！
画像の扇風機って、日本で売ってますか？売っているなら、どこで売っているか教えてください！ 去年ディズニーランドに行ったときにたくさん持っている人がいました
10月中旬に大槌に宿泊します。朝東京から新花巻についてレンタカーで大槌に向かいますが 昼ごろから宿に着くまで3-4時間ほど観光をしたいと思いますが宮沢賢治・遠野物語ゆかりのところを回りたいと思います。お勧めの場所があれば教えてください。シニア夫婦の二人旅です。 新花巻にお昼前後に到着するのでランチのおすすめも教えてください。当日&翌日の宿泊が海辺で魚料理が多いと思うのでシーフードでないランチを希望します。 よろしくお願いします。
今月28日から30日にかけて尼崎市から静岡市に旅行に行きます。 1日目 尼崎を夜8時頃に出て休み休み三重まで国道2号と1号、四日市辺りから高速を使い静岡インターまで行き国道150号で三保方面に行きます。三保に29日の朝8時ぐらいに着く予定です。 2日目 29日は午前中に墓参りや親戚廻りをして午後は葵区にて買い物をして夕方6時頃に浜松市北区三ケ日町のホテルで一泊します。 3日目 30日は10時頃に三ケ日を出発し三ケ日インターからまっすぐ尼崎まで高速で帰る予定です。 普通にETCを使ったほうが安いのか途中東海インターで一旦下りる手間がありますが「新東名開通記念ドライブプラン」を使ったほうが安いのかまたどのプランを選択すればよいのかよくわからないので詳しい方、教えてください。 軽自動車です。28日は夜勤明けですので昼間に充分睡眠をとってから出発予定です。
今月、彼氏と記念日にどこかに旅行に行こうと思っています。 江ノ島か、伊豆で悩んでます。どちらがいいと思いますか？ あ、それとおすすめの旅行会社とかあったら、教えてください！
北海道岩見沢市近辺の天体観測スポットについて 北海道の岩見沢市近辺にある良い天体観測スポットを教えていただきたいです。 天体観測に関しては初心者ですので、待って行った方が良い持ち物や、注意点なども同じく教えていただければ幸いです
駅の乗り換えで質問です。 スイスのbrig駅の案内地図のあるサイトはありますか？ 今度乗り換えをするのに所要時間が全く分からず不安です。 もう１つは、spiez駅も同様に乗り換えします。 ここの乗り換えは９分を予定してます。 荷物もありなので可能でしょうか？と、もしどこかのサイトに地図があるなら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
池袋から鴻巣にいく乗り方教えてください
8月か9月頃に東京から京都に遊びに行く予定です。 以前にショッピング目的で遊びに行ったことはあるのですが、 今回は観光目的で訪れてみたいと思っています。 お寺めぐり京都の雰囲気が良い商店街など あまりメジャーじゃない所も含めて観光してみたいと思っています。 もしおすすめがあれば教えてほしいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
京都駅周辺で1,2時間ほど時間を潰すおすすめスポットを教えてください。ジャンルは特に問いません。 ・京都駅から徒歩10分くらいの範囲で ・入場料などなるべく無料か数百円程度の場所 ・東本願寺、西本願寺、京都タワー、駅ビル、ポルタ、ヨドバシは行ったことあるので除外
高校生1人で泊まれるホテル探してます。 いろいろ探してホテル等に電話もしたのですがなかなか見つからなくて........。 場所は土崎駅周辺、最低でも秋田県内ならいいのですが.... 親の許可も取れますし、大人に見えなくもない外見です(これは関係ないかも知れませんがw) 諦めろと言われればそれまでなのですが、大切な人に会うため、どうしても諦めることが出来ません。 なかなか難しいことかもしれませんが、助言や意見などあれば、どうぞよろしくお願い致します！
関西の動物園で、セキセイインコや、文鳥、ハムスターなど、小動物がいる動物園ってありますか？
娯楽がなく、数十分から数時間、自由に行動出来なくなるような場所を教えてください。 個人が自由に行き来、利用できる所がいいです。 例 観覧車 電車内 船の上 (カラオケは利用したことないけど、歌わなければ当てはまるのかな？) ×な例 漫画喫茶 飲食店 変な質問ですが宜しくお願いします。
広島市原爆死没者慰霊式・平和祈念式典での放鳩の数は、何羽か教えてください。また、どこで飼育している鳩か教えてください。式典で平和のシンボルである鳩が式場の空を沢山舞うのを見て感動致しました。
バイクで福島県から四国に行き 歩きで、お遍路を1〜2ヶ月で周りたいのですが、 バイクを安全に無料又は安くとめておける駐車場はありますか？
いいところと悪いところを教えて下さい 自分がダメだと思うところ ・駅がダサい(建替え前も今も) ・街が汚い、臭い ・人多すぎ ・マルイシティ消滅でメンズ難民増加 ・大型書店消滅で東急本店まで登山必須 ・まともな家電量販店がない(ラビー論外) ・集まる人種がいかがわしいのばっか ・ヒカリエのデザインがダサすぎる どうぞよろしくお願いします
8/11に京都へ観光に行きます。 名古屋から滋賀の野洲付近まで車で行き、そこからJRに乗り換えて行こうかと考えています。 この行き方でも大きな渋滞にはまってしまうかどうかお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
人工関節置換術（膝）手術ランキング＆名医知りたい・（札幌市内）
子供が産まれ、実家へ、みせにいってあげたいのですが、なるべく安い交通費で帰りたいです。子供が７ヶ月なので、車、飛行機の何方かが無難なのでしょうか？何かいい意見お聞かせください。
7月28日から8月5日までの天気を教えてください！ 大至急お願いします！
関東で海上保安庁船舶及び航空機を近くで観れる処ありますか？ 明後日9日孫と横浜方面に行くので宜しくお願いします
タイトル通りです。 おすすめの観光スポットがあったら教えていただきたいんです！ 佐賀県、福岡県が1番いいんですが、その他でもいいです！ 穴場スポットもOKです！
こんにちは、大学在学中の者です。 私は将来、働いたお金で行きたい場所に自由に行くというのが１つの夢です。 例えば、海鮮が食べたいからちょっくら北海道、とか、モツ食べたいから福岡〜とか、そんな感じです。 そういう全国を回りたいという希望を叶えるならで、一番コスパの良い場所はどこでしょうか？ 私は福岡と大阪に住んだことがありますが、大阪は九州も東京も同じくらいの値段だし、探せば家賃も安いのでまあまあいいのかな？と思いました。 東京は、東京自体で色々体験できそうですし、九州にも北海道にも同じくらいの値段で行けるのかな？と思いました。ただ、物価と家賃がバカ高い印象があるので、そういう面でもコスパのいい場所を教えて頂きたいです！ 社会人になったらそんな旅行する暇がないとか、そういうのは結構です。 あくまでも、全国の旅行しやすさ(できたら海外も)と、暮らしのコスパのアドバイスお願いします！ よろしくお願いします！！
来週末に家族旅行で松本城にいきます。1泊2日。 メインは松本城と城下町見学ですが、その他おすすめスポットを教えてください。 宿のチェックインは夜19時にしてあります。それまでに観光を少ししたいなと思います。（14時ぐらいにつく予定） 夕食は蕎麦を食べたいです。おすすめのお店を教えてください。 2日目は朝から松本城観光する予定で、午前中で終わりそうなので他にスポットを知りたいです。 小学高学年なのである程度いけます。 中央道を通る（名古屋方面から）ので寄り道スポットでもよいです。すみませんがよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今月の12日に長野方面に旅行に行く者です。 関越道の渋川伊香保ICで降り、草津経由で志賀高原に入り、渋温泉に宿泊します。 このルートですと、R145を走ることになりますが、現在、八ッ場ダム建設の影響で通行止めの区間があると聞きました。（歩道は解除されるそうですが） もし、通行止め区間があるとしても、迂回路はあるのでしょうか？ もしかしたら、渋川伊香保ICから草津に抜けられないかもと心配になりました。 お詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
八坂神社から嵐山の竹林散策しながら野宮神社へ行きたいのですが、交通機関だとどう行けばいいでしょうか？ また、野宮神社へ行ったあとに新大阪へ行く場合は京都駅へ行き、そこから大阪へ向かうで大丈夫でしょうか？ だいたいの所要時間なども教えてくださるととても幸いです。 よろしくお願いします。
東京から福岡までは、アジアハイウェイ１号線が走っていますが（福岡から先はフェリーで釜山へ）、その標識は福岡の都市高速にあるだけで、あとは見かけたことがありません。どこかほかに標識がありますか？　もしほかにもあったら教えてください。もっと標識を立てるべきだと思うのですが…。
大坂ミナミで美味しいお好み焼きとタコ焼きのお店教えてください。その他、串揚げのお店などオススメありましたら宜しくお願い致しますm(__)m
初めて京都旅行に行きます。１日で金閣寺、龍安寺、きぬかけ路を歩き、大覚寺を回り、夜には京都駅に戻りたいと思います。 効率的な回り方、公共機関の使い方を教えていただけますと幸いです。 もし、時間に余裕があれば、お勧めのランチや夜ご飯も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートの予約について教えていただきたいです。 まだ先のことですが、来年の7月、夏休みに入ってすぐにディズニーリゾートに旅行に行きたいと考えています。 日程は7月20日（木）から23日（土）の3泊４日 大人2人、小学生1人、乳児（1歳）の4人 で行くつもりをしています。 今回は乳児連れなので、移動の便利なディズニーホテルに泊まってみようかと思っています。 今のところ検討しているのはアンバサダーの同じ部屋に3連泊です。 ①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ 土曜日のアンバサダーが埋まっているのを見るので予約がちゃんと取れるものなのか心配しています。 もしアンバサダーが取れたらの話ですが、シェフミッキーも行ってみようかと思っています。 初日、最終日はインパしない予定なので、初日の夜か最終日の朝でいけたらと思っているのですが、朝と夜どちらのシェフミッキーがお勧めでしょうか？ たくさんですみませんが、わかることを教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
8月9日に甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで行こうと考えています 知り合いから甲子園球場行きの夜行バスがあるときいたのですが本当にあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください…>_<… それと夜行バスの格安のプランを立ててくれるととても助かります(^ ^)ちなみにチケットの買い方もお腹します 神奈川の小田原に住んでいます 注文多くてすみませんが、よろしくお願いします。
ディズニーランドに８月お盆時期に2日間行きます。メインをランドかシーで迷っておりまして、 全く詳しくないのでぜひご意見をお聞かせ下さい。 行く時期は8月中旬 1日目入園 14か15時から 2日目 朝から一日中 夫婦二人。二人とも小さい頃にランドにいったのみ。知識全くなし。 絶叫系は苦手、少し怖いくらいなら乗りたいなと。見るだけも物足りないですので。 メインをランドにしようかと思ったら、 15周年？がシーらしいので、一日中遊べるメインはシーにしたほうがよいのか迷っております。 口コミで、シーは一日中だと乗り終えた感がある、とあったのですが、15周年ならシーをメインにしたほうがよいのでしょうか？ずぶ濡れになったりゴンドラに乗るのは楽しそうです。 ランドは乗り物が沢山あり、お城があるから1日中非日常感が味わえるかしら？と思ったり。 初日が15時あたりに入園なのですが、 状況が予想出来ず。。 メインはどちらがおすすめでしょうか？ 何でも構いませんので、ご意見よろしくお願いいたします！
福岡の文化で、食文化とかふつうの文化とか、いろいろな福岡の文化をおしえてください！ 細かくでなくていいので「～とかだよー。」くらいでいいので、 なるべく多くの文化を教えてください
鳥取から秋田に青春18きっぷで行くにはどうすればいいでしょうか。 東京を通ることはわかるんですが、、、 具体的にどの時間のどの電車に乗るかがわかりません、、、 それを調べることの出来るサイトなどでもいいです、なにか情報があればお願いします！
八尾インターチェンジから第二阪奈乗れる？
旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖・・・等 廻って観光したいと思います（来年予定） １０日～１５日くらい同じ場所（ホテルかウィークリーなど）にずっと滞在して一か所ずつ 日帰りで行きたいと思ってます そこで質問なんですがまずそんな事可能ですか？ 旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖 これらに行くのに便利な場所（中間地点）はどの辺りでしょうか？ （車ですので駅などに近い必要はないです） むしろ高速道路の出入り口が近くて ３０分以内に大きなスーパーがあればすごくgoodです 場所的に便利な所があれば教えて下さい こちらはシニア二人で名古屋からフェリー（車もいっしょ）で苫小牧まで行く予定です
四国お遍路 野宿 寝袋のみ、徒歩で周った方 アドバイスください。 楽しみ方 持ち物(装備)など
京都観光についていいルートを教えてください。 来月友達と関西旅行に行くのですが、関西国際空港に9:45着予定で、その後1日中は京都観光をしたいと考えてます。 行きたいところはざっくりですが、 祇園、清水寺、野宮神社、嵐山、伏見稲荷大社です。 また、人力車、花魁体験もしたいです。 昼食夕食でオススメのお店などもあれば教えていただければ幸いです。 ホテルは新大阪です。 京都に来たら絶対に行ったほうがいい！という場所もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
馬との触れ合いについて 愛知、三重、岐阜の中で乗馬ではなくてもいいので馬と触れ合える場所はないでしょうか？ よろしくお願いします
博多から鹿児島まで夫の実家に帰省します。しかし今まで、温泉に立ち寄ってもらったことがありません。 今回私だけが、新幹線にて鹿児島まで先に行くことになりました。夫は後で車できます。 そこで、途中で新幹線を途中で降りてどこかいい露天風呂があれば立ち寄りたいと思っています。 あまり遠くには行けず、交通の便がいいところが望みです。 一泊してもいいのですが、予算があまりありません。 指宿は行き過ぎですので除外してください。
東京駅、または東京駅付近で１日弓を預かって下さる所はありますか？ 私の弓は並寸(長さ221センチ)なので、東京手ぶら観光サービスは利用出来ず、困っています………
9月8日から妻の誕生日プレゼントで札幌・小樽へ旅行に行きます。 妻の好きな「うに丼」の美味しいお店を探しています。時期的にエゾバフンウニは難しいでしょうか？何処か食べられるお店をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
今年のお盆に善光寺さんに御朱印を頂きに行こうかと思うのですが、父が足が悪いのでどれぐらい混むのかを教えてほしいのですよろしくお願いします。
東京までの飛行機、宿、ディズニーの予約を上手に安く取るには。 今度私と夫の結婚式を都内でします。 地方（中国地方）から私の家族（父母兄）に来てもらいます。 飛行機＋宿などで安く取れると聞きますが、具体的にサイトなど、ご存知の方いくつか方法やコツを教えていただけないでしょうか。 また、私の兄には小さい子供もいるためディズニーにも行きたいそうです。 ざくっとしたプランは以下です。 ・某日土曜日に中国地方から全員飛行機で都内に来てもらう。都内泊、二部屋。 ・日曜、昼から式 この後ディズニー？←子供の体力的に無理か？軽い観光ですますか？ディズニー側か都内で泊。父母はディズニーに行かないので都内泊？先に地方に帰るのか？ ・月曜日、ディズニーに土曜日行ってないのであれば行くのか？父母どうするか？ ？だらけですが、荒削りな予定です。 まずは、そこを決めるべきですが相談中です。私たち夫婦は交通費と宿泊費1泊を出したいと考えています。 関東の土地勘もなく、自分自身ディズニーに全く興味ないので、参加者の体力的なところも想像つきません。 ディズニーについてもアドバイスある方は是非お願いします。 ディズニーはハロウィンの時期かもしれません…。
こんばんは お盆13日14日のどちらかに、岡山 蒜山高原に遊びに行く予定を立てています。 サイクリングをメインとして考えていますが 混雑具合が心配です。 レンタサイクルで一周したいのですが、 レンタサイクルが借りられないことなどあるのでしょうか？ 130センチの子供用一台と大人用二台借りたいです。 混雑具合が心配ですが、 暑いこの時期少ないのでしょうか？ ご存知の方是非教えてください。 よろしくお願いします
１日は観光バスですまそうかとおもってますが、あと１日なにするか、お勧めありますか？
太平洋フェリーが欠航になる場合2日まとめて欠航にして予定を調整するのは今も続いているのでしょうか。これは9年前のです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2649771.html
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに遊びに行くことになって、チケットをダイレクトインのやつを親のクレジットカードで(私高校生なので)購入しました。 それで、本人確認出来るものを持ってくるみたいなこと書いていたのですが、生徒賞か保険証でも大丈夫ですかね？
日光に行こうと計画しているのですが、遠方の為東京経由で電車利用で日光駅へ 行こうと思っています。東照宮周辺は日光駅から歩いて観光しようと思っていますが 日光かその周辺で1泊して華厳の滝や中禅寺湖なども観光したいなと希望します。 日光駅から華厳の滝や中禅寺湖周辺へは路線バス等で簡単にいけるのでしょうか？ それとも車が必要でしょうか？
来月の週末に高知県の仁淀川まで行きます。 車で6時間くらいかかるらしいのですが、 移動時間を短くしたいのです。 大阪、和歌山に出ることも可能です。 フェリー、高速使っても大丈夫です。 よろしくお願いします。
USJのチケットについて質問です。入園に必要なぱすと、待ち時間が少なくてすむエクスプレスパスがあり、そのふたつを合わせてチケット購入できますかしたいのですが、ちょうどバースデー月なのでその割引も使ってweb購入したいのですが、できますか？又エクスプレスパスにも、何種類ありますがチケット購入画面に出ているエクスプレスパスの値段は普通のパスとセットで購入したときの値段ですか？
現在、尼崎市在住です。実家は静岡市です。８月28日の深夜に尼崎を出て必要最低限の区間のみ高速道路を使い静岡市に朝、着きたいと考えてます。29日の1日で墓参りと親戚廻りをして帰り道に静岡〜三重(岐阜)間で小型犬同伴OKの宿で一泊して尼崎に帰ろうと思います。実家は訳あって宿泊できません。 大人2名と小型犬1匹で一泊二食だとありがたいのですが素泊まりでも大丈夫です。ホテル、旅館、民宿、ペンションなどこだわりありません。 目的地が静岡市なので富士市ぐらいまでなら行けると思いますが伊豆は除外でお願いします。 東名高速、名神高速、東名阪道に近接した場所が望ましいです。
岡山大学からイオンモール岡山までどの位時間かかりますか？ 歩きでいけますか？
東京ドーム周辺で、一日中停められて、3000円程度の駐車場を探しています。土曜日で料金の上限があるところはありますか？朝から夜9時半頃までの予定です。
明日、大泉インターから逗子へ行く事になりました。一色海岸という海に行くのですが、通常1時間半程で着くらしいのですが、知人によると、今の時期は混むので3時間は掛かるのでは？との事です。 そんなに混むのであれば電車で行こうかとも思うのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ ちなみに朝は9時頃に出発予定です。
10月下旬に日帰りで伊勢神宮へ参拝する予定です。 岐阜県在住で当日は電車で行く予定で現時点で決まっているのは外宮、内宮の順で伊勢市駅からバスで参拝したあとおかげ横丁の赤福でぜんざいを食べることくらいです。 かれこれ5年ほど年に1回、車で行っており、おかげ横丁で買い物したり、すし久でてこね寿司や岡田屋で伊勢うどんを食べたりしているのでできればおかげ横丁以外で、電車やバスで行ける範囲で他の神社、お寺、温泉、お土産などあったら教えてください。
京都の方、若しくは詳しい方にお聞きします。 先日、京都に行く事になったのですが、京都には？右京区、左京区、上京区、下京区等ありますが、何に対しての左右上下なのでしょう？
京都の東映撮影村へ行きます。 一日しか時間が無いのですが そこから行ける神社はありますか?
中新川郡舟橋村 にある 舟橋村営テニス場は、予約しなくてもできますか？ それとも、予約は必要ですか？？？
沖縄県で昼間結婚式があるので運転代行を探しています日曜日の14時に利用したいのですが教えて下さい。
１０月にでぃずにーに行く予定です(ハロウィンの時期ですが、仮装は禁止の日)私は中学生なのですが、その仮装禁止の日にミニーの格好をしていこうと思いますが、写真の格好じゃ止められますか？また、どの程度のなりきりならゆるされるのでしょうか？わかる方回答お願いします
仕事終わりや、出勤前に気軽に通える整骨院を福岡市内の中央区あたりで探しています。 できれば時間で金額が決まっているところで、女性スタッフの方もいるところがいいのですが、 いい整骨院、リラクゼーションサロンを知っている方よろしくお願いします。
世間は夏休みですが、残念ながら社会人なので盆休みしかありません。 海外に行くほどの時間はないので、どこか海外気分が味わえそうなところで 過ごしたいと思います。 福岡周辺で、なるべく海の見えるところがいいんですが、 ホテルとか施設とかありませんか？
使用可能なら、注意点などありますか？
トーキョーブックマークについての質問です トーキョーブックマークは宿泊できる日数が1泊、2泊、3泊のいずれかに限られてますが 4泊以上宿泊することは不可能でしょうか？ また新大阪発トーキョーブックマークの場合目的地が東京、品川の場合はかなりたくさんホテルを選べるのに目的地が新横浜駅の場合JR東海の新横浜駅の真上ホテルアソシアなどかなり宿泊ホテルが限られてしまうのですが東京、品川並みに新横浜目的地場合ホテルを充実させるという訳に行かないでしょうか？ 目的地が新横浜駅と小田原駅の丁度間あたり藤沢なので本当は目的地が小田原トーキョーブックマークがあればすごく助かるのですがJR東海のトーキョーブックマークに詳しい方このへん大人の事情言うか理由教えて下さい
8月4日は「ゆかた」の日。旅館で用意されてる浴衣…あなたはいつ浴衣に着替えますか？ （兵庫県城崎町の城崎温泉観光協会が制定。「城崎ふるさと祭り」の開催日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
東京から伊勢志摩にフェリーで行きたいのですが？
「琵琶湖」花火大会が、今年は、８月８日（月）に開催されるようです。 ※2016びわ湖大花火大会 （びわ湖大花火大会実行委員会） http://www.biwako-visitors.jp/hanabi/outline.html 当日は、会場の近くに宿泊するとよいのですが、高額であるし、今からでは空いてないので、「長浜」周辺まで、車で行って、宿泊場所にチェクイン後に、電車で、「びわ湖大花火大会」の会場に向かい、花火大会の終了後に、また電車でＪＲ「長浜駅」まで、戻ってくることを考えています。 「びわ湖大花火大会」の最寄駅は、JR琵琶湖線「大津駅」または「膳所駅」のようです。 そこで、お聞きしたいのですが、 ①「大津駅」と「膳所駅」のどちらが、混雑しておらず、おすすめでしょうか。 また、両駅とも混雑しているようであれば、会場から、多少離れていても、おすすめの場所（駅）でも、構わないと思っていますが、おすすめの場所があれば、お教え願います。 ②帰りの電車は、大阪・京都方面行は、大変混雑するようですが、逆方向の「長浜」方面行は、大丈夫でしょうか。 ③また、夕食の場所ですが、「大津駅」や「膳所駅」の周辺は混雑するでしょうから、「長浜駅」周辺に戻ってからを考えておく方が、ベターでしようか。 以上、土地勘もなく、よく分かりませんので、お教え願います。
旭川～稚内を旅行する際に、日帰りで利尻島か礼文島に行こうと思います。 どちらがお勧めでしょうか？ ・稚内から往復の交通手段はフェリーです。 ・レンタカーは使用しません。 ・時期は9月の初めです。 ・島にレンタサイクルがあれば利用するつもりです。 ・徒歩では1日に10km位まで歩けます。 ・海産物は苦手なので食べられません（！）
今年、初めて参加してみようと思います。 名古屋から車で向かいます。 近隣に駐車場はあるようですが、多くの人が集まるようですから、駐車できるのかが心配です。 踊りは20時スタートなので、16～17時くらいに出発しようかな、と思っていますが遅すぎるでしょうか？ 一応、協会のHPには目を通しましたが、往復路の状況や駐車場の状況がハッキリとわかりません。 お近くにお住まいの方、参加経験のある方、郡上踊りに関する情報をお持ちの方、アドバイスを頂けますと幸いです。 また、車関係以外の情報でも、初参加者のタメになるようなアドバイスがありましたら、ぜひぜひ、宜しくお願い致します！
現在大阪市に住んでいます。 今度和歌山市まで遊びに行くことになりました。南森町から阪神高速で松原JCTを経由、阪和道で和歌山市というルートで行こうと思っています。 ただ、阪神高速に乗るのが初めてで、調べてみると短距離で4車線もの車線変更がある区間があるなど少し怖いです。 そこで質問なのですが、南森町から松原JCTまでの運転は高速初心者には難しいですか？ その場合、別のルートはどういったものが考えられますか。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いいたします。
僕は中3男です。彼女と、初デートで、ディズニーに行きます。(ハードル高いけど、、、) チケット代抜きで、いくら位あればへいきですかね？、少し位はおごりたいです。お願いします
8/3黒部ダムとトロッコとロープウェイが目的です。その後石川県に行きます。よいルート教えて下さいm(_ _)m
七夕花火を見に行きたいのですが、どこからよく見えますか？ 西公園周辺は見えにくいと聞きましたが実際はどうなんでしょうか？ よどみばし？というところが穴場と聞いたのですがどうなんですか？ できればシートをしいてゆっくりみたいです。 あと、写真が撮影されたのってどこら辺か分かったら教えて貰いたいです ちなみに青葉城址の方には行かない予定です。
昨日初めて東京旅行に行って東京駅東京一番街有楽町銀座４丁目銀座一丁目丸の内大手町日本橋神田 を歩きました。この辺は東京でいう都会なのでしょうか。
ズバリここは絶対下車したい車旅向けのおススメの島と観光スポットを教えてください。 綺麗な海を眺めながらスローな時間を過ごせるプライベートビーチ的な場所でもOKです。 ちなみにアート関係はあまり興味がないので、直島、豊島以外でお願いします。
今週末レンタカーを借りて、フリーで道東を2泊3日で回る予定です。 宿泊地は決まりましたが、どのようなルートで行くか未定です。 効率の良いルートがあれば教えてください。 1日目、釧路空港入り11:40着 釧路湿原散策予定 ラビスタ阿寒川 泊 2日目 摩周湖or屈斜路湖 どちらがお薦め？ 〜 知床峠 ウトロ温泉泊 3日目 知床散策 女満別空港 17:30発 北海道ならではの景色や美味しい魚介を楽しみたいたいです。 地元の方是非教えてください。 ①釧路湿原は東、西エリアどちらで回るのがいいですか？ ②どちらかの湖に行きたいのですが、どちらがお薦め ですか？ その後の予定は未定ですが、野付半島が 気になります（笑） 知床峠を経て ウトロへ。 ③知床五湖ウォークを考えています。それ以外未定。 クルーズかカムイワッカの湯の滝で沢登りを子ども(中学生)が希望しています。 今の季節の服装は、どんな感じですか？昼間は半袖でだいじょうぶですか？ いろんな情報お待ちしています。よろしくお願いします。
関東か静岡県で
夏休み中に家族旅行に行くのですが、兵庫の三宮・静岡市内・徳島県内の３つのエリアで行ったほうがいいという場所やオススメの場所があったら教えてください。飲食店でもレジャー施設でも歴史的建造物でもなんでもいいです！ちなみに車移動です。 よろしくお願いします！
神戸アンパンマンミュージアムとモザイクにベビー用カートはありますか？
毎年９月中旬に北海道車旅をしておりましたが、 今年は瀬戸内海周遊ドライブを計画しております。 3つの橋 ①神戸淡路鳴門自動車道（通過のみで淡路島下車なし）←※場合によってはカットも　 ②瀬戸中央自動車道（未走行） ③西瀬戸自動車道（未走行） を出来るだけ一筆書きで完走したいと考えていますが、 本州側のおススメのin、out（発着場所）のアドバイスをいただけると助かります。 上記に加えて、とびしま街道や小豆島（割安のカーフェリー利用）なども 立ち寄りたいのですが、効率的かつ無駄のないおススメのコース取りをご教示願います。 今考えているおおざっぱなコースは、 　広島（呉）を起点としてin、安芸灘大橋→とびしま街道→岡村島→フェリー→大三島 　→③しまなみ海道→今治→しまなみ海道に戻る→尾道→Ｒ2→岡山へ→②瀬戸中央自動車道 　→坂出→徳島・鳴門→①神戸淡路鳴門自動車道をout→関西・東京へ 　※小豆島をどのようにカーフェリーを利用して立ち寄ったらいいのか多いに悩んでいます。 なおネットなどでいろいろ調べてみると、サイクリングコースとして人気が高いようですが 車でのドライブでも十分景観や観光などを楽しめるのでしょうか。 ＜補足＞ ・旅行期間：7日間 ・東京・関西方面より出発 ・全行程車中泊（おススメの車中泊地は？） ・愛犬も同行 他にもいろいろ質問したいのですが、まずはコース設定編としてお尋ねします。 宜しくお願いいたします。
11月下旬に3泊4日で北海道に旅行に行こうかと思っています。 初めての北海道なので、オススメのプランがあれば教えていただきたいです。 車は運転できません。 函館には行ってみたいです。 初日の新千歳着が13時頃・4日目の新千歳発が19時頃の予定です。 よろしくおねがいします。
シェラトングランデ東京ベイに宿泊予定です。 子供用パジャマを用意していただきたいと考えています。 シェラトンのホームページには着丈88センチのワンピース型とありました。 この長さで、身長120前後の子供用とありました。 140くらいの子供には無理がありますか？ メジャーをあてれば充分な長さあってつんつるてんとは思えず、むしろ120足らずの下の子供にはひきずるんじゃかいかというような長さ。 実際お使いになられた方いらっしゃいましたら、 どんな感じだったか教えていただけましたら幸いです。 140にはやはり短いようなら、冬の利用ゆえパジャマズボンを持っていきます。
明日高校の時の男友達と淡路島に車で行くのですが、おすすめなスポットや海水浴とバーベキューが出来てその帰りに温泉が入れるとこ教えて下さい！
江東区毛利にあるピアワークオアシスの行き方教えて下さい。東西線西葛西から行きたいです。
皆さんの知っている、名古屋でのおすすめお土産を教えて下さい
1人ディズニーリゾートについて。 1人ディズニーリゾートに行く女性をどうおもいますか？ 田舎に住んでいて、夏休みが取れたのでディズニーリゾートへ行こうと思うのですが、友達とのスケジュールが合わず、止むを得ず1人ディズニーを考えていますが、中々ハードルが高いです！変な目で見られるかも！寂しいかも！乗り物待ちしてる間、何してればいいの？等など考えてしまいます。 しかし一方では、そのハードルを越えてみたい！1人だったら、絶叫乗り放題！誰にも気兼ねなく遊べる！等など考えてしまいます。 みなさんからみて、1人ディズニーリゾートはありですか？なしですか？
福岡市内のホテルに詳しい方にお聞きしたいです。 今度婚前旅行で福岡に行きます。 彼女のご両親と親族への挨拶を兼ねての旅行です。 結婚式はやりますが、新婚旅行は今のところ行かない予定なので、 これが独身最後の旅行兼新婚旅行になると思います。 そこで、宿泊するホテルで彼女にサプライズをしようと思ってます。 福岡市内のホテルで、サプライズのプランや記念日のサプライズに協力的なホテルをご存知ないですか？ 小さな情報でもいいので教えて下さい。 旅行は９月の予定です。
暑気払いに友人とバイキングへ行こうかなと考えています。 野菜がたっぷり食べられるところがいいんですが、 候補が多すぎて絞りきれません。福島のいわき市で探しています。 おすすめのお店などありましたら教えてくださいm(__)m
富士急ハイランドでは、どうしても、行く場合は、パンツのご用意をお願いします。 書かれていたんですが、それは、どうしてですか
出張日の前日泊で夜の新幹線で帰京します。前日は寝るだけですが、当日の仕事（大阪駅付近）は夕方までのため、新幹線に乗るまでの2～3時間を存分楽しもう！と思っています。 しかし、久々の大阪出張。そして過去の出張も新大阪駅～大阪支社（や客先）の往復のみだったり、土地勘も全くないため、何があるのか、何ができるのか、さーっぱりわかりません。 無難なのは新大阪駅での夕食＆ぶらりショッピングかと思うのですが、大阪らしい食事（粉もの？串あげ？）、大阪の雰囲気を感じながらのお買い物ができる場所は新大阪近辺（少し電車で移動があっても良いです）にあるでしょうか。 ちなみに家族からは、551の豚まんを買ってくるようにいわれました（must）。 そもそも「出張を楽しむ」という発想が間違っているのかもしれませんが...詳しい方、いろいろと教えていただければ嬉しいです。
こんにちは。 10月下旬に小学校低学年の息子と広島へ二泊三日の旅行へ行きます。 せっかくなので１泊目は宮島に泊まることにしました。 新幹線が９時半に広島駅に着きますので、順調にいって10時半には宮島島内に着くかと思います。 ホテルはちなみに厳島神社から徒歩10くらいです。 問題はその後でメインで観光したいものはやはり １.厳島神社 2.宮島遊覧フェリー 夜 3.宮島ロープウェイ なのですが、１日で全部こなすのは疲れると思いますので(商店街などもぶらぶらしたいし) 厳島神社とロープウェイのどちらを先にもっていこうか悩んでいます。 今回が初めてなので土地勘も見学にどのくらいかかりそうかも検討がつかなくて。。。 当日の天候にもよりますが、どちらが良いと思いますか？ ちなみに天気がよければ日中人力車にも乗る予定です。 次の日は広島市内に移動して、原爆ドームや広島城をみる予定です。市内での観光は大体そのぐらいしか今のところは考えていません。 なのでお昼を宮島で食べてから移動しようと思っています。 なので個人的には二日目にロープウェイに行った方が良いかとも思っています。。。 子供が小さいのであまり予定を詰めすぎず、でもしっかり観光したいと考えています。 広島市内にの観光も子供が喜びそうなものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
初めての質問ですので分かりづらい文章になってしまっていたらすみません。 今月(8月)に2泊3日で彼氏と鳥取旅行を計画中です。大阪から自家用車で移動予定ですが、私は運転免許を持っていないので運転手は彼1人です。 旅程として、1日目に境港市まで行き、米子に宿泊。2日目に大山と日本海側をドライブして、三朝温泉に宿泊。3日目に鳥取砂丘とその周辺を観光の後、大阪へ戻りたいと思っています。 彼は運転が好きな方だと思うのですが、移動距離と旅程を考慮すると1人で運転するのは体力的につらいでしょうか。。 参考として。 8月16日〜18日なのでお盆最終日から平日にかけての日程です。また、高速道路を利用できる区間は高速道路を利用する予定です。 個人差があるのは承知ですが、旅行でよく長距離運転されている方のご意見を聞かせて頂けるとありがたいです。長文駄文ですみませんが、よろしくお願いします。
20代前半で婚約者と、明後日、1泊2日で和歌山に行くことになりました。移動手段はレンタカーです。 1日目は昼からアドベンチャーワールドに行きます。 お金が無いため、夜は周辺のラブホに泊まりたいと思ってます。 2日目は白浜からスタートし、熊野古道をドライブし、那智の滝もしくは串本で観光したいと考えてます。 時間がかつかつなため、ここは絶対行っておいたほうがいい場所や食べ物ありましたら教えていただけないでしょうか？また、白浜周辺のおすすめラブホを教えてください。
今週、江ノ島に車で行こうと思っています。 平日に行こうと思ってるのですが、この時期の平日の渋滞具合はどんなもんですか？
名古屋から南伊豆までどーやって行ったら安いですか？ もーすぐ友達と旅行に行くんですが、何で行ったら安いですか？ 往復2万弱で考えてます。
大阪でおすすめスポットありますか？？ 教えてください〜！！
東京駅キャラクター街か東京のどこかにご当地キティぬいぐるみ取り扱い店はありますか？もしご当地キティぬいぐるみ取り扱い店があったら教えてください。
表題の通りです。私は、横浜在住です。神奈川県のヨットハーバーです。いくらくらい掛かるものなのでしょうか？
居住するならココがオススメという島を探しています。 私は将来島に住みたいと思っています。 もともと田舎が好きなのですが、居住するオススメの島とかありますか？ (一応希望を) ・海が綺麗 ・山(低くてもＯＫです 海派なので 笑)と川がある ・南の方の島(太平洋側がいいです) ・住みやすい(人それぞれいろいろ感じ方はあると思いますが) 希望が多くてスミマセンm(_ _)m 屋久島には3~4年前に行きました！とってもいいところで屋久島な感じがいいです。ただ、屋久島は雨が振りやすいので... 回答お待ちしています！
８月５日に信州上田花火大会に行こうと思ってます。ですが、はじめて行くので混雑の規模が想像できません。松本から上田まで車で行こうと思いますがどう思いますか？千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 神奈川新聞の花火大会に行きたいと思ってます。観覧場所は、臨港パーク付近の無料エリアを考えてます。しかしとても混雑すると聞いてます。早ければ早いほどよいとは思いますが、遅くとも何時くらいまでに行く必要があるでしょうか？また開場時間などはあるのでしょうか？去年行かれた方がおられましたら、その時の人出の状況を教えて下さい。 よろしくお願いします。
全日空の自社養成でコーパイになれた場合、どの機種に乗れるんですか？ トリプルセブンには乗れますか？
王子駅周辺で、中高生向けのアパレルショップはありますか？
大阪の人で千葉の幕張メッセまで行ったことがある人はいますか？
隅田公園の灯籠流しに浴衣で行こうと思うのですが、他にも浴衣の方はいますか。 浴衣といえば花火大会のイメージなので..少し不安なったので教えていただけると光栄です。
明日海に行くんですが、生理二日目です タンポンで行こうと思ったんですが、タンポンはしたことがないので怖いです。 タンポン以外で海に行く方法があったら教えてください！ 他にも何かあったらお願いします！！
松山市周辺のホルモンの種類が多い焼肉屋さんありますか⁉
こんにちは！！ ひとつお聞きしたいことがあります。 学生です。千葉県に住んでいるんですが、稲毛海浜公園に行くにはなに駅で降りたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします
8月1日は「島」の日。国内で行ってみたい島、ベスト3を教えてください！ （日本で一番離島の数が多い長崎県が制定。八(は)と、1をI(アイ)に見立てて「ハッピーアイランド」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
8/10に黒部ダムにいく予定です。 前日白馬に宿泊予定です。 宿での朝食(7時)後に行こうかと思っていましたが、サイト等を拝見すると、前日から車中泊されているかたもいるとか。 この時期、扇沢には何時頃着けば、割りとスムーズに、トロリーバスに乗れますでしょうか。 宿の朝食なしでの検討したいので、参考情報処理試験お願いします。
私は旅行が好きですが、今は訳あって懐が寒く１，２年は遠出はできそうにありません。 しかし、旅行に行きたいという気持ちは強いままです。 どうすればこの気持ちを落ち着かせる事ができるでしょうか？
今週の土曜日に、福岡から呼子へ観光に♪ お昼に呼子でイカを食べてから、 その後。波戸岬、七ツ釜、唐津城、虹の松原、鏡山、風の見える丘…観光ゎこれくらいですか？♪この中で効率よく回れる行き方を教えていただきたいです(〃ﾉωﾉ)全ては行かなくても…観光後は、福岡に帰るルートで。よろしくお願いします☆
急ぎです！回答願います！ 今度友人とUSJに行こうと考えているのですが、その目的が、「僕のヒーローアカデミア」という作品の展示を主に見たいからなんです。 その一緒に行く友人は、絶叫系が苦手でアトラクションは避けたいとのこと。 でもヒロアカの展示は行きたい…！ ということで、半日券で行こうかなという話になりました。 半日券で行くと、確か午後三時から入場可能になると把握しています。 そこで質問なのですが、半日券で行ったとしても、展示やグッズを見るくらいなら充分楽しめるでしょうか…？ 解答願います！ また、行ったことがある方がいらっしゃったら、感想なども添えていただけるとありがたいです！
伊勢原市の住民の方に質問です(^^ゞ 伊勢原駅前の東急が１月に閉鎖して、新たに相鉄ローゼンが入った大型商業施設になりましたね！その後、伊勢原の駅周辺はどうですか？皆さんは、隣接しているイトーヨーカドー派ですか？ 昔、神奈川県の小田急沿線で働いていた事があるので気になります。よろしくお願いします(^^ゞ
静岡県の三島から、京都にいきます、 わけあって泊まることができません、 17:00ぐらいの新幹線でかえるつもりです。 その場合、朝一で行った場合、 この場所をまわりたいのですが、 時間的に多少余裕はありますか？ あと、もし、行くとしたらレンタカーで まわるのですが、 周り順的に いい順路をおしえてください、 ・金閣寺 ・清水寺 ・鈴虫寺 ・伏見いなり よろしくお願いします！
10年以前に大地震はきますか？横浜にすんでいます。
10月11日（火）奥日光へ紅葉を見に出かけたいと思っていますが、以前いろは坂で大渋滞にあった経験があります。ただしその時は週末でした。 平日の場合はどの程度の渋滞か経験者がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに当方、浦和から高速に乗る予定です。
群馬県前橋市あたりで泳げる川ってありませんか？ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします
この夏信州木曽の宿場町を訪ねてみたいと思っています。奈良井宿・妻籠宿・馬篭宿を含めて２泊３日または１泊２日で回れるコースをおしえてください。ただし公共交通機関利用、青春１８きっぷ使用、横浜発・横浜着という条件でお願いします。当方カメラ好きの退職者（６６歳）です。
広島駅から海田市駅までの電車での行き方分かる方います？
・関西から来たので土地勘も風評も知らないです。 ・5歳児は初めての海ですが、ビート版と腰浮き輪で泳げます。腕浮き輪でも ・妻は泳がないので日よけのため、3人くらい用のワンタッチテントを使います。 ネットで調べて、由良海水浴場や三瀬海水浴場を候補に挙げたのですが、どうでしょうか。 来週の平日に行くパターンと盆休み、土日パターンで、道が混みにくいなどを考慮した案を教えてください。
神奈川西部在住です。 お盆休み中、父と弟がそれぞれ旅行に行くとかで母が拗ねています。 母は足が悪く、家の中や、スーパーに出かける程度の歩行は問題ないですが、あまり歩き回れません。 熱海の花火ならホテルから見えるのでどうかなと思ったのですが、残念ながら日程が合いませんでした。 8月11,12,13,16,17日のどこかで、良いところはないでしょうか。 行動半径は神奈川県中央部～静岡県東部です。 ホテルに宿泊でなくても、花火がよく見えるレストランなどでも良いです。
年に東京旅行何回行きますか。 首都圏だったら10回ぐらいは普通なんでしょうか。
相模湖駅から歩ける範囲で、朝食付きで4000円代、二食付で6000円前後の宿 探しています。 基本的に寝れればいい　のレベルでかまいません。
9月に山形県の丸池様を観光しよう(一人旅)と思っています。 1泊2日でほかの所も観光しようとおもっているのですが、山形県で他のおすすめの場所等あれば教えて欲しいです！ あと、車の免許を持ってなくて、車なしでの移動になるのですが、厳しいと思いますか？ いろいろ調べたのですがあんまりよくわからなかったので、よろしくお願い致します！！m(__)m
松本のホテルを出発して松本城・美ヶ原高原・車山高原をまわって 3~4時に諏訪ＩＣから帰途のルートとした場合 各地の発着スケジュールをご教示ください
1泊目の阿智村を朝出発して善光寺を立ち寄り先として 松本泊とした場合のおすすめのルートを教えてください 真田丸の上田による時間は取れないでしょうか
福岡に近々行くのですが、バス停について質問です。 蔵元(博多小前)と蔵元(昭和通り)というバス停は違う位置にあるのでしょうか? 乗り換えが必要になるため心配になり質問しました。 ご回答お願いします。
旅行等にキャリーバッグで荷物をもって行きますが、 そのキャリーバッグにはキャスター？が２個と４個等がありますよね。 私は４個だとストッパーの役目がなく、少し傾斜のある場所などで動かないように固定して一時仮置きができないのではないかと思い、２個のキャスターのものを使用しています。 ところがキャスターが４個の方がキャリーバッグを斜めにしなくても転がすことができて、 あまり広い場所では無い場合、そういうふうに移動される人もいます。 どちらが良いと思いますか。
仙台のオススメスポットを教えてください
80歳の母を連れてレンタカープランで道南を回ろうと思っています。 一日目の午後、3時ごろ千歳空港でレンタカーを借り 一般道で支笏湖を経由して 一日目は洞爺湖泊 二日目、洞爺湖を出発、長万部を通って 二日目の夜は大沼プリンスかラビタスベイ函館に泊まって 三日目函館観光 三日目の午後の4時ごろの便で函館空港でレンタカーを返して岐路につきます。 無理のあるプランでしょうか。 一日目は高速を使って直接、洞爺湖目指した方が無難でしょうか、 (もっと早い到着便への変更も考えています) 大沼プリンスとラビスタベイ函館どちらがお勧めでしょう？ 寛ぎたいので雰囲気は大沼プリンスかと思いますが、 夜景を見に行ったり最終日の観光を考えるとラビスタベイの方が便利でしょうか。 函館は車があると観光に不便ですか? 母は高齢ですのでたくさん歩かせるのは無理だと思うのです。 観光プラン、スポット等、アドバイスの程、宜しくお願いいたします。
こんにちは。 9月29日から2泊3日で旅行計画してます。 首里城、美ら海水族館は行くと計画してます。 色々調べてシーサー作り、琉球グラスを体験したいなと思っていて、何処で体験がオススメなど、オススメのスポット&食事など教えて欲しいです！ ホテルはカフーリゾートフチャクコンドホテルにとってあります。 よろしくお願いします(^^)
東京で新品のサーフボードが置いている店を教えてもらえませんか！！ 好みはチョコレートフィッシュなどで、 今探してるのはミッドレングスです。 泊まるのは六本木です！ 少し遠くても構わないです
福岡市博多区から車で基山パーキングエリア(上り)に行くには、一旦どこのICで降りてから上るのがいいでしょうか？
秋頃、大阪に一ヶ月滞在予定です。安いホテルかウイークリーマンション、マンスリーマンションを考えています。 女性一人なのでセキュリティー面が一番気になります。 カプセルホテルは、閉所がダメなのでちょっと無理だと思っています。 滞在中、大阪城近辺と大阪駅近辺に何回か出向く必要があるのですが、毎日ではないので、アクセスについては「便利な方がいいかな」程度です。 大阪のホテルがとても高くなっていて困っています。 お勧めの滞在先がありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願い致します。
2016立川昭和記念公園花火大会について はじめまして、かえでと申します。 以前、立川昭和記念公園花火大会へ行ったことがある人への質問です。 ① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします(^○^)
六本木ってモデルみたいな人だらけなんですか
東京か横浜周辺で、一般的にはあまり知られていないけれど、歴史を感じることのできる場所って、ありますか？ もしくは少しミステリアスな場所とか、何か不思議現象のある屋敷とか、奇怪で意味不明だけど意味深な自然の造形物とか、そういうちょっと不思議で謎のあるような場所ってありますでしょうか？
教えて下さい。 大阪から岩手盛岡駅に安価で早く行ける 便を探しています。 ネットで検索しましたがイマイチ分かりません、 大阪を夜行バスで立つ予定です。 よろしくお願いいたします。
8月頭に東京から青森のねぶた祭りに行く予定なんですが、その際の服装に迷っています！上の服はポロシャツかTシャツで行くので構わないのですが、下の服を暑いので短パンにしようか薄いズボンかで迷ってます！自分だけ短パンって言うのも恥ずかしいので教えてほしいです！特に青森にお住まいの方とかできたらお願いします！
今年の夏休みは息子が受験と言うこともあり、旅行はやめたのですが、まだ夏休みは始まって数日ですが、一生懸命やっているようであれば、近いのでお台場にちょっと日帰りでリフレッシュも兼ねて行こうかと思っています。 私が昔遊んだジョイポリスのサイトを見たら息子が今ハマっている東京喰種のアトラクションがあるのを知り、そこに行こうと思ったのですが、私と中２の娘、中３息子でも充分楽しめますか？(３人とも、絶叫系、お化け屋敷平気です)丸一日ジョイポリスの中にいるのではなく、一時外に抜けて、周辺で買い物もするのですが、ディズニーみたいにはりきって前日から並ばなくても朝10時過ぎに現地に着いたとしても制限とかないですか？ ちなみに行くのは夏休み中ですが、予定としてはお盆過ぎてから以降です。 私もジョイポリスは出産してからは行ってないので、今ってどうなのか分かりません。宜しくお願いします！
今年８月の最末の土曜日（２７日）に東京から下田まで踊り子号の自由席を利用する予定です。 もちろんお盆周辺や夏休み最盛期は激混みでしょうけど、もう夏休みも終わる直前の２７日の伊豆方面の特急自由席の混み具合はどうなんでしょうか？やっぱり一時間前位にはホームに並んでる必要はあるでしょうか？
この夏 しまなみビーチに行くんですが 尾道駅前からしまなみビーチ行くには 何番乗り場からのりどこで降りれば良いのでしょうか ちなみに午前9時ごろに尾道駅に着く予定です あと、できればバスの時間も教えてください
東北でおすすめの温泉をおしえてください。 ２人旅でのんびりしたいです。 良かった思い出などもお聞かせいただけるとうれしいです。
急きょ引っ越しすることになり、熊本から岡山へ行くのですが 原付の輸送代が洒落にならないので、原付で行けるルートを教えてほしいです。 時間は何時間かかっても大丈夫です。
初めて参加します。 築地駅、新富町、聖路加ガーデン付近の見学できるスポットを教えてください！ 無料の見学場所を探しています。 場所取りは時間の都合上できないので、17時30過ぎに行っても見学できる場所を知っている方がいれば教えていただきたいです。
山形県中山町長崎地区内の国道112号線沿いにある 列車のコンテナを再利用したと見られる 建物(？ )跡です。おそらく、ラーメン店だったと思いますが、いつ頃 営業されていたのかご存知の方、いらっしゃいますか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3372672,140.28 …
閲覧ありがとうございます(^^)/ 皆さんがディズニーランド・シーで神対応されたストーリーを教えて下さい！ 私はトゥーンタウン（ミッキーの家の近くにある噴水でのことです。）で、スプリングロール（春巻きの中身がピザ味なフード）を食べていたら手が油でベトベトになり、ぽろっと落としてしまったら、近くにいたカストの方が 「大丈夫ですか？今新しいの持ってきますんで、お待ちください！」 と言って無料で頂けたことですね！ 皆さんの体験談待ってます♪
お盆に初めて行こうと思っています。 スポッチャの中でおすすめは何ですか。 混雑しそうなので、おすすめから攻めていこうと思いました。 ちなみに、早朝割で行こうと思います。
バスについて 函館から札幌まで行くバスって、毎日走っているのですか？ ちなみに、バスは昼でも夜でもどっちでもいいです。 私はまだ子供です。小学生です。 小学生は一人でバスに乗れるのですか？ それと、９月の後半に行きたいと思っております。 もし、小学生一人で行けるのならば、料金を教えていただきたいです。 急いでいるので、わかる方宜しくお願いします！
夏休みに白馬方面の旅行を考えています。 ゴンドラ、リフト、ロープウェイを駆使しながら、絶景を満喫できるルートです。 出来れば、１～２時間のトレッキングを楽しめるとうれしいです。 成人４名です。トレッキングはそこそこきつくてもOKです。 静岡から車で行きます。ゴンドラなどの乗り物の予算は出来なりで構いません。 Webを見ましたが、余りに多くのルートがあってサッパリ仕分けができません。 こんな条件で是非お勧めっていうルートを教えて下さい。 実際に行ったことのある方、現地の方のみのアドバイスをお願いします。
8月の帰省の際に、神戸にて半日時間ができました。 神戸六甲アイランドにフェリーが6時半に到着します。 数時間あき、伊丹空港17時発の飛行機に乗ります。 以前、こちらで伊丹空港から六甲アイランドへの移動方法を質問したところ、とても詳しく教えていただき、ばっちり移動できました！ 今回はちょうどいい飛行機のチケットがとれずに、ぽっかりと時間が空いてしまいました。 早朝から夕方まで、6歳の娘と9歳の息子が楽しめそうな時間の過ごし方をお教えください。
アートアクアリウム東京・日本橋に行こうと思っているのですが、 どれぐらいの時間を用意しておけば堪能できるでしょうか。 その日のスケジュールを計画していて、 短く見積もって惜しみながら出るのもイヤだし、 長く見積もりすぎて時間が余ってしまうのも避けたいと思っています。 目安でいいのでどなたか教えていただけないでしょうか。
大阪から鹿児島県か長崎ならどっちの方が 行きやすいですか？？ 交通手段は新幹線でしょうか？ 電車でしょうか？ 夜行バス？？
名古屋駅歩いてすぐの焼肉屋さんを教えて下さい。女性一人でもくつろげるのがいいです。酔客が騒いでいるような店は苦手です。よろしくお願いいたします
北陸方面に都内から行く夜行列車はありますか？
北海道でのレンタカーについて 大人5 小学生2 計７人でレンタカーとなるとジュニアシートが入るので、アルファード等では、少し窮屈でしょうか。予定は、ハイエースで考えてますが普段はセレナですので、主人は大丈夫と言いますが、私（妻）はできるかな運転と、、。 まずは、借りるのに安いもしくは割引など探しますが中々ないです。ANAレンタカーは、安かったのですが復路のみのANA利用では×。JAFは10％割引、やすくで利用できるレンタカー会社はないでしょうか。女満別空港で借り乗り捨て先は新千歳空港です。約６日で基本+免責+車両保険で16万円台しかありません。
先に、年寄りの二人旅として奈良と高野山を巡る旅について質問させて頂き、奈良を重点に回りながら高野山と和歌山観光を4泊5日の旅行に組みなおしました。航空券やホテル等は予約済で、航空券が変更はできません。 　奈良で2泊し、バスと天気が良ければレンタサイクルを利用して廻るつもりなのですが、3日目から高野山の宿坊に泊まり、4日目に和歌山市内を廻る考えでいるのですが（宿泊は市内のビジネスホテルです）、その場合レンタカーを何時借りるべきかで悩んでいます。 　全く、地理感がないので想像がつきません。 　奈良は、移動を含めて初日の午後から2日間の日程でかなり余裕を持った組み立てにしたいと思い、若干3日目の午前中まで残るかなとも思っております。和歌山に優先する所が少なければ高野山を楽しみにしていますが、もう少し時間を取ってもよいかなと考えています。 　前回の質問でご教授頂いたように、できれば和歌山県内で借りて、5日目の夕方の便で帰ることから、関空に近いところで乗り捨てしたいと考えているので、橋本あたりで借りて和歌山市内で返却するのがベターなのでしょうか。 また、和歌山で結果的に2泊になるので、高野山を除いて、お奨めの観光地はどこなのでしょうか。 奈良は、廻るところが有りすぎて、だいたい廻りたい場所等は固めました。 　レンタカーを利用するのであれば、高野山に向かう前に、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村なんかも有りかなと思っている次第です。できれば室生寺は組み入れたいと考えているのですが、公共交通機関では無理かなと思えるのですが。 　熊野古道は、前回のご意見を参考にして、今回外すことにして次回の旅行で考えてみたいと思っております。 　余り贅沢はできないのですが、和歌山のおいしいグルメもお願いします。
スティーシーってお店 熊本にありますか？？ スティーシーってどんなのが 売ってあるんですか？？
四国に数年住んでいる外国人のお友達が、初めて東京観光に来ます。 TDLとスカイツリーにアクセスし易いホテルやエリアを教えてほしいそうです。 人形町なら、人形町駅から、日比谷線(→八丁堀からJR)でTDL、浅草線でスカイツリーにアクセスし易いかなと思ったのですが、他にお勧めがありましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
女満別空港に16時到着後レンタカーで養老牛温泉に宿泊したいと考えています。女満別空港は利用したことがありますが、養老牛温泉は初めてです。10月中旬で日の入りもはやくなるので、観光は翌日以降に回し最短に安全に行きたいと思います。おすすめのルートと目安の時間を教えていただきたいです。
羽田空港の民間駐車場のつばさパーキングの教えてください。 7月20日をすぎてから、お盆の時期に羽田空港の民間駐車場を予約しようとしたら、口コミで評判の高いところは満車でした。 偶然見つけたつばさパーキングはまだあいていたので、予約できましたが、この時期にまだ空いているのは評判が気になります。 いかがでしょうか？ほかにお勧めの駐車場はありますか？
淡路島慶野松原花火大会について……… 7月30日に開催予定の慶野松原花火大会に 大阪から初めて観覧しに行く予定です 諸事情で、現地に7時半ごろ到着 花火終了後、トンボ返りで大阪に戻らなければなりません。 帰りの渋滞に巻き込まれず高速に乗れて、 出きるだけ間近で見れる場所があればと探しております……贅沢をいえば、食事しながら花火が見れれば最高です あるでしょうか？(^-^;
8月に女１人で鳥取と島根に旅行に行きます。 そのときに、玉造温泉が有名なので3～4時間温泉でゆーっくりしたいと考えています。 自分でも調べている途中ですが、皆さんが知っている中で日帰りプランのあるところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
千葉市内に住んでます。 今度、房総半島を１周ドライブをしようと思ってますが、どれくらい時間かかりますかね？ 千葉市　～　東金　～　茂原　～　九十九里　～　いすみ　～　御宿　～　勝浦　～　鴨川　～ 館山　～　南房総　～　富津　～　君津　～　木更津　～　袖ヶ浦　～　市原　～　千葉市内 といった感じで回りたいです。
鎌倉から草津温泉までの安い行き方。 鎌倉から草津温泉に大人二人での一泊旅行を計画しております。 安い移動手段をご教示いただけませんでしょうか？ バス？電車？など。 少し調べましたが、バスは神奈川県内発が見当たりません…
漠然と計画中です。 一応一泊で今治に泊まるつもりです。平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 おおまかな走行計画や旅行プラン、おすすめの立ち寄り場所を教えて下さい。
兵庫県城崎温泉でハローキティぬいぐるみが売っているお土産屋を知っている人は是非教えてください。よろしくお願いがします。
実際経験した人のみからの回答をお願いします。今夏から桂離宮が、人数限定で、予約なしで当日入場できるようになりました。数が少ないので早めに並んだ方が良いのか、それほど当日の入場者はいないのか、経験されたことを教えてください。
30歳女性です。 ユニバーサルスタジオジャパンに行った事が無くて、今度関西に行く用事ができたので、ついでに行ってみたいのですが、１人で行っても楽しめますか？ 初めてのUSJです。 また、9月の週末に行く予定ですが、混み具合等もご存知でしたら教えてください。
京都府宇治市に転居しました。テレビ東京の「Youは何しに日本へ」が好きなのですが、視聴する方法はないのでしょうか？
11月のことになりますが　立川に用事があるので 千歳空港からＬＣＣを使って 成田へ行き　そのまま立川か府中へ泊ることになります いろいろルート検索などしようと思うのですが 成田空港で検索すると　たくさんターミナルなど出てくるので どれで検索して　電車やバスを調べていいかわかりません 北海道千歳からの　ＬＣＣで立川　または府中へ行くためには どこから検索するといいのでしょうか？
新幹線の時間が合わす、高速バスの発車まで一時間あります。 右も左も分らないので広島駅で何処か時間をつぶせるところを教えて下さい!
初めまして！ お盆の千葉旅行日程についてうかがいたいです。 8月13～15日に南砂町からレンタカーで、一泊２日の千葉旅行に彼と二人で行こうと思っています。 初日のお昼に成田でうなぎを食べ、3時間かけて養老渓谷に行き散策、養老渓谷温泉で一泊して、２日目の朝はどこか海(館山か鵜原海岸)に行って少し泳ぎ(シーグラスを探したいです)、鴨川シーワールドに行き帰ろうかと思っています。 移動距離が長いので無謀でしょうか？運転できるのは彼のみです。彼は九十九里ドライブとうなぎ、わたしは養老渓谷で散策、温泉がいいのですが、プランとしては問題ないでしょうか？ 15日に葛西臨海公園で職場の人とバーベキューをやるので、14日もどこかに泊まって15日の朝幕張のコストコで買い物してレンタカーのまま葛西臨海公園に向かおうかとも迷っています。。。 一泊２日のプランに余裕がありそうか、また、14日もどこかに泊まり15日に幕張に向かうならどこに泊まるのがいいのか教えていただきたいです！ また、せっかくのレンタカーなので、寄れそうな道の駅など教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！
阪神方面からフェリーで志布志港へ渡り、鹿児島港からトカラ列島行のフェリーを検討しています。 阪神方面からトカラ列島へ直接行けるフェリーはないようです。 どなたかご存知でしたら教えてください。 直通のバスがあれば最善ですが・・・・。
大阪にある、「スパワールド　世界の大温泉」に今度行ってみようかと思っています。 行かれた事のある方に、お聞きしたいのですが、 ・１人で行く予定ですが、１人でも楽しめますか？ ・東京のラクーアや大江戸温泉と比べてどうですか？（もし両方行った方が居ればお願いします） ・何時間くらいの滞在がお勧めですか？ ・週末、朝までここで過ごそうかとも考えていますが、深夜の仮眠室は結構混みますか？ その他、楽しみ方やいろんな意見があればお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 水道橋のスパラクーアと、お台場の大江戸温泉物語はどちらがお好きですか？ また、その理由も合わせて教えてください。
こんにちは。 今度、仕事の用事で金曜日に福岡→京都に行くのですが、週末という事もありせっかくなので日曜まで延泊しようと思っています。 1人で観光でもしようかと思ったのですが、正直、お寺などにはあまり興味がありません(申し訳ございません＞＜） なので、京都の観光にそれ程魅力を感じられないでいます。 どちらかというとレジャー系や食べ歩きの方が好きなのですが、京都でそういう楽しみ方をするにはどのようなプランがおすすめですか？ それとも、少し移動して他県(大阪など？）に行った方が良いでしょうか。 行かれた事のある方、アドバイスをお願いします。
和菓子が好きで色々と食べ歩いているのですが、今度神戸に行こうと思って調べていたら、「清月堂」という甲子園近くのお店が出てきました。この時代にネット上ではほとんど情報がないのが不思議なのですが、やや変わった上生菓子を作っているそうです。 このお店が今現在も営業しているか（行く前には電話で確認はしますが）、また味や評判などご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
9月18日から2泊で伊豆への旅行を計画しています。 関東からで交通手段は車、3歳の子供が一緒です。 宿の予約はこれからです。 伊豆には何度か旅行に訪れているのですが、大人だけの旅で子供と一緒は初めて…どのようなプランがよいのか非常に悩んでいます。 ざっくり考えたプランです。 １日目：昼頃　熱海or伊東辺り到着　昼食　伊豆高原宿泊 　　　　子供が楽しめそうな施設はありますか？ ２日目：シャボテン公園、大室山 　　　　昼食後移動→土肥泊 ３日目：西伊豆スカイラインまたは戸田経由で修善寺 　　　　（途中だるま山高原レストハウスは寄りたい） 　　　　修善寺散策、昼食、帰路へ 子供が小さいため、ゆったりとしたプランにしたいと思っています。 宿泊地はこの辺りかな？と考えたもので、こだわりはありません。 １日目がスカスカで悩んでおります。 また、子連れでこのプランで無理がないかどうか… 子供が楽しめる場所もなかなか思いつかず… アドバイスをいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
幕張メッセ近くの女性が1人で泊まれる 安いビジネスホテル ご存知の方教えてください。
今週末、東京外環自動車道から常磐自動車道を経由して、茨城県の大竹海水浴場へ遊びに行こうと思っています。 地図を見て経路を調べてみましたが、 土浦北IC 千代田石岡IC 石岡小美玉スマートIC 岩間IC のどちらで降りればいいか迷っています。 googleのマップで調べる限り、どこで降りても同じくらいの時間がかかるようです。 そこで、地元の方、大竹海水浴場に実際に行かれた方に質問します。 オススメの経路があれば教えて下さい。 常磐自動車道を降りた後の一般道の情報や、混雑の具合なども、合わせて教えていただけば幸いです。
８月の真ん中に大阪へ旅行に行く予定で、ホテルサンホワイト様にホテルの予約をしました。 ですがホテルサンホワイト様の勧めるパーキングが少し高いなと思いまして…。 ホテルサンホワイトからできるだけ近く、終日1200円以内、もしくは1200円～1500円くらいで止められるパーキングはありますか？ 徒歩１０分くらいであれば全然歩けます！ 大阪に行くのは初めてなので、知ってる方優しく教えていただけたら嬉しいです！ できるだけ安いものが望ましいです！お願いします！
夏休み期間中に下田まで車で旅行に行く予定です。 東京の用賀インターから東名に乗る場合、沼津IC周りで行くのが良いのか、小田原厚木道路経由で 石橋ICで降りたほうが良いのかわかりません。 小さい子どもがいるので時間優先です。 詳しい方教えて頂けると助かります。
8月の上旬の平日に長野県の戸隠神社に新幹線とバスで行きます 山なので虫対策など肌の露出しない服装が良いでしょうか？ 登山のような格好が良いのか、半袖＋ズボンのような普通の格好で良いのか迷っています 靴はスニーカーです。 かなり歩くと思うのですが汗だくになるような山道でしょうか？ 着替えを持って行く事も迷っています 宜しくお願いします
ディズニーについてです… 今度ディズニーランドに行くのですが スプラッシュ ビッグサンダー スペース の普通の待ち時間って どのくらいなのでしょうか？
夏休みになり、子どもたちをどこかに連れて行ってあげたいと思っています、が、仕事の休みがない為、平日でも夜に出かけられるスポットを探しています。姫路セントラルパークのナイトサファリもよさそうですが、土日しか開催していないようなので、他に何かよいスポットがあれば教えてください。
この３県に住んでいて東京に行った事がない人はいるのでしょうか すぐ電車に行けるっていうイメージですがどうなんでしょう
今年観覧したいと思っているので下記のことお分かりの方教えてください。 ①どこが会場なのかよくわからないのですが強羅駅前でも十分ですか？。 ②帰りの箱根湯本行登山電車は何時頃がピークでどれぐらいの混みようでしょうか？。 よろしくお願いします。
一人旅で鳥取県に行こうと思います。 行きたいところはコナン関係のところで青山剛昌ふるさと館は必ず、鳥取砂丘や鳴り石の浜にも行きたいです。もし余裕があれば白壁土蔵群や打吹公園なんかも寄ってみたいです。 一人旅自体も初めて鳥取に行くのも初めてです。場所など熟知している方でどの順番に回ったらいいか効率良いか教えていただきたく質問しました。 一応飛行機と宿がセットになっているものも案にありますがそうするとホテルは鳥取駅周辺が多いです。おすすめの宿なんかもありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします！ 予算は8万以内(出来る限り抑えたい)一泊二日 東京から鳥取へは飛行機 鳥取での移動手段は電車かバス
北海道の市町村を全部教えて
はじめまして。 四国の周遊旅行を考えております。以下の条件で皆さん良い情報ありましたらご教授ください。 １．午前中に羽田発 ２．特に行きたい場所。 琴平、道後温泉、四万十川、鳴門の渦潮 ３．2泊３日でレンタカーで回りたい。 ４．できれば温泉に泊まりたい。 ５．３日目は午後に出発 ６．他にもお勧めの観光地あればそこも行きたい。 ７．夫婦で行くのですが、二人とも四国は初めてです。 以上、わがままですが宜しくお願いします。
柏島にダイビングに行くのですが 近くにオススメの美味しい魚を 食べられる店はありますか？
今度、ディズニーランドに友達と行くんですけど、開園時間の何時間前に並びますか？
近々新大阪駅を初めて利用します。3つ質問があります。 1;伊丹空港からのバスを降りたあと、そこから在来線の12番ホームに向かうのですが、移動の所要時間はどのくらいを見込むべきでしょうか。 2;バスが到着する場所は、駅正面口付近でしょうか。構内図には乗り場と表記されておりましたので、そこが到着する場所だろうと見当はつけていますが、少し不安なので教えていただけたらうれしいです。 3;平日午前中(10時-11時位)の空港からのバスが渋滞にはまる可能性は高いでしょうか。日々状況が変わることは承知の上で、参考にさせていただけたらと思っています。
観光､旅行で行く人はあまりいない場所ですか？ だとしたら､何を目的に行く所ですか？ 大人な感じの食事は可能な土地柄ですか？ でも､それだったら六本木などに行きますか？ 実は､都会的だけど人が溢れかえってなく､かつ治安などが比較的良い土地柄の所を探してます。 そういう所は､食事をするだけでも気持ちいいですよね。
タイトル通り、浜松駅から名古屋駅までの電車の行き方を教えてください。 電車に乗るのことがあまりないのでよくわかりません。 どのくらいお金がかかるか、乗り換えなどあったら詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします！
来月２日に富士急ハイランドに行く予定です。今回で2度目です。 遠いし、子供も大きくなり、家族では最後となるので目一杯遊ばせようと、30分前入園のホテルを予約しましたから、絶叫優先券も最大の9枚買えると思います。 より多く乗る為のアドバイスをお願いします‼︎ 営業時間は8:30〜20:00です。 鉄骨番長、富士飛行社、戦慄迷宮は要らなく、絶望要塞は一回、その他は何度か乗れたら凄く嬉しいです。色々と調べてみたのですが、全くまとまりません、、 宜しくお願いします。
2ヶ月前から、キャンプ場のトレーラーハウスを予約していたところ、10日前くらいにトレーラーハウスが用意出来ないと連絡がありました 夏休みで今から予約の取れるとこらなどありません 宿側に責任をとっていたただくことは出来ないでしょうか
先日、仙台市の循環バスに乗りました。 安くて率直に良かったです。 来週は大阪市のものにトライしようと思います。 ここでお聞きします。 日本の観光地の循環バスでお勧めをお教え下さいませ。
ピーチを使いＵＳＪに遊びに行きます。第２ターミナルから第１ターミナルかリムジンバス乗り場への移動について下の感じで大丈夫でしょうか？教えて下さい。 ①着後バスでエアロプラザ着後、２Ｆへ上がる ②関空駅方面へ向かう。 ③そのまま第１ターミナルへ向かう ④１Ｆへ下りでリムジンバス乗り場へ 関空駅は使用した事があるのですが、第１ターミナルのリムジンバス乗り場は分からないので・・・ 他に移動方法はありますか？又、リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 宜しくお願いします。
東京駅か、新橋駅、虎ノ門駅、内幸町の駅 この中でおすすめの百円ショップはありませんか？？ 3COINSとかダイソーもあるらしいですが、土日もちゃんと空いてるところが知りたいです…… 霞ヶ関コモンゲートとか日曜日空いてないので。。
ねぶた祭り後に銭湯に行きたいと思います。 大人数で親戚に泊まるため、近くの銭湯に行こうと思ったら22時までのようです。 帰りにまちなか温泉を利用しようかと思いましたが、やはりねぶた後は混んでますでしょうか。 青森はカランの場所取りがあると聞いたので、混んでると難しいかなとも思いました。 出町温泉が23時までなのでそっちまで行くにしても駐車場がどうなのかわからず。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
四国旅行に行くのですが 松山空港からあけはまシーサイドパーク あけはまシーサイドパークから四万十川 四万十川から愛南町 車でどれくらいかかりますか
アジア系外国人のマナー USJに行ってきました。 子供が行きたいと言うので 2年ぶりに行ってきました^_^ 久しぶりの家族旅行で楽しかったです。 が。が。ががががが。 アジア系外国人にことごとく不愉快に されました。 ゲート付近では横入りをスタッフに止められ 逆ギレ。 リボーンパレードでわざわざチケットを 買って制限エリアに入ったのに子供を押しのけて横入り。 ホテルのランドリーでは乾燥機待ちのお客さんがいるのにぶち込む。 朝食バイキング並んでるのに逆走。 ん〜〜家族もいるし、折角の旅行だから 我慢はしましたがバイキングは最終日の朝だったので 『どけ、コラ』と大きい声を出してしまい 周りのお客さんには申し訳無かったです。 しかし、あんなに増えたんですね。 ニュース等でマナーを問題視されてるのは 知っていましたが酷いですね。 皆さんも被害に遭ってるんでしょう。 テーマパーク、ホテルサイドは集客して ナンボですから致し方ないのですが 個人的にはもう行きたくないかなと。 子供が行きたいと言えば、親として たまには連れて行ってあげたいとは 思うのですが。 もちろん、すべての外国人の方がという 訳ではないと理解していますが 対処法はないのですかね❓ 日本の施設なのに行かないが一番なんですかね。
札幌市水道記念館はデートでも楽しめますか？ 20代前半カップルです。 家族連れが多いのでしょうか
おはようございます☀︎ 仙台の有名な場所はどこですか？
横浜方面(湾岸線か横羽線)から常磐道に向かって、茨城方面に行く予定です。 都内に住んでいる友人に、都内の駅まで電車で来てもらい 首都高で拾おうとした場合、どのような拾い方がベストでしょうか？ 理想は高速を降りずに、もしくは降りても費用が掛からないところで拾いたいです。 ただし、そのために極力遠回りはしたくないのですが、可能でしょうか？ 具体的な高速の降り口と乗り口を教えていただけると助かります。 どなたか詳しい方、教えてください。
ロクムが食べたいのですが、大分県内でロクムが買える場所なんかありませんでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
阿寒湖から釧路経由の十勝川温泉泊までの観光について 阿寒湖出発して釧路の和尚市場経由して当日十勝川温泉泊します。このコースの最適ルートとオススメ観光がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
40代後半主婦です。 来週、1泊で、 「神奈川県〜福島県」 を、車で往復します。 途中、現地で、お勧めの、 「名所旧蹟・観光スポット」 は、ありますでしょうか？。 また、 「富岡製糸場」 に、寄ることは、可能でしょうか？。 同行は、夫と義姉です。 地理に、ものすごく疎いので、アドバイスを、お願いいたします。
新函館駅で函館高速バスの回数券を買うことは出来ますか？また、新函館駅で回数券を乗車券と引き換えることは可能でしょうか？
各コンビニの店頭端末から、九州ふっこう割宿泊券を購入する方法がありました。 先日この方法で購入しようとしましたが、開始時間から常に混み合っている状態でした。 コンビニによって、配布枚数は決まっているんでしょうか？ すべてのコンビニの店頭端末からの通信は最終的には同じ（九州ふっこう割の委託会社の）サーバーが処理しているのでしょうか？ また、九州ふっこう割宿泊券の購入に限ってですが、各コンビニの店頭端末の中で、購入する際の操作がもっとも短時間でできる端末はどれでしょう？（タッチパネルのボタンを選択しては通信、入力しては通信の回数がもっとも少なくて済む端末はどれでしょう？私はロッピーかな？と思いましたが・・・。）ご存知のかた教えて下さい。
先日、やっと繋がった、VISIT熊本で熊本ふっこう券を6枚購入しました。 1アカウントで最大6枚まで、購入出来るということだったので、6枚購入しました。 利用は、ひとり5枚(額面2500円×5枚)までです。とQ&Aの3に書いてあります。 Q&Aの4には、利用例が載っています。 当方は、ひとり16500円の宿を2名で予約し、合計33000円になります。 Q&Aの4の利用例からすると、33000÷5000＝6.6となるため、宿泊券6枚の利用と残りは現金の支払いだと思っていました。 ところが、いざふっこう券の利用をお宿に申し出るとひとり5枚までしか利用できませんという返事でした。 せっかく6枚購入できたのに、1枚無駄になってしまいますね、とお話しすると、お宿の方は一泊なら5枚購入すればよかっですね、と言われました。 話しを伺うと1アカウントで一泊利用につき25000円(5枚)までの制限があるということでした。 しかし、Q&Aの3には、購入枚数については、1アカウントにつき6枚までと書いてありますが、利用枚数については、ひとりにつき、5枚まで、と書いてあるだけで、1アカウントにつき、とは書いてありません。 なので、当方は、一泊あたりひとりにつき5枚の利用制限があって、同行者に残りの1枚が利用できると思っていました。 また、Q&Aの4にも1アカウントにつき、枚数の利用制限は、明記されておらず、10枚まで利用できるが、グループ(1精算)利用で11枚以上は、使えないとだけしか載っていません。 温泉組合に伺っても、ふっこう券の取り扱いについては、曖昧で、使っても、旅館側に損が出るわけではなく、せっかく購入した利用者に喜んでもらえるのなら問題はないんですかねぇ、という回答でした。 事務局の対応も曖昧なようで、不手際が大変目につきます。 旅館側は、これについて研修も受けているようで、振り回されている感じが否めませんでした。 このふっこう券の取り扱いについては、公金ですし、しっかりとした対応をしていただかなければ人によって使用できたり、出来なかったりしたら、あと後、問題が起こるのではないでしょうか？ どなたか、このふっこう券の正しい利用法のわかる方がいらっしゃったら、教えてください。
こんにちは、 上司の車に乗るために 立川駅北口の伊勢丹で待ち合わせることになったのですが 2階改札を出て、階段を降りた所とのことなのですが場所がわかる方いますでしょうか？ 北口でて道路を渡ったら伊勢丹だとおもってたので、2階改札？階段降りる？
栃木県　戦場ヶ原の赤沼駐車場は車中泊は可能でしょうか？ また　トイレの様式(洋式か和式か）　水道はあるか教えてください。
大阪の天神筋商店街には向かい合うように甘党・喫茶の菊水と和菓子販売の菊水があります。ネットで調べるとこの二店舗は関係がないということですが、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？また、神戸の方では有名な菊水という甘味どころがあります。他にも菊水と名のつく和菓子やさんやお料理やさんを見かけるのですが、何か言われや歴史的背景（例えば鶴屋、亀屋などのような）あるのでしょうか？よろしくお願いします。
羽田空港から東京駅までお手頃で行きやすい交通手段はなんですか？
お盆休みに子供がアメリカから帰国するのですが、 この時期の成田空港の送迎はやはり混雑するのでしょうか？ 静岡から車で行くので、空港までの渋滞も考えると 車での送迎は避けた方が良いのでしょうか？
昨日東京にある水元公園でエビを釣りました。40ぴきぐらいつりました。その公園で釣ったエビは食べれますか？
８月５日（金）か８月６（土）に静岡から八景島シーパラダイス方面に行こうと思っています。 静岡を朝６時半ころでるつもりですが、東名を横浜町田インターまで行くか、秦野中井で降りて一般道を行くかで迷っています。 道路の混雑状況、道路のわかりやすさなど、どのルートで行くのが一番いいですかね？ 夏休み時期なので一般道路は混雑しそうですか？ また、道路は８月５日（金）か８月６（土）どちらがすいているでしょうか。
アイヌ民族資料館などアイヌ民族に触れられるのは、阿寒湖アイヌコタンと白老ポロトコカンは、どちらがオススメでしょうか？ アイヌの語りや踊りなど見たいです。
十勝川温泉から富良野・美瑛経由の札幌泊について 十勝川温泉に泊まって翌日札幌泊をします。富良野・美瑛に行きたいのですが、最適ルートを教えてください。また、富良野・美瑛のオススメ観光を教えてください。 トマム経由は、厳しいですか？
今度女一人で東京に行きます。事情があり観光できる時間が四、五時間しかありません。品川から東京駅に向かってそのまま帰宅出来ればと思っています。 品川から東京駅への移動間で四、五時間出来るだけ充実した観光にするにはどういったところが良いでしょうか？ 途中で昼食を挟みます。 距離感も分からずすみません。時間や場所に限りがあり難しいのかもしれないのですが参考にさせて頂けたらと思います、よろしくお願いします。
毎年7歳と4歳の子連れで札幌から函館へ帰省しており、近々また帰省するのですが、中山峠、長万部、黒松内の道の駅、八雲のパノラマパークなどで休憩していたのですが、これ以外でおすすめの休憩場所がありましたら教えて下さい！ 洞爺やルスツあたりだと道の駅やきのこ王国くらいしか知らないので、子供が喜ぶ公園の情報などがあれば助かります。 また、函館に着くといつも梁川交通公園へ行くのですが、レパートリー増やしたいので子供が喜ぶおすすめの場所があれば教えて下さい。 函館の親戚は子供がいないので誰も頼りになりません(+_+) よろしくお願いいたします。
USJのハリポタエリアに入るにはチケットが必要なんですよね？そのチケットは予約はできるのでしょうか。 また当日発券が終了している場合エリアには絶対入れないのでしょうか。
長野県から福岡まで行きたくて、福岡に14時位までに到着したいのですが、どのような方法があるか教えてください。
パルコに行きたいのですが利用可能な駅から名古屋まで850円。そこからパルコ周辺の駅やパルコ前の駅に行くのに乗り換えで200円程かかります。 そんなに遠くなければ名古屋駅から徒歩で行こうと思うのですが徒歩でも余裕ですか？どの程度の時間、距離ですか？
北海道で一番住みやすい街、生活をする上でも一番便利な街を教えてください。
8/9〜13と臨時休暇を頂きました。 名古屋から、どこか行きたいなぁと思っています。 お金を使わず遊べるスポット知ってる方教えて下さい。
10月下旬ごろに海外の友達と大阪、広島、金沢、名古屋を旅することになりました。 七日間のパスを利用するそうなので、その一週間で電車旅をしつつ最終的には東京に入ります。 友達は大阪、京都は何回か来たことがあるので、今まで行ったことないところに行きたいとこういう話でこうなりましたが、大阪を拠点として広島を先にいくか、金沢を先にいくかというところで少し迷っています。 大阪に到着した日は初日になりまして、時差ぼけもあるだろうし、あまり動かないようにスパで一泊しようと考えています。 広島はできたら二泊 金沢には一泊 名古屋には友達の友達にちょっと挨拶する程度なので、東京へ向かう帰り際に行こうかと思っています。 ちなみにこのままだと四泊五日になるので、どこか追加するか、どこか違うところに行こうかどうしようかとも悩んでいます。 金沢の行きか帰りに白川郷に行こうかとも思いましたが、泊まるほど滞在できるところあるのかな？とも思っています。 それか、やはり紅葉の季節ですし、一回京都に留まろうか。 本人は出雲もきになっていましたが、広島から新幹線がないので三時間も移動に時間がかかるのでそこまでしていきたいかな…とも思っています。 ちなみに向こうも私も子連れ（6歳）なので、せいぜい大きな移動は一日二時間程度にとどめたいと考えています。 ちょっと希望が多すぎるかもしれませんが、良いルートを教えていただけると嬉しいです！ その他お勧めの場所もありましたら是非ご紹介ください！
浅草寺や伊勢神宮などのように､その周辺に土産物屋や食事処などがたくさんある場所を教えてください。
福岡県のホテルについて。 ９月に熊本市内から糸島へ旅行にいく予定です。 マリンワールド付近から糸島までの間で、海が見えるホテルはどこかありますか？ 一応いまのところ候補は マリノアリゾートホテルです。 あんな感じのホテルで2人一部屋で宿泊予定です。 予算は2人で15000円くらい。素泊まりでいいです。 マリノアリゾートホテルは素泊まり一泊で17400円でした。 どこかいいホテルはありますか？
鎌倉の海で一番いい海岸はありますか？（キレイ、海の家が楽しい）　　　　　　　　　　　　　　　その海岸は新宿か池袋からどうやっていきますか？また何分かかりますか？？
高校２年生です！ 修学旅行で沖縄に行きます！ 班で自由に行動できる日があるのですが、なかなか行く場所が決まりません！ そこで、どなたオススメのスポットなど教えてください！行動範囲内は、ホテルアリビラから美ら海水族館までです！ 国際通りや平和記念公園などは、クラスで行くことになっています！また、絶対行かない方がいい！という場所なども教えてくださると助かります！
秋（10月か１１月）に伊勢へ家族旅行を予定しています。 母（85歳）を含めて大人7人で、移動は車です。 それぞれの要望は、料理が美味しく（特に伊勢海老料理）、海が見え、温泉に入れる（部屋風呂では無くて良い）です。 以上の3点を満たしている、伊勢近辺の、お勧め旅館を教えて下さい。 予算は、一人2～３万円位までです。 宜しくお願いします。
急に主人の夏休みがお盆に取れることになりました。今年の夏休みは沖縄へ行きたいと思っていたのですが、お盆時期ということで、飛行機のチケットすら取れません(ｰ ｰ;) 全国どこでも良いので、リゾート気分を味わえるようなところ、もしくはのんびりできるお勧めの場所、宿を教えてほしいです。2〜3泊で考えています。
大阪に観光で行きます。旅行会社でプラン契約しました！往復の新幹線とビジネスホテルとセットです。その日ビジネスホテルに泊まらなくてはいけませんか？友達のところに泊まる予定でホテルには いかないつもりです。
車で遊びに行きますが、米子市の皆生温泉で泊ります。遊びところと遊び順番は教えて頂きますか？特に上記のところに行きたいです。
私は毎日のようにストリートビューで田舎を訪ねていますほぼ本州の端から端までです どこかで課金されているのでしょうか田舎の隅から隅まで見て回ります山口～青森まで飛びます よろしくお願いします
お盆辺りに鳥取に 夫婦二人で旅行を考えてます！ 海水浴もしたいので 浦富海岸？を初日に行って 近くの泊まれるとこに 泊まって、次の日は 砂丘と、しげるロードを考えてます！ 浦富海岸付近の安くて おすすめの旅館や 二日目に砂丘としげるロード 行くのですが、順番的な事や それ以外にもおすすめあったら ぜひ教えてください！
本日、一泊二日で熱海に行くのですが、子供を海で遊ばせたかったのですが、どうも天気が悪いみたいですね。小学生の子供2人、大人3人の旅行なのですが、子供が喜びそうな場所は熱海付近にありませんか？北関東方面から来て、帰るので小田原とか横浜などでもいいのですが…。詳しい方、宜しくお願いします。
お盆休みに長野に旅行に行きます。 渋温泉に宿泊します。 いくつかの観光地に行く予定なのですが、（善光寺、小布施、野猿公園など）お盆休みの関係でどこもかなりの混雑が予想できます。車で行くので渋滞や駐車場確保など心配しています。 少しでも混雑状況を調べて、朝のうちは、どこに行き、昼頃はどこに行けば比較的ロスが少ない観光が出来るのか調べています。 善光寺、小布施はかなり混雑して駐車するのも大変だと知りました。 そこで教えてほしいのですが、この時期の（昼頃）上田城址公園は、かなりの混雑が予想できるのでしょうか？駐車するのも大変でしょうか？ この地域にお詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
毎年夏に30代前半の男4～5人で島旅行に行っております。 基本的にホテルや旅館には泊まらず、一泊5000円前後の民宿でまったりするのが楽しみです。 今年は9月前半に長崎五島列島の福江島に2泊3日で行く予定なんですが、オススメの民宿を知っている方是非教えてください。 福江島の民宿を調べてもホテルマルゲリータやコンカナ王国ばかり出てきてしまい、民宿の口コミ等が見つからず・・ 男ばかりなので外装・内装はあまり気にしません。 朝食・夕食の料理が美味しければ嬉しい、ぐらいです（笑 また特に釣りはする予定はありませんが、漁師さんのやっている宿などでもOKです。 以前泊まって良かった、知り合いのところだけどオススメ、など何でも構いませんので、ご存知の方ご教授お願い致します。
ユニバのロイヤルスタジオパスについて教えてください！ 購入した際の支払い方法でコンビニ支払いがあります。これは現在で支払えるという事でしょうか？
8月末に4泊5日の北海道旅行を予定しています。 私たち夫婦と私の70歳の母と3人旅行なんですが、体力的に無理がない範囲でレンタカーで まわりながら観光をしたいと思っています。 積丹半島、ニセコ、美瑛・旭川・富良野あたりを考えていますが、 できるだけロスが少なく、車酔いしないルートをご教授ください。 もし、美瑛・旭川・富良野あたりまで足をのばすのに無理があれば、 積丹半島、ニセコだけで4泊になりますが、お勧めのプランはありますでしょうか。 ＜食べたい物、行きたい所＞ 　積丹半島でウニを食べたい(みはらし壮宿泊予定) 　神威岬、黄金岬、島武意トンネルなど 　ニセコで気球に乗りたい 　シーカヤックで青い洞窟に行きたい 　(二人乗りで私と母が乗れば問題ないでしょうか。) 1日目：13時半に新千歳空港着、最終日：13時台の飛行機 よろしくお願いします。
東京に住む女子大生です。 今月7月の終わりか8月の頭あたりで、青春18きっぷか何かを使って1泊2日または2泊3日の一人旅行をしてみたいと思っていますが、初心者なので質問させていただきました。東京からどこの方面に行くかも含めてまだどうするか何も決められていません… (お金がないので、青春18きっぷを使って鈍行の列車でゆっくり行こうかなと考えています)。 私は一人でただリフレッシュをしにいくのが目的で特に何をやるという事はなく、車窓から田園の景色を眺めたり自然豊かな静かな所をゆっくり歩いたり(虫などは平気です)という感じの旅がしたいと思っています。のどかなところだったらどこでもOKという感じです。 ですが今まで、旅行は小学校のころ家族旅行でただ親について行っていたくらいで、自分でちゃんと考えた旅行をしたことがなく、全然旅行プランを立てられていません。特に何もせずほぼ行き当たりばったりで良いのですが、さすがにちょっとは泊まる場所も含めて目星をつけておかなければいけないかなと思っています…。 青春18きっぷで行ける程度の所でオススメの場所があったら、教えていただきたいです。あともしご存知でしたら、民宿などの泊まる場所や、注意した方が良いことなどの情報も教えていただけたらありがたいです！
３泊４日の沖縄旅行、レンタカーでまわる観光コースを教えてください。因みにホテルは３泊とも万座ビーチホテルてす。
８月に積丹半島のウニ丼を食べに行こうと思っています。 少々高くてもいいので、おいしいお店を教えて下さい。 車で行きますので、不便なところでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
宇都宮駅からインターパークへの無料バスがあるそうですが、土日祝日は混みますか？何分くらい前に並べば良いでしょうか？
はじめまして。こんにちは。 車で8/16(火)に大阪(中国池田)出発で、8/19(金)に大阪(中国豊中IC)に帰ってくる帰省の予定を考えています。 8/20(土)には高校生の子どもの学校が始まるのと、大阪から鹿児島・宮崎を３日間ではもったいないので４日間で行くとなると8/16(火)に出発になってしまいます。 NEXCO西日本のHPにある兵庫・大阪発着エリアの九州エリア乗り放題プランを使うと４日間で18,900円なのはわかっているのですが、8/16(火)に出発すると、8/16(火)の中国池田→鹿児島だけで約17,000円、それに8/17(水)～8/19(金)の３日間を九州エリア乗り放題プランにすると6,500円、大阪まで帰る8/19(金)の下関→中国豊中ICが12,250円となります。 つまり兵庫・大阪発着エリア九州エリア乗り放題プランだと18,900円ですむところが、１日早くでると約37,000円となり、17,000円ほどよけいにかかることになります。 なにか他に安くでいける割引きとかないでしょうか？ なお、家族４人で私、嫁、高校生、小学生です。運転は私も嫁もできます。車はミニバンです。
八街市 にある 渡辺パイプ株式会社げんき農場 ではトマトの栽培はしていますか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
開いて頂き、有難うございます。 大阪市近郊地に、引っ越してきました。 2年位の期間限定在住予定です。 代表的な観光地以外を訪ねたいと思っています。 一人で迷いながらを、楽しめるタイプではないので 手がかりとなるガイドブックが、必須なのです。 使ってみてよかった！これがオススメです！ というものを教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
今度初めて平日USJに行くのですが、オススメの回り方を教えてください。ハリーは混雑時してるとのことなんですが、どうすれば体験することができますか？
鳥取に一泊二日で 旅行を考えてます！ おすすめの巡り方を 教えてください！ 8月6日以降に行きます！
新宿でホテルを探しています。 ヒルトン東京か、ハイアットリージェンシー東京で悩みます。 壁が薄いビジネス以外で、お薦めはありますか？ また、ヒルトン東京とハイアットリージェンシー東京では、どちらがお薦めですか？ 少し、急ぎます。 申し訳ないです。
みなさんはどこが好きですか？ ディズニーランド．ディズニーシー,USJどれがオススメですか？
今年、どこかで沖縄県に一人旅を考えている者です。 沖縄はまだ行った事がありません。 毎日暑い日が続き、あちこちで猛暑日とか言われてますが沖縄県の夏の暑さは本州とかと比較してあまり変わらない感じですか？ カラッとした暑さではなく、ジトッとした熱気がまとわりつく様なイヤな暑さですか？
ふっこう割引について Yahoo!トラベルの九州ふっこう割引は、１回しか使う事が出来ないのですか？ それとも熊本と大分、２回使う事は可能ですか？
9月5日から祖母2人主人と子供の5人で4泊5日で北海道旅行に行きます。 新千歳空港から車で移動します。登別温泉は絶対行きたいのですが 後は決まっていません。 祖母は2人とも北海道に行ったことがなくて楽しみにしているので 良い旅行にしてあげたくて相談させていただきました。 希望は、源泉かけ流しで、出来れば絶景露天風呂があるお宿がいいそうです。 入浴時間も深夜入浴の出来るお宿を探しています。 子供は、食事を楽しみにしています。 金額は一人10000円から20000円ぐらいで 良いお宿教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
大学生の女です。 同い年の男性と何度かご飯には行っており、今回はどこかに遊びに行きたいと思っています。ただ、デートという訳ではないので、丁度いい所が分かりません。 おすすめな場所を教えて下さい。 お台場は遠いので日テレかテレ朝の夏のイベントと思ったのですが、どんなでしょうか？行ったことないので... ボーリング、表参道、原宿、渋谷あたりの散策とご飯は行ったことがあります。 付き合っている訳ではなく、この先もそういう雰囲気では今のところないのですが、お互い彼氏彼女もいないし、深く考えず、楽しいので遊びに行っているという感じです。 宜しくお願いします！
オムライスが有名な日本橋にある洋食屋さん「たいめいけん」について質問です。 １階と２階では金額もメニューも違うようですが、どちらにもたんぽぽオムライスはありますよね。 味は違うのでしょうか？ また、食べた事のある方、美味しかったですか？ 比較的リーズナブルな１階でも2000円近くするようですが、食べるだけの価値はありましたか？
こんにちは 今度 圏央道 相模原インターを利用する予定ですが、カーナビの地図が古くて載っていません。町田方面から行く場合、ナビではどこを設定すれば良いかアドバイスください。 宜しくお願いします。
日本の中国自動車道だと思うんですが、確か、兵庫県あたりに、地上からものすごく高いところを、高速道路の高架が通ってるところがあったように思います。 その場所の写真、もしくは、何かしらの情報をご存知の方教えてください。
お世話になります。 9月の初めに家族で函館旅行を計画しています。 夫婦＋子供2人(大学生）の4人で、函館は初めてです。 往路は、新幹線利用して14時頃にJR函館着予定です。 復路は、16時頃に函館空港発の予定です。 2泊3日（平日）で、レンタカー利用の予定でいます。 宿泊について 函館2連泊or湯の川温泉2連泊or函館と湯の川温泉で1泊ずつの３パターンで迷っています。 観光について 夜景や修道院などの有名どころは是非行きたい。 食事は、いくら丼やうに丼など函館ならではの美味しいものを食べたい。 各旅行社のパンフレットを見ていますが、なかなか此れ！といった決め手がなくて、迷っています。 以前に、札幌・小樽等は行ったことがありますので、今回は函館のみか、その周辺でと思っています。 お勧めの廻り方、宿泊の件を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
9月３日に立山駅より黒部ダムまで友人8人で行くのですが駐車場とか黒部ダムまで行くのに 切符の購入を一度に往復購入できるのかを知りたいのですが詳しい方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
渋谷、池袋、新宿、水道橋で女一人で行ける楽しいスポットがあったら教えて下さい。 ショッピングではなく、お金をなるべくかけずに... 私は一人でも割とどこでも行けるタイプです。 遊園地に一人とかはわざわざはしませんが... 宜しくお願い致します。
JRエクスプレスのEX-ICおよびモバイルSuicaのいずれも使用可能な環境ですが、 名古屋から東京経由で新潟に行く場合、名古屋～東京はEX-IC、東京～新潟はモバイルSuica特急券をそれぞれそのまま使用すると、乗車券の往復割引が適用されないと思うのですが、それぞれのシステムで特急券のみ購入し、乗車券は別買いして往復割引を利用することは可能でしょうか？ あるいはその他にお得に乗車できる良い方法はあるでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
転勤で甲府市内に住んでおります。 こちらにいる間に行ける温泉は全部行きたいと思い、甲府市内と石和はほぼ行きました。 そこでもう少し範囲を広げたいと調べていたところ、タイトルの２つの温泉の景色がすばらしいと知り、行ってみたいと思ったものの気になることが。 私の移動手段は原付なのですが、ほったらかし温泉もみたまの湯も上り坂をあがったところにあるとのこと。どれくらい急な坂で距離が長いのかも分からないんですが、原付で行くのは厳しいでしょうか？ みたまの湯に近い（？）シルクふれんどりぃとまほらの湯も、行ければ行きたいのですがどうでしょうか？
9/4から5日間、友達とずっと念願だった東京観光に行くことになり、 9/4と9/5は初めてのディズニーへ行くことにしました。 友達とは住んでいる地域が全く別で九州と関西から東京待ち合わせになります。 そのため、9/4は15:00からランド、 9/5は朝からシーの予定を立てました。 宿泊ホテルはディズニーから近い舞浜ホテルを取りました。 しかし、2人共にディズニー初体験です。 効率的なアトラクションの乗り方や、ご飯のタイミング、休憩の取り方？や楽しみ方が分からず、無駄に過ごしそうでとても心配です。 2人の意見で乗りたい乗り物は各5つまで決めたのですが、どのような動き方が良いのかお知恵を拝借させてください！！ ※乗りたい乗り物は以下です。 ※乗り物リストは順不同です。 ※リスト外のお勧めもお聞きしたいです。 ※9/4は12:00頃に成田で待ち合わせです。 【ディズニーランド】 ビックサンダー スプラッシュマウンテン ホーンテッドマンション スペースマウンテン バズ・ライトイヤーのアストロブラスター 【ディズニーシー】 タワーオブテラー センターオブジアース トイストーリーマニア インディージョーンズ レイジングスピリッツ とても要望が多いですが、 よろしくお願いします。
県道八頭中央線で板井原集落に向かいたいと思いますが、道が狭いとのこと、どの程度か 事前情報が欲しいです。グーグルマップで見てもいまいち感覚がわかりません。 当方小型車ですが、小型車同士であれば対向車と行き違えれるのか。 途中、道が所々太くなって行違えれるのか。 また、土曜日ですが交通量はいかほどか等。 ご存知の方ご教示ください。、
都内から名古屋・三重方面に行こうと思ってますが､移動手段をどうしようかと考えてます。 一般的には新幹線｡ ですが､自分にはちょっと高いです。 旅先で1泊するので､そちらにお金をかけたいと考えてます。 旅の移動中も好きなので､鈍行で行っても良いと思ってます。(これって十分"乗り鉄"というのでしょうか?) 高速バスは考えてません。 安さを重視するか､多少高くても時間を買って現地でゆっくりするか。 相談乗ってください､お願いします。
仕事が急に立て込んでこちらの都合になるんですが 6日前のキャンセルは全額戻って来るのでしょうか？ また、手数料等とか発生するのでしょうか？ ご返答いただければ幸いです｡
小河内ダムってもう放流はしていないのですか。 行っていたらそういうサイトなども教えてください
今、高校3年の女子です。 私には学校で仲のいい友達が2人います。 1人は幼稚園のころから小、中、高と一緒ですごく深い仲です。 もう1人は高校で会った友達ですが今では親友と呼べる仲です。 私だけクラスが違うのですが全然クラスの壁を感じることもなく2対1になったこともありません。 今度、この2人と私の3人でディズニーに行こうと思います。(ランドかシーはまだ決めてません) でも、奇数人数だとすこし不安です。 乗り物を乗るときに2対1になるので誰が1人で乗るのかを決めるのが難しいからです。 2人乗りの乗り物を乗るときはどうしたらいいですか？ ディズニーは3人で行っても楽しめますか？ やっぱり4人とか偶数じゃないとつらいですか？
20代後半夫婦2人で東京観光します。 オススメなんでもいいので教えてください。 スイーツ、ケーキなど。ショッピング。アニメ。ゲームすきです。
最近ここ一番で、お肉の横流し事件があり それ以来食べに行っていません。 ここ一番以外で、これはここ一番より美味 しいお店を是非教えて下さい。 （○○県○○市○○町） （○○店） カレーのお好きな方 宜しくお願いします
長良川会場近くの川南にすんでいるものですが、久しぶりに花火大会を見に行こうと思います。 ただ、自分だけなら勝手がわかっていますので良いのですが、知り合いと行くため、帰りの混み具合などがいまいちわかりません・・・。 バスに乗っても来るバスはほとんど満車なのであまり役にたたないことと駅までの歩道は普段からは考えられないくらい混んでいることは知っています。 しかし、車道の様子はいままで免許を持っていなかったこともありまったく気にしたことはありませんでした。 その知り合いは名古屋にすんでいて羽島と大垣の間あたりに実家があるそうなのですが帰りをどうすればいいかがいまいちわかりません。確か電車もごった返しだった記憶がありますし、その知り合いは女性ですので、ちょっと不安かなーと思ったりします。 なので車で送ってあげるのがいいかな、と思ったのですが、どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 あと地元民の癖に知らなくて申し訳ないのですが、岐阜新聞花火大会と中日新聞花火大会の違いがいまいちわかりません。今回は都合で中日新聞のほうにしかいけないのでそちらに行くのですが、どう違うのか、ご教授願います。
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
高野山に行こうと考え中ですが、全体がかなり広いみたいなので車で行くか 公共交通機関で行くか迷っています。 当方は名古屋からで現地で1泊して廻るつもりですが、そこで現地の事情に 詳しい方に質問です。 ・高野山の各所（奥の院や金剛峯寺等々）を廻るには車の場合駐車場の 問題とかは心配ありませんか？　また高野山全体の道路渋滞などは心配 ないでしょうか？ ・公共のバスを利用する方法もあるみたいですがバスの方が動き易いですか？ ・7月末～8月くらいを考えていますが、混雑を避けたいので週末を避ける つもりですが、この時期はいつも混んでいますか？
8月に日光旅行日光行きます。ただいま日光東照宮が工事のため行けません。どこか近くの観光スポット教えてください。
明後日大阪に観光で行くのですが、ユニバーサル以外で何処かいい観光スポットありませんか？
教えて下さい。 安くて美味しい中華街のお店ご存知ですか？
ディズニーのキャストさんと友達になりたいんですけど、どうすれば友達になれますか？
７月末にTDSに行きます。１６:３０からのクリスタル・ウィッシュをリドアイル前列で鑑賞する良い方法はありますか。 例えば、14：35からのミニーのトロピカルスプラッシュを座って鑑賞しそのまま待機する、14：35から座って鑑賞するためにその前の11：35のショーが終わる頃にはスタンバイするとか。 小学生の子供がジェラトーニを近くで見たいと言っています。その為の良い席を確保したいです。 本当は出来る限り待機時間は短くしたいのですが。。。 良案の御回答、よろしくお願いいたします。
２００２年に天草市にイルカウオッチングに行きました。 その時の記憶では多分、イルカウオッチング予約センター　熊本県天草市五和町鬼池引坂2463 （国道324号線沿い）　0969-32-1771 の乗り場から１０人乗り以下ぐらいの小型クルーザーに乗船した記憶が有ります。（４人でデッキに立っていっぱいで船室も数名ほどしか入れなかったのでそれ位の定員？） 上記に電話で問い合わせててみましたが、漁船か大型のクルーザーしか持っていないとの事でした。 以前からずっとそうだったのかと尋ねた処、多分そうだったと思うとの曖昧な回答でした。 そこの乗り場から他業者の小型クルーザーも出ているのかとも尋ねてみたのですが、はっきりとした回答は得られませんでした。（なにぶん、同業他社の情報なもので？） １０人乗りか、それ以下のなるべく少人数の小型クルーザーは果たしてこの現地に居るのでしょうか。 １４年も前なので、現在は居ない？ 今月末に行く予定なのですが、近ければ下見に走って確認に行くのですが、なにぶん５時間ほどもかかってしまい、そうもいきません。 どなたか天草市か、近くに在住の方で、現地確認できる方、情報をお持ちの方はおられませんか。 ネットで全ての業者を調べてみたのですが、１０人乗りほどの小型クルーザーを持っているのはイルカクラブだけでした。（チャーターになるようで除外）。 もちろん、熊本県内でしたら他場所からでも乗船出来る所が有れば向かいます。 情報の方、よろしくお願いします。
京都のおすすめの観光場所を教えて下さい！ 今月、京都に日帰りで女子2人で行こうと思ってます。 日帰りなのでそんなにあっちこっち行けないと思うのですが…どこか良いところはありませんか？ 雲龍院？へ行く事は決まってます。 その他、和菓子やお料理が美味しいところ。風景が綺麗な所など知っていたら教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今後青森県むつ市で大相撲の巡業が開かれる可能性はありますか？
以前はよく旅してました。 ただただ楽しくって､移動してる時が1番楽しかった。 でもここ最近は旅しようと計画はするけど､なんかつまらなそうと思ってしまったり。 どうせ写真撮ったって､サイトで見た事ある景色を､ただ写真にするだけでしょ､と思ったり。 でも実際行けば､写真とは違う感動がある事もわかってます。以前そうでしたから！ なのになかなか行動に移せません。 旅は今でも好きなのに､なんかマンネリ化してしまってるのでしょうか？ 今の状況をプラス思考に考えれば､今までとは違ったなにかを得るサインなのかなとも思えますし。 参考にさせていただきたいので､あなたの旅のテーマを教えてください。 ちょっとしたことでもいいです。 全国の限定ストラップ集めとか。 旅に出たら必ず◯◯しますとか。
今年の夏に友人5人で東京で1泊しようと思うっているのですが、大学生なのであまりお金がありません。ですので、もし東京の宿泊施設で安めの場所をご存知でしたら教えてもらいたいです。また、サイトを貼ってくださるとなお助かります。お願いします
中年夫婦で１泊２日で来週神戸旅行に行きます。目的は甲子園でのナイター観戦ですが、 前に「教えて」で相談しましたら「シティーループ」がいいと勧められました。それは行こうと思うのですが、もう１か所「六甲山」を考えているのですが、ナイターを見るので夜景は見れないから、 昼間の六甲山はそうでもないでしょうか？他にいい観光地ありますでしょうか？
高岡市の御燈渕公園。この公園の読み方は何といいますか?
7月28日に3歳の子供と一緒に、上野駅から白石蔵王駅に新幹線で実家に帰ろうと考えているのですが、初めて夏休み中に帰省しますので、混み具合がよくわかりません。 この日の自由席は親子二人で座ってのれますでしょうか？また時間は何時頃が空いているのでしょうか？
仙台市から下関市に行きます。仙台、伊丹経由福岡空港。あとは陸路。 一番安く行くにはどのルートがよいでしょうか。 格安航空券、早割、パック、…パックは3泊で5万でした。一番安いと思います。 羽田からパック、羽田までは新幹線も考えています。私の住んでいるところからは仙台空港までのアクセスが悪く（1時間以上）、羽田まで陸路の方が移動は楽です。 よろしくお願いします。
都内に住んでいる者です。天体、宇宙などが好きでプラネタリウムには何度も行っています。JAXA、テンキューも数回。 女一人で行きやすい観測会や集まり、サークルなどがありましたら教えて下さい。あわよくば、同じような知り合いが出来たらなんて思っています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
今度大量の書籍を引取りに都心へレンタカー（軽かコンパクトカー）を借りて行きたいと考えています。 首都高には乗らずに画像のルートで新青梅街道から行って帰ってくる予定です。 今まで地方都市での運転経験しかなく、どのような点に気を付けたらいいか、比較的空いている時間帯や、注意する場所があれば経験者の方に教えて頂きたいです。 渋滞は覚悟しています。よろしくお願いします。
私は、カツ丼が、とても大好きでよく近くの店に食べに行きます。 カツ丼の好きな方に質問で日本で一番美味しいカツ丼は、どこで すか教えて下さい。
8/12日に長野方面に観光に行く予定です。 横手山展望台にも寄るよていなのですが、この真夏の時期の横手山の服装はどのように選んだら良いのでしょうか？ ちなみに朝9時ころに横手山に到着予定です。 この日の天候にもよりますが、基本、どのような服装がベストか教えてください。 お願いいたします。
こんにちは、 武蔵小金井駅の構内図を探しているのですが どこかに情報ありますでしょうか。 改札が二つ？のどっちにみどりの窓口があるか調べようとしてまして。
こんにちは、 今度、京王八王子駅改札右のパン屋さんで 待ち合わせをすることになったのですが、 中央改札口？右にパン屋さんがあるのでしょうか？ （すいません、土地勘ないです。）
来週はじめて北海道の星野リゾートへ行きます。 ホームページやその他ネットでいろいろ調べているのですが、子供向けのアクティビティも最低４～５歳くらい以上の子供が対象のように思います。 ２歳（正確には１歳１１ヶ月）の子供も楽しめる・・・まぁ「楽しめる」とまではいかなくても「一緒に行動しても大丈夫」なゾーンやアクティビティはあるでしょうか？
来週ディズニーに行くのですが、先月足首にヒビが入ってしまって暫く松葉杖での生活でした。 松葉杖も外れ、サポーター付で自力歩行が可能なくらいまで回復はしたのですが、長時間の歩行が厳しいです。 車椅子を借りようと思っているのですが、車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど、それを悪用してアトラクションやパレードの時だけ、車椅子を利用して、待ち時間を０にする人がいるというのを聞いたことがあり迷っています。 見た感じとても健康に見えるので、悪用していると思われないでしょうか？
今秋に函館に2泊3日で一人旅の予定です。函館は勿論ですが大沼公園など、見どころを教えて下さい。レンタカーを借りて回る予定です。湯の川温泉にも行きたいのですが、1人で泊まれる宿があるでしょうか？
今度、記念日デートで彼が食事に連れて行ってくれるそうです。 お店も好きなところがあれば決めていいよと言われました。 彼の気持ちもとっても嬉しいんですが、いつもはあんまりよそ行きのお店に行かないので、憧れはありますが、マナーや立ち振る舞いが心配です。。。 あんまりかっちりしずぎず、アットホームな雰囲気で記念日ディナーが食べれるお店って愛知でありますか？できればフレンチ希望です！！
実家の両親が東京に遊びにきます。ただ母親が右半身麻痺で車椅子で、自宅に泊まることが出来ないため、新宿界隈でバリアフリーのホテルを探しています。車椅子からトイレの移動は可能です。風呂は二泊の予定なので我慢してもらう事にしました。 つきまして、宿泊可能なホテルをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。
札幌駅から大通駅までの周辺、またはそれぞれその周辺の駅２つくらいまでの間で、 時間をつぶせる場所はないでしょうか。中年女一人。 図書館的なものとして、中央区民センター（南２西１０）は探せたのですが、他にもないでしょうか。 マンガ喫茶・ネットカフェ以外で他にどこか。。 スタバのような、狭いショップで長時間粘るのは苦手です…。 有料でも構いません、１時間は座ってゆっくりできるようなところでお願いいたします。
初めての鳥取旅行を計画しています。 移動は車で、鳥取に二泊三日でホテルを取る予定です。 やりたい事としては、 -鳥取砂丘 らくだ乗り -海水浴 -大山を見る -梨狩り 時間があれば、-名探偵コナンの博物館? グルメでは、 -牛骨ラーメン -白イカ カニ飯 -モサエビ など…自分で調べてみただけですが、興味があります！おすすめのスポットやグルメ情報を教えてください。せっかく行くのでローカルなものも楽しみたいです！(^ ^) 二泊三日、どの順番で回ったらいいかアドバイスお願いします。 大体の予算も教えてくださると助かります。(できるだけ安く済ませたいので、高〜い料亭やレストランの情報は結構です。(＞_＜)
東京へはしばらく行ってなく、今回お台場合衆国まで行きたいのですが…電車の乗り継ぎもよく分からないので何方か教えてください。 よろしくお願いします。
もうかなり前の事なんですが、町内の慰安旅行なるものに、当時入院していた父親の代わりに、参加した事がありました。行き先は奥飛騨郷 平湯温泉で、1泊2日のバス旅行でしたが、帰りに駅前?(それらしい雰囲気でしたが、駅名は判りません)なのか?前に川が流れており、その川沿いの通りに、露天商が沢山並んでいました。神輿のようなモノを見学し、その後自由時間でしたので、ぶらぶら歩いていたのですが、その露天商には、飛騨牛の串焼き、生ビールといった当方の好物が、嫌と言うほど並んでいましたので、当然、飛騨牛片手に、生ビールを飲み続けていましたが、あれは毎日やってるんでしょうか?もし当方が、この地に生まれていたならば、とっくに人間は終わっていた気がします。
大好きな人と半年ぶりの一時を過ごします。 そのホテルは、東京に宿泊する私が選び、 予約します。 自分への褒美を兼ねて、超一流ホテルを考えています。イコール、一時を過ごす部屋です。 超一流ホテルだと、可愛くないですか？ こんな部屋を自分で用意できみたいな。 自分一人だとビジネスホテルかな。 超一流ホテルにしても低価格の部屋を選ぶかな。 可愛くないですか？ 関係ないですか？ お互い既婚者です。
松本から長野の間で星空がきれいなスポットを教えてください
川越駅から車で草津温泉に行こうと考えています。 三連休を利用して行くのですが、できれば下道で行きたいと考えています。 下道で行けるルートと所要時間はどのくらいか教えていただきたいので、よろしくお願いします！
9月に関東から3泊4日で女一人で京都旅行に行こうと思っています 京都は今回で5回目ですが、京都初めての友人などと行っていたため毎回同じ王道観光コースでした。 清水寺、伏見稲荷、嵐山、祇園周辺のお寺、南禅寺、銀閣寺、平安神宮、龍安寺、二条城、車折神社、北野天満宮は何度も行っています 今回は1人なので少しマニアックな場所や少し足を伸ばして貴船や大原方面も良いなと思っているのですが、数回目の京都ならここもお勧めという場所はありますか？ 9月でまだ暑いと思うので3日間のんびり観光したいと思っています 宜しくお願いします
1泊目は阿智村に決定済みです 2日目はビーナスラインを周遊し3日目は長野善光寺へ行って帰る予定です この場合2泊目の宿泊地はどこら辺がいいでしょうか 条件は星空の見えるところが希望です　 そのスポットまで1時間程度の距離ならＯＫです 他の観光地を含めておすすめのルートもあればよろしくお願いします
竹富島か小浜島で、安くて宿泊場所(庭、又は部屋)からオーシャンビューが見える宿泊所(ホテル・ゲストハウス・民宿等)はありますか？ ゲストハウスパナパナは第一候補に入れているのですが、他にも探しています。
宇都宮に住む者です 夏休みを利用して神奈川旅行をしようと考えてます。予定としては １日目鎌倉 ２日目横浜 ３日目川崎 と、予定してます。 高校生なので電車で行こうと思ってるんですが、なるべく安く済ませたいです。そこで、どの切符を買うと1番安くすみますか？移動はすべて電車です。 よろしくおねがいします。
この度、新婚旅行で北海道へ行く事が決まりました。関西在住です。 そこで質問させていただきたい事があります。 函館、小樽、札幌に行きたいと思ってはいるのですが、北海道はとても広く移動に時間がかかるという事は承知しております…。 だいたい3泊4日または4泊5日の予定で、上記3エリアに行きたいのですが、どういったプランで行けば良いでしょうか？ 函館の夜景を見るのが大前提としてありまして、その他は北海道の美味しい食べ物、観光地を回れたらと思っております。 初日はどこに宿泊し、どう移動したら効率良く観光出来ますでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
そんな場所はないでしょうか。 南砺市に泊して、午後昼下がり市に戻る必要ありますが、朝から時間がポッカリ空いています。車運転好きです。合掌集落のほかに、どこか好いところないでしょうか（距離感あっても構いません）。よろしくお願いします。
ラグビー観戦のために菅平に行きます。新幹線で都内より上田駅か長野駅まで行き、レンタカーを借りていく予定でいますが、どちらの駅を基点にするのが良いのでしょう？宿泊は菅平でなく上田駅か長野駅になるので、滞在中は駅～菅平の往復となります。夕食のことを考えれば長野駅のほうが良いかと思ってますが、真田丸でにぎわっているかと思う上田駅というのも面白いかと思ってます。 また、慣れない土地なので、それぞれの駅からの道路事情（運転のし易さ、走行距離でなく走行時間優先など）も合わせ、現地事情に精通している方からのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
はじめまして。 7月下旬から東京2泊＆北海道6泊7日で旅行の計画をたてています。 NAVITIMEなどでおおよその移動時間は調べましたが、初めての北海道ですので計画に無理がないかなと思い相談させて頂きました。 ●20代後半夫婦で福井発、東京2泊(ディズニーランドで遊びます）後、新幹線で北海道へアクセスします。 (1日目) 東京～新函館北斗(17時51分着) JRで函館へ。 函館山の夜景をみてから市内に飲みに行き函館市内のホテル宿泊。 (2日目) 8時発、電車でのんびり札幌へ。 12時着、札幌観光。 すすきので飲み歩き近くのホテル宿泊。 (3日目) 未定。 希望は乗馬体験です。 札幌から1日で行って戻ってこれる範囲で乗馬ができる所があれは教えてほしいです。 23時、札幌発の夜行バスにて知床へ。 (4日目) 朝7時に知床着、そのままホテルで荷物を預け知床五湖のトレッキングへ。 午後はのんびり。 知床グランドホテル北こぶし宿泊。 (5日目) 8時半から知床ヒグマウォッチクルーズ 午後は未定。 同ホテル宿泊。 (6日目) 高速バスにて移動。 16時に札幌着。 市内のホテル宿泊。 (7日目) 日中未定。 23時半苫小牧東港発のフェリーにて福井へ帰宅。 ●日程、時間に余裕がありますので宿泊日数を延ばすことも可能です。 予算はそこまで気にしていません。 ●旦那は体力があるので問題ないのですが、私が体力に自信がないので移動は出来るだけ乗り換えの無い公共交通機関にしました。 長くなってしまいましたが、全体のタイムスケジュールのアドバイス、3日目のプランのご提案などよろしくお願いします。
東京在住の中年夫婦です。１９日から１泊２日で甲子園球場に阪神ー巨人戦を見に行きます。 阪神ファンとして野球も楽しみですが、１日目の昼間と２日目の昼間に神戸観光を したいと思ってます。夜景はナイターのあとでは間に合わないと思うのですが、 昼間だと六甲山か異人館街でしょうか？他にお勧めの観光地があれば教えていただけないでしょうか？ またこの２か所はどのようにして回るのがよいでしょうか？
今回、家族で大阪から横浜に泊まりで遊びに行く予定です。 お聞きしたいのは、家族で横浜で夜景をみて夕食をする良い場所を探しています。子供もまだ小学生低学年ですが、印象に残る何かをと思い考え中です。 お店のジャンルは問わず、リーズナブルな場所がよいのですが、ネットでも探しましたがイマイチ良く分からなったです。 また、宿泊先は鶴見なので、鶴見駅周辺でランチや夕食する人気店があればと、こちらもジャンルはといません。 横浜は、シーバスに乗るのも一つかな？とも考えています。また、一日はシーパラでもと考えています。 何処かオススメのルートやお店を教えて下さい。 滞在は３日間です。 よろしくお願いします。
今年の海水浴で上越の谷浜海水浴場を利用しようと思い、ググってみると無料駐車場があるようなのですがGoogleマップなどで探してみてもどこに駐車場があるのかわからず・・・（旅館の駐車場らしきところはそこかしこに見当たる） 詳しい方、教えてください。
夏休みに家族で江の島へ行く予定しています。 混むのを覚悟で行きますが、美味しいおススメのお店を教えてください。 家族連れで行けるお店希望です。（座敷があれば一番いいです） よろしくおねがいします。
学生が気軽に使えるフリースペースを探しています。 都内在住在学の中学生です。 夏休みに、10人ほどで、話し合いながら勉強のようなことができる場所を探しています。 無料で、ある程度うるさくしても大丈夫で、学生が使えるようなフリースペースがあれば教えてください。 ｢賢者屋｣と｢ビーラボ｣以外でお願いします。
今年の夏季旅行の内容を検討している真っ最中なんですが、聞きたいことが あります。それは夜の京都観光です。と言うのも今回、仮に京都に向かう事に なった場合は、今年4月にオープンしたばかりの京都鉄道博物館を見学しに 行く事を検討中で、コンビニのセブンイレブンで、日取りと時間帯（午前10時 あるいは午後1時入場開始）を指定した、入場券（1枚1,200円）を購入して 出発する予定です。京都鉄道博物館のHPには館内を全て観終わるには、 当日の混み具合等によるものの2時間程はかかるとかいてありましたが、 http://www.kyotorailwaymuseum.jp/faq/　私自身、さいたま市の 鉄道博物館や名古屋にある（JR東海・リニア鉄道館）に行った時には入場してから 現地を出るまで3時間以上滞在していました。仮に午後1時入場開始のチケットで 入場すると、博物館を出るのが大体3時半ないし4時になってしまうので、京都の 神社仏閣には余り詳しくありませんが、清水寺や金閣寺の拝観は早い時間に 終わってしまいそうだし、八坂神社の本殿へ通じる通路も、日没前には 閉鎖されそうなイメージがあります。はっきりとした、時間や宿は 決まっていないものの、宇多野ユースホステルに泊まる事になった場合は、 京都駅前バス乗り場から市バスで50分近くかかる為、 http://yh-kyoto.or.jp/utano/access/index.php 遅くとも20時過ぎに京都駅を出るバスに乗りたいと思っています。もし、 皆さんが午後4時頃→8時頃まで京都観光をするとしたら、どこに行かれると 思いますか?　また、夕食はどのあたりで取れば効率的でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
この花は何ですか。沖縄県　与那国島　西崎（日本最西端）の遊歩道にあったものです。
私は東京に近い千葉県で生まれ千葉県で育った21歳女です。 私の彼は、大阪の下の方で生まれ育ち、今は関東の大学へきています。 1年前の夏に一緒に彼の実家の大阪へ行きました。 私は大阪の人への印象はとても良く、楽しみに行きました。 結果、楽しかったは楽しかったのですが、彼の父親は東京がとても嫌いなのかな？と思えるような発言がたくさんありました。 そもそも関東弁が嫌いのようで、それを気づいてからは、下手なこと言えないなと思い、話すのが怖くなってしまいました。 彼は薄々気づいてはいたものの、父親への逆らいができないようで、なにも言ってはくれず、私はなんだかひとりぼっちの感覚になってしまいました。 1年経った今、彼からまた実家へ行こうとのお誘いがありました。私は緊張と不安が大きくあり、返事を待たせている状態です。 インターネットで調べると、大阪人は東京嫌いが多いのもわかりました。 うまく大阪の方とのコミュニケーションをとれる方法はないですか？ 個人的には大阪の方は怖いところもありますが、フレンドリーで大好きです。
今週16日～18日にかけて江の島観光に行きます。早朝に江の島に着いたら 駐車場を確保。午前中は島内を観光したら、午後から鎌倉へと考えています。 車は島内に駐車したまま江ノ電で移動。鎌倉方面を見て回りたいと思ってます。 宿泊は葉山町です。翌日がまだ未定です。渋滞や混雑で鎌倉観光が不十分なら もう一度鎌倉観光。行けそうなら中華街。みなとみらい。 18日は観光無しで帰るためどちらがいいか考えてます。混雑がどれほどかわからず 迷ってます。予定を含めて良いアドバイスお願いします。
30歳女性です。 7月15日(金)に、仕事で福岡→東京へ行くのですが、午後から時間が空きます（夜まで空いています）。 1人で時間をつぶすのにお勧めな場所があれば教えてください。 昼の用事が有楽町なので、その付近だと嬉しいですが、半日あるので多少遠くても良いです。 スカイツリー等も行ってみたいのですが、平日でも結構混みますか？
「20世紀少年」で、東京湾上の人工島「海ほたる」が、あのアルカトラズ島の様に、刑務所になってましたが、（船・ヘリ・車で飲食物・生活物資供給出来る場合）「海ほたる」で生活可能でしょうか？
九州復興割がスタートしてますが、鹿児島県の場合、2泊3日以上3万円の割引があると思います。 与論島は鹿児島県なので与論島旅行の場合も適用されますか？ 島は対象外との縛りがあるのでしょうか。 疑問に思ったので詳しい方よろしくお願いします。
宿泊先で夕食後に美ヶ原高原に星を見に行くとしたら どこら辺に宿泊すればよいでしょうか？ 片道30分～1時間ていどのところがあるでしょうか
7/16土曜日に東京都市部で宿泊先を探しています。 予算は7000円以内でなるべく安くすませたいです。 女1人で泊まります。 どこのサイトで探してもみつからず困っています。 調べ方や空室のあるホテルなどご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
国道23号線の三重から名古屋方面へ向かう、木曽川の橋をすぎたすぐにオービスはありますか？教えて下さい！
8月に3泊4日で北海道旅行を計画しています。 １日目は新千歳空港にお昼頃着いて、 レンタカーで札幌、できれば小樽に行き、 夜、旭川に着くようにして旭川泊、 2日目は旭山動物園に行って、知床方面に向かい、 知床斜里またはウトロ泊、 3日目は知床の観光船に乗る予定で、 その後、阿寒湖に向かい、阿寒湖泊、 4日目は、阿寒湖を観光して、新千歳空港に18時頃着きたいのですが、 コース的に無理はないでしょうか？ あと、どこか観光てきそうなところはありますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ベンツの購入を考えていて、知人の知り合いが東京の営業所に勤めています、但し私は茨城県在住なのですが東京の営業所から購入は可能なのでしょうか？
東京駅構内 更衣室 今度夜行バスで東京へ行くのですが、 更衣室は化粧ができるような所でしょうか？ 普通のトイレでもできそうですか？ 経験がある方、他にオススメの化粧ができるような場所があったら教えてください<(_ _)>
沖縄にバス回数券はありますか。片道分480円区間の1かっ月分の回数券購入したいのですが。
大阪市 上新庄駅から此花スポーツセンターまでの行き方と値段を教えてください!! 通行手段は電車でお願いします。
コインロッカーを利用したことがないので良く分からないのですが、コインロッカーってお金が返ってこないんですか？仙台駅か、青葉通り付近でお金が戻ってくるか、もしくはなるべく安い、スーツケースを預けれるコインロッカー探しています。また、コインロッカーって一日中預かってもらえるのですか？例えば、お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで…
新橋、有楽町、東京周辺で、格安のホテル探してます。 条件が大人2人1部屋で、部屋にシャワーがあること、Wi-Fiがあること。あとは畳でも布団でもすっごい狭くてもなんでもいいので、とにかく安い宿泊先ありませんか？ 8月14日から3泊です。
Ｊ○Ｂの某店で北海道旅行２泊３日の契約をしました。 格安のフリープランで、パッケージなので料金は「基本料金＋ フライト、宿泊、レンタカーそれぞれについての追加料金」です。 出発まで１週間を切りました。 ところが、１泊目のホテル（Ａホテル）の場所が、今まで思い描いてきた観光の行程と距離的にそぐわないことが昨日になってわかり、Ｂホテルに変更したくなりました。 契約をした店に電話で問い合わせたところ「パッケージ契約なので宿泊部分のみのキャンセルや変更は難しい（かもしれません…）。いったんキャンセル料を100％払ってもらって、そこからどれだけ減額されるか・・・差額がどうのこうの・・・」と、回答があいまいなのと、私の知識不足とで、らちがあかないまま（電話代もバカにならないので）電話を切りました。 日が迫っていることもあり、今日さきほどＢホテルの予約を個人でネットで済ませました。 そこで、お詳しいかたに教えていただきたいのですが、出発（１泊目の予定だったＡホテルへの宿泊）は５日後に迫っています。 結果的に捨てることになったＡホテルについては、キャンセル料は100％、つまりまったく返金はしてもらえないことになりますか？
夏休みに軽井沢に行こうと思っているのですが、おいしい店や有名なスポットを教えて下さい。
夏休みに善光寺に行こうと思っています。 近辺のおいしい店や 有名なスポットを教えて頂けないでしょうか。
秋に関東から伊勢に旅行を考えてます。 ホテルは予約済みなのですが、東京～名古屋の新幹線の往復切符・名古屋～伊勢までの切符は事前購入可能なのでしょうか？ 買えるとしたら何ヶ月前からですか？ お得に買える買い方とかあったら教えてください。 宜しくお願いします。
今秋にアメリカからアメリカ人3人を連れて日本を訪れる際、11月３日に新横浜から新大阪経由で広島まで新幹線で行く予定を立てていますが、新大阪での乗り換えの際に３３分の待ち時間があります。 丁度お昼頃なので、その間に駅弁を買いたいのですが、下記の時刻予定でエキマルシェ新大阪まで行き、そこで駅弁屋さんを探し(ちなみにエキマルシェにはまだ一度も行った事がありません)、何とか食べれそうな駅弁もしくは新幹線内で食べれそうなお昼を購入し、20番線発のさくらに余裕を持って戻れるかどうかを知りたいのですが、どなたか経験のある方がいらっしゃれば、教えていただけますでしょうか? 09：52 新横浜駅発 (ひかり507号) 12：26 新大阪駅着 (24番線) －乗り換え待ち時間：33分 12：29 新大阪駅発 (20番線) (さくら557号) 14：26 広島駅着 尚、日本語を話せるのは私だけで、５０代と２０代の組み合わせです。祝日なので込み合っていることが予想されますが、きっちり組まれた日程上、移動日がしかたなく祝日になってしまいました。：( それから、お店によっては駅弁を予約する事が出来るとどこかで読みましたが、もしその件も知っていらっしゃれば、教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。m(_ _)m
車で満天の星空を求めての夏休み旅行です 1泊目は昼神温泉に決定済みです 2泊目を車山高原と美ヶ原高原のどちらが良いか迷っています 双方とも車で上のほうまで行けるのでしょうか？ せっかくなので善光寺も(できるなら松本城も)行きたいです 3日間のおすすめルートをぜひ教えてください!!
夏休み伊東オレンジビーチに子供と海水浴へ行こうと考えています。 8月11日or12日に最終電車で行って砂浜でサンシェードテントで仮眠、朝から海水浴を楽しもうというプランを考えています。 夜間の砂浜にサンシェードテントを利用して仮眠すること可能ですか。 また治安などに問題はないでしょうか。 よろしくお願いします。
京都でバイオリンをやっている方々、毛替えや魂柱の調整などはどちらのお店でやっておられますか？
京都駅へ初めて行きます。ですが、おすすめの場所が分からないです…0番のりばと、33番のりばは、日本一ホームが長い、とは聞いたんですが、他にも何かないですか？？ 京都の近くや、京都に住んでる方、ぜひ何か良いところを、教えてください！ よろしくお願いします。
①10月の紅葉のまだ始まらない時期の平日の午後2時頃に、京都嵐山から銀閣寺へ向かいたいと思っています。 方法を調べたところ以下の3つがあるようですが、どの方法が一番時間がかからずに行けるでしょうか？ 一番簡単なのは①の全部バス移動ですが、「京都市内はバスは渋滞で時間が計画できない」というご意見が目立つので、実際のところどうなのかお聞きしたくて質問いたしました。 「丸太町通り」というのは、混む道路なのでしょうか？ １）嵐山天龍寺前バス停から、南行き市バス特93系統で丸太町通りを行き、東天王寺町バス停で東行き　　市バス100系統に乗換て鹿ヶ谷通りを行き、銀閣寺前バス停で57分。 ２）嵐山本線（嵐電）で西大路三条まで、そこから市バス203系統で銀閣寺道バス停まで61分。 ３）阪急嵐山駅から河原町駅まで行き、四条河原町バス停から市バス17系統で銀閣寺道まで57分。 ②同様の時期の平日朝9時頃に烏丸駅付近から、東寺へ向かいます。同じように調べたところ２通りの　方法が該当しました。 １）バスで「大宮通り」をまっすぐ南下して東寺東門前バス停まで15分 ２）地下鉄烏丸線で京都駅に向かい、近鉄京都線で東寺駅まで向かう18分 では、どちらが良いでしょうか？ バスの方が簡単そうですが、バスが通るこの「大宮通り」は混雑する通りなのでしょうか？ 以上2つほど、お教えいただけると観光計画するうえで助かります、よろしくお願いいたします。
京都在住の女子大生です。 9月あたりにドミトリーなどを利用して国内で一人旅したいなと思っています。買い物をそこまでするつもりもなく、ふらふらと街中や観光スポットを歩き回ったりして景観を楽しみたいのですが、どこかおすすめの場所はありますか？まだどの地域に行くのかすら全然決まってなくて...
7月19日の火曜日に、原宿のジャニショ行くんですがすいてますかね？
夏休みに彼女と2人で泊まりで旅行を考えてます！ 時間はあります！あと車の免許がないので車なしです！ 大阪発なんですがいいところありますか？ ご飯がおいしい田舎的なとこがいいみたいなんですが... 和歌山と京都はなしでお願いします
静岡の清水区と忍野八海の距離を教えてください。 今度清水区に泊まるのですが、忍野八海が近ければ行こうと思うのですが。 大阪方面から車で行きます。
那覇から石垣島へ行く際は、飛行機と船ではどの位の料金と時間がかかりますか？
この時期に髪の毛下ろしてディズニー行ったら暑そうですか？ミディアムくらいです
観覧ありがとうございます。 グランドエクシブ鳥羽にはコインランドリーはありますか？また、どこにあるのかを教えてください。
関西の梅雨明けはいつですか
東京テディベアミュージアムがあれば教えてください。
今年の夏休みにサンライズ出雲を利用して友人と私三人で旅行に行こうというはなしになったのですが、3人なので個室は利用せず、ノビノビ座席というのを利用しようということになったのですが、予約の際、ひとりで３人分は予約できるのでしょうか？それとも、個人でそれぞれ予約しないといけないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 前回にも質問させていただきましたが、8/12～8/13に渋温泉に宿泊します。 観光は善光寺周辺の観光を検討しているのですが、この時期、私が想像していた以上に交通やパーキングが込み合うことを知り、ルート変更など考えることにしました。 当初、考えていたルートですが、埼玉から朝5時出発、すぐに関越道に入り、渋川伊香保ＩＣで降り、Ｒ353～Ｒ145～Ｒ292を通行して草津に入り、草津で休憩、その後、横手山や志賀高原、野猿公苑など観光して渋温泉。２日目は、8時半には旅館を出て、小布施観光～善光寺観光～帰宅と検討していたのですが、この時期、非常に渋滞が酷く、小布施や善光寺などパーキングが入れないと聞きました。 因みに、数年前のＧＷに朝5時出発で、このルートで草津観光をしましたが、渋滞は無く、のんびりドライブで朝8時前には草津に到着しました。 このルートだと２日目の善光寺観光が不安です。小布施観光の後ですと、善光寺に着くのが昼頃になると思います。 この時間は、善光寺周辺の渋滞やパーキング状況は酷いものでしょうか？ そのことが気になり、ルート変更を検討しました。 初日、関越道から上信越道、上田菅平ＩＣで降り、上田城跡公園観光～菅平高原に寄り、Ｒ406で小布施観光～渋温泉。２日目は8時半頃、宿を出て、すぐに善光寺に向かい善光寺観光～帰宅です。 これだと、草津や横手山など回れず残念ですが…。 この時期の、群馬、長野の交通状況やパーキング状況など解りません。なるべく早め早めに行動するつもりですが、どちらのルートが比較的ストレスが無く楽しめるのかアドバイス頂けませんか？ 長文で失礼致しました。 地元の方、また、周辺にお詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
それとは系統の違う、まあまあ良いお店を教えてください。 まあまあ、というのは、「ものすごく」ほどではなくても良いので、という意味で、 勿論≪ものすごくおいしい≫お店も大歓迎です。 中年女性４～５人グループです。
岡山駅東口バスターミナルから東古松南まで行きたいのですが、時刻表を調べてみたところ下の画像には東古松南がありません！(東古松南四丁目の次辺りにあると思われるのですが。) このバスに乗ったのでは東古松南にはとまらないのでしょうか？ またどうすれば岡山駅のバス停から東古松南バス停まで行けるのでしょうか？ あと、運賃とかも教えていただけるとありがたいです。 全く知識がなく的はずれなこと言ってたらすみません…
前回、倉敷駅周辺のホテルで質問させていただいたのですが、予定が変わってしまい、岡山駅周辺の２泊３日できる安いホテルを探しています… 自分と相手の分も払わなきゃならないので できるだけ金銭的にも安い方がありがたいです。 まだ大学生なので泣 回答お願いします。
徳島又は香川から新潟市内へ行く場合何に乗って行くのが一番 効率が良いのでしょうか？ 金額が安ければ時間がかかる事や短時間であれば高くつくなどあると思いますが、金額と所要時間を総合的に見てアドバイスお願いします。 どちか優先となると時間を少しだけ優先したいと考えています。 日曜日の夜に帰ると考えて日曜日の夜に現地をでてもどうにも途中で移動が出来なる？と思うので月曜日の朝早くに出ようと思います。
友達と2人でディズニーシーにアフターシックスで行くとして友達が「ビッグバンドビートとアウトオブシャドウとファンタズミック全部見たい！」って言った場合、めっちゃ時間かかるし全部は見れませんよね…
高松から高知の十川まで平日に1泊で行きます。 少しでも安く行きたいのですが良い方法があれば教えてください。 JRおでかけネットで調べたら下記の感じでした。 往復で購入したらいくらになるんでしょうか？ 往復の料金がわからなくて… ①行き4時間17分 、7820円 高松6:04 ↓しまんと1号中村行き 窪川9:26着、9:40発 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)、予土線普通(宇和島行) 十川 ②帰り4時間37分、7820円 十川17:05 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)普通(窪川行)、予土線 窪川17:50着、18:24発 ↓特急あしずり10号(高知行き) 高知19:28着、19:34発 ↓特急しまんと8号(高松行) 高松21:42着 高松の金券ショップアクティ 特急高松〜高知の自由席 4910(通常)→3050(販売価格) この金券ショップで購入した場合、追加で買わなければなりませんよね？乗り越ししますから… その場合の追加料金は下記であってますか？教えてください。 行きは車内で高知〜十川の(3810円)を車掌さんから買って 帰りは十川→高知の乗車券(2310円)、特急券(1500円)なんですよね？ 金券ショップ利用の場合 高松〜高知往復の特急込み 3050円×2 高知〜十川往復の特急込み 3810円×2 合計 13720円って事でしょうか？
関西スルーパスとJR関西エリアパスの違いを教えて下さい。 関西空港からJRで新今宮へ行き滞在、その後、京都、神戸、姫路、奈良に訪問予定なのですが どちらがお得でしょうか？
いつも、拝見しております。 質問ですが今度ディズニーランドに行く事になり、空飛ぶダンボに乗る予定にしております。つかぬ事を聞きますが、乗る人の体重制限はあるのでしょうか？ 孫がパパと乗りたい！と言うのですがパパの体重が100キロ強あります 解りましたら、宜しくお願いします
お盆休みに８/12~8/13渋温泉の旅館に宿泊します。 1日目は草津を経由して渋温泉に宿泊し、2日目は小布施や善光寺に行く予定です。 いくつかお聞きしたいのですが、地獄谷野猿公苑は夏場でも猿が温泉に入っている姿を見ることが出来るのでしょうか？もし見られるとしても時間帯とかあるのでしょうか？ どうせ行くなら、猿の入浴シーンを見たいです。 また、この時期の善光寺はかなり込み合いますか？渋滞やパーキングが少々不安です。 地元の方などお詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
「楽天トラベル」の公式アプリから宿の予約をするとポイント2倍とありますが、 宿のプランでポイント5倍というプランを公式アプリから予約すると プランの5倍×アプリからの予約2倍でポイント10倍になるのでしょうか？
今度日帰りで京都旅行いくのですが 最初に嵐山の方にいって浴衣に着替えて 人力車で竹林の道を回ります。 そのあと清水寺や伏見稲荷大社、祇園にもいきたいんですけど、、どの順番で回るのがいいですか？？(＞＜)
８月初旬に２泊３日で鹿児島に初めて行きます。 ２０歳から７０歳までの家族旅行です。 鹿児島空港でレンタカーを９時に借りて翌々日の１４時に返却します。 １泊目は霧島温泉、２泊目は指宿温泉です。 知覧（特攻平和会館、武家屋敷）をメインに考えてます。 出来れば２日目に行きたいです。 お勧めな場所、お食事処（昼食）含めて、ベストなモデルコースを教えていただきたいと思ってます。 どうぞよろしくお願いします。
最近ループ走行をやりましたか、どういうコースですか、いくらでしたか
上新庄駅から港区中央体育館までの行き方を教えてください!!!
9月に黒部に車で行きたいと思います。 金曜日の夜に静岡方面を出発し、土曜日の朝、黒部峡谷のツアーに参加。宿泊は立山駅の近くを予定しています。 日曜日は、早めにホテルを出発し、アルペンルートへ。車は回送予定。長野側に夕方着き、静岡へ帰る。 と、計画していますが、どう思いますか?
今度、関西から車で大久野島に行きます 行くのにどれくらい時間がかかるか、予想ができません その方面の道筋か近くに行くといい所があるでしょうか また車を対岸の港に置く？とか島の観光とか効率よく回る方法を教えてください 当日は休暇村大久野島に泊まる予定です 2日目は予定があって早めに帰らなくてはならないのであまり観光できません
関西でﾎﾃﾙにﾊﾞﾙｺﾆｰ､ﾃﾗｽの付いたｵｰﾌﾟﾝなﾎﾃﾙを探しているのですが､神戸のﾒﾘｹﾝﾊﾟｰｸﾎﾃﾙ､滋賀の琵琶湖ﾎﾃﾙ以外に知りませんか?
ディズニープリンセスのイメージアイテムを教えてください！ 例えば眠れる森の美女だったらバラみたいな！！お願いします！
こんばんは。 今度富士急に行くことになりました。 1日パス以外に何にどれくらいお金がかかりますか？
チキンオーバーライスが食べられるお店を探しているのですが、なかなかみつかりません。 有楽町近辺だと嬉しいのですが、都内でしたら何処でも良いです。 ご存知の方居ましたら、教えてください。
ポーランド料理（ピエロギやジュレック）を食べられるお店を探しています。 都内でしたら場所はどこでも良いので、ご存知の方居ましたら教えてください。
兵庫県の伊丹空港（大阪国際空港）に行きたいのですが、ルートを教えて欲しいんです。中国道の宝塚から乗る予定です。降りるインターとできれば降りてからの道順も教えて下さい。地図を見るのが苦手で、色々調べたのですが良く分かりません。よろしくお願いします！
岡山 2泊３日 二人で泊まれる安いところさがしてます。 岡山 倉敷駅周辺のホテルを探してます。 自分とあと一人分のお金も払わなきゃならないので、金銭的に安いところ 探しています あと、シングルでも二人とまれるのですか？ 回答お願いします。
熊本在住です。30代、女、ひとりです。１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。タイに行きたいと思ってたのですが、テロのことや予算の関係で国内に変更しようと思っています。 北海道は行ったことがないので、北海道に行ってみたいと思ってるのですが、おススメの地域はありますか？熊本からは北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継になると思います。 初めての北海道。札幌を考えていたのですが、思ってる以上に観るところがないという情報を見て、せっかくだから知床とか行ってみたい、と思ってたりしてます。レンタカーを借りて、のんびり回るのもいいと思うのですが、まずどこへ降り立つのがいいのか。 買い物は興味がありません。何かアクティビティを体験できればうれしいです。おいしいものも食べれればいいですが、あまり食にこだわりはありません。（生魚食べれません。） 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスをお願いします。
1泊2日で熊本空港から湯布院での１泊観光を計画しております。 小学生６・３年生がいる家族4人ですが、初めての九州旅行なので、 印象に残る、効率的なおすすめ観光ルートを教えていただければと思います。 決まっているのは、 　　朝8時半頃熊本空港着 　　レンタカー予約済み 　　湯布院泊 　　翌午後6時熊本空港発 です。 妻がどうしても高千穂か別府の地獄めぐりのどちらかは行きたいとのことで、 高千穂は向かおうと思っています。 そこで、湯布院ではのんびり散策する時間を確保するとした上で、 高千穂観光は1日目と2日目のどちらがおすすめでしょうか？ また、ほかに子供が喜びそうな観光場所、ルートがあれば教えていただきたいと 思います。よろしくお願いします。
YouTubeとかで、このアプリApp StoreではこのURL、AndroidではこのURLというようなのを書いている方がいると思いますが、どうやってURLが分かるんですか？？僕はApp StoreのURLしか分からないです…わざわざAndroidの携帯を他人に貸してもらうか、買わないと見ることができないのですか？？ 知っている方、是非教えてください！待っています！！
知床～根室～釧路を旅行します。 この何処かで、フクロウの木彫りを買いたいと考えてます。 お勧めの店を教えて下さい。
平城京跡、唐招提寺、薬師寺巡りを考えています。 それでこの付近で、50人弱が昼食できる店を探しています。 近いのなら、二つに分かれても構いません。 教えて下さい。 なお、もし固有名詞がダメなら、○○町だけでも構いません。
なぜ　ジャズドリーム　と言うネーミングなんですか カッコはいいですが、不思議
道外在住の者です。 ８月上旬に旅行で北海道に行くのですが、札幌～滝川間の道央自動車道周辺で温泉や観光ができる場所ってありますでしょうか？ 特に、 ・温泉施設 ・自然が見れるような場所 ・お洒落なカフェ があればお教えください。 道央自動車道で移動しますが途中ICなどで降りても大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
進学で東京に来たんですが、広すぎて何がなんだかわかりません。美味しいラーメン屋さんTop5で教えて欲しいです。ちなみに、新宿らへんです。
兵庫県の神社巡りをするのにバスのアクセスがあまりよくないようなのでレンタカーを借りようかなと思っています。 しかし、家族からあまり車に乗りつけないのに新幹線が止まるような大きな駅で運転するのは危険だと言われています。 北関東在住で各県の主要都市である宇都宮、高崎、水戸あたりならば運転したことはありますが あまりなれないものが西明石駅をスタートとした兵庫県で運転するのは危険でしょうか？ 西明石でレンタカーを借り、淡路島に行って伊弉諾神宮、伊和神社、粟鹿神社、出石神社を参拝し、豊岡駅で返却予定です。 神戸淡路鳴門自動車道をはじめとした関西の高速道路は北関東自動車道を走っているような感覚とは全然違うものでしょうか？
8月末～9月始めにかけて5日間の旅行をしようと思っています。 1日目：朝一の便で羽田空港～旭川空港、空港から直に富良野観光、旭川宿泊 2日目：美瑛観光、旭川宿泊 3日目：旭川観光、夕方から旭川～稚内電車移動、稚内宿泊 4日目：フェリーで稚内から礼文or利尻島へ 　　　　礼文or利尻島観光、その日の内にフェリーで稚内に戻って宿泊 5日目：稚内観光、16:45の飛行機で稚内空港～羽田空港、帰宅 こんな感じにしようと思うのですがお勧めの観光場所を教えて欲しいです。 また、これは無駄（時間とりすぎ）だ、これは無理（時間足り無さ過ぎ）だ といった点がありましたら教えて欲しいです。 また、礼文島と利尻島ではどちらがお勧めでしょうか？ 男性・一人旅・レンタカー無し・移動手段はバス・電車・レンタサイクルを考えてます。 10km位なら徒歩でも問題ないです。 今のところ 富良野：ファーム富田 美瑛：パッチワークの路、パノラマロードを自転車で 旭川：旭山動物園、旭川市街 稚内：宗谷岬、ノサップ岬 に行けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
ツーリストよりも、沖縄離島ツアーが安い旅行会社はありますか？
長野の善光寺と戸隠神社に今月行きます 長野駅や戸隠神社の近くに日帰り温泉やスーパー銭湯のような施設はありますか？ 長野市内には何軒かあるみたいですが車がないと行けない場所ばかりでした。 戸隠高原フリーきっぷを利用するのでバス停近くでも大丈夫です。 ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
夏休み（8/26）に名古屋へ一人で行く予定なのですが、行き方がわかりません。 LIVEの為に行くので、グッズ販売（まだ未定ですがだいたい9時くらい）には間に合いたいのですが、新幹線に一人で乗るのは初めてでよくわかりません どなたかチケットの買い方や常識の範囲を詳しく教えて頂けませんでしょうか。 料金も詳しく教えていただけると助かります。
11月後半に鳥取に自動車で旅行したいのですが神戸からどういうコースをとれば早く行けますか？第一目標は鳥取砂丘です。
軽井沢の白糸の滝近くにバイキングのお店があると聞いたのですが、どこかわかりますか？
大阪市内できたら北区のクラシック室内楽コンサートに向いたホールを教えてくださいますか？フェニックスホール以外で。よろしくお願いいたします。Rux
山形市から静岡へ行きたいですが、一番安い方法は何でしょうか？夜行バスでもなんでも良いです 宜しくお願いします
夏休みに友達と大阪にコンサートへ行きます。コンサートの開演まで10時間ほど時間があるので観光しに行こうと思っています。 行きたい場所は アメリカ村、阪急梅田、心斎橋、道頓堀、難波あたりです。大阪城ホールからですとどの順番で行くと効率よく観光できますか？ 大阪に詳しい方是非よろしくお願いします。
大阪府河内長野市の大阪府道堺かつらぎ線の滝畑ダム以南の道についての質問です。滝畑ダム以南は、府道なのに腐道とか怖道とかさんざんな言われ様なの知ってますが例えばこの滝畑ダム以南の区間を、例えばトヨタのコンパクトカーの場合でも走るのは相当ヤバいと言うかデンジャラスな事でしょうか？
注意事項に全ての持ち物がダメと書いてありますが、バンドで固定したメガネもダメなんですか？
８月に下呂温泉に行く予定をしています。 20代後半夫婦です。 下呂温泉といえば、水明館がよいとよく聞くのですが、 他にも良い所があるのかなあと思い質問させていただきました。 とにかく料理が美味しい所が良いです！ 料理が微妙だとテンション下がります… 量もそれなりにあると嬉しいです。 清潔感のある宿が良いです。 予算は一泊一人２万までかなと思っています。 よろしくお願いします。
来週の土日にデート兼彼の誕生日祝いをしたいと思っています。 朝は築地に海鮮を食べに行きたいと話していたので、いく予定なのですが その後に築地から移動してゆっくりしたりできるデートスポットをなにも知りません。 また、ディナーはちゃんとしたところで誕生日を祝いたいと思っています。 ちなみに最寄りは埼玉(京浜東北線沿いの駅)がスタートで帰ってくるのもその駅です。 オススメのデートプラン *築地のオススメのお店 *おすすめデートスポット *オススメのディナーできるお店 を紹介してほしいです。 私は学生、彼は社会人です。 欲を言えばあまり人混みでなかったりする方がいいです。 ディナーはお肉がメインのお店にしたいです。 全然王道の場所だったり、人はそれなりに多くても大丈夫なので多くの意見をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします
７月終わり頃に黒部峡谷トロッコ鉄道に乗るのですが、 時間の都合（午前中のみ）もあって『宇奈月～欅平』ではなく、『宇奈月～鐘釣』 までにしようと思っていますが、その場合の楽しみ方はありますでしょうか？ （土曜日となります） 午前９時に宇奈月駅を出発して１２時までに宇奈月駅に戻れるようにしたいです。 宜しくお願い致します。
最近、関東で焼肉の出前ができるお店があるそうです。 ダメ元での質問ですが、福岡でも出前をしてくれるお店ってあったりしますか？
3泊4日の予定、レンタカー移動、3，4日目の予定がまとまりません。 3日目に旭山動物園を午前中見学した後、 Ａ案：　美瑛、富良野経由で帯広、釧路方面へ Ｂ案：　層雲峡、三国峠経由で帯広、釧路方面へ Ｃ案：　層雲峡、北見、網走方面へ で迷っています、 ４日目は、釧路湿原（Ｃ案ではサロマ湖、能取湖）、摩周湖、屈斜路湖と巡り 女満別空港より帰路の予定 迷いの原因の１番は、春のラベンダー以外に花街道を十分楽しめるのかどうかです。 ３日目の旭川出発、４日目の女満別空港から帰路は確定ですが、それ以外は自由に 変更できますので、皆さまからのアドバイス、ご提案をお願いします。
7月の平日に、東京に出張が入りました。 ついでに観光をしようと思っているのですが、質問です。 よく、東京ドーム○個分という表現を耳にするので、一度は東京ドームの広さを直に見てみたいと思っているのですが…。 7月は見学ツアーは行っていないようなんです。 ツアーに参加せず外観以外を見ることはできないんでしょうか？ よろしくお願います。
八丈島でシュノーケリングが出来る場所が何箇所かありますが、 用具だけレンタルして個人で自由にシュノーケリングは出来ますか？ それとも、ショップなどに申し込みをしないと出来ないのでしょうか？
７月１４日に中国からセントレア空港に到着する予定ですが、夜の１０時頃になります。もう夜も遅いので周辺ホテルで１泊する予定です。この地域はよく分からないので、どなたか詳しい方、どのあたりに行けば適当なホテルがあるのか教えて下さい。（予算は１万円以下が助かります）１泊後は新幹線で京都に戻ります。新幹線から便利なところが望ましいです。
阪急「西宮北口」、「夙川」間の市街地の向こうに見える「甲山」の風景が大好きです。 写真を撮ってここに送ってくださいますか？ ネットでいくら検索しても手頃なのが見当たりません。
旅行会社にお勤めの方にお訪ねします。 福岡から総勢７名で北海道旅行をかんがえています。プランは二通り。一つは、旅行会社の飛行機+レンタカー+宿泊のパック もう一つは、各々自分で手配、宿泊はじゃらんや楽天トラベル、ゆこゆこネットなどから。 どちらの方が安くつきますか？ パックプランの宿泊先などちょっと高い設定が多いような。 コースは、函館➡網走まで５泊か６泊で考えてます。 大人5 小学生2 宿泊は、大人2は別室予定ですが、二人は割高なので3人と4人で分かれたほうが少し安くなるかな～なんて考えてます。
今度、付き合って1年目の彼氏と土曜日に鎌倉へ行きます。 出発は新宿からです。 竹寺、鶴岡八幡宮、銭洗弁天には行きたいと思ってます。江ノ電にも乗りたいです。 時間があれば、由比ヶ浜の海岸を散歩したいと思ってます。 17時頃を目処に新宿へ帰りたいのですが、朝は何時頃出たほうがいいですか？ 鎌倉の土地勘もなく、どれだけの距離があって時間がかかるのか分かりません。 どういうプランを立てたら１日を楽しく過ごせますか？ また、おすすめのランチがあったら教えてください。
あなたの好きな北海道の都市はどこですか？ 【検索ワード】 ・札幌市（道庁所在地、道内最大都市） ・旭川市（道北の中心都市、道内2番手） ・函館市（道南の中心都市、道内3番手、港町。かつては道内最大都市だった。） ・帯広市（十勝の中心都市） ・釧路市（道東の中心都市） ・北見市（オホーツク地域の中心都市） ・小樽市（札幌のベッドタウン、港町） ・江別市（札幌のベッドタウン、大学が多い） ・千歳市（札幌のベッドタウン。北海道の空の玄関口、新千歳空港がある。） ・苫小牧市（港町）
皆様のご意見お願いします。 上野駅周辺で、美味しい和食屋さんを教えてください。 外国人を上野アメ横を案内した後に夕食で行くところを探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
旅行の行先候補に四国が上がってるのですが、プランが上手く作れません。 いいプランがあれば、教えてください。 ●大阪から行くので高松をスタートにしようと思ってます。 ●行きたいスポットですが、全部は無理だと思うので、この中からチョイスしようと思ってます。 　1)鳴門の渦潮 　2)丸亀でうどん 　3)こんぴらさん 　4)桂浜 　5)道後温泉 　6)松山城 2)と5)は入れたいです。 ●2泊目に道後温泉宿泊希望 ●松山空港から伊丹へ帰ろうと思ってます。
はじめまして♪ はじめて投稿しています!よろしくお願いします。 天然酵母のパン作りに、趣味ではまっています。 本に、｢長時間かけてパンを作る効果は、生地の水和が進み、 小麦粉のでんぷんが、加水分解されて、アミノ酸が生成される!｣ と、あったにですが、 知識のない私は、加水分解の意味が、よくわかりません。 どうか教えてください。 お願いします!!(^^;
8/23〜8/25に幼馴染の仲良し45歳男同士6人で九州より仙台、奥州市、平泉メインの旅に行きます。 仙台からレンタカーでの移動で花巻温泉愛隣館→水沢グランドホテル泊まりです。 オススメの観光地、食事処、コンパニオン、夜の遊びなんでも良いので教えて下さい！ 幼馴染が岩手に婿養子に行って10年ぶりで会うので楽しみなんですが。 幹事としてみんなを楽しませたいので！
お世話になります。初めて利用します。 8月の盆明けの金土日で東京発、夫婦のみで北海道に行こうと思っています。 ・旭山動物園に行く。 ・トマムに1泊はして（天気が良ければ）雲海を見たい。　　とした場合に質問です。 旭山動物園に行くのに二つ考えています。 １.トマム2泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝トマムで雲海→そのまま下記バスツアーで旭山に行き、 土曜夜もそのままトマム泊で日曜はゆっくり過ごし旭川から帰る。 http://www.access-n.jp/summer2016/kankou/tomamu/ … 動物園にいる時間が2時間。余計な観光場所が幾つかついてます。 ２.トマム1泊札幌1泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝雲海→日中はトマムでダラダラ過ごし、夕方札幌に移動→宿泊 土曜日札幌から下記北海道中央バスで旭山動物園のみ見てそのまま旭川空港から帰る。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/128 この場合で動物園にいる時間が2.5時間 運転は好きですがレンタカーは考えていません。 どっちにしても移動に時間が掛かるのですが、果たしていかがでしょうか。 確認したいポイントとしては、 ・動物園を見るのに1.の2時間で足りますでしょうか？（もう一つも2.5時間ですが。。） ・札幌まで行って移動するか、バスツアーか、以外に他にいい方法はありそうでしょうか？ よろしくお願いします。
私たちは電車で、両親は車で尾道駅駅で合流するのですが、北口と南口のどちらが利用しやすいですか？私たちのスーツケースなどがあるので他の交通の邪魔ではないところが良いのですが、ネットで答えが見つかりませんでした。よろしくお願いします。
8月13日14日で奈良県から初めての一泊旅行をかんがえています 日帰りで行くことの出来ないところで きれいな景色や この時期のイベントなど、あればなぁとさがしています 新潟県の風神雷神のイルミ？マッピングも本で見て 一度はとおもいましたが どうすれば、安く行けるのか、どこら辺で泊まればいいのか、旅行経験のない私は、旅行業者にきくのも…ききにくくて 1.新潟県は可能かどうか？ 2.予算は最低でも、二人でどれくらいはいりそうか？ 3.新潟以外でのおすすめは？ 決まってない希望ですみませんが やっと、行ける1泊旅行なんで、これで最後かもしれないので、力を貸してください お願いします
お世話になります。8月15日（月）に家族4人（大人二人・中二♂小6♂）で関西で一泊する予定です。 車で九州から東京までの移動中での宿泊なので、休めればいい程度です。 ですから価格重視で探しています。 今のところ、新大阪でツインのセミダブルベッド・食事別・12,000円で予約出来ました。 同等の宿泊施設があるようでしたら参考にさせて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
7月25日から30日まで5泊6日で、北海道を旅行しますが、旭川お昼入りで、最後の日も旭川空港から戻ります。ホテルとプランを教えてください。大人３人（内父さん母さん60代）3歳女の子供1人。ゆったりのんびり過ごしたい半分子供も楽しむできるプランと値段を教えてください、よろしくお願い致しますm(_ _)m
先日、家族で泊まりましたが、コストパフォーマンスは悪い。和室ベットの台に足をぶつけた。食事を出すたびに 味を聞いてくるので、落ち着かない。廊下の金属部分が、錆びたまま。 全国のリノベーションした星野リゾートはどうでしょうか？
外国からお客様が来られて京都を午前１１時頃に着いて、夕方６時頃まで観光して、その後大阪に移動を考えています。それほど欲張って多くを観光するつもりはなくて、３，４か所訪問できれば良いと思います。どことどこを回れば京都観光した感じになるでしょぅか？タクシーではなく地下鉄やバスで移動を考えております。伏見稲荷は含めて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
8月に３泊で初めて沖縄に行きます。残波岬ロイヤルホテルか喜瀬ビーチパレスで決めかねています。 残波は場所が不便？でも小、中学生がいる為、温泉、花火、ビンゴ大会、プールが魅力的。喜瀬は場所が便利な印象で海が綺麗、ビーチ目の前が魅力的です。どちらも海は綺麗ですか？ 行かれたことある方、何でもいいのでアドバイスお願いします！ お盆の沖縄、渋滞などしますか？残波からの移動は大変でしょうか？ 目の前のビーチでも遊びたいです。シュノーケルできますか？お魚は見れますか？ 観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。初なので観光もオススメ知りたいです！まとまりなく長々とすみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m
東北旅行を予定しています。 厳美渓と猊鼻渓に一日で行きたいのですがレンタカーを借りた方がいいですか？また借りるなら平泉と一ノ関のですがどちらで借りた方が行きやすいですか？
お世話になります。 タイトル通り、3つのETCでの高速料金を知っている方、教えて頂ければ助かります。 １、東京インター（東名）→小郡インター（九州） 8月11日（木）祭日　18時頃出発予定 8月12日（金）12時頃到着予定 ２、小郡インター（九州）→大阪方面 8月15日（月）AM頃出発、当日夜到着予定 ３、大阪方面→東京インター（東名） 8月16日（火）夜出発予定 8月17日（水）AM頃到着予定 できるだけ高速料金をおさえたいので、出発時間のアドバイスも助かります。 また、大阪の都市高速は避けようと思っています。 中国方面から行く場合、ここで降りた方いい的なアドバイスも頂ければ嬉しいです。 足りない点は補足させて頂きます。 宜しくお願い致します。
すみません、至急教えてください。 新宿↔︎茅野〜富士見のあずさ回数券があります。 こちらを使って、山梨市駅で乗り降りすることはでかかますか？ 茅野〜富士見間でないと乗り降りできないのでしょうか。 回数券の期限が迫っているので使ってしまいたいのですが・・・ よろしくお願い致します。
首都圏のリンガーハットの長崎ちゃんぽんの価格を教えてください。よろしくお願いします
男の一人旅 問題は＝車の運転はしない　って事です。 8月14日（日曜）の15：00に女満別IN 8月20日（土曜）の15：00に千歳OUT 知床→網走→旭川→美瑛or富良野→札幌 の流れをイメージしています GWに函館、登別、余市、小樽、札幌、江別　は行きましたので 今回の北海道観光からは外して考えています。 1、 富良野、美瑛は数年前の7月に１回行きました 夏の美瑛、富良野ってどんな感じだろう？ 美瑛をサイクリング楽しそう、、 2、 体験系の遊びがやりたいです。 シーカヤックも楽しそう、乗馬も楽しそう、 （GWに札幌で初乗馬体験しました） 北海道体験.comで色々と見てますが目移りします。 時間には限りが有りますので、行ってよかったスポット やって楽しかった事　など教えていただければ幸いです。 3、 お盆の旭川動物園は、混みそうでどうだろう。。と悩んでます この時期に行かれたかたいらっしゃれば感想を教えてください。 4、 その他、なんでも良いのでこの時期のお勧めがあれば教えてください。 秋、冬、春、と7月の富良野は行きましたが夏場は初めての北海道です。 よろしくお願いいたします
台東区 にある 冠神株式会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
大阪から日帰りで！ 飲み歩き兼ねてどこかオススメは ありますでしょうか？ 城崎、天橋立、新世界辺りは 行ったことあるしやめようとのことで… 観光？も少しばかりあればなあと(-_-) よろしくお願い致します！！
東北の道の駅だと思うのですが、 足湯と、少し歩いたところに地面から霧が噴き出す広場があるところなのですが、 思い当たるところがありましたら教えてください。 足湯は、四角形か五角形か…で屋根アリでした。 足湯の場所から、広場までまっすぐ一本道でした。 広場には風の音を聞く柱や、ステージのようなものもあったと思います。
東京で、屋台などが沢山出店するお祭りを探しています！ 検索したのですが、詳細がなかなか載っていなくて困っています＞＜ 探している祭りの特徴なのですが ①金魚すくい、射的の屋台がでている どちらともあればＢＥＳＴですが、金魚すくいのほうを優先で探しています！ ②花火と屋台をどちらとも十分に楽しめる 屋台で何かを買って、どこかにブルーシートなんかを広げて花火を見ながら楽しめたらと考えています！ ③出ている屋台数が多く、めずらしいものがある こんな感じですが、理想は②+金魚すくいという感じです！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
お盆に伊勢鳥羽旅行に一泊2日で行きます。 宿泊は答志島の中村屋という料理が美味しそうな旅館にとまります。 1日目は伊勢神宮、おはらい横丁を観光し答志島へ渡ろうかと思ってます。2日目は志摩まで足を延ばそうか迷っています。 近鉄電車電車神戸まで帰らないといけないのですが、オススメプランがあれば教えてください。 お盆なので水族館などは大混雑しそうですよね。 あとおはらい横丁でのオススメグルメ、鳥羽志摩でのオススメもあればお願いします。 アラフォーカップルです
福島県郡山市のイオンフェスタとケーズデンキの間に挟まれている、現在通り抜けできない道がありますがなぜあそこは通り抜けできないのでしょうか？どこにつながる予定で、またどんなルートなのでしょうか。少しの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
朝、ウトロを出て根室に行きます。 ウトロから根室まで三時間ちょっとらしいので、途中で阿寒湖の観光を考えていますが、距離的に可能でしょうか。
もうすぐ日本三大祭の一つ、京都祇園祭です！宵々山、宵山、メイン山鉾巡行と、それはもう一日数十万人の人出で賑わいます！通称、鱧祭(はもまつり)とも言われています。皆さんの祇園祭のイメージお聞かせ下さい。
先月結婚をしました。 茨城県神栖市あたりに妻と２人で住みます。 これまで関東には埼玉に住んだことがあります。 現在は大阪の都心に住んでおります。 ここでお聞きします。 ①神栖市は工業地帯ですが公害や治安面で心配です。 なにか問題を抱えてはいませんでしょうか？ ②磯釣りが好きです。おススメのスポットはどこでしょうか？ ③現在住んでいる大阪の都心は今の時期はとても暑く連日熱中症の注意報が出ています。 また、埼玉時代は熊谷に住んでおり、夏は地獄でした。 神栖市はその点は大丈夫でしょうか？ 個人的には、埼玉時代に土浦やつくば、水戸などをドライブした良い思い出があり、茨城県にはいいイメージを持っております。大阪人の妻は茨城ライフに期待を寄せています。
ビジネスホテル 一ッ橋という長崎県長崎市のホテルに泊まったことのある方にお聞きしたいのですが、そこのサイトには無料LAN回線があるとかいてありました。その回線とは無線でしょうか？それとも有線でしょうか？ 分かる方教えて下さると助かります。お願いします。
今宮城県美術館でやっている企画展は？
８月に小樽で海鮮などを食べに行きます。 ぐるなびや食べログなどでも調べていますが、 いいお店おご存知の方、情報を教えてください。 ・高すぎない、お寿司の美味しいお店 ・海鮮が美味しい居酒屋 ・その他、小樽ならここに行くべし的な、お店
教えてください ステーショナリーの文房具で大阪梅田のどこかに大きく取り扱ってる所ありますか？ お願いいたします、おしえてください
神戸から行きます。大山にはたまに行くのですが、実は全部蒜山でした。 蒜山で降りてバーベキューやら観光していました。 今度、森の国に行くことになりましたが、蒜山の景色が忘れられません。蒜山で降りて高速沿いの国道など走りながら、森の国まで車でどのくらいの時間がかかるでしょうか？ 森の国へは12時ころに着ければよいです。蒜山は１０時着くらいです。
九州ふっこう割引について 【大分県】20000円分クーポン 例えば二人で計50000円の旅館に泊まった場合は、このクーポンを使えば30000円で泊まれるということですか？
天草市大矢野町の旅館に宿泊し、イルカウオッチングに行きます。 漁船では無く、クルーザーを希望するのですが、どこも十数人乗りのクルーザーの情報しか見つかりません。 数年前、会社の旅行で確かJR三角駅で降りて団体バスで移動、フェリー乗り場とか店舗も何も無い舗装された駐車場の前に４～５人ぐらいが乗れそうなクルーザーが何台か停まっていて、４人ほどずつに分かれて何隻かでイルカウオッチングを楽しみました。 この人数ほどのクルーザーに乗船したく、予約や問い合わせをしようと思っているのですが、情報が乏しく最短距離はシークルーズですが、高価ですので１時間ほどかかっても、五和町とかに移動して２，５００円ほどで乗船してもいいと思っています。 もしかしたら個人の方が自身のクルーザーを用いて趣味的に営業していて広告やサイトに載せてないのでしょうか。 このクルーザーをお持ちの方や、業者様、停船しています所在地などをご存知の方がおられましたら、是非ともご教授をお願いします。 目の前の波を豪快にかき分けて力走した、あの感動をもう一度味わいたいです。
毎回駅でチャージしてますが、他に身近なところで、チャージしたいです。よろしくお願いします。
この間、久々にプルミエに行こうと思ったら閉店してました(´Д` ) ぼちぼち他の店を開拓しようと思うんですが、 天神周辺のイタリアンでパスタが美味しいところってありますか
今度、福岡に出張で行きます。 出向先が春吉近辺なので、春吉か中洲あたりでホテルにお酒が飲めるバーなどあれば言うことないんですが、そのエリアではあまりないでしょうか？ 博多、天神のあたりのホテルでもいいんですが、出先であまり移動にバタバタしたくないので、 春吉近辺であれば教えて下さい。
7月の夏休み期間（スターフレックスパス）で予約してキッザニア東京に初めて行く予定です。 ネットでいろいろ調べてできれば10時に入館して整理券を配られるのを待とうかと思っています。 もし10時を過ぎてしまった場合、15時まで受け付けしているようですが、順番待ちの人は結構並んでいますか？（去年行った方や詳しい方教えてください） 駐車場ですが、ららぽーとも魅力的なのでららぽーとでも買い物や遊んだりしようと思うのですが、整理券をもらって再度入園の為15時からキッザニアで並んだり、遊んだりして16時から21時までいて6時間滞在+買い物で何時間か滞在したら駐車場代が・・・と思いました。みなさんどうしていますか？ ららぽーとのHPより 最初の1Hは無料　2000円以上で1時間無料　3000円以上で2時間無料となると、 最初の1時間足してそれぞれ2時間無料　3時間無料という事でしょうか？ キッザニアの2部で4時間無料だから、最大7時間無料が限界でしょうか？（3000円分買い物したとして） ※買い物はレシートの合算でも大丈夫でしょうか？ ※1度整理券をもらうために駐車場にとめて、その後一度出て再度駐車した場合、また最初の1時間は無料としてくれますか？ （その場合、出したり入ったりを繰り返すという方法は無しでお願いします） 都会なので駐車場代がかかってしまうのは、承知の上なのですが、もし安くできるよ！という案がありましたら知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
７月16日(土）(宵山）に祇園祭に外国人の友人と行く予定です。 鉾を見学したり、屏風祭で、屏風や美術品、調度品を見たりして、お祭りの雰囲気も楽しみたいです。 宵山の楽しみ方や、おすすめの周り方、混み具合、おすすめスポット、注意点等を教えてください。 また、大体何時ごろから何時ごろまで鉾や屏風祭りで見学できますか。 午前中から出かけたほうが良いでしょうか。
私たちの会社は毎年夏の飲み会はビアガーデンに行くのが恒例行事になっています。 今年は１名退職するので、送別会も兼ねての宴会を予定中です。 小倉駅周辺はホテルがたくさんありますが、中でも食事が美味しいところがあれば知りたいです。 今回の送別会は役職もけっこう上の方なので、 さすがにビアガーデンや居酒屋的なところは厳しいので… よろしくお願いします。
元町中華街で、自転車の乗り入れ禁止の場所はどこでしょうか？ この前レンタル自転車を借りて中華街へ行ったら、ここはお店だから入っちゃだめな場所だと怒られて、旅行の雰囲気は最悪になってしまいました。 そのとき何も食べずに帰ってくることになったので、今度はここがそういう場所だというルールや暗黙のマナーみたいなもの学んでから行きたいと考えています。どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！
この夏、関東でお勧めの水族館は？
九州ふっこう割引は、九州の全宿に使えますか？
今年の8月中旬に4日程関東から北海道に2人で旅行しようと思っています。 2日は札幌市内観光、2日は他の観光スポットを巡りたいと思ったのですが、オススメの観光場所はありますでしょうか。 北海道は広く時間の関係上全ての場所を回る事が出来ないだろうと考え今回質問しました。 よろしくお願いします。 (札幌市内でのグルメも回答して頂けると助かります)
道東旅行を計画しています。おおざっぱに以下のようなスケジュールをたてました。 １日目　根室観光　釧路へ移動　塘路泊 ２日目　カヌーや釧路湿原観光　網走へ移動　網走泊 ３日目　網走観光　網走泊 ４日目　昼に女満別空港へ 移動手段は全て公共交通機関を利用します。 根室では納沙布岬、春国岱を見学する予定です。バス時刻が悩ましいですが。 塘路ではカヌー後に湿原を観光する予定です。 塘路駅周辺でも湿原を観光できるのか、釧路駅まで戻り温根内木道等を歩く方が良いのか迷っています。 網走では、午前中は定期観光バスを利用して監獄や流氷館を見学する予定です。 原生花園は、網走駅１５時台発の電車に乗車し、一時間半くらい滞在して網走駅まで折り返し戻る予定です。 ４日目の午前中に少し時間がありますが、予定を入れていません。 観光時間は十分でしょうか。 ４日目に回した方が良い観光先等あるでしょうか。 他の日程部分でも無駄な部分やより良くなる部分がありましたらご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
北海道に足の悪い92歳の祖母と旅行に行くのですが 4泊５日で登別からレンタカーで 知床までの予定です。 2万円以内で源泉かけながしで お料理が、 美味しい おばあちゃんが 困らないような 旅館を教えて下さい。 よろしくお願いします。
群馬県から諏訪大社に行きたいのですがナビで調べると最短は佐久ICで降りて一般道を行くように出てきます。 しかしこちらのルートを地図で見ると山越えがあるようであり、 ネットで意見を調べてもカーブの連続のような意見もありました。 私が経験したことがある山道のイメージでもありますが 実際このルートは先に行きたい車にあおられたり、 整備されていなかったり、道が狭かったり、カーブが多かったり、 トイレスポットもあまりなかったりするのでしょうか？ もしくは大回りして高速で諏訪IC付近まで行ってしまってもいいと思っているのですが こちらあればトイレスポットもありますし、先行きたい車は抜いていけますし 普通に上信越自動車道をずっと走っている感覚で行けるものでしょうか？
新神戸港から大分港までのフェリーっていくらぐらいかかるもんなんですか？
新青森駅で改札を通り、東京に行くまでが分からなくて困っています。切符のやり方、そして、ホームまでの行き方が分かりません。 初心者でLIVEを見に行こうと思っているので、よろしくお願いします。
8月に彼氏の誕生日があるので、サプライズで2泊3日で沖縄旅行に行こうと思っています。 離島の方が海がキレイだとネットで見たので石垣島にも行こうと思っています。 沖縄本島１泊、石垣島1泊の予定です。 プランはまだあまり考えていないのですが、 13時から15時那覇着 本島で1泊して2日目に石垣島に飛行機でいき、石垣島で1泊、3日目石垣島を観光して帰ろうと思っています。 本島では首里城、国際通りにはいきたいと思っています。 (出来ればアメリカンビレッジ、美ら海水族館にもいってみたいです(>_<)) 石垣島では、まだ未定です。 シュノーケリングなどしてみたいです！ ガラス作りなどもやってみたいです！ 2泊3日の短期間で本島と石垣島をまわるのはなかなかキツイかなと思っているのですが、沖縄に行ったことがないのでよくわかりません... 初めての沖縄なのでワクワクしていってみたいことやってみたいことが多くて悩んでいるので、本島や石垣島で絶対に行った方がいいところなど教えていただけると嬉しいです！ また、2泊3日で本島石垣島を楽しめる可能なプランをざっとでよろしいのでアドバイスいただけたら幸いです！！ 色々と申し訳ありません（ ; ; ）
2泊3日の旅行に行きます
9月に母と箱根へ旅行に行こうと考えています。 行きたいところはいくつかあるのですが、どう繋げるのが良いか分からなくなってなってきました。。 皆さんのお知恵を拝借できたら嬉しいです(>_<) ちなみに、母は50歳、私は24歳です。 箱根は1泊2日で考えています。2泊目はどこにしようか悩み中です。 予算は1人あたり2〜4万円くらいでできたら嬉しいです(>_<) 行きたいところは、 温泉 福寿院(座禅がしたい) 宮ノ下のアンティークショップ通り ？ポーラ美術館か、星の王子様ミュージアム ？芦ノ湖のクルージング ？旧箱根街道 三国峠(富士山が見える見晴らしの良いところ) です。他におすすめがあったら教えてください。 上記の場所を組み合わせてプランを模索しているのですが、良い案があったら教えてください。 ?がついているものは 入れ込めたらいいなーというくらいで省いても良いかなと思っています。 移動手段は、自家用車でも公共交通機関でも可能です。 宜しくお願いします。
関西に月に一度程度の頻度で出張に行きます。（合間に観光することもあります。） （１）・姫路駅から姫路城　とても暑かったのでタクシーに乗ったらいやな顔されました。 （短いけどごめんねと断っています。） ・神戸市内での出来事 （２）JR三ノ宮駅から居留地のオリエンタルホテル、荷物もあるのでタクシーに乗ったらいやな顔を 　されました。 （近いけどごめんね　と断っています。）　 　東京地区のタクシーなら、トランクに荷物積む際、降ろす際、運転手は確認しますが、このときは 　乗ったままでした。 （３）山陽電車の板宿駅から1キロ程のところ。 　　　目的地は坂道がきついのでタクシーを選んだら露骨にいやな顔をされました。 　　　細い坂道をやたらぶっ飛ばし怖かった。 （４）長田区内からJR神戸駅　 　　　一時停止はいい加減（停まっていない。・・・私の地方なら交番巡査がそのような場所で取り締まっています。）4車線ある国道を80キロ以上で走って怖かった。 これ以外でも、神戸市内のタクシーは、大阪や京都に比べてもガラが悪いと感じます。 なんといっても、たばこ臭いタクシーが東京に比べると多い。 社内禁煙なのに、運転手が休憩中に喫煙しているようです。 たまには東京でも運転が荒いタクシーはいますが神戸近辺のタクシーは変なのが多いと感じています。 短距離乗車、例えば、新宿駅西口地下タクシー乗り場から京王プラザホテルなど西新宿地区のホテルにタクシーに乗ることがありますが文句は言われた記憶はありません。 私は、関西生まれではありませんが、物心ついたころから高校3年生まで父親の仕事の関係で関西地区に住んでいました。 小・中・高は関西の学校出身です。同窓生との付き合いも今もあります。 関西弁アレルギーではありません。（関西を離れて、もう40年近く時はたちました。） 子供のときに関西の言葉を使っていたので、今も相手が関西系の人だと何となく釣られます。 関西で　特に神戸市内ではタクシーには出来るだけ乗りたくない。とまで感じるようになりました。 兵庫県のタクシーは何かが違うのでしょうか？ 関西地域に住んでいる方の回答を歓迎します。
福島県郡山市のイオンフェスタ横の現在通り抜けできない道について情報をお持ちの方はご一報ください。あそこはなぜ通り抜けができないのでしょうか。また、どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。ご回答、よろしくお願いします。
セントレアから沖縄に旅行に行くのですが、胸から腕にかけてトライバルの刺青が入っています。 国内線でも刺青が入っていると問題ありますか？ 私自身ハーフなので顔も完全な日本人ではありません。 止められたり検査されたりすることはあるでしょうか？ 刺青批判はお辞めください。
大阪観光に行こうとおもうんですが、いまの所大阪城、四天王寺はいきたいです。他にどこか大阪でのおすすめ、うまく大阪を観光できる手段などはありませんか？ 東京でゆうハトバスのような物とか？
以前にも同様の内容で質問した者です（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314733.html）。少しでも多くの方の意見を頂きたいと思い、また質問を設けさせていただきました。お手隙でしたら回答の程をよろしくお願いいたします。以下質問本文です。 　大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為「地域資源の組み合わせ活用・在る物活用」や、「競合エリアとの差別的付加価値」と唱えられても、まず『青森県の価値とは何か、主体である観光客から何が価値あると思われているのか？』という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、『青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？』『どのような地域から来ているのか？』『なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？』など、「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によっては地域のマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。 　以前の回答を受けて、珍しい地域特産品や文化があってもそれを現地民しか知る事が無い・外部の人が異文化交流する機会が少ないと考え、『人と人の触れあい・コミュニケーション要素』という感覚的・言語文化的な楽しみを提供しつつ、『そのエリアに来なければ他では体験することが出来ないオリジナルの郷土要素（料理、生活文化、風景、etc）』といった『体験型観光』『少人数向け観光』が求められているのでは？と考えています。 　勿論対象層の年代・地域・提供サービスに依って「交流」の方向性や度合いをもう少し絞る必要があるとは考えていますが、外部の観光者目線ではこのような「人」要素の観光イベント・プランがあると嬉しいものなのでしょうか？そして現在地域で行われているイベントの多くを見ると「宿泊型」のイベントが少ないのですが、やはり日帰りプランのイベントの方が好まれているのでしょうか？ご意見お願いします。
こんにちは。 7月15日(金)に、東京に行きます。 2人で行くのてツインルームを探しているのですが、せっかくなので奮発して、高級ホテルに宿泊したいと思っています。 場所は23区内だったら特にこだわりは無いのですが、お勧めのホテルはありますか？ 条件が少なくお勧めし辛いかもしれませんが、レストランや部屋の綺麗さ、サービスの充実度などから総合的に見て良いと思えるホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 8月13日に1泊2日で佐世保のハウステンボスに行きます。 ホテルアムステルダムのローラアシュレイルーム(4階)を予約しています。 そこで質問なのですが…。 その日はハウステンボス内でスペシャル花火が上がるようなのですが、ホテルの部屋から見えるのでしょうか？ 海側かパーク側かで見える、見えないが変わってくる場合、部屋からで無くてもホテルのロビーやラウンジに移動すれば見られるのでしょうか？ 宿泊した事のある方、教えてください。 よろしくお願いします。
明日、ディズニーに行く予定があり車を出すことになりました。運転歴は3年ですが一度も自分の運転でディズニーに行ったことがありません。 車にナビは付いていますが、車線変更を直前になって連絡してくるので予め往復の車線変更や出発時間など、注意時事項があれば事前に確認したく投稿しました。 補足 日立発で、ディズニーシーの予定です。出発時間は6:40を考えています。よろしくお願いします。
似たような質問もありますが 前日に下呂温泉に１泊し、 翌日はそこから白川郷と高山駅の「さんまち通り」を散策し １８時台の電車には乗りたいと考えています。 さんまち通りより白川郷に長居したいと考えておりますが さんまち通りの営業時間を考えると さんまち～白川郷経由で回ったほうがいいでしょうか？ 時刻表をみながら考えたプランは ①下呂から高山駅を経由し白川郷直行のバス利用 　白川郷に11時40分着 　ゆっくり散策し、14時40分発に乗ると高山駅15時30分。 　さんまち通りが17時閉店のお店が多いので１時間ちょっとの散策。 　運賃は4940円。 ②下呂を朝早く出発。10時10分頃高松駅着。 　さんまち通りを散策。軽くお昼？ 　12時50分発→13時40分白川郷着。 　17時20分発→18時10分高松駅着。（または16時15分発→17時25分着） 　運賃は6860円。 です。 ８月下旬の平日に行く予定です。 行かれたことのある方、午前の方が動きやすいのはこっち！ですとか そもそも無謀なのか、はたまたさんまち通りより高山駅で見どころがありましたら ご意見お願い致します。
静岡市駿河区 にある 牛角 静岡SBS通り店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。平日21時以降飲み放題500円プランはもうやってないですか？
7月23日18時静岡アリーナの嵐のコンサートのチケットがまだ届きません！ どうすればいいですか？
現在、名古屋在住で、四歳と三歳の娘がいます。12月に日本武道館で、コンサートにいく予定をしていて、武道館近辺もしくは、東京の託児所を探しています。どこか託児所がありましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
7月11日(月)に、ディズニーシーに行くのですが、何時頃着けば前の方に並ぶことができますか？ その日の開園は、8:30です！ 乗り物に、たくさん乗りたいという目的があります。7時着だと遅いですか？
こんにちは。来週鹿児島から三菱岡崎工場まで行くのですがどのように行けば良いでしょうか。 飛行機でも新幹線でも構いません。 教えてくだされば幸いです。よろしくお願い致します！
妊娠５ヶ月(18w6d)です。 明後日大阪へ旅行に行きます。 USJに行こうと思っていたのですが、 調べたところ乗れるアトラクションは ほとんどないと知りました。 午後からのパスで入場する予定なのですが、 乗るものがないと楽しめないでしょうか？ USJに行ったことがないので どんなものか雰囲気だけでも味わうか、 近くの海遊館に予定変更するか迷っています。 パスは当日買う予定だったので まだ手元にはありません。 ホテルはホテルユニバーサルポートをとりました。 妊娠中のUSJと海遊館、どちらが楽しめるでしょう か？ また、もし乗れるアトラクションがあれば教えて頂きたいです。 大阪に行くのは初めてなので他の観光オススメもあればお願いします。
に泊まるんですけど、幽霊が出るって有名らしいですけど、どこで、何時から何時の間に出るとか、知ってる方、教えてください！！一部では2階や、非常階段によく出るって本当ですか？？幽霊に会ったことがある方、大歓迎です～！
９月くらいに、両家の両親と６人で温泉旅行を計画しているのですが、 東京から車で行ける距離でオススメの場所はありますか？ 今のところ候補は、草津・箱根・伊豆とかが良いかなと思ってます。 出来たら、観光やショッピング・食べ歩きなどしてその地を楽しめる場所が良いです。
いろんなサイトを見てみたのですが、うまく調べられません。 下記の自家用車での所要時間を教えてください。 出来れば、ルートや渋滞の有無も教えていただけると助かります。 土地勘は全くありません。 よろしくお願致します。 ◇　横浜市港北区小机町　　平日　午後５時出発予定　→　横浜市鶴見区鶴見 ◇　横浜市鶴見区鶴見　→　　横浜市南区中村町　平日午前８時半～９時到着予定
今年の夏休みの旅行プランの一つに、8月20日（土）吹田スタジアムで 行われる、Ｊ1第2ステージ第9節のガンバvs神戸戦の観戦を予定しているんですが、 この試合のキックオフ予定時刻が7月20日にならないとわからない為、 http://www.jleague.jp/news/article/5610/　困っています。と言うのも 予定では、吹田スタジアムでのサッカー観戦が終わり次第、大阪駅JR高速バス ターミナルへ移動し、その日の23時40分に発車する、東京駅行き夜行バス（青春エコ ドリーム号）で帰るつもりでいて、JRハイウェイバスの京阪神と新宿駅（バスタ 新宿）・東京駅を結ぶ夜行バスのチケットは2ヵ月前から発売開始なので既に 発売が始まっています。J1リーグ戦の日程を見ると土曜夜のナイトゲームは 半数以上は19時キックオフですが、試合によっては18時・18時半と言うのがあり 18時台のキックオフだと移動が凄く楽になります。吹田スタジアムは今年から 使い始めてばかりのスタジアムの上、今までの万博記念競技場からどれ位 離れているかも知りません。吹田スタジアムからJR大阪駅へ行くにはどの ルートで行けば、早いでしょうか？また各交通機関の混雑は万博の時よりも 悪化していないでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
代表的な観光地も入れつつ、もう少しひねりも加えたいとなると、どの場所を訪れますか？ また、その理由は何ですか？　期間は丸一日です。
大阪伊丹空港から本町駅に行きたいのですが、最短ルートを教えてください。 大荷物なので、ある程度本町駅の近くまで来たらタクシーで行こうかなとも思ってます。 よろしくお願いします
滋賀に住んでいます。 オススメの温泉地＆旅館を教えていただきたいです。 車で行ける範囲が良いので、 関西、東海、北陸、中国地方でお願いします。 行くとしたら、20代後半夫婦で行く予定です。 一泊２万くらいまでだと行きやすいです。 下呂、城崎、箱根、あわら、山代、加賀、草津などは行ったことがありますが、 堪能しきれていないので、また行きたいと思っております。 漠然とした質問で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
郵便で、戸籍謄本を、静岡市から、請求する場合、請求書は、パソコンで、プリントアウトするのか？
こんにちは 今度沖縄に旅行にいきます。10月下旬です。 そこで、質問なのですが一日で沖縄南部と中部を回ることは可能でしょうか？ レンタカーは借ります。ガンガラーの谷と斎場うたき、中部の万座毛や古宇利島に行ってみたいのですが、時間的にきついでしょうか？ 実は運転も初心者でちょっと不安です。
８月に彼女と旅行行こうと思っています！ 二泊三日で大阪から車の予定です！時間は3時間位までならと考えてます！ 目的はのんびりしたいのと綺麗な所とか見たいのと遊べる所があれば遊びたいと思っています どこかいい場所をおしえてほしいです
今年初めて新幹線で帰省します。 新大阪から広島です。 お盆の状況が全く分かりません。 そこで幾つか質問があります。 ①チケットショップで購入予定です。 もし満席で取れない場合払戻はできますか？ それはみどりの窓口でできますか？ ②8/13 8/14あたりの始発でも満席状態？ 指定席無理なら自由席はどうでしょうか。 ③8月に入らないと休みが決まらないのですが8月ではもう遅いですか？ ④その他何でもいいので情報教えて下さい。 ⑤ 広島から浜田までバス普段は予約不要ですが盆はどうでしょうか?
こんばんは。 7/5〜7北海道に旅行にいきます。 7/5の夕方17:00に空港についてトマムに向かい朝、雲海を見る予定です。 このあとについて質問なのですが、7/6朝、雲海を見た後積丹半島の黄金岬にいって観光したいなと考えています。その日の夜景は札幌に戻り藻岩山にいきたいのですが.. トマムから積丹半島に移動し札幌に戻るのがいいのか トマムから富良野や、美瑛を観光して札幌に戻り、次の日の夕方フライトまでの時間をつかい、積丹半島観光に行くべきか悩んでいます.... 宜しくお願いします
７月下旬に大分県の瀬会公園キャンプ場に家族で行くことになりました。 万が一、大地震が来て津波が来た場合、近くに避難する高台などはあるのでしょうか？ ハザードマップ等は取り寄せることはできるのでしょうか？九州の他県に住んでいます。
青春18切符でまわったおすすめの観光地を挙げてください！一人旅でも可です！ アバウトですみませんが、学生ですので時間に余裕はあります！なので期間問いません！
夏休みに家族４名（大人２人・中学生・小学生）で大阪へ旅行を考えてます。 行きたい所はUSJと心斎橋付近です。 １日目は１１時前に関空へ到着 ３日目は１８時過ぎに関空を出発です。 ※宿泊先は未決定です。 自分なりにプランを考えてみたのでアドバイス願います。 １日目→関空着後、ラピートorバスでなんばへ。心斎橋付近で昼食（お好み焼き？串カツ？） 昼食後、戎橋やNGK辺りをふらふら。 宿泊先未定 ２日目→USJで１日遊ぶ 宿泊先USJオフィシャルを考え中 ３日目→海遊館orキッザニアor新世界 一番の目的はUSJです。その他はグリコ看板やら大阪っぽい所を体感したいです。 ２日目の事を考えてオフィシャルを１泊目にした方がいいのか・・２泊ともオフィシャルがいいのか・・（２泊だと宿泊費が厳しいかも） 宿泊先やこうした方が楽しい。こういう所がある等のアドバイスをお願いします。 場合によっては３泊４日も視野に入れてます。
こんばんは。いつも買い物にいったら、L-8020ヨーグルトさがすんですが、みあたりません。私は今広島県安芸高田市にいますがL-8020ヨーグルトどこにうってるの？教えて下さい。
7月30日に熊本・天草市の花火大会に行こうと思うのですが、妻が妊娠中でなるべく会場の近くにホテルや旅館を探しています。 おすすめのところがあれば教えてください。 会場:天草市本渡町 大矢崎緑地公園
幕張メッセのワ-ルドホビーフェア2016 はどのくらい混みますか？ 教えてください ちなみに明日行く予定です‼
富山から大阪へ、一泊でコンサートに行きます。私と中学生子供の二人です。 大阪へ行く方法と、できれば予約をどこでとるのが良いのかも教えていただけると嬉しいです。 今更ですが、北陸新幹線が開通してから富山からのサンダーバードがなくなったと一昨日知りました。当然サンダーバードで行くと思っていたもので；； 富山から大阪へ行くには三つ方法があるそうで ・北陸新幹線（富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9830円（指定席×２含む） ・在来線（あいの風鉄道？富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9070円（指定席含む） ・高速バス、昼行便（5500円） ※７月の３連休である為、指定席料金は200円アップすると思うのでプラスした金額です。バス料金も高めの値段で、この値段になっていました。 サンダーバードを使うと金沢で乗り換える必要があり、以前より時間がかかるようになったそうです。（3時間43～50分） 高速バスは安く乗り換えなくて楽ですが、出発が6時10分。（5時間35分、11時45分着） 質問ですが ●どの方法で行くのがベストですか？ ●特急で往復しホテルを取るなら、旅行会社でパックで頼んだほうが安いでしょうか？ ●全てネットで取ったほうが安いでしょうか？ お得な方法で行きたいのですが、体がしんどいのも困りますし・・・ 乗車券とホテルの取り方は今ではネットの方がいいのでしょうか？ 今年に入って日帰りで名古屋へ高速バスで行きまして、電話予約でした。最近は北海道に二度行きましたが、飛行機とホテルは別々にネットで取りました。 大阪は2年前に行ったきりで、その当時は旅行会社で頼みました。乗車券とのパックだとホテルが限られるようで、できればもう少しいいホテルに泊まりたいという思いもあります。 抽選発表が昨夜であった為出発日まで1ヶ月切っており、今日予約したいと思っています。 私はいつもこうしてる！っていうご意見や、アドバイスもありましたらよろしくお願いします。
青森県の十和田奥入瀬渓流に行くのですが、車で行って何処かに駐車して歩こかなと思っているのですが何処に駐車したらよいのかわかりません。教えていただけたらと思ってます
今学生と独身のうち、高校生の息子2人で旅行行きたいと思います。 名古屋市に住んでます。 5万ぐらいで1泊まりでこの夏行けるお勧めの旅はありますか？
6月の平日に休みが取れたので東京観光に行きます。 東京観光に行きます。 ①東京ディズニーシー ②浅草寺、スカイツリー、東京タワー どちらに行くべきですか？ あなたなら、どちらに行きますか？ どちらとも、なかなか行く機会がないので、悩んでます。 回答よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いします。 東京発ロマンスカー→箱根湯本→観光→宿（水の音）→二日目観光→箱根湯本発ロマンスカー→東京という予定で、観光のところのプランを立てて頂きたいです。土地勘などありませんのでいい周り方が分からず…。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
名古屋の栄で自転車安く買える所ないですか？カインズホームみたいな所です。ぶっ壊れたんで、、、
老夫婦ですが、下旬から７月始めにかけてJR大人の休日パスで道東へ行きます。初日は遅くなるので北見駅前に泊まり２日目からレンタカーで回ろうと思います。２日目からの宿泊はサロマ湖畔と温根湯温泉です。北海道らしい雄大なメルヘン街道や原生花園などで写真を撮りたい、網走近郊の施設も見たい、女房には美味しいものも食べさせたいなどと、初めての場所でもありなかなか行程が決まりません。釧網線も15:30の列車くらいしか出会いそうにないし効率よい行程がわかりません。帰りは北見10:00頃の列車でと思っています。どうか見どころ・食べどころなど教えていただけると助かります。
便宜上、タイトルは「九州・沖縄」としましたが、福岡から沖縄までの８県は、「九州・沖縄」とすべきでしょうか、それとも、一括りにして、「九州」でいいのでしょうか？　私個人としては、「九州」としたいのですが、ほとんどの書籍、あるいはテレビのニュース・天気予報などでは、「九州・沖縄」となっています。沖縄の方の感情の問題もありますし、複雑な問題だと思います。日本全体についても、学校の教科書では、「北海道」「東北」「関東」「中部」「近畿」「中国」「四国」となっていたというとこまでは覚えているのですが、最後がどうしても思い出せません。どうか、いろいろな視点からのご回答、よろしくお願いします。
7/2(土)にTDLに小学生高学年４人連れていくのですが、(おじさん一人で引率です) 土曜日とはいえ、比較的混んでないシーズンと思うのですが? 同年代の小学校の修学旅行や、遠足などのグループは来てそうですか? TDL経験は全員２～３度目ですがこのシーズンははじめてです。 雨が降っても中のお店でポンチョ買うって、みんなはりきってます。
福山市から広島バスセンターに鈍行で大人一人と小学生三人で行きたいのですが、費用と時間が知りたいのですが？
８月に初めて黒部アルペンルートに行こうと思い ツアーを探しています。 現在　１泊２日で　昼間のルートはほぼ同じで 宿泊地の違う２つのツアーでどちらにしようか迷っています。 宿泊地が　Aは　立山極楽坂　Bは宇奈月温泉　に泊まります。 　 二日目の出発地が　どちらも　ホテル～立山駅　となっています。 二日目の出発地を考えるとAとBでは　立山駅までかかる時間はかなり違いますか？ よろしくお願いします。
火曜日には最初の2時間無料というのは今でもそうなのでしょうか？
東京ディズニーリゾートのアーリーサマーチケットは普通のチケットと何が違うのでしょうか？
9月に３世代女子旅二泊三日を計画中です☺ 初日は鳥取空港でレンタカーをかり、鳥取砂丘へ。宿泊は玉造温泉予定です。 ２日目は宿から仁摩ｻﾝﾄﾞﾐｭｰｼﾞｱﾑと出雲大社。宿泊は松江しんじ湖温泉予定です。 ３日目は松江観光から米子空港14時✈予定です。 っと、 ざっとプランを立てましたが バードですか？ 80才の母と娘との女子旅なのですが。。。。 比較的元気な母ですが、車での移動は一番長くて3時間？位かな？ 地元の方、そちら方面が詳しい方！ ぜひ、アドバイスお願いしますm(__)m
木について 白樫って普通に生えたりしてますか？ また、鹿児島のそこら辺の森に生えたりってしますか？ あと、白樫の特徴や探し方を教えてください！
今年の７月か８月に北海道旅行に行くことになりました。完全フリープランで、 飛行機、ホテル、レンタカーは個人で予約します。１歳の子供がいるため、あまり詰め込みすぎず、余裕を持ったスケジュールで、周遊するとしたらどのようなプランがおすすめかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 ざっくりと以下のような希望があります。 ・日程は４日間もしくは５日間 ・旭山動物園はマスト ・牧場でのふれあい体験や工場見学などアクティビティの参加 ・海鮮料理を食べたい ・ショッピングよりは、観光名所を巡りたい 飛行機は、オープンジョーで考えており、往路を旭川着11時55分着で、その足で旭山動物園へ行き、その日は旭川に宿泊と考えていますが、お昼頃の到着でもバタバタせずに過ごせるスケジュールでしょうか。復路の飛行機は観光名所によって一番近い空港にしようと思います。
鹿児島空港前の、送迎付き民間駐車場で安いところを御紹介下さいませんか。 空港ホテルのすぐ脇に、コイン洗車場がありますが、空港ターミナルビルまで 歩いて15分以上を要して、次回からは使っていません、よろしくお願い致します。
必ずしも、観光地ではなくてもけっこうです。 網羅的に列挙していただくよりは、いくつかの場所について、行かれた時期・季節や、お勧めされたい理由なども、簡単に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
埼玉県さいたま市でのオススメな場所と美味しいごはん屋さんを教えてください♩
８月10日から二泊三日で旅行に行きます。１日目は埼玉の叔父のところへ行き、2日目に東京ディズニーランド、３日は未定です、、、一応、東京ディズニーランド近くから出る14時20分のバスで羽田空港へ行きます。（16時10分の飛行機です）そこで半日で可能なオススメなスポットはありますか？ちなみに2歳半の娘がいる3人家族です！ホテルはオリエンタルホテル東京ベイに二泊します。
お店探しています。 東京都内（新宿・池袋・上野・秋葉原・東京で）一人でも可能な焼肉食べ放題のお店を教えてください。 予算は2000～3000円で
宮城県松島周辺で、お勧めの海水浴場は何処ですか？教えて下さい。
明日6月23日に埼玉のあじさいを見に行く予定です。先日NHKで少しの時間映ったあじさいの公園を調べていますが、わかりません。そこで埼玉のあじさいを見に行くとしたらおすすめを教えてください。よろしくお願いします。
奈良市から富士山に行くルートが知りたい
６／２５日（土）７ＡＭ～２６日６ｐｍまで軽自動車を停めるのですが、伊丹空港（大阪国際空港？）周辺にＴＩＭＥＳと三井にリパークが数か所あるようですが、ＴＩＭＥＳの「空港南」か、三井の「蛍池西町２丁目」というのが一番近いパーキングになりますか？＆歩いて15分くらいで空港(JAL)まで行けますか？ タイムズの空港一丁目が1000円／日と、空港南(800円/日)や東(700円/日)より高いのは、googlemapでは遠そうに見えるが、実は空港へ行きやすい、近いのでしょうか？ 逆に、空港東だけ700円/日と安いのは、近いように見えて、実は遠回りなどしなければらず遠いのでしょうか？ 空きがあるかないか、タイムズを順番に周っていくとすれば、 空港南→空港東→蛍池駅前第3→蛍池駅前第2→蛍池駅中町３→蛍池駅北町→蛍池駅北町第2→空港一丁目、と回るのがよいでしょうか？（スマホやタブレットを所有しておらず、ＴＩＭＥＳのＨＰのリアルタイムの空き情報を得られないので） 以上、よろしくお願い致します。
プリキュアショーが見たいんですけど、淡路島から、行けそうなショーがありますか？
星野リゾート　トマムザタワーに、 大人２人、子供（５歳、０歳・離乳食は２回食）で宿泊予定です。 その際の宿泊プランを全泊夕食付プランにするか迷っているのですが、 トマム付近に、子連れで夕食に行けるようなところはいくつかあるのでしょうか？ ホテル自体が広いようなので、子連れで移動は大変だし夕食付がいいかな、と思うのですが、 さすがに毎日夕食が同じところというのもつまらないような気もします。 子連れでトマムに宿泊した方（特に離乳食時期の子連れ）など、夕食について教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
８月の末に九州(福岡、長崎)に五人で行くのですが どこか面白い所は無いでしょうか？！おすすめというか 野郎五人なので観光というよりかは体を動かしたりしたいです！
今度、成田空港から東京に行きます。 下記スポットを回ってみたいと思っています。 成田スカイアクセスで上野駅へ、成田エクスプレスで東京駅へ、も含め効率の良い道順、電車の乗り方を教えて頂けませんか? 宿泊は上野です。 ・九段下駅(靖国神社) ・水道橋駅or後楽園駅(東京ドーム) ・湯島駅(湯島天満宮) ・秋葉原駅(秋葉原電気街) ・根津駅(根津神社) 宜しく回答をお願いします。
7/9~7/10に東京駅から城ヶ崎海岸に行き､2日目は東伊豆から南伊豆までのどこか綺麗な海に行きたいと思っています｡(白浜かｵﾚﾝｼﾞﾋﾞｰﾁを検討しています)その場合南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は利用可能ですか?また可能な場合､普通に切符を買って行くのとどちらがお得か詳しい方いましたら教えていただきたいです｡ 東京駅発の予定(始発等便利な駅があれば教えていただきたいです｡)で東海道本線を使い行きたいのですが､休日のｸﾞﾘｰﾝ車の混み具合はどのような感じでしょうか?ｸﾞﾘｰﾝ車を利用した事が無いので全く分からないのですが座れない場合ってありますか?東海道本線ｸﾞﾘｰﾝ車に関して全体的に教えていただきたいです｡
７月２日(土)〜３日(日) 千葉県へ家族旅行に行きます。 家族構成は 父、母(臨月)、息子(３歳)です。 アクアラインを通って、鴨川市周辺に宿泊予定です。 鴨川シーワールド以外で、オススメの観光スポットやご飯屋さんなどがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
奈良で美味しいラーメン教えてください
閲覧ありがとうございます‼ 今度東京に出張することになりました。 １日自由に休める日があるので、そのときに観光したいと思っているのですが、大好きなカンドンウォンさんゆかりの地に行けたらなぁと思っています。 カンドンウォンさんが訪れたことのある場所や、カンドンウォンさんのグッズなどがよく売っているお店などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてほしいです(^^) よろしくお願いします！
私は高校３年生です。 友達の誕生日にディズニーのチケットをあげようかな？って考えてます。 親に高校生がディズニーのチケットをプレゼントするなんて……高いでしょ！ って言われました。 みなさんはどう思いますか？ 親の意見を押しきって、プレゼントしたいです。 あと、進学しないで、お互い就職するので行ける時にいきたいと思ってます。
夏に青森の弘前に住んでいる友達に会いに行きたいんですけど、 東京からだとどんな設計(何を使って行って、どこに泊まるとか)で行けばいいんでしょうか？ 泊まる所はホテルがいいんですが･･･ ほかに必要なことがあったら聞いてください。補足します。
休日の午前８時半～９時くらいまでに 野々宮神社へ車で行きたいのですが 近くに３０分、６０分単位のパーキングはございますか？ 野々宮神社の参拝（３０分前後）が終わったら すぐに嵐山を離れますので １日単位は避けたいです。 宜しくお願いします。
来週に家族で大阪観光に行こうと思うのですが、観光スポットを回ってくれるバスなんかありますか？できれば自分の時間で動きたいので、乗り降り自由とか？ 目的は食事とショッピングです。
お願いします！ 東京都内で滅茶苦茶種類豊富で、トッピングも出来る超絶品なクレープが売られているお店をたくさん教えてくださーーーい！ 新宿・上野・池袋・原宿・東京どこでも！！ 予算は ～９００円ぐらいです。 お願いします！！！
質問です！サマーソニック大阪に行こうと思ってます。サマソニのLIVEではなくて色んな店舗の並んでるフードコーナーに行きたいのですがそこに行くのにもチケットはいるのですか？LINEを見るのにチケットいるのは知っていますがそのフードコーナーは無料でお店巡りを出来ますか？
長野県合同庁舎の近くにある、コンビニ、食べ物屋、ネットカフェ、スーパーなど、何があるのか、なるべく詳しく教えて下さい。
新穂高ロープウェイ 6月平日でも始発前に臨時便は出ていますか？また、6月平日早朝の駐車場混雑の状況をご存知の方いらしたら、情報いただけますか？
こんにちは。 来月頭に沖縄へ家族旅行を行くのですが 4歳の息子に卵アレルギーがあります。 卵不使用のパン屋さんやランチや夕食を食べれるお店を教えてください。もしアイスなどもあればありがたいです。 場所はホテルがカヌチャべイなのでカヌチャべイ付近と美ら海付近、あと空港付近でも教えて頂きたいです。パン屋さんは移動中に購入出来るのでどこでもいいです。 宜しくお願い致します
質問失礼します。 ７月の１６日に好きなバンドのライブが東京の日比谷で行われるため、参戦予定なんですがホテルを探しています。 ですが、東京の土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて、、、 詳しい方情報いただけませんか？ 場所は、出来れば、日比谷付近や新宿のバスタ付近もしくは浅草など 電車などですぐの場所で都心から離れていない場所。 予算　１万～２万弱 人数　１人の予定 ※カプセルホテル以外でお願いします。 回答お願いしますm(_ _)m
南房総フリー乗車券について 行きは特急さざなみ、帰りは館山から東京までの高速バス(JRバス関東)を利用したいと思っております。 ちなみに南房総フリー乗車券は、館山から東京までの高速バス「房総なのはな号」も適用されますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
東京にいる友達がいます 私は横浜に住んでいるのですが さっきお金と予定が合えば会いたいねって話をしたんですよ 横浜から東京(池袋か秋葉原)に日帰りで行くのなら何円くらい必要ですかね？ 交通費は２千円あれば足りるので大丈夫なんですが 東京はお父さんの仕事場の近くに一緒に行ったくらいで 遊びには行ったこと無いので遊んだり色々なものを買ったりするのには何円必要なのか分からなくて... よければ最低何円必要なのか教えて下さい 一様午前中から遊んだ場合の金額で あと、秋葉原と池袋以外にここ行った方がいいよーってのあれば是非教えて下さい 一様アニメイトには行くつもりですがねw 友達は本店より秋葉原の方が東方グッズあるから秋葉原がいいって言ってました 本店と秋葉原のアニメイトいくとしたらどっちがおすすめでしょうか？ 会う時期はまだ決まってません 回答よろしくお願いします
ロッジ舞洲の (10人程の1人あたりの)利用料金 わかる方教えてくださぃ！ 10人ほどで 行きたいのですが 10人でも大丈夫でしょうか…。 あまり、2棟には別れたくないのですが… あと、ロッジ舞洲は 不気味ってゆーか 幽霊が出そうな場所ですか？？ 教えてくださぃ！！！
行きが京都→横浜、帰りが東京→京都の場合往復割引切符は利用できるのでしょうか 旅行について無知なため教えていただきたいです(><)
あ、えぇとですね、本当にちょっと困った事にですね、チケットを無くしてしまったんですけど、やっぱりチケットみたいのは居るんですかね…!?詳しい方ちょっと教えて下さいね…。( ・ε・)／すいませんね。
東北在住です。 新宿バスターミナルができてから初めて夜行バスでディズニーに行こうと思います。 新宿駅から舞浜駅までの行き方を調べてみると乗り換えがあるそうで、私は慣れていないので不安です。 乗り換えの際に、改札からでないで乗り換えると書かれているのを見たのですが、運賃はどうなるのでしょうか。 新宿駅で舞浜駅まで分の運賃で切符を買えるということなのでしょうか。 Suicaを持っていないため運賃がどうなるのかわかりません。 教えて下さい。
結婚を機に静岡に来ました もともと一人で町を散策するが好きなのですが、狭いようで広い静岡駅周辺なのでなかなかまだ探検できていないのですが、ぱっと歩いた感じ、女一人でも入りやすいカフェが見当たりません。 チェーン店を除いて、どこか良い場所を教えて欲しいです 希望としては、静岡駅から徒歩で行ける範囲。（北口、南口ともに可能） 新静岡駅から徒歩で行ける範囲。 分煙で、ランチが食べられる場所、もっと欲を言うとケーキとコーヒーも飲めたらうれしいです ＤＥＮビルに入っているブルーブックスカフェみたいな感じ希望で、アスティやパルシェ以外だとうれしいです。 クイーンオブハートにこの前入りましたが、あちらはケーキは扱ってないので残念でした よろしくお願いします
チケットキャンプって安全ですか？ 住所が、売る側に知られるとか 商品が届かないとか あと、ディズニーのチケットを買おうと思うんですけど、使ったかどうかわからないから、やめた方がいいとかそういう意見もあるんですけど どう思いますか？
お迎えデス最終回のお花畑は最終回埼玉の秩父ですか？
神戸三ノ宮一泊のおすすめ旅行
北海道旅行について レンタカーで旅行する場合、どの辺りで宿泊したらよいかアドバイスお願いいたします。予定コースは、女満別空港➡網走（網走湖畔ホテルor網走観光ホテルお勧めはどちら？）➡摩周湖➡阿寒湖➡釧路➡トマム➡美瑛・富良野➡小樽➡函館➡千歳 ５日間または６日間でこのような行程です。 以前行った時は、網走泊➡阿寒湖泊➡釧路泊➡トマム泊➡富良野泊➡小樽泊でした。
羽田→山口宇部空港で個人旅行しようか考え中です。 レンタカーなしで観光可能でしょうか？ 秋芳洞・台、錦帯橋、萩市(反射炉、松下村塾)は絶対行きたいです。 (それぞれどのくらい離れているかわかってません。) 二泊三日か一泊二日で考えていますが十分ですか？足りませんか？ ホテルはビジネスホテルにしようと思ってますが いい宿ありましたら、泊まってみようかな？ 他おすすめの観光地、まわる順番等 アドバイス、ご意見よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 （ハワイ旅行に行くか北海道旅行に行くか、はたまた全然違う場所に行くか悩んでいるので色々な旅行先で質問しています。） 再来年、長男が小学校１年生、次男が３月末で2歳になります。 卒園した春休みにどこか旅行を、と考えていますが北海道旅行の場合まだまだ寒いので、気候のいい季節として７月の個人懇談の短縮授業辺りでお休みをして行きたいと考えています。 学校をお休みして行くのは‥！批判は今回はおやめください。すみません。 ＊日程は７月10日ごろ〜土日絡めて4泊5日が理想です。 （学校から帰ってきて夜の便で出発して空港内か空港近くのホテルに素泊まりも考えていてそれが可能なら5泊6日になります。） 往復とも伊丹空港〜新千歳空港利用予定。 レンタカーも借ります。 行きたいのは小樽でお寿司を食べたい、富良野か美瑛のペンションに2泊か3泊したい、とにかく自然を満喫したい。 函館の夜景も行きたいのですが、あまり移動ばかりに時間をかけたくありません。 旭山動物園も2歳児が喜びそうなので行こうかなと考えていますが、どちらでもいいです。 予定はあまり詰め込まずゆったりプランを考えています。 4泊の場合と5泊の場合、出来れば両方の案を出して頂けたら嬉しいです。 またオススメなペンションを教えていただけたら嬉しいです。ペンションから満天の星空を見たいです。 よろしくお願い致します。
24日 夜6時20分発の札幌いき高速バスに乗ります 着いたら ソープ行こうと思ってますが 間に合いますか？ またラブホは代わりにデリヘル呼んでくれますか？ 耳悪くて呼べないんです。
年越しディズニーに応募したいのですがハガキに何を書けばいいか全くわかりません… 詳しく何を書けばいいかを教えてください！ あと一回の応募でチケット何枚購入できるんですか？ よろしくお願いします！
昔のモノクロ映像についてですが、 遊園地や動物園の映像ですが、 遊園地は、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地、奈良ドリームランド、 動物園は、上野動物園、天王寺動物園、 これらの昔のモノクロ映像が、見たい時は、 何処に問い合わせしたら、いいでしょうか? 話しできるのでしょうか？
新千歳空港に23:05着の便に乗ってくるのですが、旭川行きのバスが見つかりません！ 次の日までには絶対帰りたいのですが、、、なにか知ってる方法があれば教えてください
箱根温泉で貸切風呂がある安い温泉宿を探してます。 箱根でなく、伊豆でもかまいません。 土曜日に泊まり、夕食なしでもかまいません。 料金は、１人、１２０００円以下。 紅葉の時期はのぞきます。 宜しくおねがいします。
チケットキャンプでディズニーのチケットが欲しいんだけど、安全ですか？ あと、どういう流れでチケットをGETできるんですか？
3泊4日で 東京、横浜、江ノ島、ディズニー、 まわることは可能ですか？ 羽田からになります
平和というところへ行くのですが、周辺で２ｔロングのトラックが停めれる駐車場を探しています。 ご存知の方、または検索の仕方をご存じの方、宜しくお願い致します！！
友達と東北に旅行を計画中です。 仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？ ちなみに、1泊予定をしてます。
女友達と東北に旅行に1泊するつもりです。 仙台、宮城など何処がオススメですか？ 地震は大丈夫でしょうかね？
東北に友達と旅行に行こうと計画してます。 東北の本をみて、仙台、宮城など何処がオススメでしょうか？
大学の研究で地域観光を挙げる事になったのですが、当方生まれも育ちも津軽地域にて育ち、他の地域と言えば函館・札幌と東京・京都（修学旅行）しか把握していないような者であります。その為地域資源の組み合わせ活用・在る物活用だとか競合エリアとの差別的付加価値と唱えられても、まず「青森県の価値とは何か、観光客からは何が価値あると思われているのか？」という感情的な話を含めないことには成り立たないように思えるのです。 　そこで今回は他地域・他県から青森県へ観光へ来たことがある方に、青森県（ご存知でしたら特に津軽周辺地域）に観光に行く人はどのような要素を求めて来ているのか？どのような地域から来ているのか？なぜ他の地域ではなく青森県を選んだのか？など「観光地としての青森県の選択要因」についてご自由に意見を伺いたいと思っています。お手数ですが場合によってはマイナス点も織り交ぜて頂きながら、様々な観点に触れてみたいと考えておりますので何卒よろしくお願いします。
「四国遍路」の「お礼参り」に、車で、「高野山」へ行こうかと思っています。 折角ですので、最近、話題になっている「真田ミュージアム」を経由して行こうかと思っています。 ※車で高野山へ（高野山名所図会） http://www.sightsinfo.com/koyasan/car.html ※九度山・真田ミュージアム（くどやま推進協議会） https://www.kudoyama-sanadamaru.jp/museum 昔、電車で、高野山に行ったことがあるのですが、今回は、事情があり「車」で行くことを考えていますが、車での山道の走行は苦手です。 関西方面から行く予定ですが、 ①「真田ミュージアム」から「高野山」は、山道が不慣れなドライバーでも、車の運転の心配はないでしょうか。 ②「真田ミュージアム」から「高野山」の車での所要時間は、どの位でしょうか。 ③また、「真田ミュージアム」付近の駐車場は、通常、空いているのでしょうか。 お分かりであれば、よろしくお教え願います。
調べても、どうしても分からないので、教えてください。 ジェットスターちゃっかりPlusで家族四人で申し込みました。 受託荷物は、10キロ×家族四人で、40キロまで大丈夫なのでしょうか？ それとも、一つのスーツケースを10キロ以内におさめて、四つ持ち込めという事なのでしょうか！？
福岡でいい美容室分かりますか？ メンズなのですが
来週からグアムのフェイスタリゾートグアムに泊まるのですが全室オーシャンビューでしょうか？ 繁華街では徒歩何分くらいかかりますか？
愛媛県日本食研見学旅行　高知県から20人ぐらい～25人ぐらいで日本食研見学をメインに地域のサロン旅行を考えています。愛媛県の夢産地～高速道路を使ったら、どこから乗って日本食研まで何時間ぐらいかかりますか？出発地点から夢産地までは1時間ぐらいなので、夢産地～の時間が知りたいです。高知県須崎インター→高知→日本食研だとどれぐらいかかるかわかる人がいたらお願いします。
沖縄の産物は、『島〇〇〇』などと呼ぶことが多いようですがその由来をご存知の方、教えて頂けませんか? ずっと疑問に思っていました。よろしくお願いします!!
池袋まで徒歩で行くとして、板橋駅、巣鴨駅のどちらからの方が近いでしょうか？(定期を持っています) 目的地は、池袋サンシャインです。 宜しくお願いします。
はじめまして！ 来月7月18日から22日まで東京旅行に行こうと、計画を立てています！ そんな中で、ホテルは連泊で泊まりたいと思っています！ プラン的には関空から羽田まで飛行機で、東京観光→ディズニーランド→横浜中華街 色々なところをまわりたいと、思っています！ そんな中で、ホテルは同じところで連泊！ と、考えています！ 朝食付きで、キレイなホテルを探しています 値段もできたら安く済ませたいです(笑) 皆様のオススメホテル教えてください！！
北海道レンタカー旅行について ８月に両親を含め7人で、北海道旅行を5、6日間考えています。そこで少しでも旅費を削れたらとアドバイスお願いします。大人5、子供2。女満別空港から最終は千歳空港。レンタカーを安く出来る方法と宿泊代を安くできないかと。ただ、親は三人いづれも80歳と高齢の為、民宿とかでなく温泉宿かホテルが良いのです。よろしくお願いいたします。
来月末に青森から東京までJR（東北新幹線の予定）を使って行く予定です。途中3日ほど時間が取れるのでどこか観光しながら東京に戻りたいと思っています。 東北は初めてで色々観光情報を検索していますが魅力的なところが多くて悩んでいます。 東北といっても広いので大変恐縮ですがここは絶対外せない、というお勧めの場所があればぜひ教えてください。 青森は数日滞在して観光名所は連れて行ってもらうので青森以外でお願いします。 ちなみに海外に住んでいてJRパスの利用資格があるので7日間パスを利用する予定です。東北以外に立ち寄る場所があるので2泊3日以上は都合上時間が取れそうにありません。車の運転はできないので交通機関、特にパスがあるのでJRをできるだけ使えればと思っています。
この夏に東日本大震災の被災地を旅行しようと思っています。 仙台から南三陸、陸前高田方面を考えているのですが、現在でも 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ なお現地での移動はレンタカーが良いのでしょうか？ また車で移動とした場合に、仙台～陸前高田～仙台というコースは どれくらいの日程が必要でしょうか？
男です。 岡山県内でデートしようと思ってるんですけど どこか良さそうな場所があれば教えてください。
今週末に今治市からドライブの予定です。 時間は朝の９時から夕方１８時くらいまで。 行先に「ここだけは見ておくべきだ」というところがあったら、行くにはやぶさかでないのですが、どちらかと言うとドライブに行って先の観光地で何かを見るとか、何かを経験するとかよりも走っていて景色のきれいなルートをのんびりと楽しみたいです。 有名観光地でなくて構いません。逆にあまり車のいないようなきれいなルートを楽しみたいです。
成田空港から上野駅まで行きたいのですが、一番乗り場がわかりやすいのはどの電車またはバスですか？？ この際運賃や時間は気にしません。 駅で絶対に迷うと思うので不安です、、、。
佐渡観光あるいは家族で佐渡旅行というと砂金採りであったり、たらい船であったり、あるいはおけさ柿などが思いつきますが、佐渡観光は実際フェリー料金などが高く年々人気が低下しているというのは事実なのでしょうか？ 聞いたところによると佐渡観光は、移動で待ち時間が多く夜に遊べるような場所がほとんどないと聞きました。佐渡観光で特に佐渡へのリピーター率を上げるのは実際難しいのでしょうか？また、佐渡は自動車がないと厳しいですか？
大阪から山形まで旅行に行きたいのですが安い行き方ゎないでしょうか？ ちなみに日にちは6/25〜24かそれ以降を予定しています。車の免許も持っていないので、バスか飛行機か新幹線と考えています。 いい案があればよろしくお願いします
二週間出張行くんですが 二週間って少し大きめのバックか キャリーどっちがいいと思いますか？ まあ中はコテ、化粧品、衣類です
7月に、金沢へ2泊3日の一人旅に行きます。 東京から高速バスでいくため、1日目は6:00に金沢に到着。 3日目も夜行バスで帰るため、1日目の6:00〜3日目の22:00頃までたっぷり時間があります。 なお、運転はできないためレンタカーは使いません。 時間があるため、金沢市内と輪島や富山？まで足を伸ばしたいのですが、 どのようなプランがおすすめでしょうか？ ちなみに、歩くのは大好きなのでのんびり長い距離を歩く、でも平気です。 また、美味しいものを食べること、風景を楽しむことに比重を置きたいです。 ちなみに宿はまだとっていないので融通効きます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
7月に東京から1泊2日で楽しめる場所を探しています 以下の条件でお薦めがありましたら教えていただけないでしょうか ・海が見える場所 ・電車で行ける ・バス移動すくなめ、船不可 ・食事より観光重視 ・温泉不要
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。娘の誕生日のお祝いも兼ねて、一泊２日で旅行を計画してます。車で旅行にいく予定で、おすすめの旅行プランがあれば教えてください。海の幸が食べれて、温泉に入れてたらなと思います。誕生日のプランなどがあるプランなど教えて頂けたら嬉しいです。
沖縄県民で、熱中症になる人はいるんですか？
今月末に2泊3日で東北から日光に観光を予定しています。 二日目に東照宮と華厳の滝に行く予定ですが、1日定期観光バスを使うべきか、路線バス（東武バス）で回るべきかで悩んでいます。 東照宮と華厳の滝がメインなので、あまり時間に拘束されたくはないのですが…路線バスだとバス停から8分から12分程歩かなくてはいけないみたいですね。 路線バスを使うのは大変でしょうか。バス停は分かりやすいでしょうか。 ご意見をお願いします。 定期観光バスの料金は8,100円です（鬼怒川温泉駅から同駅まで。東照宮の拝観料込、昼食代込）。 なお、行くのは6月最後の週の平日です。
京都いくならどこ行ったらいい？
夜行バスで朝7時ころに花巻駅に到着予定です。 朝食を食べられるような場所はあるでしょうか？ また、メイクができる場所も分かるとありがたいです。 以前別の場所に行ったときは、800円程度のホテルバイキングがあったのでそちらで朝食をいただき、椅子と簡単な台もある綺麗なトイレでメイクができて非常に良かったので、花巻駅前にそのようなホテルがあれば一番ありがたいと思うのですが……
来月、広島市内で同窓会（昼間）があります。 習い事の後に参加予定です。 荷物が多いので、コインロッカーに預けて同窓会に行こうと思ったのですが、 デパートの手荷物預かり所で荷物を無料で預かってくれるとネットで見ました。 「さすがにそのデパートで買い物をしたものを預けるわけではないのでそれは無理だろ」と思ったのですが、でもそれが出来るなら本当に助かります。 そのデパートで買い物をしたものでないものを、デパートの手荷物預かり所に預けることは可能なのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
服部緑地公園、ウォータープール、阪急曽根駅下車した所にありますね。 徒歩25分の所にありますが、昔は、阪急電車沿いにあったと思いますが、 違いますでしょうか？ 私は、子供の時、箕面スパーガーデン、宝塚ファミリーランドへ行く時に いつも、電車からプールへ入っている人達を見ていましたので、 私は覚えています。 ありましたね?
父の日のプレゼントにお父さんへ旅行をプレゼントしたいと考えています。 お父さんは東北地方が好きな人でよく旅行に行ってますが、まだ福島県には行ったことがないと言っています。 福島県で温泉があってディナーでデザートプレートなどのサービスをしてくれる、父の日のプレゼントにピッタリなホテルを教えていただきたいです。 時期は7月中旬の土日に泊まる予定で予算は1人2、3万円くらいです。 父、母、姉、自分の4人で行く予定です。 観光名所が近い場所だと尚嬉しいです。
北海道（道東）の方に質問です。 来月北海道1人旅行を計画しています。 夕方に新千歳着で、そのままレンタカーで中標津を目指そうと思っています。 中標津に友人がいるので、会いに行くのがひとつの目的です。 レンタカーにする理由は、 ・中標津に着いてからの行動が楽（友人は車持っていない） ・高速バスで行くと、新千歳へ戻るのが金曜日な為、戻りの高速バスがない ・飛行機、バス移動など考えると、レンタカーの方が自由に動けるし安くい ・運転は好き です。 不安なのは、 ・初めての北海道、土地勘なし。ガソリンスタンドや、中標津までにコンビニやトイレ等あるのか ・新千歳を夕方出発し、中標津に夜着。高速自動車道は大丈夫としても、272号線の雰囲気がわからない。多少なり車の行き来はあるのか です。 女1人旅で、中標津に着くまで5時間ほどと思えば大丈夫でしょうか。 中標津へは夜に向かいますが、 札幌へ戻るのは早朝（4時半ごろ出発）で、と思っています。 この計画でいけるでしょうか。 様々なアドバイスお願いします。
JR岡山駅について質問です。 大阪からの新幹線で岡山乗り継ぎの松山行きしおかぜに乗る予定です。乗り継ぎ時間が8分しかないのですが、現実的に乗り継ぎは可能でしょうか？
最近後志の積丹町(しゃこたんちょう)というところでウニがさかんみたいですが、自分のベスト3で泊まりたい旅館などを教えてください。難しい質問ですがよろしくお願いします
東京日比谷野外音楽堂から羽田空港まで行きたいです。 20時半ごろに用事が終わり、９時半の便に乗りたいんですが間に合うのかあまりわかりません。 調べてみてもいろんな情報があり、どれを信用していいかわからないです。 よければ教えてください（；_；）
来月50代の母と20代の私と東京の姉の所に行きます。母と年齢が違う為、どこに東京観光行けば良いか悩んでいます。 スカイツリー、浅草は行きたいと話しているので行く予定です。 他にお勧めのスポットなど教えて下さい‼︎ ショッピングなど何でも大丈夫です。 また東京駅周辺の観光スポットも教えて下さい。よろしくお願いします。
14:25に石垣空港へ着き、そのまま竹富島へ行きたいと考えています。 石垣空港から石垣港ターミナルまで約３０分、竹富島まで１０分。竹富島から出る最終便が18:15（9月まで分）...。 最低でもコンドイビーチと水牛には乗ってみたいと思っているのですが、時間的に厳しいですか？ 二日目は丸一日石垣島でダイビング予定で、３日目は石垣空港を11:30の便で帰るので、行くなら１日目しかないと思っています。 それとも竹富島はあきらめて無難に石垣島内を観光したほうが満喫できるでしょうか？ ちなみに宿泊先は石垣港ターミナルより徒歩３分のホテルになります。 航空券と宿がセットのプランで、時刻や宿も変更が効きません。 もし石垣島内を観光したほうがいい！という場合、「ここだけは行ったほうがいい！」というスポットも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
口永良部島は、鹿児島から何km
東京ヒューマンです USJ ユニバーサルスタジオジャパンについて質問です ハリーポッターのエリアには整理券がないと入れないんですか？ もし整理券が手に入ったとしても 何分かしたらハリーポッターのエリアを出なくては行けないのですか？ お土産買うのに何時間もかかりますか？ マニアの方ぜひ詳しく、お願いします！
北海道から旅行で大阪USJに行きたい！いつの時期が旅行は安いでしょうか？ また、大阪行くならここ！って、言うようなオススメなお店とかあったら教えてください。
9月に、奈良と高野山および熊野古道を巡る旅を考えています。日程は、3泊4日。 札幌から、朝一で伊丹空港に10時前後着、帰りは関空の夕方の便がいいのかなと思っております。 そこで皆様に質問です。 ①　ベストな観光ルートと宿泊地のお勧めを教えてください。 　　極力安い宿泊と思っていますが、比較的リーズナブルの価格で、一泊は温泉地がいいのかなとも思っております。 ②　全ての行程を勘案した場合、レンタカーの利用を前提とした方がいいのでしょうか。 　　奈良は、公共交通機関の利用を考えた方がいいのかなとも思っています。関西に各地を回る格安切符があったと思うのですが、今回の旅行で使うメリットはありますか。 ③　熊野三山を廻る場合、移動手段は何がベストなのでしょうか。一泊で全てを廻るのは無理でしょうか。 時期的に台風の多い時期でもあり、どうかなと思うのですが、5連続休暇が取れるので、行きたくなりました。宜しくお願いします。
来月しまなみ海道からレンタカーで四国に入り、四国は４泊して、高松から岡山に抜けるコースを考えておりますが、大歩危小歩危はどう行くかなどなかなか一筆書きのコースが書けません。 １泊目はしまなみ海道～今治～松山、２泊目は四万十～足摺岬、３泊目は高知～室戸岬、４泊目は徳島～鳴門～高松のイメージですが、移動時間がどれ位かかるのかよくわかりません。 その他、四国カルスト、竜串海岸も気になります。 金比羅山は修学旅行で行きましたし、階段がきついので行きません。 お勧めの観光地、食事、コース案などがありましたら、ご教示お願いします。
水晶浜の営業時間を調べたのですが 7月上旬〜8月下旬と書いてありました。 今月の25日に福井県に行くので その時に行きたいと思っていますが 大丈夫ですか？ 海に入らなくても 砂浜で遊びたいなと考えてます！ また、25日、26日に1泊2日で 福井県に旅行なので いい場所があれば教えて下さい！
おすすめの乳製品があれば教えて下さい。 北海道ならではのものが良いです。
ディズニーランドのパスを安く買う方法ってない？ あと、ランチが比較的空いてるのはどこかな？ 以前、いったら、昼食に40分待ちました。
来月、千葉県の柏or我孫子に行く用事があり、近くで食事できるお店を探しております。 車で移動するのでお酒は飲みませんが、時間が16時と中途半端なのでなかなか気の利いたお店が思いつきません、16時ぐらいから空いているお店を紹介していただきたいです。 ---------------------------------------------- 　日時：7月中旬-後半　16時～ 　人数等：女性・50代・3名 　食事：できれば和食・イタリアン（他はエスニック以外ならばOKです） 　　　　ファミレスやチェーン店ではないところが良いです。 　予算：一人3,000円まで ----------------------------------------------- 車なので、駅の近辺は避けたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いしますを 3.オススメの宿がありましたら教えてください。条件としましては、貸切露天風呂があることです。客室露天風呂もあったら嬉しいです。が、値段も上がってしまうため、素敵な貸切のお風呂があればそれで大丈夫です。今の所雪月花または水の音の予定です。観光のしやすさ含め、いいお宿を知っていましたら教えてください。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
千葉→四国に旅行に行きたいです。 時期は7月中旬、2、3泊で考えています。目的は大塚国際美術館！ここは丸一日かけて見たいです。 ただせっかく四国まで行くのでレンタカーを借りて色々行きたいのですが、何分土地勘がなくどの範囲までなら足を伸ばせるのかもよく分かりません… 美術館に行くのを前提に、行ける範囲の初四国なら行っておくべきところ、簡単でよいのでおすすめルートなどありましたらご教示下さいm(_ _)m
三泊四日の沖縄旅行に家族で行くのですが１日は本島で、二日三日は石垣島で過ごす予定なのですがどのようなコースがお勧めですか？両親はゆっくりしたいらしいのですが特別なことをさせてあげたいので何か思い出になるようなことを教えてください！
まずまず美味しいケーキ（ものすごくおいしい、ほどでなくてもOKです） が数種類おいているカフェを教えてください。 行くのは午後です。 大人の女性二人で、ゆっくりおしゃべりできるお店、と言う事で探しています。
http://park16.wakwak.com/~maepi3/sub808.htm 上のサイトに、仏像の写真撮影可、本堂拝観は大人200円と書いてあります。 方広寺には何度か参拝しましたが、本当に本堂拝観できるんでしょうか。 どこで拝観受付しているのか全くわかりませんでしたし 拝観料も書いてなかったと思います。 本堂ガラス張りで、その前に賽銭箱が置いてありました。 なので、お賽銭を入れてガラスごしに仏さまを拝観するというスタイルのお寺なのかなと思っていました。
こんにちは。 夫婦で今度のお休みに出雲大社と、八重垣神社近辺に行く予定です。 せっかくなのでお蕎麦もいただきたいのですが、甘い物が苦手なので 少しでも甘さ控えめのお店を探しているのですが、おすすめはありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
修学旅行でディズニーシーに行くことになったのですが、ディズニーシーは水着での行動なんですか？ 回答お願いいたします！
来年4月から就職を機に地元に戻ることになりました。学生最後の夏を最高に良い思い出を沢山つくって帰りたいと思います！ みなさんが思う夏の楽しい体験を教えてください(*^o^*) ・行ってよかった国内・海外の観光地 ・テーマパーク ・イベント など気軽にご回答よろしくお願いします♪
こんにちは。 ７月の土曜日に東京スカイツリーの展望台に行きたいと思います。 外国人用ので入りますが、どのくらいの時間を並びますか？ 東京スカイツリーから東京を一望したい場合は、無料でソラマチビルから３０階、３１階からも見えますか？ ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
4人で高崎方面から日光に行きたいと思っているのですが 新幹線で大宮経由で行くと高額になってしまい、 日光まで直接車で行ったのでは日光付近で渋滞にはまる可能性もあるので 今のところ鹿沼ICまで車で行って新鹿沼駅付近駐車場からバスで鹿沼駅を目指し、 先に宇都宮二荒山神社を参拝して宇都宮から日光まで行き、 新鹿沼駅に戻ろうかなと思っているのですが経験者の方から見ていかがでしょうか？ またはもっといいアクセス方法があったら教えてください。
来週、金沢へ1泊2日で家族旅行で行きます。東京からで北陸新幹線を利用します。金沢の定番観光地を回る予定なのですが、どうしても効率の良い回り方がわからないのでアドバイスお願いします。 金沢駅10時頃着、帰りは16時半頃金沢駅発 金沢ニューグランドホテルに宿泊 行きたい観光地↓ 兼六園、金沢城公園、金沢21世紀美術館、ひがし茶屋街、長町武家屋敷跡、近江町市場 移動は徒歩かバス ランチに近江町市場で海鮮を堪能したいと考えています。また、できれば1日目に兼六園と金沢城公園に行けたら良いと考えています(天気が1日目の方が良さそうなので)。 どのようにプランを立てたら良いでしょうか？距離感がイマイチ掴めず苦戦しています。お願いします。
今週、平日にTDSに行く予定です。（私と妻と小学４年と４歳で計４人） 6：30くらいに行こうと思っているので、早めに入れると思っています。 まずはトイストーリーマニアのファストパスを発券しようと思っているのですが、 その後どこに向かうのがいいと思いますか？ ショーは見たいと思っています。 （ちなみにショーはどこがいいのでしょう？何時頃？） それ以外にもショー的なものを優先したいと考えています。
朝一で石神さんを訪れそのあと伊勢市に出て松坂牛や伊勢海老をお昼にいただき、夕方名古屋を経由して東京に戻る予定です。お土産について相談させて下さい。 ひとつめは70の両親へのお土産です。松坂牛や伊勢海老、あわびなど美味しいものがたくさんあると思いますが、土地の美味しいものを家族に食べさせたいと思ったらおすすめのお土産はなんですか？伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？北海道旅行のときはむこうで安くて美味しいカニを親戚に送りました。現地で安く手に入りクール宅急便で送れる、というようなものはありますか？ もうひとつはお酒の好きな友人へのお土産です。ビールや赤ワインが好きな人たちで、甘いものはあまり食べません。お酒とそのあてになるようなおすすめのお土産がありましたらぜひ教えて下さい。 ついでなのですが、鳥羽や伊勢市に大人になってあらためてうかがうのは初めてのわたしです。石神さんのあとは夕方に名古屋に出るまでまだ未定です。津市のルーブル彫刻美術館か伊勢市、伊勢神宮、おかげ横丁などをまわって松坂牛や伊勢海老などをランチで食べたいなと考えています。このルートでおすすめのスポットやご飯屋さんがありましたら教えていただきたいです。ご飯は多少高くても色んな三重の名産を少しずつ食べられる美味しいお店があればぜひうかがいたいです。 よろしくお願いします。
今月末に四国（香川、高知辺り）に九州から旅行に行こうと思っています。 １泊２日で予定を立ててみました。アドバイスお願いします 初日 ７：２５発栗島行乗船 　↓ 栗島散策 　↓ １１：１５発須田港行乗船 　↓ 山内うどん 　↓ かずら橋散策 　↓ 高知で宿泊 ２日目は高知市内観光後帰路に就く予定です 他にもこんぴらさんや銭形砂絵なんかも行ってみたいのですが可能でしょうか？よろしくお願いします
ベビーカーでセーラームーン展に行ったことある方いらっしゃいますか？ ベビーカーが通れるくらいの道幅はあるのでしょうか、、(>_<)
今月末九州から四国旅行に２泊３日で行く予定を立てています。 プラン的に余裕があるかないかアドバイスをお願いします（基本車で移動します） １日目 ７：２５発で船に乗り栗島散策（漂流郵便局って所に行ってみたいと思ってます） ↓ １１：１５分の船で戻って昼食 ↓ かずら橋見学 ↓ 高知で一泊２日目高知観光後帰宅 可能なら途中で別の観光地（こんぴらさん他）を回りたいと思ってます。 ネットである程度調べていますがこの時期おすすめのスポットなどあれば教えてください
明日、札幌市場外市場に行き、カニを購入したいのですが、おすすめのお店ってあるんですか？ あれば教えてください。
沖縄本当あるあるネタ
明日、6月14日・15日と1泊2日で 高野山へ行きます。 初日の行程は、羽田空港から伊丹空港まで 空路で移動。その後電車とケーブルカーを 乗り継いで高野山へ。 1日目は高野山の宿坊へ 予約が取れました。 2日目は奈良県内を散策しようかと思っております。 当初、公共交通機関での移動を考えておりました。 ところが案外電車の乗り継ぎが悪く、 レンタカーを借りても良いのではないかと 思う様になりました。 ただ高野山へ車で行くには途中かなり狭い道が あり危険だと言う事も聞きました。 一応普段の通勤は車を利用していますし コンパクトカーをレンタルしようかと思っています。 高野山や奈良県内を公共交通機関ではなく 車で移動する事や、奈良県内のお勧めスポットに 関してアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
80歳の足が不自由な父、73歳の母と沖縄旅行を考えています。免許を持っていないため、レンタカー以外で海に近い場所で宿泊、出来るだけ沖縄感を感じさせてあげたいと思っています。 出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 旅行社ではなかなかいいところが探しきれません。 どなたか　教えて頂ければ、と　思いまして。 よろしくお願いいたします。
名古屋駅から朝9時～午後３時までの間で回れるパワースポットコースを知ってるかた教えてください。
トケイソウという花が長崎市中心部の病院の花壇に咲いているそうですが、どこの病院で見る事が出来るのでしょうか？ 電車通り沿いで、 １号系統（赤迫～正覚寺下） ２号系統（赤迫～大波止～築町～蛍茶屋） ３号系統（赤迫～桜町～蛍茶屋） ４号系統（正覚寺下～蛍茶屋） ５号系統（石橋～蛍茶屋） のどこかです。 http://www.naga-den.com/ ＫＴＮテレビ長崎 天気予報　トケイソウ 2016年6月10日　19:10 きょう（６月１０日）は時の記念日です。時計のような花をつけることから「トケイソウ」と呼ばれる花を、長崎市の中心部で見つけました。　 直径８センチほどの花の真ん中にある雄しべ３本が、時計の長針と、短針、それに秒針のように見えます。 長崎市中心部の、電車通りから１本入った病院の花壇に「トケイソウ」の花が咲いていました。 ５年ほど前（２０１１年）から植えられていて、道行くの人の目を楽しませているそうです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016061072025/
団体旅行で二日目に離脱するのですが。ここがどこなのか、わかりません。どなたかごぞんじありませんか。博多から出発は分かってます。よろしくお願いします。 ①8月の平均気温は札幌と同じ約21.7度！標高700m、避暑地として知られる“○○温泉”に宿泊！ ②お泊りは江戸時代より続く老舗ホテル！湯守役として源泉を守り続けてきた“○○○○ホテル”の湯は美容と健康に良いと評判です！ ③マイナスイオンたっぷり！高さ75mから清流が流れ落ちる“○○の滝”へ！ ④涼を求めて！水の都と言われるほど湧き水が豊富で、水の郷百選にも選ばれる“○○”で湧水めぐり！ ⑤暑い夏にぴったり！マイナス25℃の別世界を体感！ ⑥普段のかき氷とは一味違う！○○岳山系からの良質な天然水を使用したかき氷食べ放題！ ⑦氷の盃で乾杯！重要伝統的建造物群保存地区の“○○○○”にある酒蔵でお酒の試飲！ ⑧爽快クルーズ！“○○フェリー”で約45分の船旅をお楽しみ！ ⑨大自然の恵み！日本森林浴の森百選、日本名水百選、日本の滝百選に選ばれる“○○渓谷”を散策！ ⑩帰ってからもお楽しみ！7月出発は“岡山白桃4個”、8・9月出発“岡山産マスカット2房”のお中元をご自宅にお届け致します！
初めて沖縄旅行に家族４人（子供は中学生と小学生）で行きます。 １１時頃に沖縄空港に着き１日目はリザンシーパークホテルに泊まり２日目はホテル日航那覇グランドキャッスルに泊まる予定です。リザンで泳いで３日目に首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました。帰りは１６時後半の飛行機です。青の洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 行きたい場所は、古宇利橋、名護パイナップルパーク、美ら海水族館、御菓子御殿です。 他にお薦めの観光地や美味しい食べ物屋があれば教えていただけないでしょうか。スケジュール的には行きたい場所が多く厳しいと思いますがお薦めな回り方があればアドバイスお願いします。
明日から1泊2日で高野山に行って参ります。 宿泊は高野山の宿坊が予約出来ました。 高野山の山中を調べて見ると、移動手段がバスのみで不安なのですが バスの本数などはあるのでしょうか？ その他の移動は徒歩で行こうかと思っています。 高野山の中でここはお勧めのスポットというのが あれば教えて頂けないでしょうか？ また2日目ですが、高野山を出発して 奈良に行こうかと思っています。当初京都観光も計画していたのですが 時間的に厳しいので奈良にしました。 奈良では「唐招提寺」「薬師寺」に行こうかと思っています。 唐招提寺と薬師寺の間は歩いて行けるので それも決め手になりました。 その他奈良の寺院でのお勧めスポットがあれば 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一昨日（6/11）に放送された。志村どうぶつ園で伊ニャーがいった動物園はどこですか？
出雲に単身 転勤になります。住居は イオンの近くに決めました。 日用品購入 食品購入 住居用品購入 の 必要があります。 イオン ニトリ ウエルネス と 全国展開の お店以外に お安い 地元のお店を教えてください。 また 家電購入は やはり ヤマダか エディオンでしょうか？
3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが1番効率がいい順番を教えてください！あとおすすめスポットなどあれば教えてください！ 大分ー成田 ジェットスター 第3ターミナル 成田ー大分 ジェットスター 第3ターミナル
お世話になります。 現在、自宅の大久保〜六甲アイランドまでを125ccバイクで通勤しています。 大久保〜西神〜山麓バイパス〜ハーバーハイウェイ〜六甲アイランドの順路で、7:20発の8:10着ぐらいです。 しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、多少時間と費用がかかってもいいので車通勤と車購入を検討しております。 現在のルートが最短かと思いますが、車通勤では山麓バイパスは通りたくないです。(125ccバイクと違い料金が高い為。) 第二神明、阪神高速は論外です。 そこで質問です。 ・山麓バイパス通過以外の最短ルートとしてはひたすら2号線でしょうか？あるいは山麓バイパスを躱しての夢野抜けでしょうか？ ・その二つのルートは朝7時台の混み具合はどの程度でしょうか？8:10ぐらいに到着しようと思えば、何時ごろ出発になりますか？ 道に詳しい地元の方、同じルートを通勤されている方などいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
毎年宮古島へ行って5年目になります。 すっかり宮古島に魅せられています。 いつも、居酒屋、民謡居酒屋、ホテルと３回夕食をとるのですが 今年は焼肉に行きたいと思います。 いろいろ調べてみましたが、迷ってしまいます。 子連れで行きやすいお店、また、焼肉以外のメニューもあるお店など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
８月10日から二泊三日の北海道旅行を予定しています。夫婦と、子供が小学生と一歳児で、なるべくスムーズな計画をしたく、質問させていただきました。 行きが新千歳空港11時45分着で、そこからレンタカーを借り、旭川に向おうと思っています。 スケジュールは、スーパー銭湯に行き、回転寿司トリトンに、そのあと夜の旭山動物園に行きたいです。上の子がほたるが見たいといい、下の子は動物にはまっていますので(^-^) ですが、お盆時期なので千歳空港から旭川の混雑や動物園周辺などの渋滞が心配です。なるべく６時半頃に動物に着きたいのですが、時間が間に合うのかどうか…。取れた出発便が遅かったので。。 宿は旭山動物園より15分ほどの場所を取り、８時半には帰宅したいです。二日目は富良野に宿泊して、残り２日間で、青い池や富田ファームなど富良野をのんびり満喫したいです。 10日でお盆ピークではないかと踏んでいるのですが、混雑やおすすめの行き方などあれば教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
明日から日光に行きます。天気が雨で16度だそうです。何を着て行ったらいいか分かりません。どんな服装で行ったらいいですか？ 日光は天気予報より寒いですか？
はじめまして。 閲覧して頂いてありがとうございます！ 今年彼氏と、浴衣でお祭りか花火大会に行きたいと思っているのですが、浴衣で行けそうな お祭り・花火大会でお勧めな所を 教えて頂きたいです^^ 浴衣で浮かないそれ以外の所でも構いません。 浴衣でデートがしてみたいんです^^ 場所は都内〜都内周辺で お願い致します。 車ありです。
中国・四国地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
関西のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
甲信越・北陸地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
関東のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってるの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってる以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
来月の日曜日に沖縄のアウトレットに行きたいです。 読谷村やちむんの里を出て、ドライブスルーでA&Wを買い(北谷店)、高速に入り(沖縄南)、道の駅豊崎に行って、道の駅糸満に行って、アウトレットあしびなーに行き、空港へ行きます。 13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ 空港には20:00前には到着したいです。 よろしくお願い致します。
和歌山市から行きやすい川がきれいなところを教えてください！
大阪・梅田で安くて美味しい焼肉屋さんを教えてください。平日ランチで、1000-1500園くらいだと嬉しいです。 あと、肉もですがモツ(ホルモン)が美味しいところだと、さらにありがたいです。 よろしくお願いします。
最近テレビで話題のボルダリング？ロッククライミング？を出来るところは宮崎にありませんか？
８月下旬に沖縄へ新婚旅行へ行きます 以下のようにプランを考えました ①工程のアドバイス　②立ち寄る場所のアドバイス　③ホテルのアドバイス をいただけると助かります ③については、アリビラ　か　ブセナ　かで悩んでいます。 （ＪＡＬオクマも悩みましたが遠いのでやめたほうがいいですよね？） なお、アリビラはアーリーチェックインやレイトチェックアウトが可能です １日目 ・羽田から那覇空港１１：００頃着 ・首里城・国際通り ・那覇市内　国際通り近く泊 ２日目 ・移動/本部にてイルカ体験 ・オリオンモトブ泊 ３日目 ・美ら海水族館 ・基本ゆっくりする ・ブセナＯＲアリビラ泊 ４日目 ・午前中ゆっくり ・午後古宇利島ドライブ ・ブセナＯＲアリビラ連泊 ５日目 ・ゆっくりチェックアウト ・海中道路 ・夜那覇空港発羽田
長岡市で旨いラーメン屋は？
USJに行くにはエクスプレスパスを買った方がいいですか？ ハリーポッターエリアには絶対入りたいです！
尾道市の駐車場 車で寝泊まりして3～4日 尾道を見て回りたいのですが、無料か安い駐車場ありましたら教えて頂けないでしょうか。 子供の頃、四国の母親の実家に帰る時にここから船に乗った思いでの場所です。 トイレ近くに有れば助かります。
1歳8ヶ月の息子がいます。 ディズニーに行きたいのですが、この年齢の子供を連れて行っても楽しめるでしょうか？
【大阪って川がいっぱいあるのに】川遊びしている人が少ないのはなぜですか？
9月に2泊3日で大阪へ行きます。ホテルで悩んでいますのでアドバイスお願いします。 1日目　AM新幹線で新大阪着　道頓堀や梅田、アベノハルカス等。 2日目　ＵＳＪ 3日目　夕方　新大阪発新幹線　京都散策 梅田周辺や、京都、ＵＳＪへの移動で便利なのはどちらのホテルでしょうか・・
大至急！！ 明日動物園デートに行くのですが、服と髪の毛はどんな感じにしたらベストですか？教えてください！お願いします！
日帰りで尾瀬にハイキングに行き、帰りに帰りのクルマの中で食べるお弁当を買いたいと考えています。尾瀬ヶ原、鳩山峠、戸倉あたりの売店でお弁当が買えるところがあれば教えて下さい。
9/10に静岡の渚園で行われるワンオクのライブに行くことになりました。 大阪から夜行バスで行こうと思うのですが、初めてで、いくら調べてもわかりません。 渚園周辺までの直行便はないのでしょうか？ よろしければ、一番安い方法をおしえていただきたいです。お願いします。
久しぶりに家族の休みが揃うので、夏休みに福島に旅行へ行こうと考えていますが、家族で楽しめるおすすめの観光地とホテルを教えていただきたいです。 泊まる日は8月の1週目か3週目の土日で考えています。親が高齢なので、観光地へのアクセスが良いところだとなお嬉しいです。
友人の結婚式があり、福島の会津喜多方方面へ2泊3日で行くことになりました。 家族がみんな手が離せなく、6ヶ月の子供を連れて行く事になってしまったのですが、、、私自身、旅行が好きで西日本のホテルはよく利用していましたが、東北方面はまるで行ったことがないので、全く詳しくなく、、、乳幼児でも安心して泊まれるホテルがあったら、教えていただきたいです。
美味しいまかないを教えて下さい。
湯豆腐が好きでたまには京都で食べますが、 此の店は絶対外せないというのが あれば教えて下さい。 豆腐料理ならなんでもいいです。 東山によく行きます。
こんにちは。 7月に安曇野に行く予定です。のどかな田園風景が目当てです。 ストリートビューで適当に現地を見てみたのですが、土地は平坦で道もまっすぐなところが多く（予想はしてましたが）、あまり面白みがないように思えました。これでは千葉や茨城の田園地帯と大して変わらないんじゃないかと。 千葉も茨城もそれなりにいいのですが、せっかく安曇野という遠い場所に出かけていくのですから、千葉茨城とは異なる、深い味わいのある田園風景を訪れたいと思っています。 どこかいいスポットをご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
友人2人と仙台に、10月の土日に一泊の予定です。 東北新幹線になると思いますが、以下のような 費用が安くなるプランを探してます。 ・新幹線を早めに予約して往復を安く出来るか ・新幹線の往復料金とホテルの一泊費用がセットのパックのようなプラン JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば、 色々と教えてくれるのでしょうか？。 アドバイスをお願いします。
東京で1番安く食べれる家系ラーメンを教えてください
沖縄2泊３日のプランが立たなくて悩んでおります。夫婦二人です。 1日目→那覇着 13時くらい着 3日目→那覇発 13時30分くらい発 レンタカーを借ります。出来れば普段乗れないようなスポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ ２日目の夜は那覇で宿泊予定ですが、１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい。 ◆美ら海水族館 ◆古宇利島 ◆国際通り ◆首里城 ◆おきなわワールド 絶対行きたい！というわけではないですが、上記のような場所へ行きたいです。他にも行けそうなオススメの場所があれば教えて下さい。 沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 お手数ですが、提案よろしくお願いいたします。
9月上旬に、大人2名で７泊８日で北海道旅行に行く予定です。 レンタカーでの旅行で、自由にプランを組んでみましたが、車での移動は始めてですので、 強行、もしくは無理があるというルートもあるかと思います。まだプラン変更可能ですので、 北海道に詳しい方、道民の方からのご忠告やご意見宜しくお願い致します。 1日目 千歳空港9：30頃着　レンタカーを借りる（何だかんだで10：30～出発か） そのまま道央道～国道232号を北上し稚内まで（19～20時着目標）　稚内泊まり 【約３５０キロの移動。道中休憩しながらひたすら北上します】 2日目 ホテル（7～8時発）～宗谷岬～道の駅に立ち寄りながら国道238号を南下 ～網走（18～19時目標）　網走泊まり 【約330キロの移動　宗谷岬　道の駅に立ち寄りながら網走を目指します。紋別で泊まり とも思いましたが、網走のホテルが素泊まりで、翌日の網走観光を考慮して前日入り】 3日目 ホテル（8時前後発）～網走監獄～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～阿寒湖　他 ～知床斜里（18～19時目標）　知床斜里泊まり 【夜はウトロに泊まりと考えましたが、網走観光の時間が読めなかったので、 中間地点の知床斜里に泊まることにしました】 4日目 ホテル（8時前後発）～国道334号北上～オシンコシンの滝～ウトロ（AM 知床クルーズ） ～知床五湖～ウトロ泊まり（18時までチェックイン　夕食あり） 5日目 ホテル（8時前後発）～羅臼～野付半島トドワラ～納沙布岬～根室（18～19時目標）　根室泊 【釧路までの移動は距離的に無理があり、納沙布岬にも行きたいので根室に泊まり】 6日目 ホテル（8時前後発）～釧路湿原（電車に乗る）～十勝川温泉泊（18時までチェックイン　夕食あり） 【釧路湿原をゆっくり観光したいので、他の予定は組んでいません】 ７日目 ホテル（8～9時頃発）～帯広～道東道（夕張～トマム） ～支笏湖温泉（19時までチェックイン　夕食あり） 【この日は時間的に余裕があるので、十勝川温泉～支笏湖間で、おすすめの観光があれば 知りたいです】 ８日目 ホテル（10～11時頃発）～レンタカー返却～千歳空港に13時頃目標　14時台の航空機で帰路 　こんな感じのプランです。今回は行けるところに行くというプランで、同じ場所でゆっくり 観光するのは次回にと考えています。 　6～7日目あたりに襟裳岬もプランに入れたかったのですが、次回千歳から直接向かうプランに 入れようと思い外しました。 　皆様からのご意見、宜しくお願い致します。
福岡の夜のオススメスポットを教えてください！ また、夜の海でしたらどこの海が綺麗ですか？？
【至急回答お願い致します】 今USJのハリポタエリアで売っている中国産のローブのXSは身長160cmの女子が着るのは小さいですかね？
沖縄旅行について。 ４０代後半の主婦です。双極性障害、発達障害、線維筋痛症を患って(？)います。長期自宅療養中ですが、沖縄旅行に夢と憧れを持っています。 そこで質問です。 沖縄県内で、私ならここ！と云う場所を１ヶ所だけ教えて下さい。理由も書いていただけたら嬉しいです。ガイドブック等で「沖縄旅行」を見るのも楽しいのですが、皆様の回答を全てつなげた「夢の沖縄旅行計画」を作成したいのです。日数は何日かかるのか？。合計旅行代金はいくらになるのか？。考えただけでもワクワクします。 ご協力いただけたら、とても嬉しいです。
「ハイツ＆いこいの村」グループだった、福岡県の大牟田市にある「おおむたハイツ」は今でも営業されていますが（さっき検索したら、前はなかったホームページがありました。前より「元気」になったようです）、「ハイツ＆いこいの村」グループから離脱して、もう何年にもなります。今はどこが（あるいは何が）運営しているのでしょうか？　ご存知の方、教えてください。
名古屋に来月（7月）行きたいと思ってます！ 名古屋でオススメな場所を教えてください。 名古屋に行ったらここはくべきでしょ！というところがありましたら教えていただきたいです。
一泊二日で行ける一人旅プランについてご教授お願いします。 東京都世田谷区と福岡県博多区から一泊二日でふらっと行ける一人旅をしたいです。 予算は15000円 派手に遊ぶより癒しが欲しいです。 是非みなさまのプランをお聞かせください。
あじさいを見に行こうかとおもうのですが、どこがおすすめですか？
田町駅から SIBAURA HOUSEへの道順を教えて！
最近気がついたのですが、鳥取って普通に読むと「とりとっ」ですよね？ どうして「取鳥」じゃないのか、教えてもらえませんか？
JR田町駅 PM9〜 デザートおすすめのお店 教えて下さい。 洋・和 問いません
こんにちは8月に沖縄に行くのですが 格安のレンタカーのサイトがあれば教えて下さいm(_ _)m
札幌市でジュウオウジャーのミニプラを 見つけた人教えてください。
大阪から沖縄に行きます ピーチで行くので先にトランクをホテルに郵送したいのですが、どこの宅配会社が安いでしょうか？教えて下さい。
来月東京の品川区にある六行会ホールという会場に行くのですが近くに東横インホテルというホテルはありますでしょうか？
旅行で行って楽しい所を教えて！
カニの美味しいところは？
サザエ、アワビ他が捕獲可能の場所ありますか？
錦帯橋は何県？
福島県郡山市で美味しいラーメン屋を教えて
来週の平日2日間を利用して 高野山に行く事にしたのですが、 行きは羽田から伊丹空港を利用します。 伊丹空港からは「なんば」を経由して 南海高野線で「橋本駅」に行きます。 橋本駅でレンタカーを借りたいと思っています。 高野山に行く際は「極楽橋駅」から 南海高野山ケーブルがある様なので ケーブルカーを利用しようかと思っています。 極楽橋駅付近にレンタカーを停める 駐車場はありますか？ 高野山の他に、九度山、熊野那智大社に行きたいです。 宿はこれから決めるのですが、今回は高野山を中心に 和歌山の旅にしました。 高野山以外にどこか和歌山でお勧めのスポットがあれば 教えて下さい。また泊まる地域で、お勧めがあれば 併せて教えて頂けますと幸いです。 レンタカーの利用の賛否も教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
私は九州在住の者で、7月中旬に北海道ツーリングを計画しています。小樽から旭川までのツーリングコースに苦慮していて、バイクツーリングにふさわしいコースを知りたく質問します。ツーリング経験者もしくは北海道在住の方で教えていただければ幸いです。旭川から道東方面に4泊でツーリングコースは確定しています。よろしくお願いします。
６月１5日から山形県酒田市より27歳おんなひとりで車で観光に行きたいと思っています。 ２０日には車で埼玉県まで戻る予定になっています。 青森の奥入瀬渓流、岩手の龍泉洞には行きたいと思っているのですがほかは特に予定たてていません。 秋田、青森、岩手で女一人でも楽しめるオススメのドライブコースなどありましたら教えていただきたいです。 埼玉県から山形県酒田市まではひとりで車で行っているので長距離の運転は慣れています。
大阪府 奈良県で、蛍の見える所は？
以前にも質問させていただきましたが、改めてもう一度質問させてください。 三重県四日市市から、長野県に日帰りで旅行に行こうと思っています。 行きたい場所は、松本城、諏訪湖、諏訪大社、ビーナスライン、阿智村です！ 阿智村で星を見て帰ってきたいと思ってますが、その他はどうやって、回ったらいいかいまいちピンときません。また、どこで食事をしたらいいかもわかりません。私としては、蕎麦と山賊焼きを食べたいと思ってます。無知な私にどうか、救いの手をよろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、都内で露天風呂にサマーベッドなどがあり、日焼け出来る施設をご存じの方いませんか？ 昔、地方の温泉に行った時に、そういう所があったので。 日焼けマシンはなしでお願いします。 お勧めでなくても、ご存じでしたら、よろしくお願いします。
比叡山と高野山ですが 観光するならどちらがお勧めですか？ 周辺の観光スポットも含め教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
大阪でおすすめの居酒屋、バル等を教えてください！ 観光で大阪に行くのですが、お酒好きのカップルで行くのにオススメのお店があれば教えて頂きたいです。天神裏参道 裏難波 天満 の辺りをガイドブックでみて気になっています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
山梨からusjに、行くのにバス予約出来ません。１８日行くには、何で行けばいいですか？行く時間は、夜です
こんにちは。 7月の連休と8月の盆休みに旅行を計画していますが、安いビジネスホテルはどこもすでに予約で埋まっています。 ネットの当日予約で宿を確保しようと考えていますが、その日、もしキャンセルが発生せず、泊まるところが決まらなかったらどうしよう、と今からとても不安です。 当日予約というのはどのくらいの確率で可能でしょうか？ほぼ確実に空きは発生するものでしょうか？それとも宿泊先が見付からず、旅先で路頭に迷うことは十分にありうるでしょうか？ 宿を探すのは長野の松本、または京都かその周辺の町です。いわゆる温泉宿とかそういった類ではなく、街中のビジネスホテルです。 こういうことに詳しい方がおられましたら、是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
週末に所用があり初めて博多に行きます。 日曜日しか時間が無く薬院のホテルを出て 博多15時初の新幹線で帰ります。 そこで短時間で博多周辺で是非観光しといた 方が良い場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供５歳から１１歳、４人と、私たち夫婦で、３週間ほど、帰国する予定でいます。実家はもうないので、その間、JRレイルパスを購入して、旅行する予定です。成田発着です。 今のところ、１日目は、成田から京都へ行き、５-６日間、そして、金沢、２-３日、大阪４-５日、広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、旅館に２泊、そして、東京で３-４日、成田から、出る。という、計画を立ててみました。有馬温泉の２泊以外は、Airbnbを使う予定でいます。レンタカーは使いません。 観光もしますが、京都は大阪では、少しのんびりしたいと思っています。この、プランで、子供たちに少し負担がないか、不安です。結局、６回、宿を変えることになります。また、Airbnb使った方いらっしゃいましたら、感想を聞きたいです。（レビューがいいところを選ぶようにしますが、初めてなので、少し不安です） それと、有馬温泉の旅館は、私たちの予算を大幅に超えてしまって、ほかにないか、考えてます。 予算は、６人二泊で、１５万円前後、初めは、金沢の温泉旅館を見て、いくつか気に入ったところがあったのですが、車がないと、きついかなと、有馬や熱海をみましたら、予想外に高いのに驚きました。 おすすめがありましたら、アドバイスください。
みなさんに質問です。 観光地に遊びに行った際にこんなものがあればうれしいまたは便利だなと思うサービスがあれば教えてください。
名古屋にお出かけをします。 名古屋城からトヨタ博物館の1番安くて分かりやすい行き方と、トヨタ博物館から近い矢場とんの店舗を教えてください。電車で名古屋城に行きます。タクシーは使わない予定です。 それと、名古屋駅周辺でモーニングや味噌煮込みうどん、手羽先、スイーツでオススメなお店ありましたら、教えてください。梅雨になってしまったため、なるべく雨に濡れない方法を考えています。 ういろうってどんな食感で味ですか？？ わがままな質問ですが、ものすごく楽しみにしていて考えすぎていたら、わからなくなってきてしまい(´○｀; よろしくお願いします。
最近大阪に越して来た者です。 大阪には飲み会、オフ会、パーティ、街コンといった様々な出会いを提供しているサービスや場があると思いますが数が多くてどこに行ったらいいか分かりません。 地元を離れてしまい友達も彼女もいないので何かお勧めのところなどあればご意見頂きたいです。
7月5日から沖縄へ行きます のんびりしたいのでお風呂とかサウナ付きのスパがありましたら教えて下さい。
みなさん、こんにちは、 私は八月前後に大阪に転勤し、移住することになりました。 ここで皆さんのご意見を伺いたいですが、ご協力お願い致します。 さて、私の新しい勤務場所は新大阪になります。 妻もつれて行きますが、妻は現在を仕事をやめて、大阪で家庭主婦になります。 （結婚二年で、子ともはまだいません。） 私は今悩んでるのは、会社の近くに１Kや、１LDKの部屋を借りるか。 ちょっと距離のある立花や尼崎のほうに２LDKの部屋を借りるか。 通勤だと、交通費は会社が払って貰えますが、歩いて会社まで行きたい気持ちもあります。 なぜ会社まで歩ける所に住みたいと言うと、もしかしたら、昼でも帰ってご飯たべたいのです。 でも、新大阪だと、賃金も高いし、できれば駐車場も借りたいです。 尼崎のほうから新大阪まで３０分以内行けるので、家も広く借りれるから、 本当に悩むですが、 新大阪から周辺に、安く住めるし、駐車場も借りれる、薦めれる駅や地域がないでしょうか。 何が一言アドバイスを頂ければ幸いです。
【大阪天保山のIKEA横が】造成地になってますが何が建ちますか？
クリエイティブスポットと一纏めにするのは違うかもしれませんが・・・ 都内でものづくりができたり、ワークショップを開催しているような場所を教えてください。 おすすめの理由も併せて教えてくださると嬉しいです。 Maker's Base Fabcafe TABLOID レインボー倉庫 la kagu など・・・ よろしくお願いいたします♪
北海道に行く予定なのですが、まだどこに行くかは決まってません。 函館が候補に上がっているのですが、函館でのサイクリングはどうでしょうか？ サイクリング目的なら、他の場所のほうが、いいでしょうか？ サイクリングは1日あてる予定です。ちなみに初心者です
今週、休みが取れそうなので富士山をみに行こうと思っています。 友人と２人で広島から出かけます。(３０歳代） 朝７時くらいから帰りが９時半くらいで帰れればいいのですが、湖畔はどこも時間が厳しいです。 JR静岡から少しの日本平ホテルへいって富士山を眺めながらランチをと思いましたがもう少し近くで 見たいです。時間を重視しているので金額は多少高くても仕方ないと思っています。。。 いつか見に行きたいと思っていました。よろしくお願いいたします。
今度友人が関東の方から福岡に帰郷します。そこで、休日を生かして友人と福岡の観光スポットを巡りたいと思っているのですが、あいにく長く住んできた私の視点ではどこを回れば良いのか見当がつきません。関東になかなかないようなスポットは大まかには分かりますが、そこまで行くほどのものがあるのか、判然としません。 ご指導お願いします。
近々、妻・長男と一緒に福岡に引っ越そうと思っています。家族全員にとって初の福岡なんですが、天神や博多などで観光スポットや名所はありますでしょうか。 休日に家族であちこち巡ったり、たまには一人で飲みたくなったりすることもあると思うので幅広く知っておきたいです。
引っ越したばかりで、水道橋〜志村坂上の定期を持っている者です。 水道橋と巣鴨は観光地ですが、他の駅から歩ける範囲で楽しそうな場所があったら教えて下さい。 観光地でなく、１人でぶらっと行けそうなところだと嬉しいです。 水道橋はドームとショッピングモールがありますが、ドームは気軽に行けるところではないし、ラクーアやミートポートもそんなに広くないし... 行くところは実際あまりありません。 おすすめがあったら教えて下さい。
写真の場所へ行きたいと思っています。 水道橋駅から上野までなら歩けると聞いたことがあるのですが、この場所はどうでしょうか？ 大体何分くらいなど教えて頂けると嬉しいです。
新潟出身の者です。 たまに故郷が恋しくなるので、新潟を感じられる場所が都内で見つけられればな〜と思うのですが、何かいい場所、方法はないでしょうか？ Facebookで新潟県人会に登録して、あとは表参道に新潟の特産品を売っている施設があることも知りました。 アルビのアウェイ戦を今度観戦してみようと思っています。 これ以外でお知りのことありましたら、教えて下さい。
私は三重県四日市市に住んでいます。 来週の日曜日に、ドライブを兼ねて長野県まで日帰りで行こうと思っています。 長野県の観光地を出来るだけ回ろうと思ってます。 松本城に行ってから諏訪大社、諏訪湖を見てビーナスラインを通って、阿智村で星空を見て帰ってこようかと思ってますが無謀ですか？また、パワースポットや美味しい食べ物屋もあれば教えて欲しいです。どうぞよろしくお願い致します。
6月の岩手の観光スポットを教えてください。 東京日暮里の「ザクロ」、 石川金沢の「HIMITO」のような変わったお店、 島根松江の「由志園」、 栃木足利の「あしかがフラワーパーク」のような迫力ある花スポット、 神奈川箱根の「彫刻の森美術館」のような絵を見るだけでない美術館を探しています。 現地では電車移動で、宮沢賢治関連は行くつもりです。 とても良ければ、県をまたぐことも検討したいです。 よろしくお願いします。
今回、勝手にウインドウズ10にアップグレードされまして、それをもとのウインドウズ8.1に戻すのに一苦労しました（やっと、今日の午後、メーカーに電話をして教えてもらい、もとに戻すことができました）。ダウングレードすると、「お気に入り」をバックアップしておかないと消えるかもしれないということを言われまして、必死でUSBに「お気に入り」を入れました。そのまま入れるとややこしくなるので、今までUSBに入っていたものをみんな空にしてから入れました。その際、一気にUSBを空にする方法を知らなかったので、ひとつずつ消していきました。たいへんだったので、一気に空にする方法があったらなぁと思いました。一気に空にする方法がもしあるならば、ご存知の方、教えてください。
ご回答よろしくお願い致します。 7月11日に、※東京から淡路島近郊にある沼島の「おのころ神社」に行き、翌日(12日)に宮崎県西臼杵郡にあります「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡る旅を計画しています。 この旅を格安で回るための交通手段をお教え下さい！ しかし、激安でも青春18切符などを利用した長時間を要する鈍行列車での移動は、 相当体力を消耗するため避けたいです。 高速バスの利用につきまして、その交通手段しかない場合や、バスの方が電車移動より断然に早い場合は可能です！ ※東京とは、東京駅や品川駅はもちろん、新横浜駅(新幹線)なども含み、 また、飛行機の場合は成田空港や羽田空港も含みます。 11日は沼島で宿泊し、12日は高千穂神社付近で宿泊。そして13日にそこから東京に帰る予定です。 そのため、12日は「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡り、13日のお昼前に「高千穂神社」付近から帰る経路になります。 実は昨日、かなり抽象的な経路だけ記して同じ質問をし、 とてもお詳しいご回答をいくつか頂いて、それを参考に自分で必死に調べたのですが、 こういった格安旅行にするためのプランに知識深い方々のご意見を伺いたく 再度、投稿致しました。 東京からまず西に大移動するには新幹線より飛行機の方が安いのかな、と 分析してみたりしました……。 とにかく格安プランで旅をしたです！ でも、長時間の鈍行列車は安い代わりに疲れるので……。 このような旅にするには どのような交通手段がおすすめでしょうか！ ご回答よろしくお願い致します！！
今月、二泊三日で北海道に行く予定ですが、1日はサイクリングを満喫したいなと考えています。 景色が楽しめるところだと、何処かお勧めですか？
岐阜県高山市国府町から千葉県千葉市まで行くのに国道４１号線を使用して岐阜県下呂市から国道２５７号線で岐阜県中津川市まで出て中央高速中津川インターから？？そてとも国道４１号線で愛知県小牧市で名神高速小牧インターから東京方面へ
3泊4日で東京、横浜、鎌倉、ディズニーランド旅行を計画しているのですが効率の良い順番とおすすめのところがあれば教えて下さい！
なんとしてでも５ヶ月先の部屋を複数名分押さえたいのですが市内（下手したら県内中）どこの宿泊施設も満室です。５ヶ月先だから余裕と思っていたら国体、、なめてました。。 考えが甘かったと猛省しております。 そこで片っ端からホテルにキャンセル待ちを電話でお願いしている所なのですが、宿泊施設で働いていたことのある方にいくつかお聞きしたいです。 ・イベント（講演会や大会など）自体が中止になったわけではないのに、キャンセルが出たことはありますか？＜それはいつ頃でしたか？ ・こりゃ無理だろ～な～と思ってもキャンセル待ちは受けますか？ ・人数分でまとめてお願いするのと、一部屋でもいいから空きが出たら連絡してくださいとお願いするのと、どちらがいいでしょうか？（（人数分でまとめた場合は空室が回ってくる確率が低そうだし、一部屋でもいいので！と伝えれば二部屋目からは次に回されそう…）） かなり焦ってます… 望み薄でしょうか(T-T) 助言お願いしますm(__)m
8月のお盆休みに湯田中渋温泉に行きたいと計画しています。 湯田中渋温泉は１つの温泉街だと思っていたのですが、少し調べてみますと、湯田中温泉街と渋温泉街が少し離れていることを知りました。 どちらの温泉街に宿泊するか悩んでいます。 私の志向としては、お土産屋さんなどが多く、少しにぎやかな温泉街で、外湯も楽しめる所です。 湯田中温泉街と渋温泉街のそれぞれの特徴など教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
先ほど、長野県蓼科山に行ってきました。そういえば蓼科山って、何市にありますか？
今月、娘の学校が平日に休みがあるので、その日にTDLかTDSに行こうと思っています。 どちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、夫婦と、小４の娘、4歳の男の子の4人で行く予定です。 ちょうど1年くらい前、やはり平日にTDSに行き、まあまあすいていました。 娘は過去にTDLは行ったことがあります（息子が生まれる前）。娘は昨年、TDSは はじめてです。 息子は昨年がTDR自体初めてです。 今年はTDSが15周年とかで混んでいるようです。 TDS・TDLどちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、どちらに行くにしても、開園1時間くらい前に並ぶ予定です。 翌日学校等があるので、帰りは20時くらいまでには出る予定です。 よろしくお願いします。
8月に沖縄へ、私の両親と高校生の息子の4人で行きます。今、考えているホテルが、①日航アリビラ2泊＋ANA万座ビーチ1泊、⓶日航アリビラ2泊＋カフーリゾート1泊、⓷ANA万座ビーチ3泊の3つのパターンで悩んでいます。沖縄は何度も行っているのですが、上記のホテルには一度も泊まったことがありません。レンタカーは借りますが、観光はしません。ホテルでのんびりし、プールや海で遊ぶくらいです。食事も全てホテルでとる予定です。どこにも行かずに、万座ビーチに3泊だと飽きてしまうでしょうか？両親とは、あまり一緒に旅行に行くことがないので、こだわりたいと思うと、行き詰まってしまいました。アドバイスをお願いします。
さ来週3連休出来たので、急きょ30代女性1人沖縄旅行行こうかと…。 オススメのバーとかビーチとか 手頃で立地の良いホテルとか、知っていますか？？ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ また女性1人旅行で沖縄の他にオススメはありますか？夜1人でお酒飲める場所があることが、条件です\(//∇//)\
私のパソコンが、勝手にウインドウズ10に変更させられてしまい（かろうじて今のところウインドウズ8.1も使えます。そして、この質問もウインドウズ8.1の方でしてます）、それで、ウインドウズ10をなしにして、ウインドウズ8.1に戻したいと思っています。パソコンのメーカーに問い合わせたところ、8.1に戻すには、「お気に入り」等が消えてしまう可能性があるから、バックアップをしてからダウングレードした方がいいと言われました（そして、今使えているウインドウズ8.1はいつまで使えるか保証できないともいわれました。だから、早く、10を消したいのです）。それで、USBに「お気に入り」を入れようと思ったんですが、入れ方が分からなくなってしまいました（以前にしたことがあったんですが…）。 そこで、USBに「お気に入り」を入れる方法を、分かりやすく教えて下される方、教えてください。
九州・沖縄のバスセンター・バスターミナル（ほかにも呼び方はいろいろあるかも知れません）で、ウィキペディアの「バスターミナル」の項目に載ってる以外のものをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ちなみに、「砂津バスセンター」「鹿島バスセンター」「佐々バスセンター」「南関ターミナル」「日田バスセンター」「高千穂バスセンター」「宮崎駅西口バスターミナル」「具志川バスターミナル」は見つけ出しました。
７月に鹿児島から東京に行きます。 方向音痴で地図があまり読めなくて一人旅なので不安なので質問させて頂きました。 （携帯のナビアプリなど使っても道に迷う程度なんですが） 鹿児島空港→東京（羽田）空港→東京モノレール→（浜松町駅乗り換え？）ＪＲで東京駅 ホテルは東京で、ライブが横浜アリーナであるので 東京駅→新横浜（新幹線） 上記のような感じで調べたら出ました。 東京駅は行った事が今までありません。横浜もありません。 羽田空港からモノレールに乗ったことはあります。 浜松町での乗り換えは分かりやすいでしょうか？ スゴカ（九州のsuicaみたいなやつ）は使えますか？ 色々不安なので、教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
七月の上旬から、三泊四日で沖縄旅行にいきます。 ホテルは残波岬ロイヤルホテルです。 二歳の娘がいて、女友達と3人で行きます。 ・美ら海水族館 ・ブセナ公園 ・もとぶ元気村 ・古宇利オーシャンタワー ・アメリカンビレッジ この五つにできれば行きたいのですが、どのように組んだらいいでしょうか… また、残波岬ロイヤルホテルの近くにオススメの飲食店や観光地はありますか？ アドバイスお願いします！
75歳以上の両親と、私と妻40代の二人合わせて4人で行きます。 絶対押さえたいのは松江城・出雲大社・足立美術館です。 やくも3号で10：38に松江に着きます。 最初に足立美術館に行こうかとも思いましたが、安来駅着10：23、シャトルバス11：08発と45分も待つのがもったいないのと、最近かなりの人気で、土曜のこの時間では相当の混雑では?と予想し、日曜日に開館と同時に入った方が比較的ゆったり見れるのでは、と思っているのですが、実際土曜の昼ですとどの程度の混み具合でしょうか？（質問１です。） ですので、10：38に着いたら駅前のホテルに荷物を置き、ツアーに無料でついているレイクラインのバスで観光に出発。 まずそのホテルの相談ですが、ツアー会社のパンフにはエクセルかグリーンリッチかニューアーバンしか載ってません。しかしＷＥＢではさらにアーバン・東急・プラザ・ドーミーイン・ルートイン・野津旅館などがあるようです。どのホテルがおすすめでしょうか？（質問２） さて、観光で最低限楽しみたいのは松江城と遊覧船。 あとは時間と両親の体力次第で、小泉八雲旧居・ 武家屋敷 ・松江歴史館・県立美術館等をまわろうかと。途中でツアーについている、抹茶で一服。 まずは遊覧船に乗って、 松江城は近鉄ツーリストの無料ガイドは日曜のみの特典なのであきらめ、松江ツーリズムさんが入場料（＠560）込で640円と激安なので、13時のに申し込もうかと。（質問３．松江城に、土曜の無料ガイドはありませんか？） お昼ごはんは、皆美館鯛めし（2350？）を考えていたのですが、遊覧船と城の間にし組み込むのは難しいようなので諦めます。（質問４何かおすすめのお昼ごはんありますか？） レンタカーを借りるか迷っているのですが、借りるなら、 由志園がちょうど「花菖蒲まつり」をやっているようなので、足を延ばそうかと。足利美術館と由志園のセットチケットが、ツアーのオプションでお得ですし。境港見学ツアー（50分300円）も面白そう。 夜、両親にさらに体力の余裕があれば「ホタルとんじょバス（玉造、6/中～7/上）」まで足をのばそうかと。 夜ごはんは全く決まってません。おすすめ教えてください。やはり堺港の魚など、地元の食材を。旬の魚と野菜はなんでしょうか？（質問５） その後、妻と二人でお酒が飲める店へ。おすすめ教えてください。地酒と地元のアテ・肴が楽しめる店が希望です。（質問６）  さて二日目。 朝からレンタカーを借りて、８時にはチェックアウト済ませまずは足立美術館へ。 ゆったり２時間とって、１１時に出雲大社へ向かう計画。 帰りは1530発のやくも24号で帰りたいので、 ツアーについている無料ガイドは1050と1350の2回40分のみなのであきらめ、 ボランティアガイド２ｈまで２０００円（http://www.izumo-kankou.gr.jp/3711）を頼もうかと。 （質問７、無料のボランティアガイドご存じですか？） もしくは、先に出雲弥生の森博物館（http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 …）へ行き、 たっぷり２ｈのガイドさんの説明を聞いてから大社へ向かえば、ちょうど１３５０になるかと。 よくある八足門参拝付は２ｈ3000円と、ちと高いのであきらめようかと。 あとは残り時間次第で、 島根ワイナリー・荒神谷博物館・歴史博物館あたりが候補です。 （ツアーの500円オプションで歴史館+抹茶＆出雲そば3杯が買えるので。） お昼は出雲そば巡りで決まり! 私のたてたプランは以上です。ぜひスケジュールへのアドバイスや、おすすめ、お願いします！
こんにちは。 6月の平日に、職場のメンバー10人くらいで中華街のランチに行こうという話になりました。 メンバーは東京23区と多摩住みなので観光も兼ねています。 ランチで、ビールかソフトドリンク1杯込みで3000円くらいの予算でおさまる店で、いいところはありませんか？ がっつり食べるという感じではなく、少量でもいいからおいしいものが希望です。 それと、 中華街の近くのおススメ観光地はありますか？
京都法務局からトヨタスタジアムへの最短移動
七月の休みに友達の処に行こうと思うんですけど。岐阜にいて、お金もあまりないから少しでもコストかけずに行きたいと思ってます。 急ですみませんが、よろしくお願いします。
東京タワーには床が透け透けのルックダウンウィンドウがありますが、あのガラスは一体何kgの重量まで耐えられるのでしょうか？ 友人を説得するのが目的なので、おおよその数値でも構いません。
8月のお盆休みに東京から、息子がいる仙台に車で遊びに行く予定です。せっかく仙台まで行くので、もう少し足を伸ばして、三陸鉄道の列車に乗ってみたいと思います。時刻表を見ると1時間に1本くらいしか列車がなく、1～2両編成のようです。日帰りはきつそうなので、1泊でもいいと思っています。 せっかく行ってもお盆休みで観光客が込み合って、乗れない事はありますか？乗れないと困るので、仙台発のツアーを探したのですが、見当たりませんでした。前売り切符はありますか？車はどこに駐車しておくのが一番効率がいいですか？どの辺に宿泊して、どういう旅行計画をたてればいいのか、お勧めがありましたら、教えてください。宜しくお願い致します。
東京都武蔵野市にある武蔵野プレイスと目の前の公園が建設される前、その場所に何の建物があったかわかる方いらっしゃいますか？ マンションだったような気がするんですが・・・。
愛媛県 西条市飯岡 祖父崎池に行きたいのですが行き方を詳しく教えてください 目印になる店とか番地とかです
高野山に　2泊程度泊ることになりました。 宿坊に泊りたいのですが、おススメの宿坊を教えてください。 ご体験話等　ありましたら　ありがたいですね、 また、 高野山は　四国88カ所参り満願の後　 仕上げに高野山に行くらしいのですが・・ 高野山のみ　お参りしても良いのですね、
渋川駅（あるいは他のＪＲ駅でもＯＫ）あたりから「ぐんま天文台」へ往復する交通手段を教えてください（午後10時前後の夜間に利用します）。 ただし、次を除きます：タクシー、レンタカー
福岡で泊まりなんですが、朝食が美味しいとこってありますか？ 一応仕事なんで、中心地から近いとこでお願いします。
愛知の江南市で友達と集まることになりました。 ひとり3000円くらいでおいしいフレンチかイタリアンかないですかね？
海外挙式を考えていて、 お披露目の意味で二次会だけ こっちでやろうと思ってます。 岐阜周辺でおすすめってないですか？？ 地元は春日井市です。
今度ホテルニュータガワのレストランでバイキングをすることになったのですが、 車で行っても大丈夫でしょうか？それとも歩いて行ける距離ですか？
こんにちは。 夏休みに東京に夜行バスで行きます。 到着が東京駅鍛治橋駐車場で、 竹下通りに行きたい！と友人と話しているのですが、行き方が全く分かりません。 調べると、原宿までいけとか、新宿までいけとか、いろいろな行き方があって、もう田舎者には全く分かりません。 一番、簡単で行きやすい道のりを教えて頂けませんか><
9月に夫の友人の結婚式が長崎であります。 私は長崎に行ったことがありません。九州にすら行ったことがありません…。 現在関東に住んでいるため、泊まりになるので折角だし2人で長崎に行かないかと言われています。 夫は結婚式に出席のため、１日私は1人で全く知らない土地で観光することになるのですが、1人でも大丈夫なおすすめの観光スポットってありますか？ レンタカー借りてもいいかなと思ったのですが、夫曰く、長崎市は道が狭いから危ないとのことですので、電車バスで移動できるところがいいです。 岩盤浴や温泉が大好きなので、もしそういうところもあれば教えていただきたいです！
前日に広島観光をしたのち、翌日7:30のフライトで広島空港から帰ります。 朝が早いので、広島空港近くに宿泊予定でしたが、夜に広島の美味しいものを食べたいので、広島市内？宿泊の方がいいかな？と考えています。 7時前には広島空港に着きたいのですが、宿泊場所はどの辺がいいでしょうか？ 広島バスセンターか、広島新幹線口の近くが良いでしょうか？ 夜に食事後だったらどちらのほうが便利ですか？ 車は無いので、電車かバスで空港まで行きます。 このほかにもお薦めの宿泊場所、行き方がありましたら教えて下さい。 ＊美味しいお店なども是非！
難波駅近くにあるラーメン屋でクレジットカード使える店あれば教えてください
東武動物公園 ディズニーシー 大洗水族館 今日どこに行くか迷っています。 お勧めありますか？
ホームページを見ても分かりませんでした。ディズニーランドまたはシーは、障害者手帳持参で割引などはありますでしょうか？ 見つからなかったと言うことは、無いのかな...。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願い致します！
来週末にUSJへ行きます。翌日に帰りながら観光か遊べる場所を探しています。 USJ翌日は雨っぽいのと、７歳と４歳の子供がいるので室内で楽しめるような所をご存知の方お願いします！
家族６人（５から１１歳の子供たちと主人と自分）で金沢の旅館に二泊して、兼六園など、人気のスポットを回りたいと思います。旅館は、料理がおいしく、温泉を楽しめて、なるべく送迎があるところ、予算は、１５万から２０万、車はないので、なるべく市内観光や、兼六園などへのアクセスがしやすいところを探しています。今のところ、のとや旅館が候補に上がっています。ほかに、良さそうな宿、または観光すべきスポットなど、ありましたら、アドバイスくださいませ。
派遣社員ですが、会社として今後は派遣社員を使わず正社員でまかなうと言われ、つまりは派遣切りに合いました！有給を使わせてもらえることになり、かと言って後任がいないので月曜だけは出勤する予定です。 そこで、火曜日～土曜日の５日間を使って何かしたい(どこか行きたい)と思っているのですが、何かオススメの休みの使い方がありますか？ ★条件★ 〇今年10月にハワイ旅行を計画しているため、沖縄・グアム・ハワイなどビーチバカンスは無し 〇自由に使えるお金がたくさんあるわけではないので、贅沢なことはできない(４泊５日で旅館やホテルに泊まるのは、格安でない限りは厳しい) 〇岡山県在住で、中国地方と香川・高知・神戸はよく行く。今年のGWに長崎・佐賀福岡を車中泊で巡ったのでそちらも微妙。 〇青春18切符は、今ちょうど売ってない。 〇飛行機に乗るなら岡山空港から。 〇基本ひとり旅もしくは1人でできること。 自分でこれを書いてて、これじゃ何もできないではないかと思っていますが‥‥。もし何かオススメの休みの使い方があれば、ぜひご伝授ください。せっかくなので普段できないようなことしたいです。 よろしくお願いします！
ピクニックについて 僕は大阪の寝屋川市に住んでいるのですが 車で行ける範囲でピクニック出来る場所は どれくらいありますか？？ あとバドミントンやフリスビーもしたいのでできれば広い場所がいいです。 また、おすすめの場所などあったら理由を添えて教えてくださいm(_ _)m
佐賀市 にある 佐賀県農村地域情報センター(一般社団法人) に就職したいです。農学部からでも可能かご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
こんにちは。博多区内で低レートのフリー雀荘ありますか？
夏休みに自転車旅に行きます。 大体の予定は決まったのですが、 再度甘いところがないか確認して もらいますm(_ _)m 仙台市から山形市、国道286号線 釜房湖を通ります。 人数は2人で友人はMTB 私はクロスバイクです。 僕はリュックでは無くリアキャリアを 付けようと思っております。 友人はリュックで行くみたいで、 肩痛めそうで心配ですが 距離は宿泊先まで65km。 大した距離ではありませんが、 途中山越えするので油断は禁物だと 思っています。 鉄道は走ってないので、輪行は恐らく 不可能かと思われます。 金額です。一泊二日で仙台に戻る予定 ゲストハウス宿泊代１人1500円朝飯有 一日目朝昼晩2日目昼の食事代500円と 見積もり、2000円。ここまでで3500円 水分代は1日2Lと考え、1日目の1l分は 家から持参、途中コンビニ等で 1lドリンク200円、2日目は宿泊先の水 で1l分もらう予定で追加をコンビニで 足りなくなったら予備の＋1000円 ここまでで4900円(予備代込) 補食は事前に買っておきます。 コンビニ羊羹や、ゼリーなどを 買っていくつもりです。 パンク修理キットも事前に買っておきます 一泊二日の自転車旅を多めに見積もっても 5000円以下で抑えました。 何か問題、甘い考えなど、 指摘する部分がありましたら、 是非回答をお願いします。 長分失礼しました。
六甲への誕生日デートについてです。 現在大学２年生の女子です。大阪住みです。 ２歳年上の彼氏の誕生日がもうすぐなので、そのデートプランを考えることになりました。 六甲ガーデンテラスに行きたいなと思っているのですが、誕生日デートに相応しい場所でしょうか？お昼頃から行こうと思っていて、ランチもいいお店があればそこでしようかなと。 また、夜は三宮でディナーをしたいなと思っているのですが（バースデーサプライズがある店を予約するつもりです）、六甲ガーデンテラスから三宮だと結構時間がかかるのでやはり六甲付近でディナーをしたほうがいいのでしょうか？ 六甲山ガーデンテラスへの行き方は調べたのですがイマイチよくわからず、、ケーブルカーに乗って駅から歩くのでしょうか？少し交通面が不便かなあなどと思ったりもしています（彼に車を出してもらうのは申し訳ないので、電車で行く予定です） もし六甲ガーデンテラスが不向きであれば他にオススメの場所も教えていただけると嬉しいです。支離滅裂な文章で申し訳ないですが、１つでも良いので答えていただけると嬉しいです。お願いします！
良いサイトを教えてください。 今度 女の子の誕生日でホテルを予約するんですが、一休のような良いホテルを安く泊まれるようなサイトがあったら、教えてください。
函館について教えて下さい。私は6月に函館の元町に観光に行くことになりました。 そこで教えて下さい。函館元町に是非いった方が良い所やオススメの場所等々を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
高2女子です！ 夏休みに東京の専門学校のオープンキャンパスに行きたいと思っているんですが、 夜行バスより安く行く方法はありますか？ 夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 様々な学校へ行きたくてもなかなか難しくて悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
日帰りで日光を観光しようと思います。 10:30ころ日光駅に到着し、17時には日光駅から帰りたいと思います。 この時間内に次の場所は回りきれますか？ またその場所を見て回るのに要する時間、要領よく回る順序なども教えて頂きたいです。 行きたい場所は ＊日光東照宮周辺 ＊戦場ヶ原 ＊華厳の滝 です、アドバイスお願いいたします。
【教えてください京都のホテル】 8月に京都大学のオープンキャンパスに行くため、ホテルを予約しようと思うのですが、 次の2つのホテルのどちらかで検討しています。 京都の地理に全く疎いため、交通の便やコンビニ、京都大学への移動、京都での夕食、 等を考えて、どちらがいいか教えて頂けませんか？ ホテル候補は次の2つです。 ①アランヴェールホテル京都 京都府京都市 下京区五条通東錺屋町179 ②ホテルマイステイズ京都四条 京都府京都市下京区四条通油小路東入ル傘鉾町52 どちらも住所が読めません（笑） あと、京都大学から伊丹空港へ移動する際、 京都大学からタクシーで京都駅へ 京都駅から空港バス（所要1時間程度？）で伊丹へ と考えていますが、 19:00位の飛行機に乗るとすれば、何時頃に京都大学を出るのが 良いと思いますか？（空港では食事などしません） 16:30～遅くても17:00と考えています いろいろとありますが、どなたか教えて頂けるとありがたいです よろしくお願い致します
７月に沖縄に行く予定です。 ２、４歳の子供２人連れて行きます。 現在みゆきビーチの別館の和洋室にしようかと思いますが、施設が古いのと朝食がいまいちというレビューが多く迷っています。ビーチ目の前広い和洋室は完璧なのですが。 キッチン付きの貸し別荘やコンドミニアムも探していますが、だいたいビーチから離れていいるか、ビーチの近くでも天然ビーチなのでくらげネットがなかったり監視員がいないところしか見つけられませんでした。以下の条件にあう宿知っている方いれば是非教えてください！！！ また、みゆきビーチに泊まったことある方、みゆきビーチの良いところ、悪いところ教えて頂けると嬉しいです！ 条件 ＊オンザビーチ（ビーチまで徒歩３分以内） ＊くらげネットがある／監視員がいる ＊オーシャンビュー ＊１０泊程度するので、出来れば一泊一人１万円以内、安ければなお可 ＊和洋室かベットを２つくっつけて４人で寝られる
会社の若手が７月頃に親の希望で金沢（石川県）に旅行へ行くとの事。 別に頼まれた訳でもないけど，せっかくの機会なのでここで質問してみます。 私も金沢は何度か行っていますが，あくまで仕事の傍ら。日曜にちょいと三名園の兼六園行くかとのノリで，あまり下調べもない。 ２１世紀美術館など，下調べもなく行ったのである意味困惑しましたね。美術館だろ。。。って。個人的には蓄音機館の視聴がヒット！。ただ，万人に受けるかは疑問。 ということで，皆さまの思うところを教えて頂ければと幸いです。
来月、海外に住むいとこ家族（ノルウェー人）と広島に観光に行きます。 朝から宮島観光をして広島市内に戻り、夜ごはんに居酒屋に行きたいと考えています。 ホテルは「センチュリー21」ですので、宮島から広島駅に戻りがてら行けるお店だといいです。 いとこ家族はあまり日本語が話せませんが、日本文化にとても興味があるので 居酒屋は地元の美味しいものなど、いろんなものが食べれていいのでは、と思います。 私は名古屋に住んでいるので広島のことはわかりません。 おススメのお店、また広島名物は「これを食べるといい！」というものがありましたら 是非アドバイスお願いします。 合計7名なので事前予約して行きたいです。 ちなみに前日の昼間に広島に到着しまして、夜は「お好み焼き」を食べる予定にしています。 よろしくお願いします。
静岡の伊豆旅行に行こうと思います❗谷川浜に行ったがある方へ。 キレイな海ですか？どんな感じの所か？教えていただけますか？
今月、名古屋に行く予定があります。初めて名古屋に行きます。名古屋城や水族館は行こうと思いますが、名古屋に行ったらここは行くべきでしょ！という場所がありましたら教えてください。
9月か10月に広島へ行く予定です。 AM10:00前に広島空港に着いて、翌日AM7:30のフライトで帰ります。 一番の目的は「原爆ドーム」や「平和記念公園」なのですが、初めての広島なのでその他観光＆美味しいものも食べられたらと思っています。 位置関係や掛かる時間が全く分からないので、回る順番や所要時間、移動方法など教えていただきたいです。 ・広島空港に着いてからのコース ・移動方法（公共交通機関） ・厳島神社にも行けますか？ ・お薦めの広島の食べ物（お店） ・その他おすすめ ・9月と10月ならどちらが良いか 帰りが早いので、宿泊は広島空港近くで考えています。 以上、詳しい方おりましたらよろしくお願い致します。
6月11日（土）～12日（日）に山形へ出張で行きます。 空き時間に山形・寒河江で回れる観光スポットがあれば教えてください！ 空き時間と場所はこんな感じです。 11日（土） 9:30～12:00　山形駅周辺での観光何も決めていません。 12:00頃に同僚と山形駅で合流して寒河江駅へ移動し、最上川ふるさと総合公園で行われている「さくらんぼの祭典」へ行き、観光やお昼を楽しみたいと思っていますがお祭り以外はノープランです。 夕方　寒河江のホテルにチェックイン 夜は花火が上がるみたいですが、おすすめの食事処があれば教えてください。 12日（日） 朝～夕方まで寒河江で仕事 17:00頃に寒河江を出て山形へ移動。20:30頃の新幹線で帰るので、おすすめの食事処があれば教えてください。 是非、地元の方や山形ツウの方のおすすめがあれば参考にしたいと思いますのでよろしくお願いいたします！ ※山形県内の移動は電車・タクシー・バスを予定しています。
オススメのホテルを教えてください！ 大学生男子1人です。 新幹線のホテルセットプランで行く予定です。 10月16日(日)に東京で一泊する予定です。 チェックインは夜24時を超える予定です。 チェックアウトは、朝の6時30分頃かと。 朝の7時00分の東京発の新幹線に乗らなければならないので、東京駅にかなり近いホテルが良いです。 歩いて10〜15分以内。 ・値段はなるべく安く ・個室のシャワールームがある ・ポット貸し出しOK ・上記のチェックイン・アウトの時刻でOKである ・朝食は無くても良い ・ベッド部屋 ・禁煙ルーム ・清潔である よろしくお願いします(^O^)
どうして東京タワーとエッフェル塔の間にそんな似ているの？
御茶ノ水から、京王百貨店新宿店に行くにはどうしたらいいですか？新宿はあまり行ったことがないので分かりやすく教えて頂けるとありがたいです
徳島県の大塚国際美術館に行きたいのですが、乗りたいバスの降車選択肢のバス停名が美術館HPにありません。 この選択肢ですと、どこで降りるのが美術館に一番アクセスがいいでしょうか。 美術館アクセス案内 http://www.o-museum.or.jp/publics/index/7/#page
二泊三日の沖縄旅行を計画しています。 以前も質問させていただいたのですが、 飛行機チケットの変更やなどもあり、再考してみました。 7/1（金） 15:45　那覇空港到着 松山にあるホテルにチェックイン後、国際通り散策と沖縄グルメで夕食 7/2（土） ホテルにて朝食 9:00　美栄橋駅近くでレンタカーを借りる 高速道路→万座毛→道の駅許田→きしもと食堂→ 瀬底島のペンションにチェックイン→瀬底島で海水浴→美ら海水族館 ペンション泊 7/3（日） ペンションにて朝食 古宇利島→（海中道路？ or おきなわワールド？）→首里城→ 14:00　空港近くでレンタカー返却 16:35　那覇空港出発 時間的に可能なのか心配しています。 特に3日め…海中道路とおきなわワールドはどちらがいいと思いますか？ 首里城は必ず行きたいと思っていますが、有料区域まで見るべきかどうか悩んでいます。 私の計画以外でオススメなどもあれば教えてください。
今週日曜から火曜まで急な用事で東京に行くことになりました。新宿で用事があるので新宿で宿を取ろうと思います。新宿近辺でお値段安めのビジネスホテルを教えて下さい 予算は5000～10000円程度（やすければ安いほどよいです）、駅からは近くても近くなくてもいいし、近隣の別の駅でもいいです。部屋は狭くて良いのですが、あまり旅館とかカプセルホテルという感じではなくビジネスホテルを希望します。 以前泊まった時はワシントンに泊まりました。 他におすすめがあればいくつか教えて下さい。 よろしくお願いします
当方三十代。嫁とディズニーシーに初めて行く。 順路の予定みたいなものを立てたので無理や無茶、または無駄がないか教えてほしい。 初めてだし、体力も無いし、あまりガッツイて切れ目なく並んだり、急いだりはあんまりしたくない。 そこそこにゆとりがあれば良い。 9：10頃 タワー・オブ・テラー【FP取得】 　　　↓ ⑥スチーマーライン(一周) 　　　↓ ②アクアトピア※前後ブリーズウエィ・バイツ(メイプルパイ) 　　　↓ センター・オブ・ジ・アース【FP取得】※可能になったらすぐ 　　　↓ ⑦アリエルのプレイグラウンド 　　　↓ ②シンドバッドストーリーブック ※前後サルタンズ・オアシス(チャンドゥテール)orオープンセサミ(チュロス) 　　　↓ ③エレクトロリックレールウェイ(下り) 　　　↓ タワーオブテラー【FP使用】※前後デランシー・ケータリング(ホットドッグ) 　　　↓ ②ヴェネツィアン・ゴンドラ※可能なら 　　　↓ ①スチーマーラインor④エレクトロリックロールウェイ(上り) 　　　↓ ①センター・ジ・オブ・アース【FP使用】※25前後リフレフコス(チュロス) 　　　↓ ショップ巡り ～ミステリ→マーメイド→アラビアン→ロストリバー→ポート→アメリカン→メディテレ～ 　　　↓ ファンタズミック 21：00頃
なんで越後が付いておりますか。 本物のイオンですか。本物のとは 毎月10日にwaonで買えばJAL mileが5倍になるかです。
ホンテットマンションに乗った方ホリデーナイトメアについて教えてください。
今度会社の出張で博多に行きます。博多方面で観光名所などはありますか？ 何かありましたら、詳細を教えてください、参考にします。
東京から奈良まで安くで移動する方法について教えてください。 青春18切符などでの電車のみの移動はやはり厳しいでしょうか？
６月か７月の連休に日間賀島へ行きたいと思っています。 愛知県内から車で行こうと思っていますが、フェリーに乗れば良いのでしょうか。 日間賀島の宿には車で行けますか？ 島にコンビニやお店や食堂はあるのでしょうか。 すいませんが、よろしくお願いします。
箱根を出発し、バスもしくは電車で富士山（5合目）を観光したいと考えています。 スムーズで時間のロスがないルートを教えて下さい。 出来る限り乗り換えの回数は少ない方を良いです。 また、帰りは新宿等の都内を考えておりますので、富士山（5合目）から都内に行けるルートも教えて下さい。 こちらも乗り換えの回数は少ない方が良いです。 よろしくお願い致します。
6月後半に愛媛から京都に2泊3日で旅行に行きます。 オススメのホテルや時間に無駄がなく廻れる観光コースなどあれば教えてください。 愛媛からは車で行こうと思ってます。
沖縄が初めてで、全くわからないのでアドバイスをお願いします。 7月上旬〜8月初旬あたりで、3泊4日で沖縄へ家族旅行を検討しています。1歳3カ月の子供を連れて行きたいのですが、車が運転できません。ですので、いろいろな観光地を巡るような行程ではなく、滞在先でのんびりして、その周辺の行けそうなエリアの観光をしようかな、と考えています。 今、候補に考えている滞在先は、 ホテル日航アリビラ ザ・ブセナテラス ルネサンスリゾートオキナワ です。 希望としては、 ・子供に自然や生き物との触れ合いをさせたい ・滞在先がリゾートを満喫できそうかな？と思うので、自然体の沖縄に触れられるような所を訪れたい と思っています。 滞在先、観光先でお勧めがあれば、アドバイスをお願いします。滞在先は上記以外でも、おすすめがあれば教えていただけると助かります。
地域限定になるかもしれませんが、鹿児島で内職の仕事を探しています。昔ながらの１個、何円とか何銭の内職を探しているのですが、なかなか見つかりません。やっぱり・・・鹿児島には無いんですかね～・・・。誰かご存知の方いたら情報下さい。 よろしくです。
7/1~7/3 二泊三日で、沖縄旅行の計画を立てています。（出発は韓国ソウル） ＜１日め＞ ソウル→那覇空港到　16:20着。 那覇市内のホテルにチェックインし、国際通りを散策。沖縄料理で夕食。 ＜２日め＞ レンタカーを借りてドライブ。 海中道路、万座毛、古宇利島、美ら海水族館など。 北部（本部町周辺）で宿泊。 ＜３日め＞ 首里城観光？　南部ドライブ？ 那覇空港出発→ソウル　18:20発 ざっと以上のような計画を立ててみましたが、どう思われますか？ 盛り込み過ぎなのか、実際はもっとあちこち行けそうなのかなど… 特に、３日めをどうするか悩んでいます。 首里城は外したくないのですが、 午後４時頃までは時間がありそうなので他にも観光してみたいとも思っています。 後は、ぜひ食べておきたい沖縄グルメについても教えてください。 ソーキそば、A&W…　あと、何がありますか？ ちなみに私は ダイビング目的で何度か沖縄本島を訪れたことがありますが、 本格的に観光するのは初めてです。 同行者は初めての沖縄です。 皆様の自由なご意見をお聞かせください！
7月の東京～鹿児島 鹿児島～各種離島便利用予定 現在の発着情報をみていると 台風シーズンでもないのに、九州地方 欠航がちらほら。 ７月はぼちぼち台風がきだす？ころ… 雨や霧や風が原因で欠航することは多いですかね… たとえば７月が一番欠航率が高いとなれば 別の月にするのもありかと。 よろしくお願いします、
今年の夏(8月)に高2の娘と妻3人で北海道に2〜3泊旅行を計画しています。おすすめのルートがあれば教えて下さい。今迄一度も北海道に行ったことはありません。札幌には行きたいと思っています。
平成28年度富士総合火力演習・そうかえんについて 青少年券で応募しようと思うのですが、 駐車場付きか無しか迷っています。 どちらのほうが当たりやすいでしょうか。 倍率が低いほうは。 ご家族の方等で、同一住所、同一のパソコン・携帯等から、お一人様1件づつご応募されるのは有効です。 とありましたが。 家族名前、母の名前などを借り手、５通送ってもよいのでしょうか。 すべて、名前違いで、同住所で応募になります。 母の名前で当たったら、 母を連れて行かなくてはいけないのでしょうか。 初めてのためよくわかりません。 よろしくお願いします。
神戸市内住宅街の借地権（70坪程度）を売りたいのですが、借地権を買いたいというような人は居るのでしょうか？ 居るとすれば、どのような人が買いたいのでしょうか？ 土地を買いたいという人は居ると思うのですが。
今度京都に旅行に行くのですが、祖父と祖母にお土産を買おうと考えています。 しかし、祖父が糖尿病で食事制限があるので食べ物以外でお土産を買おうと思っているのですが思いつきません。 とりあえず、神社めぐりをする予定なので健康祈願のお守りは購入しようと思うのですが それ以外の雑貨などで80代の祖父と祖母向けのおすすめなお土産がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昔1度だけ行った金山にある居酒屋？飲み屋？の名前やら電話番号忘れてしまいまい 調べようとしても出てきません。 うろ覚えですが、名前は　わきあいあい　わきのところは漢字だと和気ではなく笑気だったかと思います。 細い道路の角にある小さな店で、店主のおばさんは病院の仕事もしてると言ってました。 どなたか知っている方いらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
8月の最終週の平日に私用で大阪へ行くので、一人（女性）なのですがUSJへ行ってみようかと思います。 一人でアミューズメントパークに行くのも、USJに行くのも初めてです。 ＊一人でバックパッカーの旅は何度も経験していますし体力には自信がありますが、伝説をつくるほどの方向音痴です＾＾； 朝1から入場は可能ですが、飛行機の時間があるので、夕方18時には、退園しなければなりません。 以下、悩んでいる点です。行かれたことのある　みなさまのご意見をお聞かせ願えればと思います。 1）夕方までしかいられないので、それでも楽しめるものなのか？ 2）8月は平日とはいえ、夏休みのところも多い（公立小中はもう休み明けている？？）ので、 　　混雑具合はどれくらい覚悟をした方がいいのか？ 　（行くならハリポには行きたいので、エクスプレスパス5以上は必須でしょうか？） 3）一人インパは、寂しくなっちゃうものなのか・・・ （平日だし、中途半端な時間だけなので 友だちは誘えないと遠慮しています） 実は、大阪には、昨年も今年も何回か行っているので、回りつくした感があります。 それでも、この時間くらいなら、こっちへ行った方が楽しめるのでは？ というオススメの場所があれば教えていただければと思います。 それによって、宿泊先を決めようと思っています。 よろしくお願いいたします。
6/12に岡山城へ行く予定です。カキオコを食べたいと思っているのですが、やはり日生へ行かないとダメでしょうか？　岡山市内で支店の様な展開をされているお店は有りませんか？
8月18日㈭から２１日㈰、高校生、大学生の娘２人、夫婦２人計４人でレンタカーで３泊４日で周る予定です。 １８日(木)　　新千歳空港着　　９：４０ ２１日 (日)　　新千歳空港発　１２：４５　の飛行機です。 プランの中でぜひ、行きたい体験したいのが 　　・サホロベアマウンテン 　　・ラフティング 　　・美瑛・富良野（夫婦２人は一度行きましたので時間は短く考えています） 　　・青い池 　　・小樽グラス作り体験 　　・小樽観光、小樽で寿司か海鮮料理 　　 旅行ガイドブックなど見て考えたプランが下記です。 １８日㈭　　９：４０着　新千歳空港　 　　　　　　～サホロに向かう　～　サホロベアマウンテン　～　サホロリゾート宿泊 １９日㈮　　ホテル発　午前中　TACとかちアドベンチャークラブでラフティング（サホロリゾートより車で１5分）～富良野方面へむかう～富良野・美瑛観光（青い池）　～湯元白金温泉ホテル　宿泊 ２０日㈯　　ホテル発　白ひげの滝観光　～　美瑛を観光しながら小樽へ　～　小樽観光、グラス作り体験、小樽で寿司か海鮮料理～小樽付近で宿泊（ホテルは決まってませんが、小樽朝里クラッセホテルがいいかなと） 21日㈰　　　ホテル発　グラスを取りに体験工房へ（冷えるのに１日かかるそうです） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～　新千歳空港へ向かう あと、ガイドブックを見ていると積丹半島、余市蒸留所が気になります。時間があれば海が好きなので北海道の海を見たいと思っています。積丹半島をプランに入れると時間的に無理でしょうか? 入れるとしたら２０日㈯、白ひげの滝、美瑛観光をカットして積丹半島直行かなと考えてます。 よろしくお願いします。
静岡素通り のぞみ号 ロングも入って 冷遇だ 快速ほしいよ 快速が 快速が いいないいな 名古屋っていいな 私鉄が三社に 地下鉄も のぞみも停まるし 快速もある 僕も目指そう名古屋を目指そう しし静岡は 発展か？
ディズニーシーの質問です。インディジョーンズクリスタルスカルの魔宮ではお休みするごとに中身が少しでも変わるんでしょうか。
福岡市にある木の葉モール橋本という施設に仕事で行くことになりました。 １０時頃から１９時まで車をとめたいのですが、木の葉モール自体は４時間を過ぎると ３０分２００円になるとのことで少しお高くなってしまいます。 橋本駅そばにタイムズなど３つの駐車場があり１日とめても３００～４００円と お安くとめられるようですが、台数が少ない様に思います。 遠方からなので普段の状況がわからないのですが、橋本駅にお詳しい方、 日曜の１０時頃に到着するともう駅周辺の駐車場はいっぱいになるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月、海外にいるいとこ家族が訪日します。（日本語は少ししか話せません） 家族だけで日本を旅行する、ということで私がいろいろ手配をしています。 私は名古屋に住んでおり、関西の電車事情がよくわからず皆様にヘルプして欲しいです。 Yahooの路線で調べますとJRが最初に出ますが、行き方がたくさんあって悩みます。 あまり難しい行き方もどうかと思いますが、関西は私鉄がたくさんあるので 地元の方が通常使われるルートを教えていただけたら、と思います。 ちなみに実際は 天王寺の「Ideal Tennoji」というホテルから 京都の下京区六条通新町にある「憩いの家」というゲストハウスまでのルートです。 家族6人での旅行なので少しでも安く、またあまり不便すぎない行き方を案内したいと 思っています。 よろしくお願いします。
6/2交流戦に川崎から車で行く予定にしてます 帰りの駐車場からの渋滞があると聞いたので近くの駅前コインパーキングを利用しようかと考えてますが安くて駅近の駐車場を教えて下さい 16時頃には着けるように出発予定です
札幌ビール園（札幌市東区）へ行くのですが駐車場の場所（地図）を教えて下さい。
宇都宮で楽しめるスポット募集！ ただ今、宇都宮に向かっております。今日と明日で宇都宮を楽しもうと思っております！ とりあえずギョウザが食べたいので、宇都宮なのですが、その他で楽しめるスポットはありますでしょうか？ また、オススメのギョウザ屋さんもご教示いただけると幸いです！ ぜひ、よろしくお願いいたします！
はじめて質問します。前日パパが会社の法人で社員旅行が有り２泊３日との内容で行き先が沖縄でした。それは別にいいんですが二日目は自由行動なので浮気とかあるんじゃないかと思うんですが本日帰宅してパパが寝たあとにちょっと携帯をみたらなんと沖縄エッチと検索がしてありしかもデリヘリのも有りこれは浮気をしたなと思うんですがでも独りtouringをしたみたいなんですが何枚か写真が送られてきましたがどうなんでしょうか？
東京に3泊4日の1人旅行に行きます。 東京にいる友達とディズニーランドにいきます。後は姪っ子を見にお邪魔して帰る予定なのです。後はまったく予定が決まらずなやんでいます。最終日は新幹線の時間まで1人で東京観光したいのですが、オススメのショッピング出来る所や食べる所など教えて下さい。 普段、趣味でフェルトを使ったぬいぐるみなどを作っているのでフェルトが売ってる手芸屋さんなんかも行きたいなぁって考えてます。よろしくお願いします
家族６人で旅行に行こうと思うのですが、ユニバーサルスタジオジャパンか東京ディズニーランドにしようか迷っています。家族の構成がかなり微妙ですが、上から19才（女）16才（男）８才（女）６歳（男）です。上の二人に聞いてみたらユニバがいいと言っていますが、下二人はディズニーが良いと言っています。僕的にはどっちでもいいと思いますが、両方行った事がある方、助言をお願いします。
式場の下見で、仕事の休みの日は ほぼフェアに参加しています。 新潟で式場探しをしているんですが、 フェアについて質問させてください。 主に週末に参加しているせいかもしれないですが、 もうちょっとゆっくり見学できたらな…と 思うことがしばしばあります。 一生に一度ということもあるし、 安いお値段では決してないので、 いろいろじっくり見て悩んで決めたいです。 貸切のフェアとまでは言わないですが、 そういったサービスをしている式場ってあったりしますか？ お願いすればできるものなのか、 疑問に思ってここに書かせてもらいました。 もし知っている方がいたらよろしくお願いします。
千葉県富里市日吉台に住んでいる友人と6月 末あたりにお会いします。 私は三軒茶屋です。二人の住んでいる中間あたりはどこになりますか？ 大体でOKです。 お願いします
新東名の静岡サービスエリアで待ち合わせし、一台で乗り合わせ旅行へ計画しています。 サービスエリアに車を残すことは禁止なので降りて一番近い駐車場を探しています。 伊豆の方へ一泊なので24時間営業の駐車場でなるべく格安で。旅行は7月に計画しています。 静岡サービスエリアでなくても富士や新清水でも可能です。 宜しくお願い致します。
宇治市で賃貸住宅を探しています。候補にあがっているのが、伊勢町大谷付近と大久保町上ノ山付近です。近くに陸自の大久保駐屯地があるのが気になっています。騒音についてどんな感じでしょうか？頻度（毎日ひどいとか、月に数回とか）やその程度（テレビが聞こえないとか、）はどんな感じですか？真冬以外は窓をあけていることが多いので、状況を知りたいです。ご存じの方いらっしゃいましたら、情報をお願いします。
宇都宮を観光しようと思うんですけど、何かいいところありますか？
この夏あなたが行きたい国内旅行教えて下さい。 私は1週間ほどかけて、岐阜、長野、群馬辺りをのんびり家内と車で周りたいです。
柏市にある「ゆたかいなり神社」って、豊四季にある豊受稲荷本宮のことですか？
最近、横浜の上大岡駅周辺に引っ越してきました。 以前住んでいたところには、近くに一回数百円程度で利用出来る温水プール（ジムではなく、銭湯のプール版みたいな感じ）があり、重宝していたのですが、この付近に似たような施設はないでしょうか。プールがついたジムはたくさんあるようですが、会員になってバリバリ通うほどは行けないもので・・・ ご存知の方おられましたら教えてください。
職業柄、なかなか連休が取れないので無理は承知で東京から日帰りで沖縄旅行を考えているのですが スカイマークの始発で9時15分着の飛行機で那覇空港に到着し 最低限、波上宮、普天満宮、護国神社を参拝し、時間があったら首里城も見学して 那覇空港を17時10分か19時5分発の飛行機で羽田空港に戻ってくるのは難しいでしょうか？
7月に１拍二日で東京に行きます。行き先はスカリツリー、上野、築地、浅草、マダムタッソです。二日目の14時過ぎには羽田空港に着かないといけません。 優先順位を教えて下さい。
来月6月(日)に、奈良県三輪山9時頃訪れる予定です。 そのあと近場の神社仏閣遺跡などを、知人とバスかタクシー、電車などで まわりたいのですが【車は運転しません】、 三輪山→天河神社への交通ルートは不効率でしょうか？ほかにオススメルートがあれば、よろしくお願いします。
現在、日本に 黒字の動物園はあるんですか？ あったらどの動物園か教えてください！ 情報源のサイトのリンクなど、 信憑性の高い情報をもらえると ありがたいです<(_ _)>
中3女子です 来週の月曜から京都奈良での修学旅行が3日間あります 京都奈良へ行くのは初めてなのでとても楽しみです。 初めてで楽しみなのですが、 逆に、お土産やおいしいものなどについて有名なもの以外全然知りません(х_х) 班別自由行動というのが2日目にあるのですが、そのときにつかうお小遣も含め、持っていっていいお小遣は8000円までです 1日目にはお守り、2日目には自由行動でお昼・軽食代や拝観料に使うので余裕をもって考えても3日目のお土産代で使えるのは3000円くらいかな～　と思います これくらいで買えるおすすめな京都のお土産や食べ物って、どんなものがありますか？(奈ではお土産等は買えないようです...) 私も、私の家族も特に好き嫌いやアレルギーがあるわけでもないので、 雑貨でも食べ物でもかまいませんので 実際に買ってよかったもの・食べてよかったものなど教えてくれるとうれしいです
広島から志布志市へソロツーリング計画してます。 えびのJCTから都城で降り有明町の宿まで行くルートと、加治木JCTで隼人道路に乗り曽於弥五郎で降りて宿へ向かうルート。 距離的には都城ルートが近いけど、バイクで行くにあたって走りやすくわかりやすい方で行きたいと思ってます。車ならさほど不安もないのですが、土地勘もなくナビだけが頼りで初めてバイクでの遠出なので不安があるのは正直なとこです。 ナビでルート確認しても細く山道なのか状況がわからないので、道路状況を知ってる方のご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
６月下旬の２泊３日で、中年女性４人。 自家用車やレンタカーは使用せず、です。 決まっているのは １日目　札幌到着１０時ごろ。（新千歳から） 　　　　宿泊は定山渓。 ２日目　宿泊は小樽市街 ３日目　新千歳より帰る。 ４人全員、小樽の観光名所は経験済みです。 順路は詰めていませんが、 札幌では、羊ケ丘、二条市場、大通公園の焼きとうきび、白い恋人パーク等はどうかなと。 あとは、余市のニッカウヰスキー、毛利さんの宇宙の記念館のある「道の駅」など。 書いたもの、書いていないもの、含めて、 おすすめや、良さそうな巡り方など、なんでも参考にしたいので、アドバイスをお願いいたします。
こんにちは！ 明日、明後日泊まりで旅行で 明日ディズニーランドに行く予定なんですが 雨予報のため明後日の土曜日に変更しようと思うのですが 雨の翌日はやはりいつも以上に混んでますかね？？
初めて質問させていただきます。 6月前半　北海道に夫婦で1泊旅行します。 　　　 朝9時過ぎに、新千歳到着予定で　登別温泉で１泊で帰りの飛行機は1７時です。 レンタカーを使用します。 決まっているのはこれだけです(－－〆) おすすめコースをご教授くださいませんか？ おすすめの観光コースと、お昼ご飯　それから、ホテルで夕飯はつけていないので近くの居酒屋さんのおすすめが頂ければ　ありがたいです。 よろしくお願い致します。
http://moricoro-park.com 友達と愛・地球博記念公園に行くのですが、周辺でオススメのフレンチってないですか？ リニモで行くので、公園西駅近くがいいです。
JRに詳しい方。教えてください。 夏休み(8月末)に北海道へ家族旅行する予定です。各地からいったん東京駅に集合し、北海道新幹線で新函館北斗に向かいます。その後、新函館北斗駅から現地のバスツアーで函館市内をめぐるか、はたまた在来線で函館駅まで行き、宿泊予定の湯の川温泉でゆっくりするか、いまだ決めかねております。 そこで質問なのですが、 ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　 ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? ながながとすみません。 よろしくお願いいたします。
この写真の場所がどこだかわかる方、是非教えてください(>_<)関東地方でおそらく東京都内だと思うのですが、、 七色仮面のロケでも使われたみたいなのですが今もここが残っているのか気になるのでわかる方是非お願いします！
こんにちは。 6月に関東から飛行機で北海道旅行に行くのですが、 レンタカーで車中泊をする関係上、現地で粗大ゴミが出る予定です。(シングルの敷布団) そこで千歳市などの市町村運営のゴミ処理場に その粗大ゴミを捨てようかと思っているのですが、 住民票も住居も無い市町村に粗大ゴミを持ち込んでも、 処理して頂けるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
今年の夏に東京から長野に２泊3日の旅行を計画しています。 旅行の中心としては軽井沢で1泊は確実なのですが、できれば他の場所にも行ってみたいのです。 レンタカーを借りたとして、どこかお奨めの観光地はありますか？ 私としては松本城・善光寺・戸隠神社など興味をそそる場所はありますが、時間的に行けるところはどこでしょうか？ 軽井沢で2泊ならそれでもかまわないかと思っています。 ちなみに軽井沢でのお奨めスポット（お店など）もありましたら教えていただけるとありがたいです。 どうかお願いします。
京都～♪大原、三千院～♪♪旅に憑かれた女が～♪サンゼンニン～♪ いやホントは三千人どころじゃなかったですねこれは。 恋に疲れた女なんかいなかったですね、きっと、絶対。 過ぐるGWの大原ですが、大原女祭り開催中、 でも大原女はいなかった。本物はもういないにしても、 コスプレとしてもいなかった、オバサンでもいいか、でもオバサンもいなかった。 大原女は何処に行ってしまったんでしょうか？
９月の中旬に４泊５日で岐阜旅行を考えています、本当は九州と迷っているのですが岐阜に行ったことがないので候補となっています、道のりやおすすめの宿泊先など教えていただきたいです。 交通：東京方面から車 人数：２名 観光：奥飛騨クマ牧場、下呂温泉、高山、ロープウェイ 予定：岐阜に３泊or２泊　　行き帰りの県に１泊or２泊 まずは、長野方面から行くのかよいのか？名古屋方面から行くのがよいかを考え中です。 観光は上の4つは最低限いきたいところですが、入れば白川郷などもいってみたいと思います、 ガイドブックも見ているのですが「ここは見ておいたほうがいいよ！」というところがあれば教えていただきたいのと、どの周り方をすれば効率的に回れるか、宿泊などのおすすめも教えていただきたいです。上高地には今回は寄らない予定としています。（別途異なった季節にしようと思ってます） どうぞよろしくお願いいたします。
夏に１ヶ月ほど東京に滞在します。 交通費や食費を含めて観光スポットをできる限り楽しむために必要な費用はどれくらいですか？ 父に着いて行くので宿泊費は必要ないです。 ちょっとだけ贅沢に過ごしたいです！ 回答お願いします。
緊急です。 新宿駅の近くでレイバンのサングラス買える場所はどこがありますか？詳しい方教えてくださいm(_ _)m
6月に出雲へ一泊で一人旅予定です。 初日は出雲駅へ15：30頃着で宿泊ホテルは駅前です。夜迄の間に駅周辺で足を運べるお薦めスポットがあれば是非教えていただければと思います。 2日目は出雲大社・日御崎神社方面をゆっくり廻ろうと考えています。
こんにちは 家出したいです 6000円位で何日行けますか? あと、神奈川県と横須賀か横浜でマンガ喫茶等オススメの所がありましたら教えてください 回答お願いします
質問させてください。 友人とＵＳＪにいくことになりました。 友人は年パスをもっていますが、私はもっていません。 ただ、私はクラブユニバーサル会員になっていて、今月が誕生日のため、 バースデークーポンが使えるようなのですが バースデークーポンと年パスを持っている友人との同伴者割引は 併用できるのでしょうか？ それともやはりどちらかなのですか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
本八幡、市川駅周辺にある公園（または誰でも自由に利用可能な場所）で、懸垂ができるところはありませんか？
こんにちは。６月の最後の週に二泊三日で子供2人大人2人で沖縄に家族旅行することになりました。 １日は喜瀬ビーチパレス、2日目はマリオットに宿泊予定です。ホテルの方はプランの関係でこの二つに決めましたが、１日と2日目のホテルの入れ替えはまだできます。１日目は沖縄に到着が10時半くらいで帰りは6時半くらいの飛行機にのります。レンタカーは借りる予定です。 沖縄で行きたいところは、ビオスの丘、斎場御嶽、古宇利大橋、海カフェ、美味しい居酒屋、車でいける離島なんかも行けたら行ってみたいです。 がんがらーの谷も気になりますが、時間的にどうなんでしょうか。 まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので１日目に海遊びにして、2日目に北部観光をしてマリオットに泊まり、3日目は下って斎場御嶽やら南部観光をして帰宅しようと思うんですが、ビオスの丘をどこに組み込むか悩んでいます。最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね‥。１日目にビオスの丘を組み込んだ場合ホテルについて海に入るのは夕方とかになってしまっていますかね？沖縄は夕方にも海入れますか？？子供たちは6歳と２歳で、シュノーケルなどは特に考えていません。バナナボートかドラゴンボート、グラスボートなんかはやってみたいです。 それから私たちがいくルート内でおすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さんなどあったら是非教えてください。 質問ばかりですいません。わかりずらいところもあるかと思いますが、よろしくお願いします。
7月中旬の月曜～土曜に北海道をレンタカ－で周ります。 一日目旭川空港13時頃着、旭山動物園に行き、旭川泊 二日目美瑛、富良野めぐり（四季彩の丘、青い池、ファ－ム富田、後藤純男美術館）　富良野泊 三日目富良野めぐり（風のガ－デン、森の時計、ニンクルテラス、他は未定）　トマム泊 四日目雲海見学のあと、高速で札幌へ（札幌見学未定）　札幌泊 五日目小樽観光（徒歩でお決まりのコ－ス予定）　小樽泊 六日目小樽ニシン御殿見学後、千歳で牧場体験　18時半千歳空港発。 母娘旅行のため、あまり運転得意ではありません。日程に無理はないでしょうか。 運転の厳しい箇所、注意点はありますか（トマムの峠越えしないことはＨ．Ｐで読みました） おすすめの観光場所、食事などアドバイスお願いします。
大阪（梅田）から小豆島まで（フェリーにて）のバス料金が￥1,500（片道）というのをどこかの旅行社ホームページで見たように思うのですが、本当にあるのでしょうか。知っておられる方がいらしたら、ご伝授ください。8月に1泊で予定しています。
自分はいつも遊楽さんか、やまひささんか、ディピカさんか、ラホールさんとかに 行っていますが、ときどきどこも混んでて入れないときに悩むことがあります。 もしこの近辺でありましたら是非教えていただければありがたいです。
はじめまして! 6/11～の2泊3日で初めての宮古島旅行を計画しています。 初日も3日目も夕方の出発、到着予定です。 ガイドブックを見ながらすごく楽しみにしています。 1周100キロほどとのことなので結構まわれるものなのかなーと期待しているのですが、実際どうなんでしょうか? 海も潜りたいし、来間島や伊良部島などそれぞれの島にも可能なら全て行きたいと思っています。 実際にまわれるものなのかや、おすすめのコース、お店など教えて頂けると嬉しいです。お酒はほとんど飲みません。移動はレンタカーです。
今日、兵庫駅からタクシー乗ったんだけど 1万円札しかなかったので出したらキレられた。レシートくれと言うと最初に言えとまた切れられた。確かに680円に万札は不便だと思うけど、別にあんたのために俺の財布があるんじゃないし、カードとか対応してないのあんたの勝手やん。レシートって普通渡すもんやろ。嫌ならでかでかと万札のかたおことわりってはっとけばええやん。おっと質問に関係ないグチですんません。 乗ったのは個人タクシーだったんですけど、企業タクシーならもう少しましでしょうか？それとも、これくらいが関西の標準でしょうか？
ディズニーランドに行きたいのですが 友達にチケットのプレゼントを しようと考えています。 1dayのチケットは日付を指定しない場合は 何ヶ月ぐらい有効でしょうか？ また、ディズニーランドとディズニーC どちらがオススメですか？ 回答宜しくお願いします！
旦那と1歳になったばかりの子供と二泊三日で大阪に旅行に行きます。 31日の１３時に関西空港着で、帰りが2日の17時で空港か神戸空港になります。 宿泊先ホテルは2日間同じホテルで心斎橋駅から徒歩５分です。 自分で色々調べてはみたのですが土地勘がないので どのように回ったらいいのかも全く分からず困り果てて居ます。 旦那の誕生日旅行なので当日までは秘密にしていて 一緒に考える相手もいません（ ; ; ） 行きたいと所は海遊館と道頓堀には行きたいです！ USJも行けたらいいのですが１歳児を連れてなので 乗り物も乗れなかったりするだろうし迷っています。 食べ物はお初天神通りに色々あっていいとネットで拝見しましたが 出来れば色々回る周辺での食事をしたいのでその情報も貰えたら助かります。 自分で考え過ぎてもう頭の中パンク寸前なので 効率のいい観光の仕方を教えてほしいです。 どなたかよろしくお願い致します（ ; ; ）
夏休みに2泊3日で沖縄に行きます。（大人2人.小学生2人）全日レンタカー有りです。 1日目 那覇着11:35でレンタカーで宿泊地ホテルリゾネックス名護に直行しようと考えたのですが3日目 那覇発16:40であれば初日に首里城に行った方が賢明ですか？ 2日目 水族館、備瀬のフクギ並木、古宇利島など周り西海岸まで下り宿泊は那覇の国際通り近くにしようと考えています。 3日目 南部ドライブもしくは瀬長島ウミカジテラスに行きたいと思っていますが瀬長島ウミカジテラスの評判はどうでしょうか？車が渋滞とか建物が白すぎて眩しすぎる（汗）などとあったのでやはり南部ドライブの方がオススメでしょうか？ それと、ホテルリゾネックス名護は修学旅行の宿だとかH.I.Sが買い占めてる？みたいに書かれていました。やっぱり西海岸リゾートホテルに変えようか迷っています。（リザンシーパークだったら予算ギリギリいけるかなと）文才が無いので上手く書けませんがご教授よろしくお願い致します。
現在、佐渡観光に訪れる人は年間50万人？と聞いたことがあり、平成3年の1/3ほどだそうですが佐渡観光を盛り上げるというか佐渡に訪れる人を増やすためには何が一番だと思いますか？佐渡金銀山を世界遺産とし、朱鷺の孵化、口コミなどが聞いたことがあるのですが、実際何が一番でしょうか？佐渡観光は、リピーター率が低いとされるので、リピーター率を上げるのが一番でしょうか？
http://marinoaresort.co.jp 今度家族とマリノアリゾートに泊まるんですが、周辺で美味しいお店ってないですか？ 子供が行ってもいいお店で、ディナーなので、遅くても空いていると助かります。
横浜市泉区は田舎ですよねー？？
こんにちは！6月21日16時千歳空港着〜6月25日の夕方（千歳空港）まで彼女と初めて北海道に旅行に行くんですが、オススメルートありますか？？ 21日夕方から23日位までレンタカーで美瑛とか富良野とか回って、残り日は電車で札幌、小樽観光予定です！ この時期ここは行った方がいいとかありますでしょうか？前半自然&景色後半グルメ的な感じにしようと思ってます！
はじめまして。 エアーちょいすを利用された方の口コミを教えて欲しいです。 http://salada-osa.net/ 2ヶ月後の国内線の往復チケットの購入を考えていますが、ネット検索しても口コミ数が少なく多少の不安があります。 実際に利用された方、どうでしたか？
静岡市内でバースデーケーキのおすすめをおしえて下さい！ やはり、リュバンさんでしょうか？ ちなみに子供用ではないので、キャラクターものとかでなくていいです。 キルフェボンさん以外でお願いします。
家族（親子3世代）13人くらいで旅行に行きたいのですが、 どこかいい場所ありますか？（関東から近く交通の便がよいところで） 小学生以下の子供もいるので、子供も遊べる場所が近くにあって、 大人も温泉に入ったり楽しめるところがいいなと思ってます。
神戸元町の老祥記の豚饅頭食べたことある？
全国で規模が大きかったり珍しい魚がいる水族館や、建物自体が素敵だったり生き物を間近に見られるようなワクワクする水族館を探しています！ご存知の方はぜひ教えてください！
今度、好きなアーティストのドームコンサートで福岡に行きます。 毎年ドームツアーでは各地を遠征してるので、その時にその土地の 美味しい食べ物を食べるのが楽しみのひとつでもあります。 ただ毎年行ってるので、そろそろネタが尽きてきました。苦笑 ちょっと値段は奮発するので、焼き鳥やお肉系で ここは行くべき、というお店があれば知りたいです。
少なからず何人かの方が同じ質問をされているようですが、出尽くしているようには感じません。 来月から東京に行くことになり、趣味であるフレンチを 味わいたいと思ってます。 まあ、好きではあっても所詮は素人ですし、特段詳しいわけではありません。 東京であれば、場所はどこでも構いません。 値段も気にしません。 できれば値段は高めのところの方がいいですね。 アホな中●人が騒げないですから。雰囲気は当然大事です。 有名無名問いません。 最高だと思えるフランス料理のお店をぜひ教えてくださいませ。 ここでのご意見を参考に、来月から出撃しますので、真剣です。 厚かましいお願いにはなりますが、オススメの店名と、その理由などもいただけるとありがたいです。 お詳しい方、どうぞ、いろいろと教えてください。 宜しくお願い致します。
今度の日曜(5/29)、西武園遊園地に行くのですが 当日は東京競馬場でダービーがありますよね? 毎年、周辺は大渋滞すると聞いたので質問しました。 　 当日、朝7：30頃に横浜・保土ヶ谷を車で出発します。 東大和駅に仲間と集合で、時間は9時頃になっています。 朝はこの時間帯だとまだ混雑はしていないでしょうが。。。一応、朝も考慮いただきたいです。 (朝の道順としての予定は、第三京浜で京浜川崎まで行き、多奈川沿いを進んで行く予定です) 　 帰りは午後3時～4時頃に解散。朝と同じく東大和駅で数人を降ろして帰路につきます。 この時間帯はダービーとぶつかるので府中街道を行くのは無理のような気がします。 横浜まで帰るのに、一番お勧めな帰路順を教えていただきたいです。 有料道路の利用は特に問題ありません。 一般道とセットで構いません。　 小さい子供もいるのでなるべく順調に進むのを期待していますが、、、 よろしくお願い致します。
今調べ学習で長野県の酪農についてを調べる担当なのですが、 調べても良い説明があるサイト等がなくて困っています。 どなたか詳しい方や、 いいサイトを知っている方 いらっしゃいましたら回答お願いします(;´･ω･)
夏に福岡、長崎に行こうと計画しているのですが 交通手段で迷っています。 石川県の金沢から出るのですが 深夜バスor電車で悩んでいます。 自分は断固、電車でいきたいのですが一人の友達はお金が浮く深夜バスを推しています たしかに深夜バスならば電車賃の半分ほどで行けます。 ですが、安全性において怖い気がします。 また10時間以上もバスに乗っているのも相当キツイと思います。 なにか良い案は無いでしょうか？！ 教えてください！
急に仕事で関東に 行くのですが 相模原市と横浜市に寄り 仕事して 昼から さいたま市へ…です。 道路名は詳しくないですが 朝 横浜市へ行き 相模原市から 東京の外側？の高速で 行こうか それとも 相模原市から横浜… となると かなり大都会？に近い？ 高速のような… 渋滞してたら 最悪だなぁ… でも 関西人なので まったく予想も つかないし…と 困ってます。 平日 午後なら どこの高速が 渋滞が多いのでしょう？ 逆に少ない道は？ よろしく お願いします。<(_ _)> ちなみに さいたま早く 終わらせて 都内葛飾も 行くので さいたまへ 行く途中で大渋滞に ハマると とんでもない ことになるので…>_<… 関西大阪方面 1時間かからないルートが 平日に渋滞すると 少し余分にかかる どころか ３時間って ことが当たり前に あるので 東京付近も そうなら 怖いのです^^; 知ってる方 よろしくお願いします。
立山駅にはタクシーがありますか?
今度、友達と栃木県の那須にあるアルパカ牧場に行こうという話になったのですが、どちらも運転免許を持っていません。HPを見ると、最寄り駅から、レンタカーもしくはタクシーと書かれているのですが、他に行く方法は無いのでしょうか？ お願いします！
沖縄で、何年かに1度現れる神の手っていう雲が話題になったけど、加工したインチキなんですか？友達が、沖縄の友達から送られてきたそうなのですが、その写真を幸せになってほしい友達に送ると幸せになるという話、どなたかご存知ですか？
ディズニーランドで販売されているポップコーンを引換券と空のバゲットで購入したいのですが、 ランド内にあるすべてのワゴンで、キャストさんに伝えれば引換券で買うことは可能なのでしょうか？　 ちなみに、ダンボのバゲットを醤油バターに変えたいです。ダンボが売ってあるワゴンでは引換券での販売はされていますか？
７月に東京から九州へ行きます。 ２泊３日です。 友人が宮崎と佐賀におり、両方に行きたいと思っております。 空港は羽田発でどこ着、帰りはどこ発でもこだわりがなく、 どこに泊まるのかもこだわりはありません。 地理感覚がよく分かっておらず、 どのように移動をするのがスムーズでお安いのかが分かりません。 レンタカーが１番お安いのであれば、それでも構わないのですが、 １人旅行です。 例えば、佐賀の方に「ここまで来て欲しい」と言うことも可能かなと思っております。 宮崎の方は市内なので、問題はなさそうです。 お詳しい方、ぜひお安く済む方法を教えてください。
八木山バイパスと冷水道路は無料になったんですか？　ウィキペディアを見るとそう書いてありましたが…。
九頭龍神社に13日以外には何度か参拝させていただいているのですが 一度13日に参拝をさせていただきたいと思っています。 6月7月は平日なのでお盆休みに入る8月を検討しているのですが お盆休み期間中の箱根は混雑すると思われますが 8月12日に小田原あたりでホテルを取って 翌朝の臨時バスで向かうとしても渋滞にはまってしまうものでしょうか？ もしくは1人旅なので箱根近辺の観光ホテルよりも小田原周辺のビジネスホテルでいいかなと思っていたのですが 12日に元箱根付近でホテルを予約したとしても13日の日中に箱根湯本、小田原方面に戻るバスは大渋滞が予想されますでしょうか？ または大渋滞が予想される場合、三島駅を起点にしても渋滞は変わらないでしょうか？ 大混雑してしまうようであれば6月13日に有休をとって 前日の日曜日から小田原駅周辺に前泊して行く手段も 選択肢としては残っているのですがそれならば混雑はしないでしょうか？
夜行バス日帰りで、６月に花巻に行こうと思っています。 現地での交通手段は公共交通手段です。 行きたい場所は一か所はあるのですが、丸一日あるのでそこ以外にもどこかないかと探しています。 グルメはさほど興味がなく、変わった美術館や展示会、または景色のいいところが好きなのですが、どこかおすすめはありますか？
この夜景は大阪市内のものなんですが場所はどこら辺から撮影しているでしょう？真ん中に走ってるのは阪神高速16号大阪港線だと思います
こんにちは！ 5月27日にディズニーランドに行く予定なんですが デニムに長めのタンクトップを着てきたいんですが まだタンクトップは肌寒かったり夜は寒いですかね？！
両親が四国８８箇所を回ります。 自動車で回るので、四国を満喫させてあげたいので １．四国の各県のA.B級グルメとなるべく安く食べられるお店を教えてください。 ２．四国の行っておいたほうが良い名所 ３．自動車で四国８８箇所を回る時の注意点 以上をご教示いただけると助かります。
夏間近！あなたの思い出がある、海水浴場教えて下さい。 私は、鎌倉の由比ガ浜海水浴場です！ドライブがてらによく学生の頃友人、彼女と行きました。
観光タクシー10時〜17時迄7時間の利用で京都駅から嵐山観光、平等院、宇治まではルート的にイマイチでしょうか？
こんばんは。単焦点レンズについて質問です。 私が今使っている一眼はCanon EOSkissx7です。望遠や特殊なレンズは持っておらず、付属のレンズのみで撮影しています。主に撮影するのはディズニーでの風景、キャラクター、人物などです。 グリーティングの写真を綺麗に撮りたく、単焦点レンズを買おうか迷っています。。。 単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？ EF50mm,F1.8 STMかEF35mm F2 IS USMという二つで迷っています（・ω・｀） 詳しい方、教えて下さい。キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？
10月の末から11月頭で４泊５日、もしくは３泊４日で沖縄に新婚旅行に行こうかと計画中です。 那覇でフォトウエディングもしたいと思ってますので １日目は那覇着、フォト打ち合わせ、那覇観光、那覇宿泊 ２日目は撮影、その後石垣島か宮古島に移動 ３日目と４日目は石垣島か宮古島の観光 ５日目は帰るだけ にしようと思ってますが、３日目と４日目にどこに行くか悩んでます。 スキューバダイビングとかもうその時期は無理でしょうか？ 可能であれば海にも入りたいです。 キレイな夕日を見て、星空を見て、ゆっくり海を見ながら過ごしたいです。 なので海の見えるテラスのあるホテルとかに泊まりたいです。 石垣島と宮古島に限らず、この島のこんなとこがオススメ！というのでもかまいません。 候補に入れて調べますので!!飛行機で行けないとこは交通手段も教えていただけると助かります！ 初めての沖縄旅行なのでどうぞよろしくお願いします。
日曜日に呉羽山公園に行くことになりました！ 呉羽山公園付近でブラブラ出来るところはありませんか？！！ 夜、食事もとりたいので おすすめのお店などあれば教えていただきたいです！
わたしは５３歳の女性です。 ７月１０日午後から６３歳女性と小2(女)と４歳(男)の４名で大阪観光をしたいと思っています。 翌日は１日USJ(宿泊します)なのですが、前日の半日も子供たちを楽しませたいのです、おすすめの観光ルートと観光地があれば、お教え下さい。 タクシーで回れば良いのでしょうが、なるべくバスや電車を利用したいと思っています。 (普段電車や、バスに乗る機会も少ない所に住んでいるので）
買い物でポイントがもらえるカード、らしいのですが、 「オタルンカード」で検索しても説明が出てきません。 どこで発行していて、いくらで１ポイント、どこのお店が加盟している、など ご存知の方、教えてください。
シルバーウィーク時に九州旅行を考えております、昨年も同じ時期に九州(熊本阿蘇→由布院→福岡）を旅行しましたがとても良かったことと、少しでも九州が元気になれたらと思い、今年も九州に行くことを決めました、アドバイスを伺いたいです。 日時：９月16日前後から４泊５日 人数：２名 行きたい場所：高千穂、阿蘇(行けるならば)、湯布院、別府、福岡 宿泊：湯布院１泊・別府1泊、福岡１泊（あとの１泊は考え中です） レンタカー：空港から手配予定 質問：1_行きと帰りどちらかを福岡空港にする予定にしています、 　　　　 行きたい場所を考えると、どのルートがスムーズに行きますか？ 　　　2_行きたい場所を記載しましたが、他に「ここは寄ったほうが良い」というところなど 　　　　 あったら教えていただきたいです。 　 3_食事や宿泊先のお勧めがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
夏はやっぱり冷やし中華！ですが、熱々のラーメンを食べるとしたら何がおすすめでしょう？ 汗をいっぱいかくのも良し、夏バテにさっぱりした味のラーメンも良し、で意見を聞かせてください。
霧降高原・大笹牧場からのアクセスについて教えてください。 夏休みに日光に行きます。 霧降高原を散策した後、大笹牧場に行こうと思っているのですが、 大笹牧場から日光駅への帰りのバスが本数が少ないため、 タクシーの利用を考えています。 大笹牧場でタクシーをつかまるのは大変でしょうか。 あらかじめ電話で予約したほうがよいでしょうか。 また、おそらく大笹牧場からタクシーで日光までいくことになると思いますが、 結構料金がかかりそうなので、バス乗り継ぎも考えてみました。 霧降高原のバス停発のものがちょうどよい時間（14:10）にあるので、 それに乗れたらよいのですが、 大笹牧場から霧降高原までタクシーだとどのくらいかかるのでしょうか （時間・料金）。 小さい子供がいるので、大笹牧場～霧降高原の間を徒歩では考えておりません。 同じルートを散策等された方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
徳島に住んでいます。7月22日～26日まで関西国際空港から台北に旅行します。徳島から関西国際空港までは、南海フェリーで往復しようと思っていたのですが、義母に７月に吹田に来るように言われ、旅行前後で吹田に行こうと思います。関西国際空港と吹田が離れていて、フェリーを使うと遠回りのようで上手いルートが思いつきません。良いルートがあれば教えてください。宜しくお願い致します。
こんばんは。東京人です。 これは大阪の人に聞いたのですが、 世界に誇る清流四万十川より同じ高知を走る仁淀川の方がきれい、らしい？ これは本当ですか？ 宜しくお願いします。
５月の下旬に宮城県栗原市若柳地区に引っ越すことになったのですが、ガス給湯器が使えるようになるのが引っ越してから二日後なので、それまで地域の温泉か銭湯に入浴する必要があります。 つきましては、若柳地区の温泉、銭湯を紹介していただけないでしょうか？
最近いろんな○○展がたくさん開催されている気がします。 進撃の巨人展、ピクサー展、クレヨンしんちゃん展… どれも私が行ったものなんですが、 入場料もリーズナブルで、好きなのでもちろん楽しめていますが 内容といっても紙のパネルが飾ってあったりと、 低コストなんだろうなという感想は毎回否めません。 やっぱり低コストで儲かる事業ということですよね？
日曜日にドライブがてら富山か福井に行こうかと考えているのですが どちらが良いと思いますか？ ちなみに自分は石川県在住の19歳で男三人で行くつもりです！ どこかおすすめスポットがあれば教えてほしいです！
土曜日の午前中に、車で小松川から厚木まで両親を行く必要があります。しかし私自身は９時までに朝比奈へ向かわなければなりません。朝比奈への道中に両親を厚木で下ろそうと考え調べてみると同じ神奈川方面でも違う方向にあることがわかりました、効率のいい周り方はありますでしょうか？ 補足として、アクセスが良く負担にならない距離からでしたら両親を下ろし電車で向かってもらうことも可能です。 土曜日の込み具合なども考慮して考えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
初めての北海道旅行です。車を乗せてフェリーで行きます。 この日程で無理はないでしょうか？ ７月上旬 名古屋港→苫小牧港 苫小牧港１１時着　→　富良野　１泊　（道の駅など寄り道しながらホテルIN) 富良野　→　美瑛　１泊　（一日周辺観光） 美瑛　→　札幌　１泊　（旭山動物園観光）（札幌観光） 札幌　→　洞爺湖　１泊　未定 洞爺湖　→　ニセコ　１泊　未定 ニセコ　→　小樽港　（積丹半島観光）（小樽観光） 小樽２３時半発　→　舞鶴　（帰宅） 無理のないようにルート考えたつもりですがアドバイスお願いします。 また、富良野観光を楽しみにしていますので、他の宿泊地の観光予定がまだ決まってません。 洞爺湖、ニセコで７月初めごろ楽しめる場所等あれば教えてください。
中村藤吉本店の場所を調べているのですが、宇治川の方と宇治駅前のふたつ存在します(Google mapで) どちらが本物なのでしょうか？
沖縄の上手な周りかたを教えて下さい。 初めての沖縄旅行２泊３日をレンタカーで周ります。 ホテルに向いながら上手に周りたいのですが… 1日目の宿はかりゆしビーチホテルです。 2日目の宿はロワジールホテル那覇です。 宜しくお願いします。 ハブボックスでのお買い物も出来たら良いなぁなんて思ってます。
ゲームセンターで、チロルチョコがとれるところってまだありますか？ ご存知の方教えてください！地域は問いません！
今月末松本のクラフトフェアに行きます。 お昼に美味しい蕎麦が食べれるお店を教えてください！ 当初は私たちだけだったのですが彼の両親、私の母と姉も来ることに。 さらに、さらに、私の妹家族と彼のお兄さん家族も。 顔合わせの様相を呈してきました。 彼の家族は関西から来るので日帰りです。 私の家族と私たちは愛知から行きます。 なかなか結婚を決めない私たちを周りが固め出した感じです(ｰｰ;) ２歳、６歳、７歳の子供がいます。 総勢１２名です。妹は妊婦です。 松本に行ったことがなく雑誌やぐるなびを見ましたが何処が良いのかさっぱり分かりません。 お知恵お貸しください。 希望条件は、 松本駅から車で２０分以内 予約可 子供や赤ちゃんも入りやすい 予算は一人5000円くらいまで（私たちが全員分払おうと思っているのであまり高級過ぎないと助かります） 堅苦しくなく、かといって安っぽすぎない（顔合わせっぽくなってきてしまったので少しきれいめもしくは特別感があると嬉しいです。） 色々書きましたが1番は美味しいことです！ よろしくお願いします。
あじさいの季節ですが、 今年はどこに見に行こうか検討しています。 去年は鎌倉の長谷寺に行ったんですが、 都内から日帰りで行けるとこで あじさいスポットがあったら教えてください！
9月に草津温泉に行くのですが何処かおすすめの観光はありますか？
友達とライブで松本から新潟まで行きたいのですが、どーやっていくのがいいですか？
http://guestroom.hotel-newtagawa.co.jp 今度、家族で小倉の ホテルニュータガワに泊まるんですが、 夕食もそこでとろうと考えています。 レストランがいっぱいあるみたいですけど どこがおすすめですが？
ディズニーの掲示板で、ディズニーへ一緒に行ってくださる方を募集しているサイトがあるのですが、そういうところで募集をかけて実際会うのは、危ないでしょうか？ 皆さんは、上記のような事をした事がありますか？
ラーメン大好きちゃんです 私は若い頃から とにかくラーメンが大好きで (その次 うどん)あらゆるラーメン屋を 食べ歩きました。北九州市内に関しましては ほぼ市場の6割から7割は征服したんでは なかろうかと思われます(^O^) もちろん福岡県内 山口県内も大概 食べ歩きました。美味いラーメン屋があると 聞くと その店が1時間や2時間かかろうが 行きます。そんな阿保ラーメン好きですが まだまだ 北九州市内に隠れた穴場のラーメン屋さんが あると思われます。どなたか 超物凄か 美味いラーメン屋さんを教えて 下さい。お願い致します。
動物園とバイオパークの違いはなんですか？
都心から車で1〜2時間ぐらいのところで、バンジー飛べて日帰りの客でも温泉に入れるスポットを探しています。 一緒に行く仲間同士の休みが合わせられず、日帰りで温泉に行こうということになったのですがせっかくだからバンジーも挑戦したいということになりました。 群馬県のみなかみは案にあがったのですが、ちょっと遠すぎるし行きづらいかも…ということで断念しました。 行ったことがあるというオススメや、気になっているという場所、ご存知ありませんでしょうか？ ご回答どうぞよろしくお願い致します。
初めまして。こんばんは。 九州（福岡、大分、佐賀、熊本）でお昼を食べられる日帰り温泉を 探しております。下記条件に合う場所で、お勧めがありましたら、 ご教示頂ければ幸いです。 ［状況］ 　今度、福岡在住の義父が還暦になるためお祝いを兼ねて、 　家族で集まって温泉旅行に行こうと考えております。 　ただ、諸々の事情から宿泊が難しいため、日帰り温泉を 　探しております。 ［条件］ 　下記条件に合う日帰り温泉宿があれば、ご教示ください。 　・温泉旅館で日帰りの昼ご飯付きプラン。 　・できれば、お昼は部屋食が良い。 　・お祝いの品を渡したいので、2～3時間は滞在したい。 　・場所は、福岡、大分、佐賀、熊本のどこか。 　・温泉は部屋についてなくてよい。 　・大人8名。 ［検討中プラン］ 　部屋の利用時間が11:00～14:00だった場合、 　10:00頃に宿について温泉に入らさせて頂き、 　11:00にチェックインしてご飯を食べながら、 　お祝いをしたいと考えてます。 私の我侭プランを叶えて頂ける温泉宿がありましたら、 ご教示頂けると幸いです。 以上です。よろしくお願いします。
栃木県佐野市から宇都宮まで調べたら３通りの行き方があったのですが、お勧めを教えて頂きたいです ・田沼駅の方から293号線→3号線→宇都宮 ・50号線→4号線→宇都宮 ・佐野田沼ICか佐野ICから高速 293号線から行くと山道なのでしょうか？ 4号線は高速並にスピードを出す道で運転に自身がないなら走らない方がいいと聞いたので、思い切って高速を使った方が早いし安全な気もする･･･と悩んでいます 急遽用事が出来てしまい木曜日の夕方に宇都宮に向かい、23時前に宇都宮から帰ります 高速道路は教習所で乗っただけで5年程経っています。普段は市内しか運転しないため運転に自身はあまりありません どのルートで行くのがお勧めでしょうか？
23日にライブがあるので東京ドームに行くのに夜行バスだと早く着いてしまうし、朝一か昼行便で神戸 明石 発のバスってありますか？
今度、最近気になっている人と食事に行きます。 一度友人を交えて三人で食事に行き、それから先日二人で食事にいき、今回が三回目です。 かなり好感触なので、多少雰囲気のいいところでもいいかなと思っています。 お互い学生なので多少コスパがいいところを紹介してくれると嬉しいのですが。。。
今度友達と2人でディズニーランドに行くんですが、ここはおすすめ！とかあったら教えて欲しいです＞＜ また写真を撮る際にはキャストさんに頼んで撮ってもらった方がいいのでしょうか？一般の方でも大丈夫ですか？
北海道に一人旅をしようと考えております。 それで、各エリアを要所要所おさえていきたいと思います。 今のところ函館、小樽、札幌、帯広、旭川、釧路の６エリアを選択してます。 どのように回るのが良いでしょうか？ そして、このエリアの場合何泊必要でしょうか？
今年の11月前半に4泊5日で横浜に行くのですが、安くて観光にも適しているホテルが あれば教えてください。
「道の駅　淡路」は、どこが運営してるのですか？ http://userweb.awaji-bb.jp/awaji/ 「・サイクリング・釣り等の目的による駐車は、お断りします。」と書いています。 できた時は、細かいことは言わなかった。 その後、自転車の方の車は、奥の方に誘導されていた。 今は、上記のように、ホームページにきっちり書かれています。 兵庫県が、マップまで作成して淡路のサイクリングを応援しているのに・・・。 https://web.pref.hyogo.lg.jp/awk12/map.html 高速道路のパーキングエリアに隣接してる淡路ハイウェイオアシスに止めたらいいのでしょうが・・・。 http://www.awajishimahighwayoasis.com/ ※サイクリングに行くのは、一番奥が便利です。施設の近くに停めるのはやめましょう。 ゴールデンウィーク、盆休みは係員に注意されるかも。 道の駅の奥には、充分に車は停めれると思います。 淡路は、自転車に力を入れてるのに、なぜ、駐車禁止にしたのでしょうか？ 駐車時間が長い割に、お金を使わないのは事実ですがね。 個人が運営してるのでしょうか？それとも町？市？県？ 個人なら仕方ないかなと思いますけどね。
5/24（火）USJ初体験。混雑予想で平常～空いている日という事で選択。５０代～６０代夫婦。入場券購入済み。前泊ホテルは上本町です。絶叫タイプはあまり自信がありません（TDRのスペースマウンテンは無理）。でも、そこそこのスリルは味わいたいです。１６時位には引き上げたいです。さて、エクスプレスパスは必要性はどうでしょう？　又、購入するなら何がお勧めですか？
ぐるりんパス大阪を利用しようとしているのですが何度検索しても こだまを利用する時の値段が出てきません。 岡山から乗車予定なのですがどなたかわかるかたいらっしゃいますか ？ そもそも ぐるりんパス大阪でこだまは利用できるのでしょうか？
名古屋に転勤できましたが、名古屋の人はどうしても合わないです。県外から来た人は名古屋の人どうですか？上手くやれるコツとかありますか？ あと名古屋の人はよそ者を受け入れないのはどうしてですか？
先日、友達と多摩川に泳ぎに行きました。 その際、親に多摩川危ないから行かないほうがいいと言われ、いろいろ調べました。 あのかの有名な太宰治もなくなってる場所ですよね。他にもいろいろ泳ぎが上手い人も溺れて亡くなったり、死体が上がってこないとか、多摩川ってそんなに危ない場所ですか？多摩川流れ強かったですけど、 楽しかったのでまた行こうと思ってます。 回答お願いしまーす！
舛添知事が別荘通いで批判されています。私はお金持ちではないので別荘など夢のまた夢ですが、お金持ちの思考方法には興味を持ち学びたいと思っています。さて、私はもし大金を持ち自由に使ってよいなら、旅行に行き高級ホテルで贅沢したいです。リゾートホテルもよいですね。そのとき別荘を持ちたいとは考えません。別荘はメンテナンス費用や各種基本料金や火災保険、修繕費がかかります。個人的にはアレルギーもあり、埃っぽい部屋では眠りたくありません。そんな私に教えてください。別荘って持つメリットありますか？ホテルの期間契約でよくないですか？
東京在住の阪神ファンです。中年の夫婦２人で７月１９日から１泊２日で甲子園の阪神戦を見に行こうと思ってます。チケットはなんとかなりそうですが、せっかく行くので観光もしてみたいと思います。 １日目と２日目の昼間に神戸のおすすめのスポットはどこでしょう～またナイターの場合は六甲山などからの夜景は時間的に見れないでしょうか？関西旅行の中で甲子園の野球を見に行ったことはあるのですが、神戸観光は初めてなのでよろしくお願いします。新幹線往復とホテル付きというパックで行った方がお得ですよね～
大阪の梅田で食べれるデカ盛りのスイーツのお店教えていただけないでしょうか？
大阪で人気のテーマパークUSJを沖縄に作る計画がありましたが計画取消になりました。（参考記事：http://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=167 …）。日本を代表する観光リゾート地である沖縄県は既に魅力がいっぱいです。たとえば、余り良いイメージの無い東海村にUSJを作るという案はどうなのでしょうか？
ディズニーリゾートのショーキャストになるには 19の女子大生です。 人前で演じる、しゃべることがすきです。 質問なのですが、TDL爽涼鼓舞のMCのお兄さん、TDSミステリアスマスカレードのマーク&カミーラ、ボンファイヤーダンスのキビータ&カッガリービなどのプレショー/MCのキャストにはどうやったらなれますか？
九州・沖縄の図書館の中で、蔵書数が一番多いのはどこですか？　ご存知の方教えて下さい。大学・高専の図書館も含めてお願いします。
札幌市にあるサッポロビール園は、土日にランチはやってるのでしょうか？ また、時間は何時から何時まででしょうか？
白川郷だけで１泊２日しようと思っています。 時間は余裕があるので見られる観光施設はすべて見るつもりでしたが、入館料が３０００円以上かかる見込みです。 そこで、全部入る価値があるのか実際に行った人の意見を見てみると、内部公開している家はどこも同じ感じだから１箇所見れば十分という声があり、写真を見ると内部は先日行った五箇山の岩瀬家や村上家と似ているという印象でした。 それでも展示資料が違っていたり、詳しい説明をしてくれたり、ビデオ映像などがあれば入りたいと思います。 和田家、神田家、長瀬家、合掌造り民家園など複数の家を見られた方、それぞれどんな感じだったか教えてください。 あと、展望台に車で行こうと思うのですが、休日でも駐車場に停められるでしょうか？
函館で、大体と観光スポットを回ってしまったのですが、大人６人が日中、楽しく過ごせるプランはありますか？
今、田舎移住ツアーを企画しています。 しかし、２つの候補が出ており、なやんでいます。 どうか、知恵をお貸しください❗ アンケート集計をしていますので、下記よりご協力お願いいたしますm(._.)m https://questant.jp/q/SC6AHAE6
草津にあるおおるりグループの草津おおるりとニュー紅葉では、どちらがお勧めですか？温泉や部屋など、食事以外の事を重視しています。おおるりは良くないなどの回答はご遠慮ください。
名古屋ですとレジャーランドやコロナワールドのような大型の無料駐車場がついた複合遊戯施設がありますが、大阪にはないんでしょうか？
7月初旬に、沖縄旅行を計画してます。 7か月の子供がおり、ホテル選びに迷ってます。候補としては、ANAインターコンチネンタル万座、カフーリゾート、ヒルトン、マリオットあたりを考えてます。 幼児向けサポートの充実度、ホテル内でゆっくり過ごせそうなところで、オススメを教えて下さい。 今のところ、部屋の広さや施設の充実度から、カフーリゾートが一番候補です。
原宿から外苑前の近く（＝南青山三丁目交差点）に行く時に、代々木駅行きの（渋谷区コミュニティ）ハチ公バス（神宮の杜ルート）という100円のバスがあるというので利用したいのですが、原宿駅入口というバス停は、どこにあるのですか？ その名の通り原宿駅入口にあるとは思いますが、原宿駅の改札を出たら、すぐ分かりますか？
青森の… こんばんは。青森のアスパムって、どういうものが売っているのでしょうか？？ 宜しくお願いします！！！
5月末の平日の火曜〜水曜に広島県の福山市から直島に1泊2日で旅行を計画しています。ベネッセホテルを予約しています。ちなみに妻が、安定期の妊娠中です。フェリーに車をのせて車で観光するのが、良いでしょうか。 また、良い観光ルートのお薦めがあれば教えてください。
こんばんは。 仙台に静かで譲り合いとか無く直ぐに座れてくつろげる勉強ペースがある場所はどこにありますか？回答お願いします。
勝沼ぶどう狩り&ワイナリー。 7月16日から2泊3日で勝沼へ家族で旅行に行きます。目的はぶどう狩りとワイナリーに行く予定です。宿は石和温泉に泊まります。 そろそろ調べようと農園やワイナリーのHPを見ましたが、殆どの所が7月下旬若しくは8月からの為、ぶどう狩りが出来るか心配です。 低料金で食べ放題とかの希望もありましたが、この際ぶどう狩りが出来れば良いです。 16日にぶどう狩りが出来る農園を教えてください。ぶどうの種類も問いませんが、出来たらワイナリーが近く、若しくは併設が希望です。詳しい方宜しくお願いします。
時間ができて　国内一人旅をしてみたいと思います。 お薦めの場所、コース、期間、費用、、、 エピソードもあれば　お願いします。
屋久島に　一人旅に出たいと思います。 一人でもツアーを選んだほうがいいのでしょうか、 大阪発、期間は問いません、宿も問いません、民宿ＯＫです。 おしえて・・・ 　おすすめのコース　 　期間 　お奨めの宿 　おおよその費用 　などなど・・・
京都は観光地として年中人が多いですけど、一番観光客が多い月はいつでしょうか。 やはり、秋の十一月や、春の四月などですかね？それとも他の月が多いのでしょうか・・・。
7〜8月に知床に旅行に行きたいと思っています。 2泊3日なので満喫できないかもしれないですがプランを教えてください。 札幌から向かうのですが距離がありますので、初日は新千歳空港→女満別空港まで行き、レンタカーを借りてあばしり湖鶴雅リゾートに泊まりたいと考えています。 2日目はレンタカーで一日知床を回りたいのですが、そもそも知床で車で回れる範囲だとどのあたりを観光するのがオススメなのでしょうか？ 2日目の宿泊は知床周辺のホテルに泊まりたいと思っています。 3日目はレンタカーで女満別空港まで戻って新千歳空港に行く感じです。 これから調べますので質問内容が大まかすぎますが、旅行に疎いのでご容赦ください。 どうぞよろしくお願い致します！
今度、子供が誕生日なので家族で出かけようか、と考えています。 誕生日のプレゼントも買えるようなところで 観光もできるような福岡のホテルって知りませんか？ 海が近いし、姪浜あたりなんかいいかなと思うのですが。
来月辺り、奈良市の奈良公園に行く予定なのですが、どうしても夜にしか行けません。 しかし、せっかく奈良公園に行くのだから鹿に鹿せんべいをあげてみたいです。 そこで質問なのですが、奈良公園周辺で夜でも鹿せんべいを売っている店はありますか？ 近くのコンビニや土産物屋で売ってたら、そこで買ってから行こうかとも思っています。
東京在住です。 明日友達と小田原日帰り旅行に行きます。 小田原でごはんのおいしいところと 東京と小田原の間（できれば小田原の近く）でオススメの観光スポットがあれば教えてください。 東京を朝出て、日が沈むころには東京到着予定です。
45番霊場岩屋寺への道でご存知の方がおられましたらぜひともお教えください！ ずいぶん前に車で大阪から45番岩屋寺へカーナビに案内されるままに行きました。すると、国有林だか何だかわからないのですが25キロぐらいある本当に恐ろしい(人の頭ぐらいある石がごろごろ、道はがたがた、途中に黒っぽい岩の割れ目から水が出ている不気味な光景、しかも高所)道へ案内されてしまいました。ただでも怖がりな私は肝を冷やし、おろおろしながらなんとか岩屋寺に着きました。 お寺の入り口のお店におられた方に聞くと、大阪方面からカーナビを入れるとその道に入り込むので、一つ高速を超えて松山で降りると良い道で来れると教えてくださいました。 今回、岩屋寺へ行かなければならなくなり、あんな怖い道は避けたいので、松山で降りて安全な良い道で行くつもりですが、あまりにも怖かったので今でもなぜかとてもこだわってマップでじっくり見て探すのですが皆目分かりません。 もしかしたら、岩屋寺ではなかったのかもとも考えてみても、やっぱり岩屋寺だったはずです。 国有林と書いてあったのは間違いありません。どなたか私が通ったのはどのような道だったのかお分かりにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今日、留学生の方から訪ねられたのですが、鈴蘭公園という北海道で無料でスキーできる場所があるから、詳しく教えて欲しいと尋ねられたのですが、とりあえずその場で検索したのですが、それらしき場所が見つからないので、その方の勘違いではなのかと思いますが、実際はあるのでしょうか? もし聞いたことがあるならどこなのか教えてください。
5月の下旬に北海道へ一人旅に行きます。 （レンタカーを利用予定です） 前から見てみたいと思っていた 世界遺産の知床に行くことが主な目的です。 色々と下調べをしており 今のところ知床峠・知床五湖・観光船などを 見て回ろうと思っています。 そこで質問なのですが ①知床五湖につきまして ネットで見てみたところ今はヒグマ活動期となっており 高架木道（無料）と、現地ガイドさんの案内がある 地上遊歩道（有料3時間で約5,000円）の２つがあるようです。 自分としては知床の自然を楽しみたいのはもちろんなのですが 無料の高架木道と地上遊歩道の違いは 見える動物、自然に大きな違いはあるのでしょうか？ そんなに違いがないのであれば、 無料の高架木道でもいいのかなと思っています。 実際に行かれた方のアドバイスなどありましたらお願いします。 ②知床遊覧船につきまして いろいろな会社でクルーズ船を出しているようです。 『知床岬航路』や『硫黄山航路』など 遠くに行くほど、時間も料金もかかることはわかったのですが どの会社を選んでも同じなのでしょうか？ 一番大きな道東観光開発の『知床観光船おーろら』で いいのかなとも思いましたが、残念ながら一番遠い『知床岬航路』は 6月からのようです。 こちらは自然を満喫するため時間、かかる金額は問いません。 おすすめの航路、クルーズ会社と それぞれのクルーズ会社の違いなど 教えていただければと思います。 ③もう一つ質問なのですが、知床自然センターで上映される 大スクリーンでのプログラムは見る価値があるでしょうか？ 知床は朝から夜まで丸一日時間を取っています。 その他にも『知床』を満喫できるような ここは見ておいたほうがいいなど情報がありましたら ぜひとも教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ライブでさいたまスーパーアリーナへ行くのですが。 夜行バスで地方から東京に初めて出てきます。 朝早く7時から8時あたりに東京へ到着して、夕方のライブまでの時間の潰し方に悩んでいます。 到着エリアも渋谷やらなんやらまだ決まっていません。 時間を潰すならどこがいいでしょうか？
昔(30年ぐらい前)、八王子でよく行った天ぷら屋さんなのですか、お店の名前も場所も思い出せません。 そのお店の特徴は、かき揚げが卵でとじてありました。とても美味しかったこと思い出し、まだ営業されているならば、ぜひ伺いたいお店です。 ちなみに、食べながらTVを上目使いで見ていたように思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
静岡方面に遊びに行くのですが、お箸作りを体験できるお店はありますでしょうか？ 探し方が悪いのかなかなか出てきません。
三重県て中部地方ですか？
●東京ドームホテルから東京スカイツリーへのアクセス ●お台場からＴＤＲへのアクセス（リムジンバス以外） 以上の詳しい方教えてください。
ハイキングを計画しています。車では行ったことが有りますが、 新池、古池には南海本線のみさき公園駅、孝子駅のどちらが安全で便利でしょうか？道路工事の影響で通行止めとかも有りますか？宜しくお願いします。
ご存知の方がおられましたらぜひともお教えください！ ずいぶん前に車で大阪から45番岩屋寺へカーナビに案内されるままに行きました。すると、国有林だか何だかわからないのですが25キロぐらいある本当に恐ろしい(石がごろごろ、道はがたがた、しかも高所)道へ案内されてしまいました。肝を冷やし、おろおろしながらなんとか岩屋寺に着きました。 お寺の入り口のお店の方に聞くと、大阪方面からカーナビを入れるとその道に入り込むので、一つ高速を超えて松山で降りるとよいと教えてくださいました。また、今回、岩屋寺へ行かなければならなくなり、あんな怖い道は避けたいのでマップで見るのですが、自分がどこを通ったのか皆目わかりません。 もしかしたら、岩屋寺ではなかったのかもとも考えてみても、やっぱり岩屋寺だったと思います。 国有林と書いてあったのは間違いありません。どなたかお分かりにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
東大阪や西成ではなぜあんなに救急車が通るのでしょうか？
今度、初めてサイパンのゴルフ場に行きます。 プレ－の前のクラブハウス入場時の服装と靴について教えてください。 プレ－はポロシャツと短パン（短い靴下）でするつもりですが、クラブハウス入場時は、ジャケットを着ていかないとダメなのでしょうか。また靴もスニ－カ－ではだめでしょうか。 宜しくお願い致します。
主人の単身赴任先へ 会いに行こうと思っています 私と子供(4歳)の２人でツインの部屋を取る予定です 主人が仕事が早く終われば 一緒のホテルに泊まろうと思っています もし仕事が終わらなければ子供と2人です はじめから大人２名子供1名で部屋をとるか 大人1名子供1名で取って こっそり主人を泊まらせるか ツインの部屋なので当日1名追加してもらうか悩んでいます こっそり部屋に入れたら やっぱりダメですかね
海浜幕張近辺のゆったりできるスペースを教えてください
京都近辺のゆったりできるスペースを教えてください
こんにちは。 急ですが長命ヶ丘に卓球台が無料て 借りられる所はどこですが？
難波近辺のゆったりできるスペースを教えてください
大阪近辺のゆったりできるスペースを教えてください
川崎近辺のシャワーのあるるったりできるスペースを教えてください
東京近辺のシャワーのあるるったりできるスペースを教えてください
６月下旬に北海道に行くのですが、内容が完全に未定です。 富良野や美瑛のお花の見頃の時期と合えば、コースに入れたいと思うのですが、 どうでしょう。
来週の日曜日に山梨に行きます。 美味しいほうとうが食べたいのですがおすすめのお店を教えてください(*´ω｀*) 決定している目的地はアウトレットと森の中の水族館だけなのですが、その付近で美味しいほうとうが食べられるお店を教えてください(´˘`＊) あと、アウトレット⇔森の中の水族館の道中で寄れるデートスポットなどもありましたら教えてください!! よろしくお願いします！
大森海岸から大森駅に向かって歩いていると、ベルポート大森ビル付近上空をヘリコプターが 飛んでいました。何かの撮影でもしていたのでしょうか。
夏休みに東京へ家族旅行に行きます。 中1日時間が余るのですが、おすすめの観光ルートを教えてくだされば助かります。。 小学6年生の男の子が一緒です。夕方にはＴＤＲ近くのホテルに移動しなければなりません。 前泊は東京ドームホテルです。 スカイツリーはマストですが、その他欲張りすぎない観光があれば提案いただけないでしょうか。 観光雑誌などを見ても情報が多すぎてピンときません。よろしくお願いいたします。
福岡からねぶた祭りに両親を連れて行こうと思っています。 福岡から参加するツアーと東京から参加する2つのツアーで迷っています。 両親もそうんなに若くありませんので旅行行程や各自食事だと探す手間など色々で迷っています。 東北の方やねぶた旅行に詳しい方のアドバイスがいただけたらと思っています。 2つのツアーの日程は以下です。 よろしくお願いいたします。 『①のツアー』 《1日目》 【集合場所・時間／北九州空港・6：00】 北九州空港（6：40発）羽田空港【モノレール】浜松町 【山手線】東京駅【東北新幹線普通車指定席】新青森駅 ★青森市内◎青森ねぶた祭り（有料観覧席にてねぶた祭をお楽しみ：約120分） 湯瀬温泉又は安比温泉又は馬門温泉（23：30頃） 【走行距離約：150km】 【当社基準Ａランクホテル】 朝食：× 昼食：弁 夕食：○ 【宿泊先：湯瀬温泉又は安比温泉又は馬門温泉】 《2日目》 ホテル（9：00頃）☆東北りんごの里（約20分）△奥入瀬渓流 ○十和田湖（昼食含め約100分）★秋田市内（ご夕食） ◎秋田竿燈祭り（有料観覧席にて迫力満点の竿灯まつりをお楽しみ：約120分） 田沢湖高原温泉又は角館温泉又はさんねむ温泉（23：00頃） 【走行距離370ｋｍ】 朝食：○ 昼食：○ 夕食：○ 【宿泊先：田沢湖高原温泉又は角館温泉又はさんねむ温泉】 《3日目》 ホテル（9：00頃） 世界遺産◎中尊寺（専門ガイド付観光。平泉精進料理の昼食：約100分） ◎山形花笠踊り（有料観覧席にてお楽しみ：約120分） かみのやま温泉又は天童温泉（22：00頃） 【走行距離約：370km】 【弊社基準Ａランクホテル】 朝食：○ 昼食：○ 夕食：○ 【宿泊先：かみのやま温泉又は天童温泉】 《4日目》 ホテル（8：30頃） ○仙台七夕祭り（約90分） ★伊達の牛たん本舗（仙台名物、牛タン料理の昼食：約50分） 仙台駅【東北新幹線普通車指定席】東京駅【山手線】浜松町駅 【モノレール】羽田空港北九州空港（21：45着） 【走行距離約80km】 『②のツアー』 《1日目》 東京駅（１０：００～１３：４０発） ----- 上野駅 ----- 大宮駅 ----- 上越新幹線（普通車指定席） [100分] ----- 越後湯沢駅 ===== 長岡まつり大花火大会（観覧席と弁当をご用意） [120分] ===== 新潟市内（泊）【上越新幹線（普通車指定席）】昼食は新幹線車中等でおすませください。【越後湯沢駅】１５：００集合【長岡まつり大花火大会（観覧席と弁当をご用意）】夕食：弁当【新潟市内（泊）】２５：００頃着 《2日目》 新潟市内 ・・・ 新潟駅 (12:33発) ----- 特急いなほ５号（普通車指定席） [220分] ----- 秋田駅 (16:04着) ・・・ 秋田市内（夕食） [60分] ・・・ 秋田竿灯まつり鑑賞（観覧席をご用意） [120分] ・・・ 秋田市内（泊）【秋田市内（夕食）】夕食：折詰弁当＋ハーフバイキング【秋田竿灯まつり鑑賞（観覧席をご用意）】※観覧席の種類・場所は当日のご案内となります。 《3日目》 秋田市内 (08:30発) ===== 【世界遺産】白神山地（ブナ原生林散策） 下車観光(★) [120分] ===== 青森市内（夕食） [60分] ・・・ 青森ねぶた祭（観覧席をご用意） [120分] ===== 十和田湖畔温泉（泊） (23:00頃着)【【世界遺産】白神山地（ブナ原生林散策）】昼食：暗門ランチ【青森市内（夕食）】夕食：和食膳【青森ねぶた祭（観覧席をご用意）】※観覧席の種類・場所は当日のご案内となります。 《4日目》 十和田湖畔温泉 (08:30発) ===== 【世界遺産】中尊寺（金色堂） 入場観光(☆) [150分] ===== 仙台駅 (16:00頃着) ・・・ 仙台七夕まつり自由見物 ・・・ 仙台駅 ----- 東北新幹線「やまびこ号」普通車指定席 [140分] ----- 大宮駅 ----- 上野駅 ----- 東京駅【【世界遺産】中尊寺（金色堂）】昼食：自由昼食
"移動"そのものが目的になってる旅をしたいです｡ 例えば以前行ったルート66だと､とにかく走る｡道中気になる場所や店などがあればより､移動中に食べる物を買うとか｡ 有名所ではなくても楽しめたし､自分の旅のスタイルはそこなんだと実感しました。 観光地に行っても楽しくない｡ なぜ楽しくないかは同じ意見の方々はわかっていただけると思います｡ ただ移動してる時が楽しい｡ そんな頻繁にアメリカには行けないので､日本で"移動"をメインの旅とするならどんな選択肢が思い浮かびますか？ あなたの意見をお願いします。
松本駅前からバスで松本市今井２９１２－１に行くのにはこのバス停で下車したらいいんでしょうか？
来月の2日にUSJへ行きます。 子供連れなのですが(７ヶ月、２歳)、服装に悩んでいます。 私含む子供にもミニオンコーデをしたいと考えています。(オーバーオールに黄色のＴシャツ) USJの混雑予想カレンダーを見ると、気温が28度になっていました(°д°) 6月上旬に28度って本当なのか… 本当に28度もあるなら、半袖で行くのですが、当日の天気も分からないし、どうすれば良いのか… ミニオンコーデなので、半袖にするか長袖にするかで悩んでいます。 半袖を着て行って、上着を持っていくのが一番だとは思いますが、上着を着るとせっかくのミニオンコーデが台無しなので、出来れば着たくないです…(本当に寒ければ別ですが) 6月上旬のユニバでの服装はどうすれば良いかアドバイス宜しくお願いします(^ ^)
国立科学博物館 恐竜博2016 について質問です。 こちらの催し物は写真撮影可能でしょうか？ また、週末に行こうと思うのですが女1人で行っても楽しめる、おかしくはないでしょうか？
福山西ICから大阪府の生野区林寺まで行きたいのですが、マップを見てみると阪神高速1号環状線を使用するように出ています。 環状線の運転は危ないと大阪の方からも言われているので個人的にも控えたいのですが、環状線を使用しない道順を教えていただけませんか？
初めまして。 夏休みに北海道旅行を計画しています。 スケジュールの都合で日程が限られており、到着空港が丘珠空港、出発空港が千歳空港なのでどのように日程を組み込めばいいか行き詰っておりますのでアドバイスよろしくお願い致します。 丘珠空港には、１３時頃到着予定です。 そこからレンタカーを借りて行動するのですが、当方子供が小さい為子供が楽しめるようなところに行きたいと考えております。 いくつか案を考えたのでアドバイスよろしくお願い致します。 １．１日目、丘珠空港→白い恋人パーク→小樽周辺（泊）１日目※２日目、３日目の案が思いつきません(>_<)洞爺湖、ニセコ、登別あたりはどうかな？と思っています。 ２．１日目、丘珠空港→富良野周辺（泊）２日目、美瑛～十勝周辺 こんな感じで考えています。 水族館や動物園は今回は予定せず、自然の中で遊んだり北海道でしか味わえない動物とのふれあいなどを考えています。 しかし、子供が２歳なので調べたところラフティングやアクティブな体験は３歳からの所ばかりでしたのでそうなると富良野周辺で楽しめるかな？という不安もあります。 日数が少ないこと、移動距離が多いと移動だけで終わってしまい、到着空港が丘珠空港と行ったことのない空港でしたのでどのように回っていけば良いか悩んでいます。 どなたかお知恵を貸してください。
東京観光観光をしたいのですがどこかいい場所をおしえてください
今月末頃、福岡に旅行に行きます。泊まるホテルは春吉のイルパラッツォというところなんですが、この近くに1人3000～4000円で雰囲気の良いダイニングバーってありますか？夜にデートで使いたくて、探してます。何か情報あれば是非、お願いします！ホテルから近いと嬉しいです！！
大阪駅の中央口にいきたいのですが、エスカレーターと階段で降りる方がありますがどちらも一緒でしょうか？エスカレータ、階段どちらから降りた方が分かりやすいなどありますか？ ちなみにJR東海道山陽本線新快速で4〜5番ホームに止まると思うのですが…
清水マリンパークの近くの駐車場を教えて下さい。
僕は香港人、皆んな、おはようござい！ もしかし、ディズニーは7月に行くなら、人が多くなりますか？待ち時間？
前々から疑問に思っていたのですが、４７都道府県で日本一の温泉地、温泉宿を有するのはどこになるのでしょうか？ 詳しくご存じの方からの情報を頂ければと思います。 ちなみに、画像の温泉宿は何温泉だと思いますか? 出来ましたらこちらも回答お願い致します＾＾
6月４日の土曜日に日帰りで彼氏とディズニーランドに行きます。20歳です。ですが、ふたりとも人生初ディズニーなので不安でいっぱいです。まず開演時間のどれくらい前に着いたらいいのか、持って行った方がいいものがあるのかなど、あれば教えてほしいです。チケット？を取っておくなど聞いたのですが何もわからなくて…オススメのアトラクションやグッツや食べ物もあれば教えてください！アドバイスよろしくお願いします。
大阪から名古屋までの交通費知りたいです！！
大阪から名古屋までの交通費知りたいです！！
この画像の場所、地名がわかる方、教えて下さい。
サイコロキャラメル販売終了！これからは北海道限定の土産品に。 思い出などお聞かせ下さい！
今夏、石川県に観光に行きたいと思います。 金沢市内、能登半島をめぐりたいと思っております。 そこで、金沢と能登半島限定でお薦めの観光スポットをいくつか教えて頂けませんでしょうか? メジャー、マイナーどちらでも問いません。 能登半島では、のとじま水族館は行く事決定しています。 能登半島では温泉旅館に宿泊したいので、おすすめの温泉スポットお願いします。 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております。
5/27(金)に博多に行きます。友人と天神にある「博多魚がし 海の路」というお店で食事します。その後ワインバーに行きたいと思ってますが、そのお店の近くにおススメのワインバーをご存知の方、お返事下さいませ。歩いて行ける方がいいですが、タクシーで移動する事も考えております。
今度友人と同窓会を兼ねて ママ会することになりました！ 福島の須賀川市なんですが 幹事を任されちゃったので いい感じのお店探し中です。。 子連れオッケーで美味しいスイーツとかが 食べられるところって知らないですか？？
タイトルどおりですが、今度河口湖に1泊します。 泊まるホテルに貸切風呂がないので、次の日別のところで 貸切風呂に入りたいと考えています。 結構問い合わせてみましたが宿泊客のみの利用というところが多いです。 もし、日帰りでも貸切が出来るところをご存知の方がいらっしゃったら ぜひ教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今週末、沖縄旅行にいきます。 (ホテルサンセットヒルに宿泊) 綺麗な貝が拾える、オススメの天然ビーチを教えてください(^_^) 泳ぐのは人口ビーチに行くので、貝拾い目的のみで天然ビーチを探しています！ レンタカー借りるので、場所は沖縄本島であればどこでも大丈夫です！船とかで行くのは考えてないので、車で行ける場所でお願いします (^_^)
お弁当としてスープを持っていきたいのですが、容器を迷っています。 会社に電子レンジがあるので保温性は特に必要ではなく、尚且つスープジャーはほとんどが電子レンジ不可の物が多いので困っています。 スープジャーのように、こぼれる心配がなく電子レンジ対応の入れ物はなにがいいと思いますか？？ (楽天で電子レンジ対応のスープジャーが毎回売れ切れです。。) よろしくお願い致します。
田町駅 芝浦側でランチミーティングをしたいと考えています。 良いお店はあるでしょうか？ 【条件】 ・参加人数は10人程度 ・個室 ・予算は1人1000円代 ご存知のお店があったら教えてください。
広島三泊四日 女一人旅 地元のかた、詳しいかた教えてください！ 来月にはじめての一人旅で広島にいきます。泊まるホテルはグランドインテリジェントホテルです。 まだ何も考えていないし、始めていく土地なので不安と期待でいっぱいです。 ちなみに行きたいところは、原爆ドーム、厳島神社、お好み焼きくらいしか考えていなくて、これから自分でも調べるつもりです！ が、良ければオススメのスポットを教えていただけませんでしょうか？ オススメのお好み焼き屋さんも知りたいです！
このところ、駅内にてエスカレーターに乗ると他の人たちは横一列に並ぶかのように乗っていて、片方は空いています。 いつからそうなったのでしょうか？むしろ駆け込んだらあぶないと思いますけど。
今度、北海道帯広に旅行に行きます。 飛行機で新千歳まで行き、新千歳から電車で帯広に行きます。 帯広への到着予定時間はお昼過ぎになりそうです。 とりあえず、レンタカーを借りて観光を予定しています。 ただ、行きでも帰りでも良いのでポプラファーム中富良野の『サンタのヒゲ』という物をどうしても食べたいです。 帰りは帯広から札幌まで電車で行き、二日目は札幌に滞在予定です。 道順的に通り道になるんでしょうか？ 札幌までに立ち寄れるのであればよりたいのですが、時間も限られていますので、方向が全く逆というのであれば諦めるつもりです。 土地勘がないため、教えて下さい。
石垣島か宮古島のどちらかに旅行の計画をしております。 沖縄へは行ったことがあるのですが、離島は初めてです。 お盆シーズンに旅行を考えているのでなるべく旅費を抑えていきたいと思っています。 石垣島と宮古島はどちらが安いのでしょうか？？ また、旅行の目的はのんびりして、彼とマリンスポーツを楽しみたいと思っています。 それぞれの島のおすすめポイントやおすすめのホテル、観光スポットなどを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
立山アルペンルートについておききします。 一日目は立山駅周辺で宿泊します。 2日目は朝からアルペンルートを満喫するつもりです。 宿泊は黒部ダム周辺のロッジを予定しています。 3日目は宇奈月温泉駅のほうで宿泊予定なのですが。 この場合。 宇奈月までいくには。いったん。立山にもどって。 そこから電車で宇奈月温泉までいけばいいのでしょうか。 当方。車は運転できません。。。
千葉県柏市にある、富里近隣センターの行き方を教えてください！
静岡県の磐田市について教えていただきたい。 今度叔母が住むのでできるだけ早く情報が欲しい。 よろしく！
有田郡湯浅町 にある ワコー和歌山 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 ネットで注文できますか？
熊本県内でも震度の強弱がありますが、観測地点（場所）で随分 違いがあるようですが？益城：嘉島町：御船：甲佐：山都町の 観測地点はどこにありますか？
5月25日に彼氏と日帰りで東京へ遊びに行く予定です。しかし、ピクサー展へ行くこと以外予定が決まっていません。ショッピングというより観光メインで楽しみたいです。おすすめの観光スポットはありますか？？
友人が大阪に旅行に来る予定です。耐震補強工事済みまたは耐震基準のホテルに泊まりたいと言っています。ネットで検索しても、なかなかヒットしないため、質問させてください。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
ゴム印で小判型で縦長をつくる店 知りませんか
埼玉居住・都内勤務のOLです。 関東から土日に一泊二日で行ける一人旅をしたいと考えています。 時期は未定ですが七月前半までのどこかの週末を予定しています。 予算は交通費・宿泊費で5万円以下で考えています。 交通手段は電車かバスか予算が合えば飛行機でも（免許がないのでレンタカー等は無理です） いつもは大体金曜の夜に夜行バスに乗って土曜日早朝から３～4か所観光、夜は素泊まりのビジネスホテルに泊まって、日曜朝から１～２か所観光して夕飯前には新幹線で帰路に着く、みたいな感じです… 大自然が売りです！みたいなところは一人で行っても何をしたらいいのか困ってしまうので出かけたことがありません。 せっかく遠出して来たのにぼーっとして一日終わるのがもったいなく思えてしまって(;^ω^) あと、郷土料理だったり、お店だったり、食材だったり…何か現地の有名な食べ物は絶対食べたいと思っているので、一人旅行の客でもお店に入りやすい雰囲気の土地が良いです！！ （地元民しか行かない小さなお店しかない土地で食事に困ってしまいました…） ２０代最後の旅行になりそうなので、観光客でごった返しているようなところに行く気分でもなく、落ち着いた雰囲気で、ちょっとマイナーだけど交通手段が整っていて、見る場所も結構あるよ！という感じのところに行きたいのですが、どこか良い場所はないでしょうか？ 過去に一人で出かけたことのある場所を参考に挙げるとこんな感じです ×・京都～大阪は学生時代に住んでいて、上京してからも交通の便も良いので何度か行っていますが、どこも人が多くて今回はパスしたい気分です ◎・金沢も何度か行きましたが、車がない一人旅でも観光しやすくて雰囲気もすごく良かったです（ただ、めぼしいところは観光してしまった気がするので今回はパスです） ○・仙台は青葉城の見学やお寺巡りをした程度ですが、駅前では観光名所を回れるような循環バスがあってお店も豊富で便利でした ○・松山も路面電車で観光できて道後温泉や松山城、美術館？など結構観光できました！ △・山陰で出雲大社、松江城下、鬼太郎ロードを見ましたが食事の選択肢が少なく微妙でした △・沖縄は免許がないのであまり楽しめませんでした…現地のゆるい雰囲気もなんか苦手で… 注文ばかりですが、良さそうなところがあればぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
5/24日朝に、大阪（上本町）から神戸観光に行こうと思ってます（50代夫婦）。神戸は初体験です。 右も左もわからない状態なので、バスツアー参加しようと思います。夕食は、大阪がいいかな思っています。（19時頃までには、大阪に戻りたいです。）　まず、その方向性で合っていますか？。 そして、お勧めの会社、ツアー、コース等、スポット等、料金のお得感を考慮して教えて欲しいです。　又、タクシー観光の方がいいとかバス1日券等の方がいいとか、幅広い観点からの意見もお願いします。欲張りな質問ですが、宜しくお願いします。
夏休みに入ってすぐにＵＳＪに２泊３日します。 一日目は移動のみ ２日目３日目をＵＳＪで過ごし ３日目の夜の新幹線で帰ります。 ホテルは２泊ともＵＳＪのオフィシャルホテルですので 朝から行く予定です。 そこで質問ですが エクスプレスパス４を買うべきか迷ってます。 夫婦と幼稚園児で現在１２０㎝ないので乗るべきものが限られ 夏までに何とか１２０㎝になるのではないかと思ってます。 それでも乗れないものは結構あります。 また、ハリポタも映画を見たことがないのです。 ガイドブックやインターネットで調べる限り あまり魅力を感じませんが とても人気なので面白いんだろうなと 何となく行く感じです。 夫はハリポタは行かなくてもいいと言いますが ＵＳＪと言えば、ハリポタだと思います。 九州からなので なかなか行けないので 時間を無駄にしたくないのですが、 丸二日間、エクスプレスパスを使っても 時間が余りすぎるような気もするし、 炎天下で並ぶのもきつそうだし エクスプレス４（７は乗れないものばかりです）を迷っています。 ディズニランドのように 途中の入退場もできないと予約後に知り オフィシャルホテルに泊まるメリットもないようだし、 ２日間も炎天下で過ごすことも不安で 楽しさよりも 辛いとかきついとか不満がでてくるのかなと心配です。 必要度を、個人の感想になると思いますが 教えてほしいです。 ちなみに朝一でジョーズ→ジュラシック→バックドラフト→スパイダーマン→ シアター→ワンダーランド→夜ハリポタで食事 翌日 朝一でハリポタ→ワンダーランド→前日行けなかったところ で考えています。 子連れでは初ＵＳＪです。 アドバイスをお願いします。
自作じゃなくて。イートインかテイクアウトで。簡単そうなのにピクルス専門店は野菜ばかり。。。
姫路市の中島埠頭に魚釣りに行こうと思っています。 周囲に駐車スペースなど車を停めれそうな場所はありますか？
8月中旬に4泊5日、函館空港に10時前に到着、函館に1泊か2泊、ニセコに3泊または2泊、 千歳空港21時台の飛行機予定です。 夫婦と中学生、小学生の4人です。家族での函館観光は初めてです。ニセコは、ここ4〜5年夏を過ごしています。ニセコはラフティング以外は未定です。今年こそ、天気の積丹半島に行きたいと思っていますが。 函館からニセコへの観光、函館に2泊した方がいいのか、最初からレンタカーを借りた方がいいかもアドバイス頂けると嬉しいです。 2泊目は他の場所に泊まるのも可能です。オススメのプランがあれば、お願いします。
iPhoneが割れてしまいました。 この割れ目を高速道路に例えるとどこに似てますか？
亡くなった祖母が笠寺観音の近くに住んでおりました。 遊びに行くと時々蒲焼（持ち帰り）を買いに連れて行ってもらいました。 先日夢の中でそれをみてもう一度行って見たいとおもいストリートビューで探したのですがそれらしきお店が見当たりませんでした。どなたか消息ご存知あれば教えていただけませんでしょうか？ （笠寺観音の近くに鰻料亭があるのですがもっと記憶ではもっと庶民的な魚屋さん風だったのでここではないかな？と思っています。）
このストラップはディズニーのどこで売っていますか？
大阪で大きいヴィレヴァントップ3ってどこだと思いますか？ 個人的にで大丈夫です。教えてください！
5/22日曜日。大阪のホテル（上本町）を14時頃出発して、嵐山に向かいます。トロッコを、嵯峨野発17：07分、そのままUターンして18時10　嵯峨野着で予約してます。さて、予約したがいいか、どのルートで京都まで行き、他のスポットをどのように、どのタイミングで回り、どのルートでホテルまで帰ってきたらいいのか、悩んでいます。竹林と渡月橋は、見たいです。良い案をご提案して欲しいです。
福岡県から高知県のキャラバンサライに行くための交通機関教えてください！ あと、幾らくらいかかるのか知りたいです。
札幌で美味しいチョコレートのケーキ屋を教えてください。 他のカテゴリーでも質問しましたが、チョコの生クリームでなく、チョコレートそのものを使ったケーキです。 ショコラティエマサールのケーキを前に買いましたが、やはりチョコクリームでした。 クリームでないチョコレートを使ったケーキをお願いします。
草津温泉から前橋のコストコまでは車でどのくらい掛かりますか
群馬県の伊東園グループではどこがお勧めですか。食事重視で。
草津にあるおおるりグループの紅葉とおおるりではどちらがお勧めですか。食事重視で。
千葉 潮干狩りのおすすめの場所 千葉の木更津あたりに潮干狩りに行こうと思っています。 調べるといくつか潮干狩り場がでてきました。 どの場所がよいのかさっぱりわかりません。 入場料は払ってもよいと考えてます。 おすすめの場所はどこですか？
２０１６年８月２４日〜２６日辺りに美味しい日本蕎麦を食べに行きたいです。 一人電車行動なので駅から徒歩３０分圏内又はバス、タクシーでも行ける所。 出来ればお酒も呑みたいので、一人で行っても２人前からと言うのは無理かも。 どうぞ宜しく
新山口から東京に行きたいのですが何が1番お得ですかね？泊まりなしの日帰りです いつもはスターフライヤーで高速バスで帰ってます
迎賓館赤坂離宮の一般公開で、 ネットから「和風別館」の入館申し込みをしましたが、 6月の希望日の受付開始がすでに2日前から始まってしまっていました。 さきほど気付いて申し込みをしたのですが、 先着順で20名とのことで期待ができないので、 「本館及び主庭の公開」にも申し込みしたいと思っています。 同日の同じ時間帯に重複の申し込みはできるのでしょうか？ 問い合わせの電話は平日のみとのことですので、 質問させていただきました。 ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
修学旅行の京都、奈良の俳句（季語を入れた）を教えてください 例文を５つ以上は教えてください
今度、大型自動二輪に飛び込みで行こうと思うのですがどこか練習出来る場所教えていただけませんか？それも教習所以外で教えてほしいです。さらに西の方で教えていただけたら幸いです。 詳しい方いられたら宜しくお願いします。
長野県松本市から東京まで行けるおすすめのバスはありますか？できるだけ安くて安全なバスがいいです。よろしくお願いします。
都営三田線の板橋本町〜水道橋の定期を持っているものです。 川口、川崎、武蔵野、松戸、市川、船橋ならば1番安く行ける場所はどこでしょうか？ 試験を受けるのですが、大まかな場所しか選べず、申し込んでから会場が分かるようです。 都内近郊の位置関係が全く分からないのですが、近い＝運賃が安い 場所を教えてください。
阪急梅田までいきたいのですが、中央口から行った方がいいのか御堂筋口から行った方がいいのかわかりません… 御堂筋口からの方が阪急梅田に近いみたいななのですが大阪駅に行った事がないので分かりやすい行き方の方にいきたいです。 また4番ホームに着くのですが御堂筋口、中央口どちらが近いですか？
こんにちは 今度沖縄本島に二泊で一人旅します。 プランは特にかんがえてないのですが、那覇市内の居酒屋などで 1人でも入れて他のお客さんに お気軽に話しかけれるような場所ありませんでしょうか？ 一人旅だけども、誰かと楽しめる感じを求めてます。 また車でもかりて、島内観光しようとおもってますが、1人でもオススメのところなどありますでしょうか？ 残念ながら時期的には梅雨時期になりそうです。 以上よろしくお願いします
先日、農家さんのお宅で玄米を買い、 その帰りに、偶然通りがかりのコイン精米機で 初めて3分づきの精米をしました。 おそるおそるだったのですが、 以外と食べられることを知り、次回も・・・ と思ったのですが、近隣のコイン精米機では 3分づきが出来るコイン精米機などは見あたりません。 どなたか、名古屋市緑区近辺で 3分づきが出来る場所をご存じな方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします<(_ _)>
横浜市の泉区って田舎ですよねー。横浜でたぶん一番田舎ですよねー？？？
横浜市は田舎ですよねー？？住んでいる人にしか分からない田舎の雰囲気がありますよねー？？
女性の方、1人旅の経験ありますか？ 私は北陸在住の25歳独身です。今年中に、一泊２日ほどの国内一人旅に挑戦したいと思っています。東京は人が多いので1人旅には向いてないかな、と思っています。日光か鎌倉が思い浮かんでいますが、どこかおススメの場所はありますか？後ほどまた観光の雑誌などを買って自分でも調べますが、経験者の方の話を聞きたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
この度、6月で会社を退職することに決まりました。 （ 詳細は、ここ最近に投稿した内容を参照してください ） 同じ会社の他店に勤務している友人が送別会をしてくれることになりました。 男ばかり4人程度の小さな送別会です。 6月末の退職ですが、全員参加のためにはそれなりの準備が必要なため、7月に入ってからの開催になりました。 夏場で熱いので、涼やかなものが喰いたいという話になりました。 ところで、今年で築地市場が無くなることに伴って築地場外市場もリニューアルになると聴きました。 そこで、築地場外市場リニューアル前の想い出も兼ねて築地場外市場で寿司を摘むのは如何かという案が浮上しました。 築地場外市場の寿司屋を検索したところ、24時間営業の寿司屋が何件かありました。 もし本当に築地場外市場の寿司屋で送別会やるということになった場合、送別会を行なう時間帯の都合から帰りの電車 （ 終電 ） に間に合わず、始発で帰るしか無くなるので現実的ではありません。 なので、築地の開催は先ず無いとおもいますが、もし築地場外市場の寿司屋になる場合、24時間営業の寿司屋の中で特に安く喰える店を紹介して下さい。
山口市の道場門前商店街について 新山口駅～道場門前まで、バスで行く予定です！ どこのバス停で降りれば宜しいでしょうか？
「ソーキそば」と「沖縄そば」の違いは？ 沖縄行った時に、別々に表示されてたので、聞いて見ました。 ご存知の方、教えて下さい。
東京・新宿で大きな手荷物を預かってくれる所。当方、カメラマンなのでかなりの数量があります‼️カメラ以外の手荷物を預けて、悠々自適に撮影に徹したい為です
早急にお願いします！ 今福岡の駅の近くにいますが、部活の友達2人と、普通の友達数名に買うお菓子｛お土産｝で、オススメを4個教えてください。 今の候補は、博多通りもん、博多ポテト、ぐらいです。 書く余裕があれば、オススメの鞄屋さん教えてください。
6月上旬(日曜日)に茨城の筑波山へ行く予定です。 電車やバスを使って行くので、予め時間を調べたいのですが、それぞれの所要時間/滞在時間を把握できたらと思ったため、皆さんのご意見を聞けたら嬉しいです。 参考までにですが、30代前半男女です。 お聞きしたいのは下記での滞在/所要時間です。 ・筑波山(つつじヶ丘から徒歩で女体山山頂→男体山山頂→ケーブルカーで下山) ※紫陽花は6月1週目には咲いているのでしょうか？この時期植物の見頃は何かありますか？ ・筑波山神社での参拝/境内散策 ・フォレストアドベンチャー 人それぞれペースは違うと思いますが、筑波山散策では息が切れない程度の程よいペースで登りたいなぁと思っています。 筑波山神社付近でオススメのランチ(飲食店)もありましたら、教えていただけると嬉しいです。 ご意見いただく上で不足事項がありましたらお答え致します。 よろしくお願い致します。
熊本県小国町に親戚がいます。観光、出掛けられた方いましたら様子を教えてください。
5月の月曜日（日にち未定）に両親・私・妹でディズニーシーに行く予定です。 母の日のプレゼントでチケットをプレゼントしました。 私はディズニー大好きでシーに何回も行っているので、道案内はある程度出来ます。 プランを考えているのですが、アドバイスや両親へのオススメのアトラクション等がありましたら、お願い致します。 父56歳：高い場所が苦手・ある程度の絶叫系は大丈夫 母48歳：絶叫マシン大好き 私：絶叫マシン大好き 妹：絶叫マシン苦手 両親はシー初めて・妹は今回がシー2回目 両親とも体力はあります。 ディズニーシーの景観をゆっくり楽しんで貰いながらアトラクションやショーも楽しんで欲しいと思っています。 ・タートルトーク ・ヴェネツィアン・ゴンドラ ・インディ・ジョーンズ ・センター・オブ・ジ・アース ・マジックランプシアター ・アクアトピア ・海底2万マイル ・ファンタズミック！（是非見て欲しい） 辺りをプランに考えているのですが、もっとゆっくり出来るアトラクションの方が良いと思いますか？ 回答宜しくお願い致します。
GW最後の土日で天候次第ですが、三重県まで星空撮影に行く事になりました。 名古屋から1時間〜2時間以内で行ける場所で何処か良いスポットはありますか？ ネットで調べてみましたが、菰野町の県民の森と水沢町の宮妻峡が良いようですが、条件は駐車場とトイレがある事なんですが、ここはどうでしょうか？ 他に良いスポットがありますか？
はじめて質問させていただきます。 6月の初めに東京に大人2人、5歳の子供1人で泊りに行く予定です。 泊まる日は金・土と2泊3日で泊まります。 それで質問なのですが、ツインベッド・朝食付き・大浴場ありのホテルで3人で1泊15000～20000円程度（もちろんそれ以下の金額でも可）で泊まれるホテルなどをお知りの方がいらっしゃれば教えて頂けたらと思い投稿いたしました。ルートインホテルだとこの条件に合ったのですが希望日が予約でいっぱいでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
中２の頃野外学習でやったんですけど・・・ 愛知県にしか無いと言われて・・・ 他県には無いんですか？嘘・・・、嘘ですよね？？？ shock…
遠距離に住む友人と休日が偶然かぶったので2泊3日で旅行に行くことになりました。 日程は来週のGW明け平日ど真ん中です。 日々の疲れを癒しに行きたくてなんとなく目的地を箱根に設定したのですが旅行の計画をほとんど立てたことがなく何があるのかもよく分からず困っています。 オススメの箱根の観光スポットやルートを教えてください。 ホテルもできれば1泊１万円以下に抑えたいです。連泊か、それともホテルの場所を1泊ずつ変えた方が良いのかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 捕捉： ・友人も私も20代女性です。 ・友人は中越地方に住んでおり、私は関西に住んでいるので現地集合、現地解散の予定です。 ・友人は弱虫ペダルという漫画が好きでその漫画に関連する場所が箱根にあるそうです。 ・2日あれば箱根を観光できるという場合は3日目は鎌倉や東京方面へ場所を移動することも考えています。
山梨県に住んでる人に質問です。高根ふれあい公園（手形公園）は昔、新幹線みたいなの走ってましたよね？今日12年ぶりくらいに行ったのですが記憶では新幹線が走っていたはずです。いつまでありましたか？何故なくなったのですか？（あった）という回答だけでもいいのでよろしくお願いします。
年末に彼氏と２泊３日で沖縄に旅行に行きたいと考えています。 沖縄に行くのは初めてです。（彼は本島に１回行ってます。） マリンスポーツをしないなら本島に行ったほうがいいでしょうか？ 綺麗な海を見たり自然を満喫してのんびりしたいので宮古島、石垣島に行きたいと思っているのですが。 沖縄に詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、おススメのホテルもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
楽しみにしていた子供の日に３歳の孫を連れ若夫婦が東京ディスニーランドに行ったら、本日午後シンデレラ城で結婚式が予定されているため、シンデレラ城のアトラクションはお昼からお休みと言われたと連絡がありました。共働き夫婦にとって年に一回ゆけるかどうかのチャンス、ゴールデンウイークのこどもの日に、２０万円のディズニーバケーションのパッケージを購入して出かけましたのに、こんなことって許されるのでしょうか？パークを楽しみに訪れるゲストを超えるＶＩＰとは誰なのでしょうか？ シンデレラ城を使ったウエディングのイベントは、ゴールデンウイークのゲストたちが殺到する日を当然避けるべきではないでしょうか？ この怒りをどこにぶつけてよいのか、多分運営会社の社長・会長さんは認識していらっしゃるのでしょうね。。。久方ぶりのお天気に恵まれ、子供たちにとっては絶好のディズニーランド日和。ゴールデンウイークの混雑と暑さに体調を崩されている方もいらっしゃるでしょう。そんな中、何故こんな非常識なことを運営会社はおこなうのでしょう？ 関連サイトを探してみましたが苦情を申し立てる先がわかりませんでしたので、こちらに書かせていただきました。
岡山県の尾道から高知県まで車でだいたい何時間ぐらいかかりますか？
大阪の金運神社、教えて
ゆめが丘駅、早く開発してほしいです。なぜ早く開発進まないのかな？
私は札幌に住んでる女子中学生です。 最近私は札幌駅（大通も）に遊びに行ってるのですが私を含め友達が飽きてきています。 どこか中学生だけでも遊べるような場所はありませんか？ GW中に遊ぶ予定があるので至急お願いします。
月島で美味しいもんじゃの店を教えて下さい。
こんにちは。 さて、表題の件ですが条件としては… 日程…平成28年6月25日（土）新大阪→岡山、6月26日（日）松山→新大阪 ＪＲ…新幹線（ひかり、のぞみ、さくら）と特急を使う 以上の条件で最安値で購入したいと思います（回数券は不可）。 合わせて購入方法等もよろしくお願いします。
愛知県の竹島に潮干狩りへ行った方、今年の情報頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
愛知県の東はずへ潮干狩りに行った方、今年の状況を教えて頂けますでしょうか。 近日中に、行く予定のある方も行ってきた際に様子を教えて頂けたら大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
今月中旬に3泊4日で彼氏と北海道旅行に行きます。 連日レンタカーを借りるか、鉄道と併用するか迷っておりますので、北海道に詳しい方ご回答願います。 だいたいの行程と航空券、宿は決まっています。新千歳空港発着で、いずれの日も札幌で泊まります。 1日目 夜新千歳空港着、札幌で夕食&宿泊。 2日目 旭山動物園、富良野、美瑛。動物園とラーメンは必須。それ以外はドライブや景色を楽しもうと思います。夕食は札幌に戻ってからの予定。 3日目 小樽。港町の見学と青の洞窟へ行きます。夕食に海鮮を食べて札幌で宿泊。美味しいお酒が飲めそうならこの日は電車を使います。 4日目 札幌見学。時計台やテレビ塔など王道スポットを中心にまわる予定(2人とも北海道は初めてのため)。空港でお土産を買い、18時ごろ出発。 連日レンタカーを借りるとすれば、2日目の朝一番で宿近くのレンタカー屋さんに行きます。 ただ、荷物が少ないことや運転の負担を考えると、旭川や小樽の主要な都市までは電車で行き、行った先でレンタカーを借りるのもいいかな？と思っています。 また、札幌見学も車がいいのか、バス等を使うべきか迷っています。時間があるので、中心部だけでなく少し離れたところも行けそうですし。 旅の目的としては、美味しいものを食べることがメインです。 なお、2人とも運転は好きなので長距離運転でもそんなに苦になりません。
沖縄旅行の、ホテルとビーチの質問です。 ７月前半に、彼氏と二人で行く予定です。 一番目的は、観光とかあまりせず、沖縄で一番綺麗なビーチでゆっくりして、美味しい沖縄料理を食べることです。 予算はだいたい一人10万円くらいで考えてます。 今迷ってるのは、 ジアッタテラス、ANA万座ビーチホテル、 ブセナ、辺りです。 初めての沖縄なので、どのビーチがキレイで、ビーチ沿いがいいのか、 カヌチャベイとか、北部の方がいいのか、 那覇近くに泊まって、オプションで離島に行くのがいいのか、めちゃくちゃ悩んでいます！ 沖縄通の方、ぜひアドバイスお願いします！！
木梨サイクルは何時オープンでしょうか？
夫婦二人、伊豆方面で二泊三日程度の旅行をしたいと考えています。 出発は東京（山手線・中央線あたりの駅ならどこでも可）、移動手段は電車・バスです。 混雑する土日祝日を避け、平日二日間で考えています。 伊豆高原でいいなと思う宿を見つけたのですが、一泊の値段が少々かさむ為、そこに連泊せずにもう一泊はもっとリーズナブルな宿（1万円弱～1万円台）に移動しようかと考えています。 そちら方面に対する知識が今ひとつなのと、二人ともあまりアクティブなタイプではないのとで、宿以外の観光地散策は今のところ伊豆シャボテン公園くらいしか考えついていません。 地図を見たところ、東京－伊豆間の途中に神奈川の温泉地（箱根や湯河原等）があることがわかりました。 なので、東京に戻ってくる途中にそのあたりで二泊目の宿を取ったらどうだろうかと思いましたが、具体的にどの辺あたりが便利でしょうか？ また、そのルートだと他にオススメの観光地はありますか？ ちなみに、生き物や博物館など文化的な観覧には興味がありますが、ハイキングやダイビングなどアクティブな娯楽は苦手です。 プールも、宿についているような静かなものなら歓迎ですがユネッサン等のファミリー向けのテーマパークは尻込みしてしまいそうです。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
恋の傷を癒せる場所を教えて下さい！ 恋の傷を癒すため、東京から日帰り一人旅をできる場所を教えて下さい…>_<…
俺は初めて東京の旅行、特にひとりで行く訳、それから何の事は必ずに気付けますか？ 皆んな、教えていただきますか？
大阪の西成区はどんなところですか？ 噂や人から聞いた話でもいいので回答願います。 例･人が転がってる
ユニバに夜行バスでいこうと思うのですが チケット代バス代ホテル代お土産物代など 全部あわせて１人だいたいどれくらいの 費用が必要ですか？ ホテルは一泊できれば充分です
東京でスポンジボブのショップがあるか、教えてくれて下さい。
博多で美味しいケーキやさん教えて下さい
こんにちは、5/9にTDLに行きますが、下記のアトラクションをどのように 廻ると効率が良いでしょうか? 大人2/5歳1 開門9時までに現地到着。 11時からランチ(リロのルアウ&ファン) 1.スプラッシュマウンテン 2.ビックサンダーマウンテン 3.ブーさんのハニーハント 4.スペースマウンテン に乗りたいと考えています。 帰りは、午後7時には退出したいと考えております。
至急回答お願いいたします。 ディズニーのキャラクターのデイジーダックの帽子をプレゼントしたくて探しています。 パーク内だけで発売されている物らしいのですが、インターネットで調べてもイマイチどれか分かりません。 分かる方がいれば画像やその他の詳細をお願いいたします。
島の魅力に取り憑かれ、日本の有人島全てに行ってみたくなりました。休みの度、南の方から順にあちこち行っていますが、取りこぼしも多く、なかなか全島制覇は厳しいと思っています。船には欠航が付きもので、時間があっても予定通り行けるとは限らず、６日に一度の船に乗るも、途中で引き返してしまったこともあります。そこがまた魅力的に感じられるんですが。 情報の少ない島、人口の少ない島など、特に興味があります。今まで訪れた中で一番秘境っぽかったのは、宝島です。 皆さんの島旅自慢を聞かせてください。今後の島めぐりの参考にさせて頂きたいです。
高尾山おすすめルート等！ 近々高尾山に行くのですが、初めてのためどのルートで行けばいいかや、おすすめのスポットなどがあれば教えて欲しいです！食べ物、パワースポット、見どころ等等何でも構いません^^
三ノ宮駅に美味しい苺大福があると聞いたのですが。だれか店名が分かる方いませんか？出来れば向かいのお店なども教えて下さい。
岡山県名物のきびだんご鬼きじ犬猿ｱﾄ1四は何?ウルトラマンみたいなのは？
埼玉県で大きいドン・キホーテはどこですか？
東京から日帰りで、電車で綺麗な海はどごがいいでしょうか？ 近くにおすすのランチもありますか？ 明日、子供を連れて行こうと思うので、教えてください！
高1女子が1人で銀座に行ってエステに行くのはおかしいですか？ また、銀座には行ったことがないのですが危ないですか？
ディズニーグッズに詳しい方に質問です。 片思いの好きな人の誕生日が来週ということで、好きな人の欲しいものが第三者を通して分かりました。 パーク内だけで買えるデイジーダックの帽子という事なのですが、自分自身無知な為どういった物なのか分かりません。 もし、この情報だけで分かれば画像とかお願いいたします。 ちなみにその第三者にはこれ以上聞けない状態です。 難しいかもしれませんが時間がないのでお早めに回答をいただけると助かります。お願いいたします。
神奈川県の藤沢駅を北口から出て、用事を済ませたら南口に行きたいのですが、近くに地下道または踏切はありますか？？
友達とディズニーに行く予定が後々あって、その友達は、観覧車より高い所と、目に刺激がくるアトラクションが苦手と聞きました。 どんな感じのアトラクションなら乗れますか？ その友達は、小さい頃より精神障害2級という診断を受けて、特に医師からアトラクションの制限はないようです。
フジテレビ系列みんなのニュースの波佐見陶器祭りのニュースで２店舗紹介されていたのですが、それはどことどこのお店だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎波佐見陶器まつり開幕！ 2016年4月29日 18:45 焼物の町東彼・波佐見町では、ゴールデンウィーク恒例の「波佐見陶器まつり」がきょう（４月２９日）から始まりました。ことしも初日から大盛況です。 連休中、県内で最も多い集客数が見込まれる「波佐見陶器まつり」。 地元の窯元や商社などおよそ１５０社が一堂に集まり、初日のきょうから、大勢の焼き物ファンが詰め掛けました。 大村市から「１万円くらい使った。パッと見て可愛いと思ったら買う」 北九州から「安いのでたくさん買えるので、年に１回の楽しみで来ている」 陶器まつりの魅力は、なんといってもその安さ！人だかりができているこちらの店では５枚、組み合わせ自由で、税込み１９９８円です。 琴岡美紅リポート「陶器まつりでは通常Ｂ級品が格安で販売されていますが、こちらの店はＡ級品が揃っている。中でも人気はこの器、通常８００円がセットで４００円を切る」 大吉陶器 佐藤春菜さん「地震の半年前から仕入れていて（影響を）心配していたが、ある物は売らないといけないので頑張ります」 また、普段は店舗を構えていない商社からの出品も魅力のひとつです！こちらの店では目でも楽しめる可愛らしい陶器が人気を集めています。 Ｔｏｍｏ’ｓ Ｆａｃｔｏｒｙ 田﨑智美さん「魚の骨が食べたくないという魚嫌いが多いと聞いた、嫌いにならないで食べて欲しいとの願いを込めて」 波佐見陶器まつりは、やきもの公園をメーン会場に、５月５日まで開かれています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016042964687/
私が子供のころ覚えているのは、天王寺動物園のキーウイのいる場所はいつも、キーウイは今寝ていますと書いてあった記憶しかなく見たことがありません。日本で唯一のキーウイのいる動物園だと今日知りました。夜行性だからといって見れないのであれば意味が無いでしょう。開園時間に見ることができるようになっているのでしょうか？
休みに神奈川からバイクで訪問予定。銚子駅、または外川駅周辺にバイクを駐輪して電車で往復しようと思っていますが、どちらの駅近辺が停め易いでしょうか？ 有料、無料どちらでも構いません。お勧めが有ったらお教え下さい。 P.S. 「バイク」乗りの方の御意見も頂戴したいので、「交通　鉄道」の両方に投稿させて頂きます。
リスケしました。　1日目（京都5条泊）。関空12時着。京都へ、嵐山を散策したいです。16時半頃着になりそうです。（荷物をホテルに預ける体だが、身軽になる他の方法があれば、教えて欲しいです。）　　*問1：当日、竹林の道、天龍寺、トロッコ列車等を回る事は可能ですか？。それとも、2日目に回した方がいいでしょうか？　　2日目。大阪泊。ホテル未予約です。3日目にUSJ、4日目に関空（16時）→札幌です。　*質問2：ホテルは、USJ 近辺か、関空アクセス良い所がいいのか？。　嵐山のスケジュールによっては、大阪観光（大阪城、水上バス、あべのハルカス、その他お勧めがあればぜひ教えて下さい。）もしたい。　決定事項は、飛行機時間のみです。他は変更可です。（USJは3日目が混まい日なので、動かしたくないです。）。宜しくお願いします。
長崎県五島市に住むことについてですが、メリットとデメリットをそれぞれお教え下さいませ。 離島なので通販で郵送費が多くかかったり大変そうな感じがします。 また、コンビニ、ホームセンターなどの全国チェーンの店はあるのでしょうか？
夜行バスで京都駅に着きます。 午前中いっぱいかけて貴船神社へ行き、午後は 阪急松尾大社駅で松尾大社→阪急嵐山駅→渡月橋を渡って嵐電嵐山駅で着物・フォレストを見る→天龍寺→元来た道を戻らず、天龍寺の中を突っ切って?（地図上は薄く道があるように見える）竹林→祇王寺 に行き、嵐電嵐山の着物・フォレストのライトアップをもう一度見て帰ろうと思っています。 宿はまだ決めていませんが、翌日大阪に行く必要があるので京都か大阪の宿に帰ります。 GW中ではない5月です。 何か一日乗車券のような、お得な切符はありますか？ 市バスの500円券は知っているのですが、嵐山方面は電車が多いし、貴船神社に行くときしか使えない…？と思って……
京都観光は、交通手段としては何を使えばいいでしょうか。 嵐山は電車。清水寺はバスまたはタクシー。駅から近い。 二条城は地下鉄。 金閣銀閣は郊外のようです。 貸切タクシーを使ったという人もいましたが、どうも地下鉄とバスがイマイチのようです。広いからでしょうか。 ポイントを絞って自転車を借りるのも１つかなと思っています。 よろしくお願いします。 先ほど、他の方の質問に投稿してしまいました。削除機能が見つかりませんので、申し訳ございませんがご容赦下さいm(__)m
ニンジニアスタジアム駐車場について質問し、norikocyan2014という方に完璧なお答えをしていただきとても感謝しているのですが、他のどーでもいい方に間違ってベストアンサーにしてしまいました。 ベストアンサーを取り消して、再度やり直す事は出来ないのでしょうか？
大阪・京都付近で安宿を探しているのですが、カプセルホテルやドミトリーばかり出てきます。 こういったものを「除く」検索できるサイトってありますか？ 楽天、じゃらんなど、部屋タイプ「シングル」などにチェックを入れても出てきてしまいます。 また、個人的な主観なのですが、今まで大阪や京都などの大都市では一泊朝食付き5000円以下のビジネスホテルが割と数あった気がします。 でも、今日検索したら、全然出てきません。 かなり広範囲で探しているのですが……（嵐山～京都駅付近、京都駅～大阪駅間の沿線沿い全て、大阪駅・なんば駅付近、近鉄奈良線沿い大阪寄りなど） 何か法改正でもあって、相場が急に上がったのでしょうか？ こちらは少し質問とずれてしまいますが、もしご存知の方いたら雑談程度に教えていただけたら嬉しいです。
アドバイスお願いします。6月4日（土）〜6月10日（金）6泊7日夫婦二人で北海道旅行を計画中です。計画はまだ妻には内緒ですが、どこに行きたいかはリサーチしています。もちろんスケジュールもおさえています。 4日朝北九州空港発ー昼過ぎ旭川空港着（羽田乗換） レンタカーフリープラン（旭川ー函館乗捨て） 1日目旭川空港ー美瑛ー（時間あれば富良野）ー層雲峡一泊 2日目層雲峡ー富良野ートマム一泊 3日目トマムー札幌一泊 4日目札幌観光ー小樽一泊 5日目小樽ー余市積丹半島ー函館一泊 6日目函館 7日目午後函館空港発ー北九州空港 ざっとこんなかんじで日程を組んでいます。航空券ホテルレンタカーは予約済です。まだ変更は効きます。 日程的に厳しいでしょうか？札幌泊を1日増やして6日目の函館をなくそうか悩んでいます。 また、この旅行行程を見られてオススメスポットなどありましたらアドバイスよろしくお願いします。
自分なりに調べてみましたがわからなかったので 実際に行かれた方や地元の方などから教えていただけましたら嬉しいです。 時の鐘や、菓子屋横丁、一番街の位置関係や距離はどんな感じでしょうか？ すべて徒歩で移動可能でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 写真のものを探しています。 台は10cm角の正方形です。 床に置いてその上に寝っころがり、部分指圧するものです。 数年以上前に、母が国内旅行のお土産で買ってきてくれたもので、とても使い心地がいいのでもう一つ欲しいのですが、どこで買ったのかわかりません。母も覚えていないそうです。 売っているところなどご存知の方が居られましたら、教えてください。
私は6月20日にこのホテルに泊まる予定です。急に用事があったら、キャンセルしなければいけません。もし今日（2016/05/01）キャンセルしたら、キャンセル料がかかりますか？ P.S.台湾人なので日本語は苦手です。もし言い方や文法が間違ったら、申し訳ございません。
今､1人旅中です。京都の大原三千院 とても木々､草花が心地よくいやされています。これから嵐山の方へ向かいますが､それまでで良いところあったら教えてほしいです。因みにマイカーで移動しています
フジテレビ系列みんなのニュースで長崎県のホテルが映ってたのですが、ここはどこのホテルだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 地震２週間 交通網復旧で観光客に期待 2016年4月28日 19:18 熊本地震の発生からきょうで２週間です。県内でもホテルのキャンセルなど観光業への影響が続いていますが、関係者は交通網の復旧でゴールデンウィークの客足が戻ればと期待を寄せています。長崎市内のこちらのホテルでも地震の影響で修学旅行などの予約のキャンセルや延期の連絡が相次ぎました。矢太樓の内田利信営業部長は「一般、団体、それから大会含め、１万人くらいのキャンセル」と話しています。ホテルや旅館でのキャンセルは県内全体で少なくとも７万３４００人分にのぼっています。しかし、最初の地震から２週間が経ち、キャンセルの連絡は徐々に減っているということです。石井国土交通大臣はきょうの閣議後の会見で、「九州自動車道の植木インターチェンジから嘉島ジャンクションまでの区間をあす２９日一般開放する。これにより九州自動車道が全通し、南北を連絡する大動脈が回復する。」と述べました。九州自動車道はあす全線が開通し、県営バスは来月１日から高速バスのすべての路線について通常通りの本数で運行します。また、九州新幹線も、きのう全線が開通しました。関係者は交通網が復旧すると九州内や本州からの観光客も増えるのではないかと見ていて、ゴールデンウィークを契機に少しでも客足が戻ればと期待を寄せています。矢太樓の内田利信営業部長は「実際、６～７割しかゴールデンウィークが埋まっていない。交通アクセス、新幹線・高速道路も今月中には通常に戻るので、また新しい予約が入ってくると思う」と話しています。新規の予約も徐々に入りつつあるということで、県内のホテルなどでは大きな被害がでていないことを県外に発信し、多くの観光客を迎えたいとしています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016042864641/
画像の料金で乗れるって事？値段は日々変わりますよね？購入する方が殺到すると値上がりしますよね？3000円台がありますが、本当にこの値段で乗れる？
淡路島から直島への行き方で1番スムーズな方法をご存知の方がいれば是非お教え下さい。 検索してみたところ、淡路島から直島への直通フェリーはチャーター便しかなく、淡路島から高松まで行って高速船に乗り換えなければいけないようだったので直通で行ける方法をご存知の方がいれば是非お願い致します。
このGWの5月6日（金）〜7日（土）が急きょお休みになったので、彼氏と1泊旅行を考えてます。 しかし直前なのでツアーなどもうまく見つけられず…。 下記に当てはまる条件で、どこかいい旅行先をご存知ないでしょうか。 ・大阪発の国内旅行 ・費用は1人20000円くらいまで希望（安ければ安いほど嬉しい） ・目的としては、癒やし、わくわくできる、一緒に何かを達成するなどだと楽しいかなぁと思っています （温泉、遊園地、星を見る、ものづくり体験、何かイベント参加など？） ※ナガシマスパーランドは何度か行っているので、それ以外だと嬉しいです！ 直前まで予約可能なツアーや旅行サイトでもいいですし、 ツアーでなくても良い行き先やプランがあれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します！
木更津で美味しい和食おしえて❔
ゴールデンウィークの5/4と5/5に中学生の娘と2人で1泊旅行に行きたいと思ってます。 ただ、休みが急に決まったので、温泉地の宿などはどこもいっぱいで…。 シングルマザーで、普段は仕事ばっかりであまり一緒に過ごせてないので近場でもいいので何かいい案ありますか？ 京都在住です。
福岡の、古賀市に住んでまして、明日、田川経由で、別府に帰りたいと思っています。 有料道路が、全てつながっときいたので、それを使ってかえりたいのですが、どのみちを通ればよいか知ってる方教えてくださいませんか？
教えてください　東京都千代田区1ー1ー1から半径1キロぐらいで3000円以内で、打ち切り　パーキングを　教えて　欲しいです　近くに日本パーキングが、あったのですが、そこがなくなったため、非常に　困ってます　だれか、知ってる方、おしえてください
福岡、博多付近で 小顔矯正が良いところはありますか？ 資格をちゃんと持ってるところでお願いします。
5月4週目に3泊4日で、関空発着で観光を計画しています（北海道発）。すべて京都泊（烏丸5条）。1日目：関空12時着、2日目・3日目：フリー、4日目：関空発16時。です。　効率よく大阪、京都を楽しみたいです。5年前に一度来て、京都は、金閣寺、清水寺、祇園。大阪は、心斎橋エリアを経験済です。それ以外で、お勧めスポット等、コースを教えて欲しいです。あまりハードでないスケジュールが希望です。1日目大阪、2日目京都、3日目京都、4日目大阪かなと考えましたが、大阪もう少し堪能したい気分になりつつあります。宜しくお願いします。
今秋に名古屋から車で長野の善光寺へ1泊の家族旅行に行く計画をしています。 その際の宿泊先について教えていただきたいと思います。 高齢の両親と一緒なので善光寺のある長野市内のシティホテルではなく温泉旅館に宿泊したいと思っています。 初日に善光寺を参詣し翌日（帰り）に松本城を観光したいと思っていますが、両方の観光地へのアクセスが良い温泉地はどこでしょうか？ 旅行ガイドとかを見ると別所温泉・鹿教湯温泉などが出ていますがいい温泉があったら教えてください。
現在、四歳と二歳の娘がいます。後半のGWに一泊２日の予定で、京都観光を予定しています。初日は鈴虫寺を観光した後、サッカー観戦を予定しています。２日めの予定がまだ決まってなくて、子連れでも楽しめる観光スポットなどありましたら、教えていただけますか？車で移動する予定です。
鎌倉観光に行くのですが、鎌倉駅近辺は絶対に混むので、海までのんびりと歩いて鎌倉高校前駅まで出るのはどうかな？と思っています。 ただ、このあたりの観光事情を全然知らないので、まるっきり普通の住宅街とかだったらどうしようとも…… いかがでしょうか？隠れ家的なカフェとか、おしゃれな雑貨屋さんとか、少し変わった街並みとかありますか？ また、海まで下る道は、坂でしょうか？
勧修寺の藤、2016年4月30日現在、どんな感じでしょうか。 GW中に行きたいと思っているのですが情報がなく、迷っています。 藤がだめでも、他の花がきれいに咲いている。。。など ご存知の方いらっっしゃれば教えてください！ よろしくお願いします！
2016/5/7のニンジニアスタジアム　愛媛FCvsセレッソ大阪に大阪より行こうと思っています。 初めて行かせてもらうので、スタジアム周辺の駐車場や渋滞等の事情がわかりません。 どんな事でもいいのでお教えください。よろしくお願いします。 19時キックオフです。
広島県にある可部駅周辺or可部の街中にネットカフェってありますか？ わかる方教えてください
秋葉原で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
新宿で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
六本木で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
東京駅近郊で絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
明大前で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
吉祥寺駅近郊で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
浜松町・大門で 絶対行ったほうが良い おいしい店を教えて下さい。
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。GWの後半で一泊２日で伊良湖方面に旅行に行く予定をしています。天気も悪いみたいで、雨天時プランを教えて頂けると助かります。晴天は、サンテパルク田原、伊良湖岬星を考えて、帰りにラグナシアに行く予定をしています。何かありましたら、アドバイスがありましら、教えてください。
19歳短大生1年です。 5月に福島から東京へ新幹線で行くのですが どの方法が1番格安ですか？
兵庫県の播但線「寺前」駅から福島県「新白河」駅まで、ＪＲ在来線と新幹線を乗り継いでいく予定です。新白河駅ではレンタカーを一泊で借りて那須に行き、翌日「寺前」に帰ってきます。 自宅を留守にする時間をできるだけ短く、けれどできるだけ費用を安くあげたいのですが、何か良い方法はあるでしょうか。ご存知の方がいらっしゃればお教えいただければ助かります。ちなみに私は６０歳台です。よろしくお願いいたします。
またまた聞きたいんですけど、 兵庫県でカップルでしかも日帰りで温泉に行きたいんですけどどこがありますか？ その場所には予約とかいるのかも教えてください
大阪旅行に行くために計画を立てているところです。 オリオンツアーで申し込みをしようかと考えているんですが、大阪市内おまかせホテルを選択するとどのようなホテルになるのでしょうか？(´･_･`) ホテルにはそんなにお金をかけなくていいよね、と話をしているのですが女２人ということもあり少し不安を感じています。 もし利用したことがある方がいらしたら教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
明日、友達とヒラパーに行くことになりました。 けど、友達はジェットコースター大好きなのに、私はけっこー苦手です…(T ^ T) 乗り始め…やっぱ乗らんかったらよかったー… 乗ってる時…これから一緒乗らん 降りた後…意外と楽しかったかも… です。笑 終わった後は良いものの、乗るのに怖くて怖くてしにそうです 乗ってる最中も、怖くない。 怖さを無くす方法などを教えてください
5月中旬に、国際通り近くへ一泊します。 せっかくなので、沖縄料理を食べたいのですがひとりでもいろいろ食べて飲んで楽しめるようなお店がありましたら教えて下さい。
５月のGWに沖縄旅行に行く予定です。 カップルで２泊３日、1泊目は国際通り周辺・２泊目はビーチ周辺の３～４つ星ランクのホテルを考えています。レンタカーを利用して本島を観光しようと思っているのですが、サンマリーナホテル・ベストウエスタン沖縄恩納村ビーチ・リザンシーパークホテル谷茶ベイの３つで考えています。この中でおすすめがあればアドバイスお願いします＾＾！
6月下旬に牛久大仏を見に茨城へ旅行したいと思っています。 なるべく天気の良い日に行きたいのですが、茨城県の6月下旬の天気はどんな感じでしょうか。また、茨城観光をするにあたっておすすめの場所や時期がありましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
長崎市茂木地区で栽培されたビワフェスタが５月に長崎市で開催されるのですが、５月の何日から何日までどこで行われるのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年04月27日　長崎ブランドびわ「なつたより」ＰＲ びわは今の時期が出荷の最盛期ですが、露地栽培のびわは１月の大寒波で壊滅的な被害を受け、長崎県全体の出荷量は例年５００から６００トンなのに対して、今年はわずか２０トンあまりしかありません。こうした中、ハウス育ちの長崎ブランドびわ「なつたより」をＰＲしようと、２７日、長崎市茂木地区の生産者ら７人が長崎市役所を訪れ、田上長崎市長に贈呈しました。長崎県は全国１位のびわ生産量を誇りますが、今年は１月の大寒波でほとんどの露地びわが出荷前に凍死してしまい、県全体での被害総額は８億円以上に上っています。このため生産者らは、寒波による被害が比較的少なく、これから出荷を迎えるハウスびわのＰＲと、今後の寒波対策のためのハウス増設に向けた支援などを田上市長に要請しました。長崎ブランドびわ「なつたより」は、ほとんどが首都圏へ出荷される予定ですが、来月、長崎市で開かれるイベントでも２０００ケースほどが販売されるということです。
九州から滋賀まで格安で行ける方法
閲覧していただきありがとうございます。 30年くらい前の子供の頃に私は尼崎市塚口周辺に少しの間滞在していました。 叔父が住んでいたので春休みを利用して遊びに行った記憶と叔父が病に伏して見舞いに行った記憶の2つの記憶があります。 最初の記憶は神戸ポートアイランド博覧会があった時なので昭和56年だと思いますが、この時は「口田中」という地域に叔父が住んでおりこの地名は現在も確認できるので問題なく赴けると思っています。信じられないですが母がその頃は近くに牛が飼われていたと言っていました。 叔父が病に伏した時の記憶は今は閉鎖されているようですが、県立塚口病院に入院していて私はいつもさんさんタウンのゲームセンターで母が叔父の世話をしている間遊んでいた記憶があります。 この時叔父は最初の口田中ではなく別の地域に住んでいたようなのですが、その地名が母が言うには「みやうら」という地域だったそうです。 阪急塚口から子供の足でも行けるような距離でこの地名を探したのですが見つかりませんでした。 もしかしたら名前が変わったのかもしれませんし、母の記憶違いかもしれませんが気になって仕方が無いのです。 子供の頃なのであまり記憶が無いのですが、近くに銭湯があった記憶があります。 この程度の情報で申し訳ないのですが心当たりがある方は現在で言うどの辺りかを教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
５月に友達３人、色々な県から大阪に集まって高野山に旅行に行く事になっています。 私は愛媛から大阪フェリーターミナルに到着して、地下鉄御堂筋線『難波駅』に着いて南海難波駅まで歩こうと思っています。 もう一人の友達は東京からの夜行バスで難波バスターミナルに到着して南海難波駅まで歩きます。 もう一人の友達は前日堂島に宿泊しているので、西梅田駅から四ツ橋線で難波駅に着いて南海難波駅まで歩きます。 大阪の難波は余り土地勘がない私達でも、分かり易い、都合の良い集合場所を教えてください。 よろしくお願いします。
日本のどこかに馬の姿を見ながらお風呂に入れる場所はあるでしょうか？ 牧場とか厩舎とか形には拘らず、遠目にでも見られれば窓越しでも構いません。 外部の人間に解放されていることが必要で、費用なども問いません。
父と部屋付き露天風呂に泊まる際、部屋の風呂に入る時はどのような格好をして入っていますか？ タオル、または水着ですか？
小樽観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
ディズニーランドで買ったほうがいいお土産とかありましたらおしえてください
京都に行ったら買ったほうがいいおみやげとかってありますか？
クラーク記念国際高等学校 名古屋キャンパスに興味があります。 全日制で通いたいと思うのですか、全く情報が入りません……よかったらおしえてください。
三軒茶屋～下北沢辺りで昼間ぶらつくとしたらどんなとこに行きますか？お勧めがあれば教えてください
5月半ばに2泊3日で北海道旅行を計画しています。すでに決まっているのは 初日 16時 新千歳空港着 定山渓温泉で宿泊 2日目 函館で宿泊 3日目 19時半 函館空港発 で必ず行きたいのが五稜郭と松前城とおいしいメロンと海鮮が食べられる市場です。移動はレンタカーです。 その他は特にまだ決まってません。上記の移動の途中などでおすすめのスポットはありますか?また行き方や順番等、アドバイスがございましたらお教え頂けたら嬉しいです。
教えて下さい。 ゴールデンウィークに石川県から秋田に所用で行きますが、 日本海沿いの高速や国道を 通りますが余り時間的に余裕がないので 渋滞を注意したほうが良い場所は どの辺でしょうか？
GWに池袋のRINGOにアップルパイを買いに行こうと思ってるのですが、今も相当な行列ですか？ また、RINGOから「ねんりん家」（池袋の）までは徒歩でどのくらいですか？
鹿児島県 志布志市にある、マルチョンラーメンって美味しいんですかー？
お台場観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
鎌倉観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
京都観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
名古屋観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
沖縄観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
横浜観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
東京観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
明日4月29日に家族でお出かけをします。ネットで六甲山方面は以外と混雑しないとあったので、その予定にしていましたが、さっき改めて調べたら、六甲山頂は大渋滞することが分かって唖然としています。そこで質問ですが、どこかあまり混雑しないかぞくで遊べるところはないでしょうか？堺ハーベストの丘や信貴山のどか村や富田林サバーファームなどは、やはりゴールデンウィークは混雑するのでしょうかが？ご存じの方情報をよろしくお願いいたします。
スカイツリー周辺の観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
キッザニアに初めて行こうと思います。県外から行くので今後通うことは無いだろうという事で質問致します。 子供の年齢が3歳と5歳女の子です。 保育園に通っているのでおままごと間隔でお店屋さんごっこはします。 行く時期が7月のHSシーズンになります。しかも時間の都合上２部でしかいけません。 子供の年齢が未就学児という事もあり、スターフレックスの時間で予約しようと思います。 ネットの口コミ等見ているとスターフレックスだと時間が短いためあまり満足いけてないような投稿もありました。 時期も込み合う時期の為、なんとか対策しながらスターフレックスで楽しみたいのですが、時間は16時スタートだったら16時には入場したほうがよいでしょうか？それともずらして遅めの入場がおすすめでしょうか？ 人気職業は順番待ちでロスタイムがみられるようですが、女の子なので、ネイルやお料理、アイスや食べ物のお店屋さんに興味があるようです。人気職業、順番待ちが長い職業などはどんなものでしょうか？ スターフレックスでも十分満喫できるおすすめの学び方などありますでしょうか？
GWど真ん中に東伊豆に旅行へ行こうかと思います。 埼玉から向かう場合、鶴ヶ島→海老名以降、以下のどちらのが渋滞に捕まらないでしょうか？ ①東名→沼津岡宮→伊豆縦貫道 ②厚木IC→小田原厚木道路→ターンバイク箱根→伊豆スカイライン 伊豆はよく分からないのですが、5時間程度見ておけば大丈夫でしょうか。。。 宜しくお願い致します。
初めまして。私は、幼少時より前頭葉てんかんと闘っていてディズニーが好きなのでいつかディズニーランドやディズニーシーに行きたいと思っています。 頻繁に発作が起こるわけではないのですが、医師から特に遊園地のアトラクションの制限はされていません。 高校２年の時に修学旅行で、ディズニーランドに行って、強制的に同じ班の先生から絶叫系が苦手なのに乗せられて、持病のてんかんの症状が出たのにも関わらずに次々にジェットコースターに乗せられた経験があって心配になってきました。絶叫系が特に苦手で、急降下や降下程度でも苦手です。 もし、行く時は友達や彼氏さんと行こうかなと考えているくらいです。 また、高校２年の修学旅行でディズニーランドに行った時に、何のキャラクターにも会えなかったので今度行ったときは是非何かのキャラクターに会いたいと思っています。 特に、ディズニープリンセスと、くまのプーさん、ダンボが好きです。 ご回答よろしくお願いいたします。
仙台行きの飛行機ではジェットスターは対応してないんですか？
7月に北海道に仕事でいきます 1日だけフリーの時間があるので積丹半島 小樽観光に行きたいとおもいます 地理がわからないので どの順序で回ればよいのでしょうか教えてください！ 行きたいと思っているのは ニッカウヰスキー余市蒸留所 旧余市運上家 フゴッペ洞窟 旧余市福原漁場 ローソク岩 南保留太郎商店 みさき(ウニ丼) 水中展望船 神威岬 岬の湯しゃこたん 島武意海岸 夜に 小樽でお寿司ディナー です 一番効率良い周り方を教えてください 朝 8時くらいに札幌からレンタカーで出発しようかと思っています いろいろ調べましたが この順番で回っても大丈夫でしょうか？ 移動時間など よくわからずでした
兵庫県でカップルで日帰り温泉行けるところってどこがありますか？
ＧＷに行くつもりでしたが地震の影響で食べ歩き観光するのは不謹慎だと思い数年してから出かけたいと思います。 以前にもおなじような質問をしましたが期待どうりの回答が得られなかったので再度質問します。 唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 何日も滞在できるものでもないのでオススメを１～２店教えてください。 検索してオススメのページは見つけました。 唐揚げ屋は６０件近くあるらしいのでネットに載っていない穴場的なものも１店お願いします。 「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。 以前の質問は観光メインだと誤解されてしまった為にオススメ店の回答が全く無いまま期間が終了してしまいました。地震の影響があっても無くても１年以内に行くのは気分的にダメだろうと思います。 メインは唐揚げを食べに行く事で観光に関しては見なかった事にしてください。 唐揚げのオススメ店の質問です。 よろしくお願いします。
渋谷で美味しいディナーのお店をおしえてください。
三条京阪前から祇園までってバスで何分ぐらいかかりますか？
5月半ばに静岡の奥大井湖上駅に行こうと思っております。 横浜出発の場合、何時発でどのルートで行けば1番スムーズでしょうか？ 宿は翠紅苑に泊まる予定です。 色々調べたのですが、旅行の計画を立てたことがほぼないので詳しい方お願い致します。。
ゴールデンウィークがあると思うんですが、28日から何日間でしょうか？
京都の市バスの時刻表を教えてください!!
雨の日の楽しみかた。
東京から高山に一泊そこか輪島に一泊翌日氷見に泊まり長野市で一泊して東京に帰る予定です。４泊５日を予定してます。すべて車です。高山から輪島、輪島から氷見までの行き方と時間及び見学場所に付いて教えて下さい。よろしくお願い致します。
札幌駅辺りから、レンタカーを使用し一泊で行く場所について。予定は、7月初旬
今まで訪れた事ありません。 北海道を自転車で一周しようと思いました。 日が暮れて周りに人家も何も無い場所で野宿する時、獣に襲われたりしますか？ 海の見える外周を一周ではなく色々なところに立ち寄りつつの１周です。 １人旅です。ＧＷに行きたいと思いますが１回で全部周るつもりはありません。
みなさまに、お台場で深夜から早朝までいたら、どこで時間を過ごした方がいいですか。GW に飛行機で夜に東京に行くつもりですから、朝までお台場にいたらおすすめはありますか。 よろしくお願いします。
何かイヴェントがありますでしょうか？　夫婦６０台と３０台の子供達です。 ちなみに海外からですが体験的なイヴェントがあったらご推薦お願いします。 ありがとうございます。
のみで行ける所をご推薦いただけませんか？　空港はどこでも良いです。首都から 参ります。大人５人です。若者３人、６０台夫婦です。 よろしくお願いします。　JRのパスを買うこともできます。（海外からですので。）
ＧＷに名古屋～大阪まで自転車で行こうと思っています。 １号から２５号、１６３号を通って行こうと思っていますが、 どこか自転車で通れない場所とかありますか？ 特に亀山ＩＣのあたりが不安なのですが、もし通行不可ならば回避ルートも教えてください。
外国人の友達が築地市場のマグロの競りを見たがっているのですが、移転に伴い今は公開されていないと聞きました。 関東近郊または関東以外でも比較的行きやすい場所で、マグロなどの競りを見学できるところでがあれば教えて下さい。
ＧＷに車で行く予定です。 NEXCOの渋滞予測を見ると、4/29朝5:00に横浜町田から入ると ほとんど渋滞もなく、途中30分休憩を２〜３回入れてもお昼には着くと出ました。 東尋坊周辺のお店でお昼ご飯を食べて 永平寺へ行ってから、 勝山市内のホテルに宿泊予定ですが やはりＧＷには無謀なプランでしょうかね･･･ 東尋坊は諦めて、東海北陸道から勝山市内へ向かい 他にどこも観光しないでホテルにチェックインするルートにするべきか迷ってます。 ちなみに長距離運転には慣れていて、 これまで横浜から伊勢神宮へ日帰りも経験あり、 大阪へは何度も往復しましたし 最長では九州まで車で行きましたが、 ＧＷの連休の長距離はあまり経験がありません。
京都の市バスの時刻表を教えてください!!
GWに九州旅行を予定してます。別府温泉、湯布院、黒川温泉の予定ですが行って大丈夫でしょうか？
札幌ー小樽間のタクシー代、大体分かる方お願いいたします。（駅から駅くらい）
この連休に、女子二人で神戸へ旅行に行きます♪ 高級じゃなくて、イタリアンでも和食でも良いので、 夜景を見ながら食事ができるところを教えてください！ せっかくの神戸なので夜景を見たいのです☆ 宜しくお願いします(_ _)
シニア女性です。 いずれ、単身で引っ越しして、福島県に住むことを考え始めました。 理由は、私は何十年前から原発反対の考えで、 風評被害や差別など、原発で痛みを受けている土地で、微力でも何かしたいからです。 人生も後半期なので、線量の事はあまり神経質には考えません。 持っている資格は教育系・保健系ですが、こだわらずに仕事を探したいと思います。 土地勘がありません。 広い福島県、どこがおすすめですか？ 理由もお願いします。
来月末、祖母の喜寿をお祝いしようと思っています(≧∀≦) 親族30名ほどが集まるのですが、新潟にいいお店はないですか？ やっぱり和食かなと思っていて、駅チカか 送迎のあるところで探しているのですが… 大体1人4,5千円くらい、親族の都合で平日夜になりそうです。
王子駅近辺で美味しいラーメン屋さん
金沢駅周辺で食べられる、お勧めのランチを教えてください。 ■予算１０００円前後で探しています ■同行者は魚とラーメンが苦手なので、それ以外で 石川県に特にゆかりがないジャンルでも、おいしければ大歓迎です。
品川駅から新幹線に乗ります。 シウマイ弁当をゲットする手段として、以下を教えてください。 1.品川駅の新幹線の構内には売ってないでしょうか 2.品川駅JRの構内にあるのは知っているのですが、購入するにはSuicaではどう入れはよいのでしょうか 3.新横浜のホームで買う時間はやはりないでしょうか 乗るのは今日の朝9時台ののぞみです。 よろしくお願いいたします。
ディズニーランドで友達にサプライズをしようとおもうのですが、友達はプーさんがすごく好きなのでまぁまぁ大きいサイズのプーさんのぬいぐるみをディズニーで買ってわたしたくて。大きすぎるので早めに渡すと邪魔になるのは分かるんですが明るいうちに渡したいな〜って思ってて、どのように渡すとびっくりしてもらえますか？やっぱ早めに渡すと邪魔ですか？ちなみに友達の誕生日はプレゼントを渡すちょうど一カ月後で、けっこう前に渡すことになるのですが、、、
福岡から高速（大分道）を通って別府に行きたいと思います。 先日の地震で湯布院あたりの高速道路が通行止めになってるようです。 どのように行くのが最適でしょうか？ 今の所、湯布院で高速を降りて、下道で別府まで行こうと考えてますが、 途中の下道も通行止めになってると言う事は無いでしょうか？ また、それ以外にもっと良い行きかたありますでしょうか？
東京周辺でコリアフェスタのような催しがある日はありますか？たまに大阪でやっているのをネット上で見かけるのですが、関東に住んでいるためこちらであったら行きたいです。自分ではうまく探せませんでした汗。載っているホームページなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
安い宿を教えてください 当方神奈川県に在住です 今までは、 ・たてしな自然の村 ・藤野芸術の家 ・富士山こどもの国 など安い宿を度々使ってます 民間では ・ファミリーロッジ旅籠屋 など使ってます もう一歩高価なところでは ・四季倶楽部 なんかもたまに使ってます ここでたてしな自然の村が無くなってしまうため、他の安い宿を探しています 神奈川県からおおよそ２００ｋｍ圏内くらいで安い宿があったら教えてください 家族大人２人小学生２人です できればこの人数で一泊１万円以下、または１万５千円以下でお願いします
大学生です 今度片思いの女の子と京都で1日デートします！ ただ僕も相手の子も京都には行ったことなくよく分かりません (僕は昔から大阪に住んでて相手の子は少しまえに京都に引っ越してきたばかりです) そこでここは回った方がいい！って所があれば教えて下さい 時間はまだ正確には決めてませんが朝〜夕方までです スタート、ゴール共にJRの京都駅だと嬉しいです 予算は決めてませんが今年から大学生で2人ともまだバイトをしていないので安めでお願いします 要望が多くてすみません… ちなみに今週の日曜日に行ってきます
ゴールデンウィークに千葉にあるじごくのぞきに行こうかと思っています。混むかな？ 普段歩かない人にも行けるかな？と。
連休に3泊で大阪、京都、神戸に行きます。宿は神戸市内か大阪中心部から地下鉄で30分のどちらかです。伊丹空港を利用します。 神戸の方がいいホテルですが、拠点にするには大阪の方がいいですか？
登別でオススメのお店や温泉などありますか？
西新発田駅からアップガレージ新発田店まで路線バスと徒歩で行き方を教えてください！ 隣の、佐々木駅又は新発田駅からの方がアクセスが良かったらそちらからの行き方を教えてください！
5月中旬に女二人(50代です)で一泊二日の箱根付近の旅行を考えてます。 行きたいところは、三島大吊橋 絶対に乗りたいのは、箱根登山鉄道とロープーウェイとケーブルカーです。 そして、時間が有ったら、ガラスの森美術館で何かを作りたいなー って、思ってます。 宿泊先もまだ決まってないのですが、予算は名古屋発ですべてて50,000円程です。 お勧めの、コースまた旅館を教えて頂きたいです。 父の介護をぬっての姉妹での初めての旅行ですので、思いで深いものにしたいです。 宜しくお願いします。。。
福岡県って、どんな印象ですか？ 福岡県民以外の方に質問します。 福岡県って、どんな印象がありますか？
５月２日、３日と連休です。 お金がかからず、綺麗な景色がみたいです。 私は、宮城県に、住んでます。 還暦を迎える主人と、ひとまわり違う年の、私とでかけたいです。どこが、いいですか？ 教えてくださいませ。
ディズニーランドが好きです。 なぜミッキーはあんなに元気なのに、声を出してくれないんですか？ P.S. 小学生の質問だと思って答えて下さい
神奈川 東京近辺でミニブタ、マイクロブタがいる動物園はありませんか？ 私は小さいブタが好きです そこで、ミニブタなどを見てみたいのですが、動物園にいるブタは大抵大きいブタなんです… できれば触れ合えるところがいいです！
25歳のOLです。 GWのどこか（または１週間ずらして）で島に行きたいです。 本当は沖縄とか鹿児島の砂浜がめちゃくちゃきれいなところに 行きたいですが、予算と日数の関係で近場で。 島の滞在は１泊２日～２泊３日を考えています。 （＋予算の関係で夜行フェリーになりそうです。現地で楽しむことにお金を使いたい・・・） 特に趣味もなくお金もなく刺激のない日々を過ごしているので、 気分を一新したいです。 ただ、目的やプランを考えずに行くと その場で決められなかったり、どうしても普段のケチさが出てしまうので、 ちゃんとプランを考えてから行きたいです。 やりたいことは ①名物を食べる ②きれいな星空をみてぼーっとする ③観光（その土地らしいことがしたい） 今考えているのは八丈島です。 ・海がきれいらしい ・１人でもダイビングができるらしい ・八丈富士がきれいらしい ・温泉がある ・釣りとかも楽しそう といった感じです。 八丈島以外にもいい島がいっぱいあると思うので、 今の時期に 女１人で行っても大丈夫な オススメの島を教えてください！！
GWに40代夫婦（子どもなし）、名古屋方面から車で山梨県へ旅行に行きます。プランについて相談させてください。 １日目宿泊　河口湖周辺、２日目宿泊　八ヶ岳　です。往路は新東名高速、帰路は中央自動車道を予定しています。 ＜必ず行きたいところ＞ ・芝桜まつり ・ワイナリー（勝沼or甲府） ・富士五湖周辺ドライブ ・カチカチ山ロープウエイ ＜できれば行きたいところ＞ ・忍野八海 ・サントリー白洲工場（小淵沢） ・富士五湖いずれかの遊覧船 ・河口湖オルゴールの森 ・甲府市街 ＜プラン(案)＞ （１日目）　 10時ころ　新富士IC　→　芝桜　→　富士五湖・遊覧船　→　17～18時ころ　河口湖ホテル （2日目） 忍野八海・ロープウエイ・遊覧船（or１日目）　→　高速か国道137号で勝沼、甲府　→　17～18時ごろ　ホテル着 （3日目） 小淵沢周辺散策、サントリー白州工場　→　遅くとも14時諏訪IC 富士山を見ながらのんびり観光が目的です。ワイナリーは時間が読めないため予約をしていません。上記全てを周るとセカセカしてしそうです。 忍野八海・ロープウエイ・遊覧船を1日目、2日目でどう配分するか、どれを行くか、も悩んでいます。 美術館や博物館等は時間の兼ね合いを見て行く、くらいに思っています。 周り方について教えてください。 上記の他、ここは省いてもここは寄ったほうがよい、というようなところがあれば是非教えてください。
今の季節のディズニーには何を持っていけばいいのでしょうか？ 私はディズニーに行った事がなくて、もうすぐ生まれて初めてディズニーに行きます。 ディズニーに何を持っていけばいいですか？ 教えてください！
ディズニーにいくら持っていけばいいのでしょうか？ 私はもうすぐ生まれて初めてのディズニーに行きます。 ご飯代とお土産代でいくらぐらい使うのでしょうか？ お土産はたくさん買いたいです！ ほしい物がたくさんあります！ いくら持っていけば足りるでしょうか…？ ちなみに学生です。 教えてください！
7月初旬に、北海道札幌に飛行機で旅行にいきます。3伯4日の予定です。いいプランがあったら教えて下さい。
ゴールデンウイークに狭山湖にある「トトロの森」に行こうと思っています。 行った方、見どころなどを教えていただけませんか？
お気に入り 5月3日から女二人で沖縄2泊3日に行くので プランのご相談をお願いします。 往路は11:30那覇着です。 レンタカー付のツアーなので、車移動になります。 宿泊場所は2泊とも、日航アリビラ 全日朝食付きで、1日分夕食も付いています。 復路は19:55那覇発になります。 行きたいと思っているのは 美ら海水族館 古宇利島 A&W シーサイドドライブイン おんなの駅なかゆくい(うにソースが気になります) そして欠かせないと思っているのが 2日目の11時頃に干潮になるそうなので ホテル前のビーチで潮溜まりを堪能したいのです。 当初、2日目に美ら海水族館と古宇利島と思っていたのですが、潮溜まり後に動くなら 初日、レンタカーを借りた後でも一緒なのかな…と思ってしまいました。 3日目は現在何も予定を立てていませんが、 那覇市内を巡ろうかなと考えています。 GWなので混雑するのは、十分承知しています。 天気にもよるとは思いますが、 どういったプランにすれば、無理がないでしょうか。 後、食事・場所等、皆様のお勧めがあれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
名古屋から出発して日帰りで行けるひとり旅先を探しています！ 前からひとり旅をしようと考えてはいたのですがなかなか良い旅先が見つからず… 免許はとりたてなので青春18きっぷを使って行こうと考えているのですが、ひとり旅初心者でも行けるようなオススメの旅先を教えていただけないでしょうか？ 電車に乗るのは好きなので多少移動時間が長くても構いません。 美味しいものも食べられたら良いな〜と思っています
三重県に潮干狩りに行きたいのですが 何時が干潮で何時が満潮かとか パッとわかる表があったと思うのですが 見つかりません(T . T) どなたかオススメな情報などございませんでしょうか？宜しくお願いします。
埼玉といえばどんなイメージ？
すごくくだらない質問ですがお付き合い頂ければ幸いです。 私は２２歳、彼女は１９歳です。先日、車が汚れたのでセルフの洗車に行ったのですが、 その時、彼女が洗車の様子を見てとても楽しそうな表情をしていました。 あれだけキラキラしてる彼女は初めて見たような気がします。 これからもっとそういうのを見たいと思い、投稿しました。 自分をしっかり持っている彼女ですが、内面は少し子どもっぽい性格のようです。 夜中のドライブで夜景を見に行ったのですが、夜景を見る事よりも、 それまでの道のりが楽しいそうです。そんなたくさんは話してないのですが、 それでも楽しいと言ってました。 山道を走った時は、坂に気をつけてなど、教習所で運転してるかのように 横からアドバイスしてくるような子です(笑) また、同じく山道でデコボコの道があったときも少しワクワクしてそうな雰囲気がありました。 私の周りだとやっぱり夜景が綺麗とかそういう事に良さを感じる人が多いのですが、 それが通じないのでどうするべきか迷ってます。 興味あるものは韓国系のもので、韓国のアイドルグループとかそういう類だそうです。 出かけるのは休みが合わない事が多いので夜～夜中がメインになりそうです。 もう一度あの喜んでる顔が見たいです。 よろしくお願いします！
GWに二歳と四歳の娘と一緒に一泊２日の予定で、福井に旅行に行く予定をしています。初日に芝政ワールドにいく予定で、２日めのがまだ予定たててなくて、どこかおすすめな観光地がありますか？ホテルは、三国の旅館に泊まる予定です。芝政ワールドでおすすめなスポットもあれば教えてください。よろしくお願いします
GWに鳥取砂丘ー名古屋まで車で移動します。道中でどこか遊べるところ知りませんか？ ふらりと立ち寄れる所がいいのですが・・・
車で行ける範囲で関西周辺の旅行地を教えてください。 できれば宿屋は安い方がいいです。
23日、東京のラブホテル状況を教えて下さい。お願いします。
来週30日(土)、都内のホテルで休憩を利用したいと思っています。15～18時にインする予定です。 東京のホテルは利用したことが無く、土曜日でGW、そして土曜は基本的にどこも予約もとれないため状況がまったく分かりません。 混雑してどのホテルも満室状態なのでしょうか。 また、空いてる確率が高い穴場エリアを知っている方がいれば教えてほしいです。 できるだけ安い方がいいです...。
閲覧有難うございます。 GWに新潟県長岡市に住んでいる友達と 合流して新幹線を利用して旅行に行くのですが 長岡駅付近で4日程度止めておける駐車場は ありませんでしょうか？ できれば安めのところだと嬉しいです。
お店の名前の「ベジテジや」の「ベジテジ」の意味をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！！
関西、中部、北陸地方で、11ヶ月の赤ちゃんと楽しめるお勧めのスポットを教えてください。 名古屋から2泊3日を予定しています。 よろしくお願いします！
シェフミッキーを予約したかったのですが、直前ということもあり予約できません。 なので、当日に予約しようと思い、一応シェフミッキーに電話をかけて問い合わせると、 『当日予約は電話では受け付けていないです。 電話をかけてもらった時に、キャンセルが出ていたらお伝えすることは出来ますが、電話で予約はできないので、 お店に来てもらった時には埋まっている事があります。 なので、予約したいなら、１０：００に店頭にきて予約してください。』と言われました。 そうなのか、大変だな～ と思い調べてると、どうやら電話予約も出来そうな感じで混乱しています。 １０：００に当日の電話予約が出来るものだと思ったのですが違うのでしょうか？ それとも、電話よりも店舗のが優先ということですか？ よくわからないので宜しくお願いします。 ちなみに・・・わかる方だけで良いので・・・ 今週の日曜か月曜希望ですが、やはりハードル高いですか？ （ランチでもディナーでも希望は特にナイですが）
今年のゴールデンウィークに友達と二人で熊本へボランティアに行こうと考えています。 行くならきちんと役に立ちたいと思っているのですが、情報が全くありません。オススメのボランティア団体などがあったら教えていただきたいです。なんでもいいので情報提供お願いします！
今度、福岡に休暇で観光にいきます。 時期は6月あたまです。 福岡の中心地は今までも行ったことがあるんですが、 海側は行ったことがないので、 海の近くのホテルを取ろうと思っています。 そこでホテル内や、ルームサービスで スパを受けれるホテルってありますか？ よかったらオススメが知りたいです。
ハンバーガーとか蕎麦とか色々な店が選べるところがいいです。 無理ならハンバーガーの店だけを集めたところや蕎麦屋ばかりが集まったサイトとかでもいいです。 よろしくお願いします。
東北東北新幹線は、東京から仙台間へ行く場合、「やまびこ」「はやぶさ」の２種類でしょうか？最短時間で新幹線で東京から仙台に行くのは、「はやぶさ」でしょうか？ つまり、現在の通常運行では東京から仙台への直通は存在しないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答お願い致します。
ディズニーシー ５月のGW後の平日火曜か水曜に友人と二人でディズニーシーへ行こうと思っています。 ディズニーシーに詳しい方に良いまわり方やオススメコースを教えて頂けたら嬉しいです。 希望の乗り物や自分で考えたプランはあるのですが自信がないので宜しくお願い致します。開園の何時間前に並んだら良いかなども教えて頂けたら助かります。 【乗りたいアトラクション】 トイストーリーマニア(2回乗りたい) インディジョーンズ レイジングスピリッツ センターオブジアース 夜のショー 【出来たら乗りたいアトラクションとショー】　 海底二万マイル マーメードラグーンシアター ストームライダー ベネチアゴンドラ　 【予定】 ①朝と夜遊んで人が多い昼は体力温存させたいです。 ②レイジングスピリッツは、大好きなので　閉園間際に沢山乗ろうかと思っています。 ③余りお金を使わずにご飯を食べたいので、レストランでなく、マーメードラグーンか、1度外に出てイクスピリアで食べるか迷ってます。 【自分で考えたプラン】 朝早くに並ぶ 入園と同時に一人トイストリーマニアのＦPを並ぶ 一人は、スタンバイでトイストリーマニアに並ぶ エレクトリックレールで移動 インディジョーンズSR レイジングスピリッツSR お昼 海底二万マイル　スタンバイ スチームライダー　スタンバイ トイストリーマニアＦP予定 ゴンドラ ファンタズミック　ショー レイジングスピリッツを繰り返しのり センターオブジアース になります。 ディズニーシーには、1度しか行ったことがなく、その時はトイストーリーマニアが出来たばかりで全然乗れなかったので、今回は頑張りたいです。ディズニーシーがすきな方宜しくお願い致します
淀川の底がヘドロだったのは今から何年前のことでしょうか？
週末に、東京に行くことになったのですが、特に観光したいところがないので、スイーツ巡りでもしようかと思います。 どこかオススメのお店はありますか？ 出来ればイートイン出来る場所が良いですが、どちらでも良いです。 東京と言っても場所は広いですが、電車で行くつもりをしているので、それで行ける範囲でお願いします。 関西に住んでいるので、関西にあるお店などはNGです。 ちなみに、パンケーキなど、ハワイアン系のスイーツや、洋菓子が好きです！
眺望が良い場所や、夜景が綺麗な場所などを都心で探してます。 ビル内や屋内では探してなく、車で行き駐車し、高台にある公園や、夜景が綺麗なその他の場所を探しております。 なかなか東京中心部では高台（標高の高い）がなく、、、ご質問させて頂きました。 新宿から車で30分圏内でどこかありますでしょうか？
用事で和歌山から松本まで行かないといけないのですが、途中で高速を降りて国道19号線を走りたいと思っています。（前回はすべて高速を使いました） 国道19号線を走りたいと思ったのは、先日乗ったワードビューしなのからの風景がとても良かったからです。 高速を降りて国道19号線に入る場合、どのあたりから入れば快適なドライブが楽しめるでしょうか？
茨木駅周辺から大阪ドームまで車で行きたいのですが上を使うと1500円ほどかかるようですが、特に混むところ（特に梅田などの運転が面倒なところなど）のみ上を使うことは難しいでしょうか？ 可能ならどのようなルートがオススメですか？
鹿児島の平川動物園についてなんですが、月にもよるとは思いますが土日はどのくらい人が来園しますか？
アメリカに滞在している者です。６月末に、大学に旅発つ息子と二人で外国人が使用できるJRパス（新幹線使用は、ひかり号となります。）を使用して、東京ー＞広島ー＞京都の１週間程の旅を計画しています。 旅行好きの方、鉄道がお好きな方、長い間米国暮らしをして日本旅行に疎い私に知恵をお授けください。宜しくお願い致します。 ①広島原爆ドームと宮島、厳島を２泊３日で見たいのですが、どの様なルートがよいでしょうか。 ②観光名所の多い京都。３泊４日で見たいのですが、１日目、２日目、３日目としてこうして周ると 一日の効率が良いというコースをおおしえいただけますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
つまらない事ですみません。 広尾のラーメン丸富に昨日夕方行ったんですが営業しておらず、今日電話で問い合わせようと思いかけてみましたが何方もでませんでした。 お近くの方で見かけた方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ 久々にどうしても食べたいんです・・・よろしくお願い致します。
子供二人（4歳、7歳）をつれて、つくばりんりんロードを 走りたいと思っています。 子供二人を連れて（4歳、7歳）できれば往路だけ走りたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか？ （往復だと、半分は同じ道なのでつまらない） みなさん、走るときは、車に自転車を積んで出発地点までいくんですか？ うちからスタート地点まで1時間近くかかりそうです。 子供の少ない体力をスタート地点までの移動に使いたくありません。 また、南北側どっちがスタートとかありますか？ 筑波山のふもとあたりをスタートにして、土浦に向かったほうが、 下りなので楽そうです。 子供は２，３時間くらいが限界なので、スタート地点から 往路だけなら、「土浦付近～筑波山ふもと」のいいところを 走れます。 しかし、往復＋スタート地点までの移動、ですと、 りんりんロードは片道30分くらい走って、引き返すことになります。 しかも、移動は2時間くらいかかります。 子供と一緒に、いいところだけ走れる方法はないでしょうか。 （レンタカーで乗り捨てとか） 目的は、春の気持ちいい日に、子供と一緒に景色をみながら コミュニケーションをとることです。 （崇高な目的などはありません） 軽トラをかりて、出発地点まで自転車を運ぶことも考えています。
たまに渋谷や新宿へ行きますが、なかなかトイレがありません。コンビニにない。喫茶店も混んでいる。漫画喫茶やデパートのトイレもふさがっている。そういう時どうしてますか？　特に渋谷はつらい。
ゴールデンウィーク（3-5日）に秋田の 男鹿に泊まります、 所用があり（能代地方） 時間がかなり余るので 一日で約6時間位あります、 お勧めの観光地を教えて下さい。 初めて秋田に行きます。 よろしくお願いします。
中3です。 6月上旬に、長崎、熊本、大分方面に修学旅行を予定していました。 しかし、熊本地震の影響で行くことができなくなってしまい、行き先を変更するそうです。 今から行き先を変更するとなると、新幹線の席を確保することが非常に難しく、バスで行けるところになるみたいなので、大阪→信州方面になる可能性が高いです。 それだと、バスで何時間もかかるとのことです。。。 しかし、私はバス酔いがかなりひどいです。 そこで、酔い止めのおすすめを教えて頂きたいです。 アネロン、トラベルミン、センパアは試しましたが、マシになるだけであまり効きませんでした…。 できたらその他で教えていただきたいです。 14歳なので、子供用でお願いします。
川崎駅周辺で 美味しい ラーメン店を 教えて下さい
今週23日に大阪から東京ドームへ野球観戦へ行きます。 当日17時過ぎに水道橋駅へ到着し手荷物を預けようとコインロッカーを調べていた所、空きがない可能性があると知りました。 僕が利用予定のコインロッカーは水道橋駅西口改札外なのですが、17時前後だともう空いていないでしょうか。（早特切符の為、JR水道橋駅を利用します） 東京ドームシティ内のコインロッカーも諸々あるそうですが、道に迷いやすいので利用は避けたいです。また、当日は水道橋駅付近のネカフェへ宿泊するのであらかじめ預けておくという事ができません。 どなたか良いコインロッカーの場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
だいぶ今の気候が暖かいのですが… 夜は寒くなると思いますか？ 服を買いに行きたいので…。
友達と女性2人で1年間沖縄（那覇市）移住したいと考えています。 2人とも年齢は22歳です。 生活費はアルバイトを掛け持ちするつもりです。 生活費はいくらかかり アルバイトでいくら稼げますか？？ （設定：週休2日　9時～17時を週5日間と夜週3日働く） 住む場所も働き先も、モノレール（バス）で行ける範囲内にし、 休みの日は遊びに行くという生活を送りたいです。 この生活をする場合、車は必要ですか？ （軽自動車を所有しているので持って行く事は可能です）
ゴールデンウィークに奈良から車で鳥取砂丘に行くにはどのルートを通ればいいですか
今度出張で名古屋に行きます。 これまでも名古屋には何度も行ってて、 名古屋飯は大抵食べつくしてしまったので… 次回の出張はちょっといいお店で、 贅沢なランチと行きたいです。 できればデザートが選べるお店があれば教えて下さい！
名古屋駅に平日15時頃着くのですが、安くてシャンプーと石鹸とドライヤーが有る場所有りますか？
開業届を行うときは青色申告も一緒にした方がいいと聞きますが、3月15日を過ぎた場合は来年3月15日に近づいてからの開業届と青色申告をした方がいいのでしょうか？ それとも今から開業届を出して今は白色で手続きし、来年3月15日が近づいたら青色の手続きをした方がいいのでしょうか？ ちなみに個人事業で年間利益が38万あるかないかという状態の場合です。 お願い致しますm(__)m
宜しく御願いします 伏見稲荷からの京都観光を考えています。どちらかと言えば三重のおかげ横丁のような食べ歩きができる場所を探しながら見て回りたいのですが、今時期ですと何処が良いでしょう？竜馬通り商店街⁉︎東寺？
７月下旬から８月上旬に北海道旅行を予定しています。 レンタカーで移動する予定です。 2歳の子どもがいるのであまり長時間の移動にならないよう考えたつもりなのですが、夏休みですし渋滞などが気になります。 北海道の道路に詳しい方やこの時期に旅行したことある方がいたら、渋滞するかや(実際どれくらいかかったかなど)休憩スポット、この道は細いから危ないよ…など教えてください。 下記の工程です。横の時間は、これくらいかな？と思ってる移動時間です。 1日目 新千歳空港から富良野のホテル(富良野駅から車で10分)へ　2～3時間 ホテルからファーム富田へ　20～30分 2日目 富良野から旭山動物園へ　1時間 旭山動物園から小樽のホテル(小樽駅近く)へ　2～3時間 3日目 小樽からニセコへ　1～2時間 4日目 ニセコから洞爺湖へ　1時間半～2時間 5日目 洞爺湖駅から新千歳空港へ　1時間半～2時間
ゴールデンウィークに仙台に帰省したいのですが、今年から静岡配属になったためけっこう距離があります。 なるべく安価に帰省したいのですが、バスに長時間乗るのは体に堪えそうなので避けたいという気持ちもあります。 静岡-仙台の交通手段として何かお勧めのございましたら教えて下さい。
初めて夜中にドライブに行くことになりました。(22時ぐらいから) 夜といえばやっぱり夜景ですが、 最近運転をし始めたこともあり、スポットにあまり詳しくありません。 参考に良いスポット、夜景以外での過ごし方などご教授頂けると幸いです。 場所は京都の宇治付近から出発です。 仕事帰りなのでかなり遠くに行くのはそれなりにリスクがあるかもしれません。 よろしくお願いします。
神奈川県横浜市(かながわ　県よこはま　市) で モノレール 電車　の駅にちかい観光地、子供が行きそうなばしょを 教えてください
今度、高校時代の友達の結婚式で、福岡に行きます。 式場はグレートファンウェディングという所で、当日は受付を頼まれています。 そこで博多駅から1番行きやすい交通手段を教えてください。 アクセスのいい場所にあるので交通手段も豊富なんですが、慣れない場所なので、 迷わず行きやすい交通手段を教えて欲しいです。
両親が今年で還暦を迎えるので、 ホテルの宿泊をプレゼントしようと思います。 2人とも海が好きなので、福岡の海が見えるところで いいホテルをご存知ないでしょうか？
友人から行けなくなったのでとディズニーランドのワンデーパスポートチケットをもらいました 夫婦2人子供1人(2歳) 名古屋発です 車で行く予定なんですが高速代とガソリン代で4万程度 ホテルはディズニーホテルではなくパートナーホテルに泊まる予定です お恥ずかしい話夫も私も全然ディズニーランドなどに詳しくないので費用がいくら必要か見当もつきません みなさんいくらくらいの予算で行かれますか？ 20万くらいあればいいのかな〜と思いますが足りませんかね？
両親が今年金婚式を迎えます 六日町温泉の温泉宿を予約したいのですが、 1人6000円前後で源泉掛け流しの温泉宿は ないでしょうか？
知覧はだいぶ前に行ったことがあって、戦闘機を見た記憶も武家屋敷を見て「もっと、忍者屋敷みたいなものかと思った」と感じたおぼろげな記憶もあります。ただ、今年また旅行で行くにあたり、それらを再度訪れるのも、「感じ方が変わっているかも知れないから、興味あるな」と思いました。 ところが。鹿児島交通のバスで知覧に16:50について、南九州市のひまわりバスに乗り換えるまで、１時間弱しかありません。後日知覧を再訪するチャンスもなさそうです。 こんな、「夕方に知覧を通過するだけ」の１時間でも、何か有意義に過ごす良いアイディアをいただけませんでしょうか？ ちなみに記念館は16:30で入館不可になります。 武家屋敷群も似たようなものですよね？　駆け込んででもぜひ行った方が良いところってありますか？ 武家屋敷の庭園はやはり、17:00過ぎてから外から覗き込んでも、見たうちに入らないですね？ せっかく１時間あるので、知覧の魅力を少しでも味わうお知恵をお貸し下さい。
ニュースを見ていてすごく九州の人々を助けたいです。食料などの支給、行方不明者の捜索などをしたいです。でも、僕はたかが高校生です、何をどのようにしたらいいのか分かりません。体力には自信があります。被災者を見ていたらとても辛くて力になりたいです。どなたか方法を教えて頂けませんか？お願いします
本蓮沼駅の近く引っ越したばかりのものです。 近くに、東板橋図書館、板橋区立こども動物園、イオンスタイル、ボローニャ絵本館があることは分かりましたが、それ以外は全く分かりません。 自転車で行ける範囲(15分くらい)でオススメの公共施設やショッピングセンター、観光地などを教えて下さい。 ジャンルは問いませんので、ご存知のことを全部教えて欲しいです。宜しくお願いします。
大阪観光に行くのですが、海外や東京のハトバスのような乗り降り自由のワンデイパスとかがあるバスやハワイのトロリーバスのような乗り物は大阪に有りますか？ 周遊バス？　ってやつですかね？ 一社見つけたんですが、乗り降りができなくて大阪市内を1週するだけでした・・・ ご存知の方よろしくお願いします。
昔やってたアニメの笑うせえるすまんのDVDがでてるはずなんですがレンタルには出てないのでしょうか？ 宅配レンタルではみたことはあるのですが本数が18枚ほどあるみたいなんでできれば店頭で借りたいと思ってます。 どなたか「ここでレンタルあったよ」と情報ください。。。 ちなみに札幌にすんでるんで札幌もしくは札幌近郊で情報いただきたいです。 よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに二歳と四歳の娘と一緒に伊良湖方面に一泊２日で旅行に行く予定をしてます。子どもも楽しめそうな観光スポットがあれば教えていただけますか？よろしくお願いします
大阪の精肉屋さんに何軒か当たってみたのですが、、 ・（○○商店街などで）安いところはたくさんあるが、味的にはいまいち。 ・（デパ地下などで）高価なものは美味だけど、100ｇ5000円もする！ とういうことで、できれば100ｇ1500円～2500円くらいで、国産和牛で実際に食べて「ここはおいしかった！」ていうところがあれば教えてくださいませ。 よろしくお願い申し上げます。
四月28日に海外から友達が福岡観光に来る予定ですが熊本の震災に心配しているので、今の状況はいかがですか。教えてください。chawee
ゴールデンウィークに友達と上高地にいこーと思っています！ですが、行き方がよくわかりません。誰か教えてください。ちなみに、松本に住んでいます。よろしくお願いします！
教えてください 自分は埼玉県内の消防団員です 毎年行われる部長以上４５名の視察研修地として 千葉県と茨城県を候補地として考えております 例年は自衛隊の基地や駐屯地 防災公園や防災資料館などを見学してます 水防団として被災地を視察することも考えてますが 千葉県・茨城県で４５名程度を受け入れられ 良い研修となる候補地があれば教えて貰えれば助かります 日程は７月の日曜日・月曜日を予定してます 宜しくお願い致します
熊本地震について 熊本市南区川尻方面に住んでおられる方、安全で広い駐車場があったら教えて下さい。
平成28年熊本地震で、南島原（特に西有家や西有家の須川や長野や加津佐や旧加津佐駅があった付近）は被害なかったですか？！ また、さっき、震度5強が島原であったみたいですが、どうですか？！ 島原半島全体では被害とかありましたか？特に何もなかったですか？(怪我 死人 建物倒壊 半壊 ライフライン など主たるもの
近々用事で大阪から東京町田まで行きます ちなみに小田急線町田駅近くの町田ターミナルのところで乗り降りします 高速バスの関係上4時間ほど時間を潰さなければなりません(>_<) 小田急線町田駅の周辺や割と近い駅などでおすすめの場所や観光スポット、名物スポットなどを教えてほしいです また美味しいお店なども教えていただけるとありがたいです
今度修学旅行で京都に行きますが、個人的に任天堂が好きなのでなんとか絡めたいです。 しかし「任天堂行きたい」では行けず、「あくまで伝統が学べる所」と学校が言っています。 そこで一見伝統を学びに行っているように見え(要するに修学旅行で行けそうな)て任天堂関係の場所ありませんでしょうか。場所を教えて頂ければ幸いです。
一人旅がとてもしたいです。でもどこに行きたいかと言われるとありません。屋久島いきたいけど遠いです。。。まあいつかは行くんですが。 条件として ・田舎 ・森林浴が味わえる ・何もないとつまらないから、少し賑わってるところ。 ・ストレス発散できて、滝もあればいいなぁ。空気よかったらいいな。 ・休日お出かけパスでいける範囲。 ・日帰りで帰れて満足したら最高だな。 ・あとヘルニア持ちだから登山はできないな・・・。一人旅です。 どなたか最高の癒しを私に。。。
タイトル通りです。急いでいまして早めの返事をくれると嬉しいです。短い文字でごめんなさい。本当に急いでいまして…出来ればなのでお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 熊本が今大変なことになっているときなのですが、どうしても外せない用があり ５月２日に鹿児島から熊本の荒尾市へ車でいく予定です。 荒尾市の現在の状況などよく解らず、やはり控えるべきでしょうか？ 昨日地震の被害に遭われた方、ご冥福、お見舞い申し上げます・・
今年、桜が一番きれいと感じた場所はどこだったでしょうか？ 私は池袋に法明寺と皇居でした。 桜のシャワーを浴びているようで癒されました。 特に皇居はお優しい天皇陛下のいらっしゃる場所なので特別な思いでした。 『皇居東御苑』 池袋の『法明寺』 https://www.youtube.com/watch?v=be89OpZH3Xw
http://www.l-sb.jp/pc/ ラ・セーヌブランシュという結婚式場が気になっています！ 千葉にあるそうなのですが、地図を見ても場所がよく分かりません;; 今度のお休みに下見しようと思うのですが、 行き方とか分かる方いませんか？？ 最寄駅が千葉駅だと聞いたので、そこから行こうと思ってます！
福岡の薬院～天神周辺で、美味しくワインを飲める店を教えてください。 女子会利用なので、できればカジュアルフレンチやイタリアンのお店だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日息子がやっと結婚しまして、 顔見せで福岡に来ることになりました。 お祝いついでにホテルの宿泊などこちらで手配します。 せっかくですし、質のいいホテルに泊めたいのですが どこにするか決めきれません。 実際泊まって良かったところなど、 教えていただけたら助かります。
結婚式の二次会ができる場所を探しています！！ 式場が遠いため、みなさん車で来られるので 駐車場が広いところで、雰囲気のいいお店があるといいのですが、 ご存知ないでしょうか？？？ 人数は30名前後、名古屋あたりで探してます！！！
社会人になって、初めて恋人ができたのですが、 初デートの場所をどうしようか迷ってます;;;; 郡山市周辺で良いところ知りませんか？
こんにちは。 銀座にあるデルレイというチョコレート屋さんに自転車で行こうと思っています。 当方杉並区在住で、ロードバイクに乗っているのですが、 平日昼頃の銀座周辺の交通量や、駐輪スペースとなりそうな場所を教えていただきたいです。 (店で買い物をしすぐに帰るつもりですので、店のまえにガードレールなどアースロックできるものがあるのならそれで済まそうと考えているのですが、通行のじゃまになるようならどこかに預けようと思っています。) ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに、自転車で行く理由は運動を兼ねているからだけですので、 交通量が多く、自転車で行くのが無理そうなら電車で行こうと思います。
熊本で地震が発生していますが、県外へ出るのは危険でしょうか？ 下道で車で行くことを検討しています。
７月１７日から1泊で京都へ行くことになりました 調べてみたら、17日は祇園祭の山鉾巡行の日らしく・・・ 初めての京都です 混雑も凄いでしょうし、他の観光地を犠牲にしてまでも見る価値があるのかが不安です 本来なら平常の祇園の雰囲気を味わいたかったのですが また、巡行終了後すぐに山鉾を解体するらしいのですが、翌日18日に祇園を訪れても祭を味わえるものなのでしょうか？
九州や熊本県の人大丈夫？
GWに札幌に帰省します。カーフェリーで帰ります 滞在中に札幌の両親を連れて１泊２日で温泉旅行に行きたいと思っているのですが、洞爺湖、登別、定山渓、富良野は定番なのでそれ以外でドライブと温泉、美味しい物が食べれるところを探しています。 何処か良いところあったら教えてください。
ボイスケアのど飴を買いたいのですが どこでうってますか？ 札幌ドラックストアには売ってますかね？ ご回答、よろしくお願いします！！
ＧＷ前に姫路から名古屋を往復する予定です。 ＪＲ西日本でしたら「おとなび」のサービスがありますが、東海にはそう言ったサービスは無いですよね？ 近距離なので往復割引も適応されません（２７８．３キロ） ちなみに年会費を払って、何かに入会する気はありません。 金券ショップで格安回数券を買うのが手っ取り早いのと思いますので、それについて教えて頂けますか？ 普通に販売されているのは「自由席回数券」ですが、これは指定席料金を払っても座席指定は取れないのでしょうか？ それから「座席指定回数券」なる物もあるようですが、こちらは金券ショップでも購入可能でしょうか？ 価格はどれくらいの差がありますか？ それから格安切符ではのぞみ、さくらは乗車出来ないのでしょうか？ 日程はギリギリ格安切符が使用出来る4月２５、２６日です。
こんばんは。GW5/7の予定ですが、 延暦寺に行ってその後八瀬に降りて大原に行きたいと思います。 延暦寺から八瀬ケーブルまでの間がよく解りません。 地図で見ると、比叡山ドライブウェイ、ガーデンミュージアムぐらいしか 表記されていません、この間を路線バス又は徒歩で移動するつもりです。 （大昔20歳だった私は一度ココを歩いています、全く記憶喪失） 今回は少し歩くと文句言う連れ合いが同行します。 車道があれば人も歩けると思いますが観光地也の散策路的に繋がっていますか？ 山道？又距離はどのくらいでしょうか？路線バスは無いですよね？ では宜しくお願い致します。
中野区大和町から群馬県館林まで行く予定です。 山手通りから東北自動車道で行かれますか。 教えてください。
ゴールデンウィーク（５月３日）に名古屋港水族館に行きたいと思っています。 車で行く予定なんですが、周辺駐車場が大変混み合い車を停めるのに１～２時間かかるそうなので地下鉄の利用を検討しています。 車は駅周辺の駐車場へ停める予定です。 目的地の名古屋港駅から一番近いのが築地口駅のようですが、距離的にそう遠くないためこの辺りの駐車場も埋まってしまうのでは？と心配です。 できれば渋滞に巻き込まれる前に車を預けてしまいたいのですが、もう一つ遠い東海通駅にするべきでしょうか？ ゴールデンウィークに周辺に行かれた経験のある方いましたらアドバイスお願いします。 他に混雑対策としてチケットはコンビニ等で先に購入する予定です。 もし周辺でおすすめのスポット（ショッピングや食事）などがあれば教えて頂けると嬉しいです。 今のところ水族館のあとはイオンモールに寄って、どこかで名古屋らしいものでも食べて帰ろうと思っています。 よろしくお願いします。
鎌倉旅行をします。教えていただきたいのですが。 報国寺、浄妙寺へ行くには、鎌倉駅から徒歩ではかなりありますか？ 行き方を見ると、どれを見てもバスになっているのです。また、そこから瑞泉寺へ行くにはどうしたら良いでしょうか？ 徒歩では無理ですか？ お願いします。
ゴールデンウィークに温泉に行き、ゆっくりする予定です。 秋保の佐勘か緑水亭で迷っています。 佐勘は若干高いですが、チェックアウトが遅くゆっくりできそうだなぁと思っています。 緑水亭も人気あるみたいで決めかねています。 どちらも素敵なんですが、おすすめはどちらでしょうか？ アドバイスお願いします(><)
５月に南九十九里に行くことになったんですが大阪から最安値で行く方法があれば教えてください
週末、京都に行こうと考えています。夜行バスで6時くらいに鴨川につく予定です。その日は貴船神社、鈴虫寺、今宮神社、安井金比羅宮には行きたいと思っています。広い範囲にはなってしまいますが、効率的に移動したいのでどなたかアドバイスお願いします。
地元の観光案内を個人が有料でする場合、個人または複数人に対して行う事は、法律上違反になるのでしょうか？あくまでガイド代としてで、送迎費はいただかない名目です。ご回答よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。那覇市の国際通りで安いステーキ店を探しています。ランチですがオススメはありますか？平日です。
山梨県立科学館 は子供だけで 入場できますか？
よろしくお願いします。 ５月下旬に神戸周辺の旅の一端として六甲山に行こうと計画しています、老夫婦です。 JR三ノ宮駅から六甲山間はタクシーで往復します。 山での実質散策時間は２時間余りです。 質問は見学場所です。六甲山牧場、ガーデンテラス、高山植物園、オルゴールミュージアム、ローズウオーク、など色々ありますが、観光許容時間内で、徒歩で散策できる見学場所やルート順はどこにすればいいのでしょうか、最後は昼食する六甲山ホテルで、ここから下山するタクシーに乗ります。 又登山時、最初にタクシーはどこの見学場所に着ければ効率のいい観光ができるのでしょうか。
滋賀県大津市在住です。岐阜県に白鳥高原と言うところがあります。自身、白鳥高原に行った事はありませんが、隣のウイングヒルズ白鳥には、スキーで何度か?行った事があります。当時、東海北陸道も全線開通しておらず、途中下車し、下の道で行くしか無かったのですが、今では北陸自動車道と繋がっています。ひょんな事から、スキーを再開しようと見ていますと、白鳥高原は夏季でもゴルフで楽しめるようで、ウイングヒルズへ行けば、夏でもグラススキー?も出来るようです。鷲が岳でも似たようなモノらしく、十分に楽しめる感じがしますが、お聞きしたいのは、白鳥高原へのアクセスですが、滋賀県大津市とはいえ、当方は北のほうで、雄琴になります。大津ICですと、目標へは反対方向へ行く事になり、同方向となると、琵琶湖大橋を渡り、栗東まで行き、栗東ICから名神高速、東海北陸道で行くか?福井県の敦賀市まで行き、そこから北陸自動車道、東海北陸道と行くか?で考えています。自身の経験からですと、名神→東海北陸道になりますし、断然近いであろうと考えましたが、地図を見るとそうでも無さそうな気もします。北陸自動車道、東海北陸道も近くはありませんが、言うほど変わらない、むしろ冬は、渋滞を考慮すると、こっちのほうがマシな気もします。どなたか関西から、行かれた方は居られないでしょうか?よろしくお願いします。
今度、ハワイアンズ（福島）に行こうと思っています。 （千葉県市川市からで、初めてです。） 1回行く場合、どのようなプランが良いでしょうか。 ｏ朝一に出て、日帰りする。 ｏ昼に出発し、当日は入らないで、一泊して翌日朝から入り、夜帰る。 ｏ朝一に出て、現地で一泊して、翌日は帰るだけ。 ｏ朝一に出て、一泊して翌日も入る（つまり、チケットは2日分必要） 一泊は必要かな、と思っていたのですが、意外と短い時間で行けるようで、 もしかしたら日帰りも可能なのかな、とか、せっかく行くなら2日間遊ぶべかな、 とかどのようなプランが良いと思いますか。 まだ行ったことがなく、そもそも現地がどのような施設なのかもいまいち わかっていないのが実情です（プール？） よろしくお願いします。
４月下旬か５月中旬（ゴールデンウイークを避けて）妻と２泊３日で京都旅行に出かけようと思います そこで相談です　当方中学の修学旅行以来　京都に訪れたことがありません（４０年ぶり） 訪れたいところを書きますのでアドバイスよろしくお願いします 京都着ＡＭ９時頃予定です 訪れたい場所 臨済宗妙心寺　清水寺　金閣寺　龍安寺　北野天満宮　伏見稲荷　三十三間堂　平安神宮　八坂神社　二条城　　　嵐山（トロッコ電車） 宿泊は　嵐山１泊　京都駅周辺１泊　ＰＭ６時ごろ京都発で考えております 嵐山での宿泊は妻の希望です　妙心寺は我が家の菩提寺の本院になるので 宿泊地　移動の交通手段もアドバイスよろしくお願いします かなり無理な希望だと思いますが（無理ならば省いたほうが良いところも併せて）　　　　　　　　　よろしくお願いします
来月北海道に2泊3日一人旅に行きます。 2泊3日と言っても最終日は午前中には千歳空港を出るので実質2日間です。 二年前に北海道旅行に行き、その時は函館、小樽、旭川、札幌と行きました。 今回は泊数も短い為、別の行ったことの無い場所に行きたいと考えています。 候補に挙げているのは… 余市、帯広十勝、稚内、富良野、釧路辺りです。 旅先ではお酒を楽しみたいのでレンタカーは考えていません。 移動は電車かバスです。 札幌も回りたいので、二泊目は札幌でもいいかなと考えています。(千歳までも近いため) 基本的にノープランで行動する事も嫌いではなあおのですが、せっかく行くならハズレなしで楽しみたいです。 食べ物や観光でおすすめがあれば教えてください。
築地市場近辺で朝食を食べ予定ですが、安くて美味しいお店を教えてください。 和、洋、中どれでも構いません。
明日夕方からディズニーシーへ出かけるのですが、服装についてアドバイス願います。 天気予報を見ると明日舞浜は最高気温17度、夕方～夜は15度で南風７ｍだそうです。 レストランで食事した後移動してショーを見て帰るので外で何時間も待つことはなさそうですが、パーク内移動もシーは寒いですよね・・・ ヒートテックに長袖カットソー、トレンチコート、下は薄手のウールパンツで行こうと思っていますが、アドバイス願えますでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは！学生です！ 鹿児島に住んでいて、名古屋に行きたいと思っています！ 期間はGWか7月前半か8月の前半です！ 出来れば安くて行きたいです！時間や乗り換えなどは多くても長くても大丈夫です！ できるだけ、安くで、行くにはどうすればいいか教えてください^^;
満開でなくてもまだ桜が咲いてる場所はありますか？ お花見をしたいのですが、、、 場所は東京でお願いします。
今年の秋（9～11月頃）に、関東から伊勢神宮に行きたいと考えてます。 伊勢神宮に行くのは初めてです。 １泊２日で回るのはキツイですか？ 行きたいのは伊勢神宮、赤福のお店です。 他にお勧めあったら教えてください。 因みに女一人旅です。寂しいかな？ 伊勢の気候は関東とさほど変わりない・・・ですよね？
4月にディズニーシーに行きます。5歳と2歳の子供連れです。 遅い朝ごはんをケープコッドクックオフで食べて、9時半からダッフィーのショーを見たいと思っています。その後10時半から始まるクリスタルウィッシュジャーニーをちらっとでも見たいと思っています。 地図を見るとケープコッドクックオフからリドアイルの方に歩いて行くにはアトラクションの線路みたいなものがありますが、ここは横断して通れないのでしょうか？ ガイドブックにはリドアイルに向かう途中にショーも見られる屋根付きのスポットというマークが付いていますが、この辺りを歩きながら、もしくは立ち見で鑑賞などはできますか？ 子供が小さいのでショー待ちをするのが難しそうなので…。時間的にはタイト なのでこの距離の移動はキツイでしょうか？ 地図と実際は違うと思うので詳しい方におしえていただけると助かります。よろしくお願いします。
混んでいますかね。電車で行きます。 名物などが食べられる。いいお店を教えてください。
東京に行きます。夫婦２人でオカマバーやニューハーフショーに行って楽しめるところを教えてください。新宿とかですかね？
福岡出身の50代半ばの男ですが 今度始めて大阪観光を思い立った次第です、新幹線でお昼前に新大阪へ着きます。 ホテルはルートイン大阪本町へ2連泊します。 大阪へ来たなら是非ここを見ときなはれ！のような観光地を教えてください。 一応、道頓堀・通天閣・心斎橋辺りを散策し串カツやたこ焼きを食べるくらいしか考えていません。 もっとこちらの方へ行ったら、や大阪独特のおいしい料理を教えてください。 地元の方やお詳しい方是非よろしくお願いします。 ちなみに食べるのは好きですが、お酒はほとんど飲めません。
今月から自由が丘の大学に通っています。 自由が丘でお祭りがあるようなのですが、どんな感じのお祭りで、お店もどんなお店が出ているかわかる方いらっしゃたら教えてください♪
６月に函館に行きます。お土産に毛ガニを買って帰りたいのですが、どこか信頼できるお店はありますか？ あと、観光で穴場スポットはありますか？前回行った時に、定番のスポットは回ってしまったので。 宜しくお願いします！
今度のゴールデンウィークは 石川県方面から車で新潟まで行きます、その 方面は始め訪れるので観光地が 全く分かりません。 あるはスポーツ観戦がメインで時間を取って 観光地を回ろうかなと考えています。 とりあえずは、なまはげ館は 見に行きます。 日本海沿いの高速を利用するので、 行き帰りで高速からさほど遠くなくて 新潟、山形、秋田等で短時間でなるべく多く 回りたいという贅沢を 考えています、 なにぶん初めての東北地方で観光マップも どれがいいやら分かりません よろしくお願いします。
神奈川の外れ在です。「休日おでかけパス」を使って「銚子電鉄」に乗りに行こうと計画中。前記の「休日おでかけパス」切符が有効な最東端（又は最南端）は何処に成りますか？ 乗りっ放しで銚子で精算で問題ないでしょうか？ 他のお勧めコースもあればお願いします。
GWの5月3日に鞆の浦の観光鯛網の観覧をしたくてファミマでチケットを購入しました。チケットは5月の期間中いつでも行けるもので時間指定もありません。 このチケットを現地にもっていけば確実に希望時間に観覧ができるものなのでしょうか。それともGWのような繁忙期は「今日は予約でいっぱい」とか言って断られたりするものなのですか？ http://www.fukuyama-kanko.com/event/taiami/taiam …
今度金沢に旅行に行く予定なのですが、こどもが小さいため夕方以降はホテルで過ごすことにしています。 そこで、ホテルの部屋で美味しい刺身を食べながらお酒を楽しみたいと思うのですが金沢市内で刺身だけを持ち帰りさせてくれるような鮮魚店や寿司屋はありませんか？ インターネット検索をしてみましたが、持ち帰り寿司についての情報は出てきますが刺身の持ち帰りに関しては出てきませんでした。 酒呑みの夫婦としてはせっかくなら美味しい地酒と刺身をたらふく楽しみたいと願っています！ ちなみにホテルは兼六園そばのホテルに宿泊予定です。食と酒が好きな皆さまどうぞアドバイスをお願いします‼︎
GWに、北海道から関西に旅行に行きます。 初日は姫路に１泊し、２日目に姫路城を観光して夕方頃大阪に移動しようと思っているのですが。 初日に姫路に着くのが１６時ころになるため、その後の行動に困っています。 ホテルに入るには早いし、ご飯を食べてもすぐに終わってしまうだろうし・・。 姫路駅周辺で、時間をつぶせるところはどこかありますか？ あと、姫路城は観光するのに所要時間はどのくらい見ておけばよいでしょうか？ あまり早く見終わるようだと、夕方まで時間が空き過ぎる心配もあります。 土地勘が全くないので、よろしくお願いします。
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。ゴールデンウィークの予定がまだ決まってなくて、名古屋から一泊２日の旅行を考えています。子連れでも楽しめるテーマパークがあったり、大人的には温泉でのんびり過ごしたいなとは思ってて、関西方面か東海方面でおすすめの旅行先があれば教えていただけますか？
過去に経験された方にお答えいただけると助かります。 ５月1日（日）夜出発の夜行バスにて東京から神戸方面に行く事になりました。次の日は到着後、1時間以内に電車に乗らなければいけない予定があります。 夜行バスは、これまで利用経験はありますが、普段の土日利用の場合ほとんどの定刻通りに到着しておりましたが、ゴールデンウィーク中の高速道路の混み具合を考えると1時以上の遅れは、当たり前なのでしょうか？ ちょうど、ゴールデンウィークど真ん中で次の日は平日とはいえ、大手企業は長期間の休みもあるかと思います。 過去にゴールデンウィークに東京から関西間に夜行バスを利用された経験のある方に、教えていただけましたら、ありがたいです。よろしくお願いします。
宇治市 にある 東山公園 に行ってみたいのですが、駐車場はありますか？
１．午前７時頃に阪急箕面駅からポートアイランドへ 高速つかわず地道で自動車でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ２．午前７時頃に阪急箕面駅からポートアイランドへ 高速でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ３．１７時ごろにポートアイランドから阪急箕面駅へ 高速つかわず地道で自動車でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ４．１７時ごろにポートアイランドから阪急箕面駅へ 高速でいけば何分程度かかりますか（混みますか）
ゴールデンウィーク辺りに鹿児島でエギングをしたいと思っているのですが、どこか有名なところはありますか？ 私が知っている限りでは、桜島と甑島しか思いつかないのですが、甑島は少しスケジュール的に無理があるので、できれば甑島以外でお願いいたします。 回答の程よろしくお願いします！m(_ _)m
- - 品川駅の9番線/10番線ホームは茨城県と呼ばれるようになるか！！（待合ブース） かつて上野駅の13番線ホームは北海道であると言われていましたが、 常磐線の列車のみが発着し、常磐線や茨城県に関する情報や絵柄があちこちに掲示装飾さ­れており、 茨城県に向かう乗客が数多く利用する品川駅の9番線/10番線ホームが、 はたして茨城県であると呼ばれるような日はくるのであろか？
友達と夏休みに富士急ハイランドに行こーと考えています。でも、行き方がよくわかりません。自分たちは長野の松本に住んでいます。なるべく安めで行ける行き方をお願いします
鳥居まで歩いて行くには　「マイナス何センチ」から可能でしょうか。 ネットで潮時間みれど　センチ表示はあるのですが、鳥居まで歩いて行けるにはの関する 記述があいまいで　質問させていただきました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 付き合って三年目の彼と4月14日〜16日で石川旅行を考えています。 お互い21歳です。 14日の終電近くの新幹線で東京から行く予定です。 終電で金沢着→ラブホ、安めのホテル、満喫→15日朝ごはんをどこかで食べてから観光→由屋るる犀々に宿泊（夕、朝食付き付き）16日朝から観光→夕食を食べてから夜新幹線で東京に帰るという感じなのですが、おすすめのルートなどはありますでしょうか？ 金沢周辺観光を考えていますが、他でも可能です。 行きたい場所として茶屋街、兼六園、金沢城、金沢21世紀美術館、近江町市場を含めたいです。 したいこととしては彼との写真をたくん撮りたいです。体験教室（陶芸や料理など）も出来るならやってみたいです。 宿は客室露天風呂付きなのでゆっくり出来るかなーと思っております。 ゆっくりするのもはしゃぐのも大好きなカップルです。 美味しいお食事などもありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
旅行会社が発行するような旅行日程表のテンプレートをダウンロードできるサイトはないでしょうか？約1か月間の旅行日程を入れたいのですが。microsoftでも探しましたが気に入ったものがなくてーーー
京都二条城からりょうあんじまでいくベストな行き方はどうすれば良いでしょう。昼からこの二つ 観光するのは無理でしょうか？
今年の8月21日(日)と8月22日(月)に、青春18切符を使って 兵庫から東京に一泊で行く予定です。 宿泊は、東京よりも埼玉の方が安いと思うので 埼玉で泊まります。 そこで、埼玉でのオススメのホテルを教えて下さい。 今の所、JRホテルのホテルメッツ浦和 のみが候補に上がっております。 青春18切符で行くので、割引サービスを使えるからです。 条件は ・大人男性2人 ・朝食付き(夕食はいらない) ・禁煙ルーム ・個室にシャワールームあり ・湯のポット貸出あり ・口コミが良いところ ・一人あたりの料金は、税込8000円以内(なるべく安く) です。 よろしくお願いします！
今日の、宜野湾の花火大会は、チケットがなくても、全部は、見れなくても、高く上がる花火など、少しでも、どこかで見れるところは、ありますか？(^○^)見れるところがあれば、穴場を教えてください。沖縄の方宜しくお願いいたします。
小田急線新宿駅西口改札から新宿センタービルの行きかたを教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 GWに運良くツアーが取れて15回目ぐらいの京都に行きます。二泊三日。 ホテルがJR京都駅徒歩8分、近鉄東寺駅徒歩3分の処です。 地図で見ると地下鉄烏丸線の九条駅も10分くらいではないでしょうか。 折角なので中日か最終日の丸一日掛けて京都駅より南側を巡りたいと思います。 東寺、東福寺、伏見、城南宮、醍醐寺、万福寺、平等院辺りが候補です。 （帰り新幹線20：00発なので余裕、城南宮と醍醐寺は今回初めて行きます） あとはお奨めの立ち寄り処があれば加えたいと思います。 （東寺はいつでも行けそうなので省いて可） 京都の南側はJR、近鉄、京阪、地下鉄（烏丸、東西）、路線が無秩序、 交差蛇行しながらくっ付いたり離れたりしていて横の関係が見えて来ません。 一体誰がこんな解りにくい引き方をしたのでしょう？ 醍醐寺、城南宮を除くとあとは大体同じ軸線上と考えて良さそうですが、 出発点を近鉄東寺駅、地下鉄九条駅にするとどうなるのか？ （京都駅に戻るのがなんか悔しい感じがするのです） でもやはり素直に京都駅から奈良線でしょうか？ あとは醍醐寺へ行くタイミング、いつ、どこで横に逸れるのか？ 京都駅を起点として行って戻る、が結果正解なのかも知れませんが、 何か周回的なうまい行程があればそれに越したことはありません。 電車乗り継ぎ散歩になりそうですが得するフリーパス、あと運転間隔など、 どんな感じでしょうか？ では宜しくお願い致します。
鹿屋体育大学から鹿屋市西原と鹿屋市打馬どちらが近いですか
大阪松原市 おすすめの場所 観光 ある程度の美味しさがあって安い飲食店 暇つぶしができるとこ 遊べる場所なんでもいいので教えてください 今度河内松原松原駅周辺遊びにいくので知りたいです 近めなら他の駅またいでても 本屋とか立ち読みができるのが多ければ 注文多くてすいません 一つだけ紹介でかまいません
明日９日に、大阪城に花見へ行こうかと思ってます。 まだ、桜咲いてるでしょうか？
友人の結婚式のため、東京に行く予定なのですが、結婚式が夜からなので昼間に観光しようと思ってます。 行きたいところリストは 明治神宮 皆中稲荷神社 小綱神社 小野照崎神社 日枝神社 愛宕神社など そこで、質問なのですが、以上の全てを1日でまわるのは難しいですか？ できれば着いた日に全て回りたいのですが1日で厳しいと言う御意見がありましたら、翌日の帰りの時間を調整して2日に分けて回ろうかとも考えてます。 他にもお勧めのところなどありましたら行ってみたいです。 効率よく回れる方法、詳しい行き方（駅、電車線など）教えてください。
北海道の自転車旅行でオススメルートを教えて下さい。 4/29(もしくは4/30)~5/8まで北海道にサイクリング旅行に行こうと考えています。 札幌をゴールにして600kmくらいのサイクリングをしたいと考えています。 例えば根室スタートで、釧路、富良野などを観光しながら札幌へ向かうなど。 美瑛の丘とかオロロンラインがいいのかと思っていますが北海道に自転車で行ったことが無いのでよくわからず。 北海道には函館、札幌、旭川には行ったことがありますので、そこ以外のポイントを観光するつもりをしています。 おおまかには下記スケジュールを予定しています。 ＊移動は4/30新千歳空港着になるかもしれません。 4/29　　　夕方便で新千歳空港へ移動 4/30　　　新千歳空港からスタート地点まで電車・バスなどで移動 5/1~5/6　100km/day移動(日によっては150kmくらいは走行可能)。および観光。5/6に札幌着。 5/7　　　　札幌 5/8　　　　移動 アラサーの社会人♂で、長期休暇のたびに長距離(台湾縦断とか)をしているので、それなりに体力は有る方だと思います。 なお、北海道以外でもオススメのサイクリング旅行先があったら教えて下さい。 過去には下記サイクリング旅行をしています。 ・熊本~大分(阿蘇山登頂) ・しまなみ海道(尾道から高知へ) ・出雲大社(島根~関西) ・岩手~東京 ・東京~愛知 ・台湾縦断 ・シンガポールからクアラルンプル ・紀伊半島一周 よろしくお願いいたします。
最近、東京散歩をするようになりました。 とても癒されたのは皇居です。 ジョギングする人が少し多かったですが、それも風景として楽しめました。 好きな東京の散歩コースをお教えください。 よろしくお願いいたします。 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外苑』 水と緑と広々とした空間にすごく癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=VioyMvkUNLc
TDRでバースデーシールは今でももらえることを知っているのですが、その他の記念日シールは今ももらえるのでしょうか？ 検索しても過去の情報ばかりで、今でももらうことが出来るのかどうかが分かりません。 ご存知の方、ご教示頂きたく、お願い申し上げます。
祖父母の還暦祝いに食べたいものを聞いたら、和食と中華、で完全に分かれてしまいました。ビュッフェならどうにかなりそうと思ったんですが、味にうるさい祖父が満足しそうにありません…。久留米市内で、両方食べられそうなお店ってどこかありませんか？
立野～中松あたり（熊本県の南阿蘇あたり）から熊本空港に行けるアクセス方法を教えてください。 ただし、タクシーの利用は不可で、路線バスの利用は歓迎です。遠回りしてＪＲ熊本駅あたりには行かないものとします。
ゴールデンウイークあたりに離島に行きたいなと考えています。ゴールデンウイークという時点で安くない期間ではありますが島の中でもそんなに値段が張らず、首都圏から行きやすいところだと嬉しいです。女2人でいくのですが、海が綺麗なところだと嬉しいです。また静かなところがいいです。 何かオススメの島があれば教えてください！
……………………
夏に彼氏とディズニーに行くことになったのですが泊まりでシーとランドどっちも行きたいです。 ホテルはディズニーホテル？がいいのですがHPを見てもよくわかりません ディズニーホテルでもどっちも行けますか？ あと何泊くらいがベストでしょうか
1万円以上のコース料理が用意できるような高級中華料理店は無いのでしょうか？ 住んで3年ほどになります。 フレンチと和食は満足できるところを探せたのですが、中華料理に関しては、調べてもラーメン屋だったり、定食屋さんしかなく、お祝い事等に使えるような立派なお店が探せていません。 広島市内に行けばいくらでもありますが、「東広島市内」でぜひ紹介お願いします。
もともと宮崎県民ですが、仕事を退職したら九州に戻ろうかなと考えています。 そこでいくつか質問を… 1、あなたが九州で住んでみたい場所 2、住みやすいなと思う場所 を教えて下さい。 できれば理由もつけていただけるとありがたいです。場所は複数答えてもらっても大丈夫です。
東京から北海道へ家族3人で7月ごろ行きます。 フリープラン、レンタカー付で1人1部屋で探しています。 1泊目と2泊目のホテルを別々に選べるツアー会社はありますか？
今年の夏くらいに高知県へ行こうと考えています。 どのあたりに行こうかまだ決めていないのですが、おすすめの観光スポットや名産品などがあれば教えていただきたいです。
それはどのようにどこからどのバスに乗れば良いのでしょうか？
タイトルの通りディズニーランドのワンマンズドリームの整列についてお聞きしたいです。 私は千葉在住でディズニーランど年パス所持の男です。 この度田舎にいる姉夫婦が3歳の子供を連れて遊びに来るのですが、ディズニーランドに行くことになりました。 ディズニー好きの私に案内をお願いしたいということで、私もそうしたいですし、来るからには楽しんで欲しいので、ない頭絞り出して私なりのプランを作っています。 その中でワンマンズドリームは絶対に欠かせない物の一つでして、是非みんなで見たいなと思っているのですが、朝一番の公演に行こうと思っています。 せっかくなら良い場所で見て欲しいので早めに並ぼうと考えております。 しかし私だけならまだしも姉夫婦（特に子供）に長時間並ばせるのも申し訳ないです。 そこで質問がございます！！ 整列する際キャストさんが人数の確認をしますが、一人で行って「4人です」と言えば列に入れてくれるのでしょうか？もしかしたらルール違反になるのかも知れませんが、それが出来ればありがたいなと思い質問させていただきました。 知っている方、ご経験のある方いらしゃいましたら是非アドバイス下さい。 そして！！！！ ここからは趣味の話と言いますか、おしゃべりしませんか？ww 去年千葉に転勤をきっかけに、ランドにはまってしまいました。ランドに関する知識はまだまだ初心者。そしてディズニー友達（そんなカテゴリーあるのか？ww）もおりませんので思い出を語ったりする機会もありません。 なので皆さんが知っているランドのおすすめポイントや雑学。思い出などありましたら教えてください！！ シーには今年の年パス更新の時に共通パスにして、それから行こうと思っておりますので、まだ行ったことはありません。トリトンコンサートに行ってみたいですww 最近はキャラクターのサインを集めようかと検討中です。 話がブレてしまいましたが、整列の件もよろしくお願いします！！ （写真は僕が撮ったものではありません。ネットにありました。）
今度のGW後の平日に彼女と北海道旅行に行く予定です。 雑誌等を観ながらプランを立てたのですがプラスのアドバイスがありましたらお願いします。 1日目 旭川空港（9時２５分着）レンタカー移動→動物園→ラーメン村→高速で札幌へ→中島公園のホテルへチェックイン→夕食、テレビ塔夜景・時計台ライトアップ鑑賞 2日目 ホテル→白い恋人パーク観覧・お菓子作り体験→小樽へ移動（寿司・運河クルーズ・堺町通り・ルタオ等）→札幌同ホテル→夕食・藻岩山夜景 3日目 ホテル→札幌卸売市場（海産物お土産・朝食）→大倉山展望台（スポーツミュージアム含む）→羊が丘展望台→新千歳空港（温泉＆お土産） （２０：００発飛行機） すべてレンタカーでの行程を予定しているのですが公共交通機関での移動も一応視野に入れています。 また行程に関しましてアドバイスが有ればお願いします。
次の土曜日に遠距離恋愛中の彼女とデートします。 お互い中学生なのであまりお金をかけられません。 札幌駅に行くのですが、どのお店に入るのがおすすめですか？ お昼ご飯やぷらぷら見ていて面白いお店を教えてください！
唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 何日も滞在できるものでもないのでオススメを１～２店教えてください。 検索してオススメのページは見つけました。 唐揚げ屋は６０件近くあるらしいのでネットに載っていない穴場的なものも１店お願いします。 「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。（観光を兼ねて）
千日回峰行の京都大回りというものを拝見したいのですが、いつ行われるのでしょうか？ 今年ですか？ それから、ルートや時間などは決まっているのですか？ 観光客がちょっと行って、お加持を受けるなんて事は無理なんでしょうけど、穴場みたいな所 があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
教えてください！
夏休みに子供をつれて日光に行く予定です。 2日目に霧降高原を散策しようと思っているのですが、 2歳半の子供（歩くのはわりと得意）を歩かせるのはどうでしょうか。 自分が子供のころはリフトがあり、当時、今の息子と同じ年頃の妹も一緒に行ったのですが、 今は階段と歩道とのことなので、どういう状況か知りたく、質問しました。 よろしくお願いいたします。
お盆休みに日光に行く予定です。 最終日の日光から東京都内（新宿で小田急のりかえ）への戻りについて、 JR日光線を使って宇都宮経由で帰ろうかと考えています。 そこで、お盆休み中のJR日光線（上り）の混雑について教えてください。 時間は13時前後です。 鉄道好きの子供がいるので、いろんな電車に乗せてあげたいということと、 スペーシアでちょうどよい時間のものがなかったので、こちらを検討しています。 しかし、あまりにも混むようなら、考え直そうと思っています。
今月　１８日から５日間、沖縄に旅行に行きます どんな洋服を持っていったらいいのかわかりません あと、「これだけは必要！」「これだけは覚えていた方が良い」など教えて頂けたら　有難いです どうぞ宜しくお願いします
まず彫刻の森美術館を見学したあと　箱根湯本駅に戻り宿に行こうと思います。荷物が大きいので駅のロッカーまたは荷物預かり所を使いたいのですが　これらの駅　または近くにそのような施設があるでしょうか。よろしくお願いします。
７月上旬の平日に清水寺、金閣寺、二条城、龍安寺を観光したいと思っています。京都観光は初めてで、どのようなルートでまわるのが、効率がいいのか？移動の所要時間どれくらいか？等々、是非教えてください。よろしくお願いします。 ＊移動手段はバス、タクシーを考えています。 （全てタクシー移動だと予算が高くつきそうなので、乗り換えのない部分、長距離の部分はバスがいいのか？と思っています。） ＊大阪から向かいます。到着は午前９時ごろを予定しています。 よろしくお願いします。
都心から車で1時間30分以内で行ける温泉街で草津温泉のように、夜中も歩いて観光できる温泉街があれば教えて下さい。
「京都＆琵琶湖旅行／インターネットカフェ宿泊」 京都(世界遺産＝①西本願寺、②宇治上神社③平等院、④醍醐寺、⑤上賀茂神社⑥下鴨神社、⑦比叡山延暦寺、⑧高山寺、⑨天龍寺）、琵琶湖(①沖島②竹生島）を旅行する場合、東京京都の行き帰りは新幹線利用。 京都市内のインターネットカフェで宿泊すれば、旅費の節約になるでしょうか？
明後日、4月6日に京都に行く予定です。 滞在時間は7時間ぐらいの予定です。 キレイな桜が見たいと思っています。 女性ひとり旅です。 清水寺に混雑覚悟で行ってみたいと思ってるのですが、朝9時頃でも混み合うでしょうか？ 夕方の方が空いていますか？ 他のお勧めのところも教えて下さい。 よろしくお願いします。
明後日醍醐寺に行って帰りに山科疎水に行く予定です。 身体が多少不自由（病気をして、坂道を上るのがしんどいようです）で、山科疎水は高低差はございますか？ もし○○駅から○○駅に向かって歩くと下りで、逆だと上り、とかだと下りの方が歩きやすいそうなので行かれたことがあるかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。 哲学の道のような平たんな道なら普通に歩けます。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京で花見はいつまで出来そうでしょうか？
小牧山花見客多いですか
帯広空港は大抵羽田から乗り換えしか見たことがないのですが、直通で行ける空港は羽田以外何処がありますか？ 広島からなのでその近くが知りたいです
５月の20日ごろに沖縄に旅行に行き、読谷村の日航アリビラに宿泊予定です。あまり沖縄に行ったことがないので、ホテルの近くのおすすめのお店（食事ができるところ。居酒屋も可）があればおしえていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
北海道に住んでいる方に質問です。室内の設定温度は何度にしてますか？
よろしくお願いします。 6/26の日曜日に下関から岩国市総合体育館に行きたいです。 電車・バスなどで格安で行く方法はありますか? 朝の9時までに着きたいです。 時間的に難しければ、岩国に格安で泊まれるところがあればそこに泊まります(これは自分で探します)。 下関まではバスのフリー切符があるので、理屈では下関の東の端まで(地名はわかりませんが)は、 行くことが出来るので、そこからになります。 時期的に18きっぷは無理、と。 JRとかの割引券とか、どこかの会社の株主優待券とか… レンタカーでも構いませんが、できれば運転はしたくないです。 よいアイディアをお願いいたします。
7月に三泊四日で北海道に新婚旅行に行きます。 予定としては、 １日目 昼過ぎ千歳空港着→富良野 (富良野宿泊) ２日目 富良野観光→札幌へ移動(札幌宿泊) ３日目 札幌＆小樽観光→登別温泉移動宿泊 ４日目 登別温泉→千歳空港 の日程です。 そこで質問ですが、 ①千歳空港から富良野へ移動しますが、その間昼食を取るのに、おすすめのお店はありますか？ ②札幌と小樽でおすすめの観光地を教えてください。 今のところ、藻岩山ロープウェイとサッポロビール博物館に行こうかとは思っています。 できれば夜景は見たいので、おすすめを教えてください。 また、札幌ではジンギスカンや拉麺などの北海道ならではの物を食べたいのですが、おすすめの物やお店はありますか？ ③富良野でチーズ作りをしようかと思いますが、体験されたことがある方の意見が聞きたいです。 できれば、ゆっくり観光し、思い出にできればと思います。 どれかだけの回答でも構いませんので、よろしくお願いします。
来月に二泊三日で北海道に行きます。 宿泊はまだ決めていないんですが、とりあえず札幌に泊まり、札幌から電車で行って日帰り出来る範囲内でオススメはありますか？ 前回小樽、旭川に行きました。 今回は余市や富良野・帯広に行きたいです。 観光名所巡りというよりは美味しいものを食べて、お酒を飲む方がメインです。 帯広は豚丼を食べる事が目的です(((^^;)
栃木から京都まで車で行く予定です。15時ころ出発するのですが、途中名古屋の先あたりで仮眠をとりたいと考えていますが、高速道路を下りて近くに仮眠できる、24時間営業の健康センターのようなところはないでしょうか・
6月下旬に大阪から黒部や立山のあたりで3泊ほど過ごしたいと思ってます。 まずは大阪からバスで立山駅の方までいくつもりです。 そこからはどうしようか迷っています。 ちなみに車の運転ができません。 できれば黒部ダムまでいってみたいです。 その場合は帰りは扇沢駅付近から大阪に帰ったほうがいいのでしょうか。 宿泊ツアーですと一泊のところが多いので。三泊する場合はどの地域で宿泊するのがおすすめですか。 予算はそんなにないので民宿やペンションがある地域希望です。 一番いいのはテントですが。。 また六月でも寒くなく高度の高くないところでのテント泊可能なところがありますようなら。教えていただきたくおもいます。 色々質問事項多くてすみません。
前回、京都観光について御回答くださいました皆様、詳しく教えていただきましてありがとうございました。 市バス1日乗車券の販売場所について質問させていただきます。 地下鉄烏丸線の京都駅の券売機か改札で、 市バス1日乗車券は販売されているのでしょうか。 JR京都駅についたら地下鉄烏丸線京都駅に向かう予定です。 地上の券売機や案内所は混雑しているようで、できれば避けたいと考えております。 地下鉄京都駅で買えたら便利だと思いました。 市バスのホームページには、地下鉄各駅でも購入できるような事が書かれてありましたが、 不安になったので、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
川崎市に引っ越ししたいと考えていますが、おもに南武線沿線です。川崎から 登戸までで住みやすく、家賃の相場も安い所は何処でしょうか？ 自分的には武蔵新城あたりかな？と思っていますが、詳しい方お願いします。
厚木、伊勢原、平塚、海老名、相模原辺りでお勧めの家系ラーメン教えてください。チェーン店以外で。javascript:void(0);
観光で京都へ行きます。 朝９時に両足院で座禅体験をし、そのあと10時過ぎから祇園白川〜三年坂辺りを自転車でのんびり散策したいと考えています。（４時間程の予定） 京都らしい町並みを楽しみつつ、お昼をどこかでいただき、１・２カ所パワースポットに立ち寄って、午後２時頃に京都駅に到着出来る日程を組みたいのですが、 京都にお詳しい方、ぜひおすすめの走行ルートを教えて下さい。 年頃の息子を連れて行くのですが、修学旅行で行った事のある清水寺はもう行きたく無いと言われてます^^;　１５歳の男子でもワクワクするパワースポットなどありましたら、ぜひ併せてアドバイスをお願いします。
急に朝、判子が必要になりました。 大阪駅の周辺で朝から判子を売っているお店を知っているかたはいらっしゃいませんか？？ 判子はシャチハタでも大丈夫です。
今月７日にディズニーシーに行きます シーは２回目でディズニーリゾート初心者です しかも雨予報が出ています 雨が降った場合はショーやアトラクションが中止なるか等全く知識がありません 折り畳み傘を持っていく予定です なので雨の日のディズニーシーの楽しみかた、持っていると便利な物を教えてください あと、トイストーリーマニアに乗ったことがないので乗りたいと思っています １日中混んでるイメージなのですが、ファストパスを取った方がいいですよね？朝一で取りに行かないと取れませんか？ 教えてください
帯広で養鶏場ってありますか？ またいつ農業高校で卵を売りますか？
兵庫の花見スポットを教えてください。 できれば実際に行っておすすめのところをお願いします。 よければいつ行けばいいかも教えてもらえると助かります
4月の30日にユニバにいきます。 ですが、チケットを間違えてパーク引き換えにしてしまいした…（；＿；） ダイレクトインなら簡単に入れたのに… でも、変更はない無理みたいなので諦めて並ぶつもりです。 そこで質問ですが、朝のチケットブースと入場ゲートは開く時間は同じなのでしょうか？ 家族4人で行って二手に分かれようかな？と考えているのですが、同じ時間に開いたらチケットの方が遅いと入場で待つことになって邪魔になりますよね？ 詳しい方教えてください(つД`)ノ
いますぐ水族館行きたいです。 おすすめ教えてください✧︎*。
ご友人に伺ったのですが穴場だからという理由でヒントしか貰えず行きたいのに行けないのです。このような暖簾角煮定食が売りのようなのですが…温泉街の近くらしいんですけど…
USJのエクスプレスパスとチャイルドスイッチ併用できますか？ 子供２名のうち1名は幼児です。 大人が付いていてあげないといけませんので、父母どちらかがもう1名の子とアトラクションに乗ることになります。 ただ、待ち時間短縮のためエクスプレスパスは購入したいのですが、 チャイルドスイッチのシステムはエクスプレスパスで乗るときは使えないのでしょうか。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 4/4に京都 嵐山に弁当持参で花見に行こうと思うのですが、天気予報ではあいにく雨の予想です。 お弁当は持って行きたいと考えているので、嵐山に雨をしのげる休憩所等あれば教えていただけないでしょうか？
【神戸ポートアイランド、国際会議場近くで桜】 神戸ポートアイランドの国際会議場から歩いていける範囲で桜の綺麗なところはありますでしょうか？ 目的は、弁当を広げてのお花見ではなく、桜をバックに入学式の写真を撮りたいと思っています。
中尊寺に行きたいのですが家族から「雪囲いされてるかも」と言われました。 ネット上の画像では雪が建物の屋根に積もっているのがありました。（もう雪はないと思いますが。） 結構家から金色堂までは距離があるので、せっかく言ったのに雪囲いが・・・なんてことはないようにしたいです。 どうなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
春から沖縄県の与那原町に引っ越す事になりました。 一度も行った事がありません。沖縄県は那覇、沖縄市、北谷、宜野湾、名護、恩納村しか行った事がないです。 どういった場所でしょうか？地図を見るも、ネットで調べてみるも、よくわかりません。 やんばるとごっちゃになってたくらい漠然としています。 首里は、首里城には行った事があるのですが、それよりももっと遠いんでしょうか？ 田舎なんでしょうか？(現在、私は恩納村よりは栄えてるぐらいの規模の田舎に住んでます) 沖縄県自体 地理が理解できません。 住んだ事のある方、行った事のある方、どういった場所か？お勧めなど…、何でも良いので教えてください！
横浜の大岡川ですが、桜木町駅からすこし散歩して桜を見たいのです。どのあたりまで歩けば綺麗な桜が見られるのでしょうか？
名神高速道路吹田～阪神高速3号神戸線経由で三ノ宮まで行くんですけど高速交通料金なんぼかかるか調べれる人教えてください。 至急です。
お花見行くならどこの行く？？東京で♪
私は上七軒の舞妓志望のものです。 上七軒にある置屋さんの情報をいただけないでしょうか。どんな些細なことでも構いません。お願いします。 ・梅乃 ・大文字 ・市 ・さくら
以前、仕事の接待で食べた宮崎の尾崎牛の味が忘れられません。 福岡でも食べられるお店はありませんか？
ユニバーサルスタジオで半日ではエクスプレス７を購入しても無意味でしょうか
呉線で広島駅まで出て、乗り換えて岩国のほうへ出ようと思っています。 その場合、改札を出ないで広島駅でレストランを利用することは出来ますか？
ユニバーサルにいったときみなさんどこでプリクラを撮っているんですか？
住所から、場所を特定できますか？
4月18日の火曜日にＴＤＳに行きます。 大人二人、2歳児と5歳児の4人です。 シーのショーをぜひ見せてあげたいと思ったのですが、検索してみると開演前から並んで、すぐに場所取り、となかなか大変なようで、じっとしてられない子供二人連れては無理かなと思っています。でもせっかくなので特等席でなくてもちらっとでも見せてあげたいのですが、ランドのパレードのように遠くからでもみられる場所はありますか？　 平日のすいている時期なので、大丈夫じゃないかな？という気もあるのですが、甘いでしょうか？
プーさんのハニーハントのＦＰを朝一で取ろうと思っています。 朝一だと、指定の時間は何時ごろになりますか？ ＦＰをとるのと、すぐにラインに並ぶのでは、やはりＦＰのほうが早いのでしょうか？ ショーの予約があるので、それと重なった時には、ＦＰの時間は変更してもらえるのでしょうか？ ちなみに、2歳と5歳の子供ですが、ハニーハントは楽しめますか？
長野県松本市に住んでいて、夏休みに親なしで友達とディズニーランドに行きたいと思っているんですが、どーゆー経路で行くのが良いですか？ バスでも、電車でもどちらでも良いです。できるだけ、安く行きたいです。よろしくお願いします。
先日、コンビニ(セブンイレブン)で日付指定の ディズニー2デーパスポートを購入しました。 もし、都合がつかなくなってしまい日付変更 をしたい場合、近くのディズニーストアなどで 変更できるのでしょうか？
来週宮崎に一人旅します。宮崎には行ったことがないのでお勧めのスポットやグルメを教えてください！！グルメに関しては観光客が行くようなところではなくて地元の人しか知らないようなおいしいお店を希望ですw ホテルは宮崎駅のすぐ近くですが、車はあるのである程度の距離なら大丈夫です。
とても久し振りに京都に行くついでに、 花見もしたいのでお勧めを 教えて下さい。 出来たら観光客が余り行かない場所で 静かな所で穴場的な場所、 昔金閣寺の近所で○○天満宮という場所の 桜がとてもよかった記憶があります。
大阪から鴨川シーワールドに行く格安プランを 教えて下さい。 できれば新幹線。 飛行機なら伊丹空港。 鴨川シーワールドホテルに宿泊予定です。 日程は決まっていません。 宜しくお願いします。
神奈川県から日帰り、車で、高齢の杖をついて歩く母を連れて、お花見に行く予定です。 車を置けて、あまり歩かずに、きれいなピンクのじゅうたんが見られる場所を教えてください。 そして、美味しい食事のできるオススメのお店も教えてください。
金沢駅から新潟の弥彦まで行くにはどのような移動手段を使えばいいですか？
胃腸の症状で悩んでいます。 大阪市生野区周辺で保険内で漢方を選んでくれる先生を ご存じありませんか、よろしくお願いします。
ディズニーランドの花火について。 夢の国なのにちょっとアレな話なんですけど、私は花火の音が苦手なんです。 けど、4月の下旬あたりに友達とディズニーランドに行くのでもし花火が上がったら本当にどうしたらいいのかわからないので音が聞こえにくい場所とかありませんか？ちなみにイヤホンをする予定です。 あと、花火打ち上げ時間は何分程度なのでしょうか。 でもなんか公式サイトで調べてみたら私が行く頃にはスカイハイウイッシュ？になるようなのですがあまり詳しくないのでよくわかりません。 詳しい方回答お願い致します。
阪神バスで JR甲子園口から 鳴尾浜南第一 まで何分かかるのでしょうか？ それがわかるサイトはあるでしょうか？
4/3（日）に山口から奈良の香芝に旅行から車で帰ってくる予定ですが、山陽道の途中から神戸あたりに出て阪神高速湾岸線に乗り、阪和、三原、南阪奈道で帰ってきたいのですが、山陽道のどのあたりで降りてどこを通りどこから湾岸線に乗れば良いのかがわかりません。至急どなたかご教授下さいませんか？宜しくお願いします。
札幌から、８：０１発　特急スーパーとかち１号　で新得　１０：０６着 新得から１０：０９発、快速　狩勝 ３分しか接続時間がありません。 先日乗り換えたときは、乗り換え客は私一人だけでした。 ダイヤどおりならば問題はないでしょうが、スーパーとかち　が遅れた場合はどうなるのでしょうか。 スーパーとかち　が遅延した場合、どの程度まで待ってくれるのでしょうか。 （次の列車は１１時３６分までありません。） スーパーとかち　が遅延した場合、車掌に、新得で絶対乗り換えたい。 発車を待って欲しい。と訴えたほうが良いのでしょうね。
来週忍野八海に行きます。 以前行ったときはちょっと昼ご飯がてら立ち寄る感じでしたが、所要時間1時間とあります。 そんなに楽しめるなら、午前中に行って、昼食べて日帰り温泉でも入って帰路に着こうと思いますが、 「たいしたことないから、忍野八海やめて河口湖に行ってロープウェイに乗れば？」という人もいます。 ちなみに東京からレンタカーで日帰りです。 幼児連れの日本人家族とアメリカ人女性ひとりです。 アドバイスお願いします。
スーパー白鳥用の７８９系を転用することで、７８５系を引退させるようです。 ７８５系のスーパーカムイに乗りましたが、快適な車内。 酷使されたキハ１８３に比べれば、ステンレス車体と言うこともあり、まだまだ使えそうに見えます。 電装解除して老朽化した１４系客車の後継役にするとか、車体を利用して、不足している特急用気動車にするとか。 地方鉄道の車両にも改造できそうな気もしました。
今度、ユニバーサルスタジオハリウッドに行こうと考えています。 いろいろ調べてていまいちわからないところがあったのですが、ユニバーサルスタジオハリウッドが１番混む時期、混まない時期っていつなのでしょうか？ 混まない時期だとしても、アトラクションに優先的に入れるチケット的なのを買ってた方がいいでしょうか？ 初めて行くのでわからない事だらけですが、ぜひ教えてください。
関東方面より宮城・岩手を初めて旅したいと考えております。移動はマイカーで立ち寄り先は、中尊寺・毛越寺・龍泉洞・浄土ヶ浜(青の洞窟)・松島あたりを２泊３日で回れたらと。 宿泊地は花巻温泉と鳴子温泉で各１泊ずつでもと。平日に２日ほど休暇を取得して土日と繋げようと思います。例えば５月～８月でしたら時期的にいつ頃が最も良さそうでしょうか。
２度目の質問です！ 御朱印好きの方、かわいい御朱印のあるお寺や神社を関東圏内で教えてください！ 花柄のあるところがあればぜひ教えてください！
リタイアできたので、１８きっぷを使って、道内各地を旅行してきました。 （時間は節約したいので、必要な場所では特急を利用しました。） 若いころ、北海道周遊券（急行自由席には乗れる）を手に、ユースホステルを泊まり歩く北海道旅行を何度かした時は、旅行者同士が和気あいあいしていて旅の情報交換もしていたのですが、意気投合していたものなのですが。 とにかく誰もが無口なのです。 話しかけても迷惑そうなのです。 ほぼ同年輩と思われる方も時刻表を追っていますが無口です。 さびしい旅でした。 網走から釧路まで　快速しれとこ むしろ中国系の旅行者（中年の方）と英語で話したのが楽しかった。 FACEBOOKも交換。釧路でご飯もご馳走してあげました。 長万部から小樽 このときも、台湾系の若い方と仲良くなりました。 余市のニッカ工場見学。　1時間後に列車があるから。 提案したら、ぜひいこう！ 楽しみました。　小樽で寿司をご馳走してあげました。 こんどは中国に来てよ　台湾に来てよ　といわれその気になっています。 日本人は心を閉ざしてしまったのでしょうか？ 道中で時間節約のために乗った、特急列車で隣に来たわたしの母ぐらいの、おばあさん お菓子もいただき、楽しくお話しました。 そのおばあさんも、私を亡くした息子のように思ったそうです。 列車旅での一期一会は過去のものになってしまったのでしょうか？
東関道の最終点　潮来インターから神栖に向かう途中に何年か前まで有料で 普通車片道１５０円を払って通っていたのですが いつ頃　無料化になったかを教えて下さい。（料金支払い場所は、鰐川手前辺りに有りました） 宜しくお願い致します。
はじめまして、　６月に姉妹で１泊旅行を計画しています。（２人とも横浜は初めてです） 私の希望が八景島シーパラダイス、妹は鎌倉です。　 鎌倉か、新横浜・横浜に宿泊して２箇所に行きたいと思っています。 今はどこに宿泊するのが良いのかで悩んでいます。 旅行費を安くするため、旅行会社のフリープラン利用で新幹線は新横浜には１０時３０分～１３時に到着の列車の予定です。 お勧めルートなども教えてください。　よろしくお願いいたします。
初めて名古屋に行きます 行きはまだ考えていませんが帰りは高速バスを利用する予定です 用は21時頃に終わりますので23時台の出発の便を考えています もう真っ暗だと思いますので観光は出来ないと思いますが21時から23時の名古屋駅周辺はどのような感じでしょう 23時頃までご飯を食べたり時間を潰せたりするところがありますか？ ちなみに日中2~3時間ほどなら時間があります 名古屋駅周辺で初めて行くなら寄っておいた方がいいおすすめな場所はありますか？ 絶対におすすめ！というお土産もあったら教えて下さい よろしくお願いします
今度、新潟に家族旅行に行きます。 観光スポットを回りながら、夜は温泉宿に宿泊しようと思ってます。 調べてみると温泉も有名だけあって、いろんなタイプのお宿があるので迷っています。 十日町、魚沼のホテルや旅館で家族で泊まれる オススメはここ！て場所があれば教えて欲しいです。
今週の平日京都の龍安寺、金閣寺付近に用事があり家族と車で出かける予定です。 空き時間に観光とランチをしたいと考えています。 同行者が体調があまり良くなく長い階段や長時間の歩行（数キロや数十分連続で歩くなど）ができず5分程度歩いては休憩するといった具合です。 金閣寺は行ったことがあるのですが他に車の移動で龍安寺、金閣寺から離れすぎない範囲で長時間歩かずに済むようなおすすめの観光地教えていただけないでしょうか？ あとランチは湯葉や豆腐のような京都っぽいもので一人2000円以下ぐらいでおすすめ教えていただけないでしょうか？食べログで とようけ茶屋 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260501/26001508/ 上の店を見つけたのですが他にお勧めのお店があれば教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日の夜九州から東京、埼玉へ行くのですが服装に困っております。 昼間は暖かいらしいんですが、 薄手のロングカーディガンじゃ夜は寒いですかね？ 昼間もどうなのか…
現時点の状況はどうでしょうか。行く価値はありますか。 価値がありそうなら、今日と明日まで動ける外国人旅行客に教えたいのです。 ネット上で、小石川後楽園のシダレザクラ：満開となっていたため、電話したところ、 3本くらいとのことで、ちょっと少ないかないと思い、 葛西に期待しています。
ゴールデンウィークに 苫小牧（フェリーで着） ↓ 室蘭（2泊） ↓ 帯広（キャンプ場のコテージ2泊） ↓ 網走（目的地） と旅行をします。 室蘭と網走は用事があり、あまり時間がないのですが、 帯広周辺では少しのんびり観光でもできたらと思っています。 帯広周辺、もしくはこの移動経路上のおすすめの観光スポットや グルメ情報があったら教えて下さい。 北海道はよく行くのですが、いつも道南〜札幌周辺で、道東は初めてです。 また、コテージでは何か地元の物を買ってきて 自分たちで調理して食べたいと思うのですが、 室蘭から帯広までの間に新鮮な魚介や 地元の特産品などを買えるようなところはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
ドッグランを探していたら、三重県の四日市市、菰野に「ポニーだワン」というドッグランがあるとネットで知りました。ただ、現在営業しているのかがわかりません。2013年頃から情報が更新されていないようなんですが、もう営業していないんでしょうか？誰かご存知でしたら教えてください(｡-_-｡)
数年前に広島に観光へ行った際に寄ったお好み焼き屋さんがとても美味しかったのですが、店名が思い出せません。 タクシーの運転手さんに繁華街？の様なところに連れていってもらい、適当に入ったお店なのですがとても美味しかったです。 お店はカウンターがぐるっとあり、変わった挨拶をしていました。その挨拶まで忘れてしまったのですが、元気に皆さんで声を出していました。 こんな、ヒントでわかる方いませんでしょうか。 は初めてたべた広島のお好み焼きで本当に感動するぐらい美味しかったです。
都内で花見ができる場所を探しています。 できれば人が混在しなさそうな穴場スポットありますか
御朱印好きの方！！！ 関東圏内でかわいい、もしくは絶対行った方がいいという神社やお寺の御朱印を教えてください！
番組がそろそろ終わりそうなのに今更何ですが、主役の２人の大阪弁にずっと違和感を感じています。大阪近辺に友人が１人居るだけで、絶えず大阪弁に触れている訳ではありませんが、何となく抑揚がおかしいと感じています。 大阪ど真ん中にお住まいの方、あの２人（波瑠 / 玉木宏）の大阪弁をどう聴いていますか？
東京駅に並んだ多数の新幹線の様々な先頭部分の形状は、 まるで博物館か展示場のような状態に見えませんか？
東京都の便利なところを教えてください。 また、家賃は高いですか？
東京って美人が多いいですか？福岡県と比べたらどうですか？
代々木公園で花見 週末に彼氏と代々木公園で花見に行く予定です。 花見と言ってもレジャーシートに座って 食べたり飲んだりはしないで散策のみに なると思います。 お昼頃に着く予定で、花見は多分1、2時間で 終わるかと思います。 その後は多分、渋谷に出ると思うのですが どこに行ったらいいのか迷ってしまいます。 どこかで食事はすると思います。 オススメの場所、遊べるスポットなど あったら教えて下さい。
ゴールデンウィークに熊本県天草市の方にバスで帰省します。 帰省先にはチャイルドシートがないので、子供を連れて車で出かけることが出来ません。 どこかレンタル出来るところはありませんか？
宇都宮駅の新幹線ホームから東口の「ダイワ・ロイエットホテル宇都宮」までどのくらいですか？ 宇都宮に初めて行き、ゆっくり歩くと考慮してください。
3/29に靖国神社で友達5人で夜桜を見に行こうと思っています。 全員仕事終わってから行きます。 靖国神社は都内屈指の花見スポットであり、花見が出来るのは外苑のみというのは理解してますが、初めて行くのでどれくらいの混雑具合なのか、少人数だったらスキマに座ることができるのか、全く想像できません。あまりにも無理そうだったら他の場所を考えるつもりです。 5人程度だったらレジャーシートを敷いて飲み食いしながら見物する場所は空いてるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は、まだ沖縄に移住して、一カ月です(^○^)沖縄の皆さん、沖縄で、お出かけ楽しいとこ教えて下さ〜い(^○^)ちなみに超有名な観光地は、少々行ってみました(^○^)沖縄の人が知る、美味しいグルメや、お出かけスポット教えて下さ〜いm(__)m
当方55歳夫婦の者です。　この歳になりますと「ふと、死に方」が頭をよぎります。 そこで会津三観音様めぐりを思いつき　行ってみようと思いました。 （会津ぽっくり観音様と記憶してますが・・・）（ぽっくりと亡くなるという意味？） いわきエリアから　４９号線で会津に向かいますが　終点は会津若松市内で　一泊します。 いわきエリア→　49号線　→　三観音様巡って　→　若松市内一泊　の順路です。 地元の皆様方　どうかよろしく教えて下さいませ。（４月２日午後いわき出発　３日午前中会津出発）
海外在住で、夏の一時帰国時に１週間ほど家族(夫婦と男子中学生)で国内旅行を考えております。 そこで、最近の日本の状況をご存知の皆様から情報を頂きたく質問させていただきました。 ・JRパスを利用しますので「のぞみ」以外のJRはほとんど利用できそうです。 ・大阪を基点としますので、京都、神戸あたりは日帰りで行きますので除外します。 ・金沢、広島、浅草、秋葉原は以前に行きました。 ・温泉は不要です。 ・確定している行き先は、東京（TDLと市内観光）2,3日のみです。 　ディズニーシーに１日滞在し、あとは、若者の好む新宿や渋谷(?)など、いかにも外国人に 　インパクトのあるような賑やかなところを見物がてらに散歩。 　都庁の展望台、新宿御苑も希望。 　他にお勧めがあれば教えて下さい。 ・海鮮グルメを求めて函館に行きたかったのですが、大阪まで帰ることを考えると移動時間が多くなる 　ので断念。 　その代わりになるような食べ物のおいしい観光地、または、漁港、市場があるようなところがあれば 　教えて下さい。 ・東京が決定しているだけで、そこからの移動先が決まりません。 　１週間ほどのプランで、大阪発、大阪戻りです。 　理想的なプランがありましたらぜひとも教えていただきたく、お願いいたします。 　なお、時期は夏になりますので、桜も紅葉も、富士山の積雪も臨めそうにありませんが・・・
五月末に北海道に二泊四日で旅行に行きます。プランつくりの手助けをお願いします。 24日の16時に函館に到着して27日の18時４０分が新千歳空港の出発時間です。決まっていることは24日は函館山の夜景を見て25日の朝食は朝市に行く予定です。 函館～札幌間は車か電車かバスを考えています。 函館と札幌でこの期間では厳しいとは思いますがどうかいいプランの提案をお願いします。 人数は男二人女一人です。三人とも北海道が初めてです。
本日、北海道新幹線が開業しました。 北海道民にとってはとても喜ばしく思っていらっしゃると思います。 道民のみなさま、おめでとうございます。 しかし、北海道新幹線は2030年に札幌まで延伸するとのことですが、 後14年近くの間、鉄道で東京から札幌へ行く為には、現在どんなに急いでも 東京発06:32分　 ＪＲ新幹線はやぶさ1号・新函館北斗行 ↓ 新函館北斗10:58分着 ↓ 11:09分発 新函館北ＪＲ特急スーパー北斗9号札幌行 ↓ 札幌着14:41分 (8時間9分（乗車7時間58分) これでは話しになりません。 確かに函館も多くの観光スポットがあると思いますが、 やはりビジネスマンも考えると北海道は札幌が基点なので、 今後14年近く函館までしか行けない新幹線と在来線の乗り継ぎで8時間も時間を掛け、 しかも午後に到着するなど、ありえないと思います。 仮にビジネスマンじゃかったとしても観光で札幌まで新幹線+在来線で8時間も掛かけ、 はたして観光客も利用するのでしょか？ (北海道は札幌が全てとは言いませんが…) 今までは寝台車があったので、夜の内に東京を出て朝札幌着はとても便利だったと思うのです。 むしろ、北海道新幹線より便利だったと思うのですが… これでは航空会社に客を持って行かれるだけで、 鉄道関係は大赤字になってしまうのではないでしょうか？ 道民には本当に申し訳なく思うのですが、やはり夜行列車を廃止してまで、 今後14年近く函館までしか行かない新幹線は本当に今必要なんでしょうか？ 私個人的には札幌まで開通してこそ、北海道新幹線の意味があるのではないかと思います。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。
何年も前から桃源郷に行きたいと思っていて、今年ついに決行することとなりました。 日帰り予定です。 おすすめの撮影スポットと、現地での交通手段を教えてください！ タクシーはちょっと予算オーバーです…… 調べた限りでは、通常の路線バスが少ない気がしました。 できれば平日に行きたいのですが、やはり休日のバス以外だと難しいでしょうか。 出店やステージなどは、特に興味はありません。 また、桃の花の景色撮影以外に、笛吹市石和町窪中島の宝石庭園も見学予定です。 具体的におすすめルートなどあるととてもありがたいです！
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 早速の質問なのですが、月末にディズニーに行く予定です。そこで、以前から好きなキャラクター(パンチート)にサインを貰いたいと考えています。 サイン帳、スマホケースのどちらかにサインをして貰おうと思っていましたが、サイン帳だとパンチート以外のサインを貰う予定が無いため無駄になること、スマホケースだと滲みや書くスペースの小ささにキャラが困ってしまうのではないかと考えました。 そこで、ふとオーブンで焼くタイプの陶器のお皿だったら使い道もあるしタバコのヤニで黄ばんだりもしないし良い案かも！と思いました。 お皿などにサインを貰うことは可能でしょうか？ 貰いたい気持ちは山々なのですが、割れた場合キャストさん方に迷惑を掛けてしまうのと、物によってはサインを断られてしまうとのことなので迷っています。 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
先日、雑司ヶ谷を散歩していましたら猫に会いました。 マンションで猫は飼えないので、うれしかったです。 池袋の西口公園でよく見た猫が、最近いないので寂しかったです。 散歩していて猫に良く会える場所がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。 東京・雑司が谷
昔（1980年代頃）、渋谷のハチ公前で待ち合わせをするときに、○○の塔というところで待ち合わせをしたのですが、その名前が思い出せません。 たしか、塔がついたと思うのですが。高い塔の周りに丸いオブジェがいくつもついている奇妙な塔でした。塔の下は、円形の囲みがあり、そこに座って相手が来るのを待っていました。 どなたか名前を覚えていませんでしょうか。 気になってしかたがりません。 よろしくお願いいたします。
小樽から新日本海フェリーで舞鶴に２１時過ぎに着くので、 東舞鶴駅までタクシーで行く予定です。 ターミナルには、客待ちのタクシーが居ないらしいので 乗船前に予約をしたほうがいいと思い、 ネットで、京都交通東舞鶴営業所というのを見つけました。 フェリーターミナル近辺は、ここ１社だけでしょうか？ もし他にもあったり、お勧めのタクシー会社があったら 教えてください。 よろしくお願いします。
初めて北海道に行きます。 有名な観光地を４泊５日で廻りたいと思ってます。 女性２名で札幌から出発します。 札幌市内は電車やバスで移動した方が動きやすいでしょうか？ 旭川・美瑛・富良野は絶対行きたいので、その他良い観光地があれば廻りたいです。 ２名とも運転できますが、日ごろ乗らないので自信はないですが、できれば色んなところに 行ってみたいです。 旭川・美瑛・富良野からそのほかの観光ルートがあれば教えてください。
新婚旅行で、6月に北海道へ行こうと考えています。 福岡空港、もしくは北九州空港から飛行機でどのくらい時間と費用がかかるか教えてださい。あと、できるだけ格安で行きたいと考えているので、何か情報を教えてください。 また、北海道は初めてなので、6月の北海道でのおすすめの場所も教えていただけたら幸いです。
新潟に旅行に行くついでに香水の購入を検討しています。 種類が多く、ブランド物（ブルガリやクロエ、ディオールなど）がある販売店などがあれば教えていただきたいです。 できればお手頃な値段な物が揃っていると嬉しいです。
「京都の「雲子天」とは？」 京都のガイドブックのグルメ特集「おばんざい」コーナーで、「京のおばんざい　わらじ亭」さんが紹介されています。おばんざいメニューは、「いわし天／さつま芋天／若さぎ天／万願寺とうがらし／ちりめん山椒のおつまみ／かぶら漬」などと共に、「雲子天」なる天ぷらが並んでいます。 京都の「雲子天」とは、一体何の天ぷらなのでしょうか？
４月に札幌から大阪へ２泊３日で観光に行きます。 いろいろ行きたい所があり、以前東京で作ったパスモは大阪でどのくらい使えるのか お聞きしたいと思い質問しました。 （札幌のサピカは使えなさそうなので＞＜；スイカやキタカはもってません） パスモのＨＰは見てみたのですが、何分修学旅行以来の大阪なので 土地勘もなければ路線もさっぱりで…。 関西空港を使います。南海本線（ＪＲ？）で　なんばまで 行きたい所をまとめると大体 大阪環状線（ＪＲ）御堂筋線　中央線　堺筋線　を主に使うと思います。 大阪市営バスも使用する予定です。 乗り継ぎで割引等あったりしますか？ すべてパスモでまとめれたらと思ってるのですが… 回答よろしくお願いします。
春に１泊2日で初めての金沢旅行を考えています。女性２人です。 おすすめのルート、行ったほうがいい場所など教えてください。 ホテルや旅館のおすすめの地域なんかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://www.navitime.co.jp/drive/ 上記ナビタイムで、厚木ICから、大阪通天閣を目的地とし、 検索した場合、厚木ICから一番初めの料金所はどこになりますでしょうか？ ETC深夜割引利用で、最初の料金所を深夜0時過ぎに通行したいのです。 草津PAで時間を調節するのがいいのかなと思っているのですが、 草津PAはまだ最初の料金所を通過していないでしょうか？ 通過していない場合、草津PAから最初の料金所までは渋滞なしで大体何分位でしょうか？ また、草津PAより最初の料金所に近いSA,PAはありますでしょうか？ ある場合は、そこから最初の料金所までは何分位でしょうか？ お教え頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
中学生と高校生の男の子がいる4人家族ですが、那須か日光に4月に温泉旅行に行こうかと思ってますが、桜も見れてリーズナブルな1泊2食付きでオススメのホテルはどこでしょうか？
4月の土曜日に、福岡から尾道へ車で旅行に行きます。尾道に午前11時には着きたいと思っています。 その場合、中国自動車道を使うべきか、山陽自動車道を使うべきか悩んでいます。 どちらが、スムーズに到着できるでしょうか？ 中国自動車道は、スキーで芸北に何度か利用したことが有りますが、尾道には行ったことが有りません。 アドバイス頂けたら助かります。
財布をなくした時にUSJの年パスもなくしてしまいました。 購入·登録後に入籍して苗字が変わり、免許証も再発行したので旧姓の証明書がないのですが再発行できるのでしょうか。 突然明日行くことになって、こんな時間で問い合わせもできず予定の返答ができなくて困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
バリアフリートイレがあるペットＯＫの宿などありますでしょうか？場所は問いません、日本全国分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
関東近郊で”いちご狩り”のできるオススメ場所を教えて下さい。 又、その近くで”桜がきれいな場所”があれば教えて下さい。
東京から日帰りで行けて、旅行気分も味わえる場所や観光スポットはありますか？
東京都足立区の中川の土手を歩いてみたいと思っています。 亀有駅から歩いて行く予定なのですが、駅から川沿いの土手に着くまでどれくらい時間がかかりますでしょうか？
初めての北海道旅行です。 とりあえず、航空券だけ取っている状況です。 １日目は、千歳到着10時→最終日は21時発です。 ホテルは行く場所で探したいと思っています。 観光はレンタカーを借りる予定です。 行きたい場所は、札幌・富良野・美瑛・函館 あと、お勧めの場所などあればプランに入れたいので ５日間で北海道を満喫するための最適ルートなどあれば教えてください。 GWなので毎年の渋滞状況なども知りたいです。 よろしくお願いします！
今年の、4月22日に三沢空港から奥入瀬渓流へレンタカーで行きます。 観光者は静岡発の８人のメンバーです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/977332.html　を確認しましたが、 2004/08/26　の質問でした。 私達の考えている観光方法は、下記の様な案ですが、 現在の規制等で出来る事かどうか判りません。 また、短時間で他に上手い巡回ルート等がありましたらアドバイスをいただけないでしょうか。 滞在時間「奥入瀬渓流+十和田湖チラ見+昼食休憩」で140分を考えています。 １案 奥入瀬渓流は１４ｋｍもありますので、子の口手前３ｋｍくらいで、 同行メンバーを降ろして、子の口駐車場へ行き、 運転手がレンタサイクルで戻り合流。 ２案 奥入瀬渓流の、景観の良いところで、 メンバーを降ろし１ｋｍ位先の駐車場へ車を移動し待機して待つ。 これを２，３回繰り返して、散策しながら観光するというのもありかと。 その場合に、駐車場の位置関係と景観ポイント等が上手く配置できるかどうかですが。 他に、お勧めの観光方法があれば教えて下さい。
名古屋市内で安いスーパーを教えてください
埼玉県の大宮と、東京の町田と、神奈川県の小田原、どこが一番都会ですか？ どこが一番田舎ですか？ それぞれの駅近辺です。
北海道では鈴木宗男みたいな悪人が人気があるんですか？
5月に東京か神奈川で、日程の合う工場夜景クルージングツアーがあれば参加したいと思っています。 おススメのコースがあれば教えてください。
京都市内、あるいはその周辺で オススメのお店を教えてください！（定食、小料理、カフェ…食べ物系ならなんでも！） 観光誌やネットに載っているのではなく、地元の人が「ここ！」というようなところがあればそれが知りたいです( ^ω^ ) ご回答宜しくお願いします！！
北海道新幹線が３月２６日に開業になりますが、現在予約状況が苦戦しているようです。アクセスと運賃が問題のようですが… 札幌延伸は決定していますが、本当に開業するのでしょうか。
大手町新丸ビル近辺で、手持ちのお弁当が食べられるような場所はありますか？ 六本木ヒルズのフリースペースのような場所、ベンチなどがあるところ（ベンチがなくても座れるような場所） よろしくお願いします。
私は南国が好きで、以前ハワイに行きました。ワイキキやアラモアナの綺麗なビーチに背の高いヤシの木があり、街中や住宅街にもヤシの木がたくさんありました。 また南国を感じたいと思い、今度沖縄に行こうかと検討しています。 そこでお伺いしたいのですが、沖縄にもハワイみたいにヤシの木は、そこらじゅうにいっぱいあるんでしょうか？ ガイドブックやネットで写真などを見たら、そんなにいっぱいないように感じました。実際はどうなんでしょうか？ また、沖縄の中でも特にヤシの木がいっぱいある地域(離島も含め)がありましたら教えてください。
私は春休みに友達と原宿に行く予定を立てています。 ですが、大混雑していたらとても行けないので空いている日にいきたいです。 いつごろが1番空いているのでしょうか?? 春休みは4月7日までです。 回答よろしくお願いします。
質問です。 宮城県仙台市内及び近郊で2〜3年前にハウスメーカー等で建てられた建売りの分譲地区 ある程度広い区画に一気に建売り住宅が建てられたような地区はどこがあるでしょう？ 詳しいたかいましたら教えてください
まず行きです。 伊勢自動車道の伊勢西ICを降りて、伊勢神宮の内宮へお詣りをしてから、志摩・賢島へ行きます。 この場合、最終的に志摩・賢島へつながる国道167号線に乗るためには、内宮からだと県道32号線を通るのがよいのでしょうか？ それとも、遠回りですけど再び伊勢自動車道（伊勢二見鳥羽ライン）に乗って第二伊勢道路を通って167号線へ行くのがよいのでしょうか？ 次に帰りです。 志摩・賢島から直接 伊勢自動車道から新名神へ行くには、前述の「行き」で書いたうちの前者でなく後者のルートがよいですか？ つまり、国道167号のあと、内宮付近を通る県道32号線を使うのではなくて、遠回りですが第二伊勢道路を通って伊勢二見鳥羽ラインに乗って新名神に向かうのがよい（早い）でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
明後日から東京に観光に行くのですが、 トレンチコートだとまだ早いのでしょうか？ また、東京の人はどのような服装なのでしょうか…？
お世話になります。 JR住吉駅近辺で、明日の18時ごろ〜翌朝8時ごろまで、臨時でバイクを停めれる場所はないでしょうか？ バイクは125ccで、有料でも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
4月日帰りで京都旅行に行きます。 三十三間堂、清水寺、祇園、金市場に行きたいのですが順番と、交通手段が分かりません。 夜の１１時のバスで帰るので時間は大丈夫だと思うので、ゆっくりと回りたいのですが…観光順と交通手段を教えて下さい。
大手町にある永楽ビルから一番近いスターバックスを教えてください。 よろしくお願いします。
標題通りです。 盛岡駅前で平日やっているところをご存知でしたら教えてください。 それから盛岡で美味しい岩手牛のお店も教えてください。 （公共交通機関で行けるところをお願いします。） よろしくお願いします。
私は今年で中3になるんですが卒業旅行がしたいと思っています どこに行くかとかはまだ決めていないんですが、京都+東京にいけたらなと考えてます 危ないのはわかっています だからといって高校生になったら今より忙しくなるし小学生のころから卒業旅行にあこがれていたので さらに3年待つのは嫌です 母は九州なら考えさせてと言いましたが、両親も一緒に行くと言いだしました 家族で行く卒業旅行なんて私はあり得ないと思ってます 家族旅行と卒業旅行とは全く違うので。 引っ越していった親友は小学生の時に1人で東京に行ったそうです その時はちゃんと親戚の方がいたそうですが。 刀にゆかりがある場所を巡りたいので4日か５日がいいんじゃないかなと。 観光もしたいので。 どうしたら一人で行かせてくれるのでしょうか？ ・１人で夜８時９時まで外に出歩いたりするのは危ないですか？ ・中学生でも泊まれるホテルってありますか？？ この２つに関しても回答ください
５月末に北海道旅行にいくのですが… 札幌から朝早く出て洞爺湖まで下道で行くのですが、そこから大沼公園、函館まで下道で行くのがいいのか、高速で行くのかどちらがベストでしょうか？ 聞く所によれば、国道5号が単線の追越し禁止の道と聞いていますが… 函館に夕方17時か18時に着けばいいかなと思っています。
3/25-27(2016)で外国籍の両親がヒルトン小田原に宿泊するのですが、どうしても富士山を見たいとのことです。 ヒルトン小田原を拠点にした場合、公共交通機関を利用して、どこ（観光スポット）にどのように行けば、富士の絶景が見えるのでしょうか。 箱根登山バスを見たのですが、小田原駅出発だとどこかオススメのスポット（駅名）はありますでしょうか。 探しきれず・・・アドバイスをお待ちしております。
今度、女友達と夜桜を見に行く予定なんですが東京で何処が一番いい桜を見れますか？人混みは避けたいのですが、まぁどこも多いですよね^_^;
神戸に移り住んで4年ほど経ちますが、王子公園や夙川公園など有名な場所以外で花見が楽しめる場所をご存知ないでしょうか？ 有名な場所は人が多いだけで、正直言ってあまりゆっくり出来ないと思いまして…。 出来れば規模や人があまり多くなくても、桜の花見を楽しめる“穴場”的な場所をご教授頂けると幸いですm(_ _)m
5月の終わりに2泊3日で北海道に旅行に行こうと思っています。 1日目は、札幌泊で２日目の朝8時か9時頃に出て函館に向かおうと思っています。 ２日目は函館泊です。 ３日目の朝に札幌に戻る予定にしています。 移動はレンタカーで、札幌から下道で有名所に寄り道しながら(洞爺湖、昭和新山、大沼公園など)寄り道しながら行こうと思っていますが、時間的に無理でしょうか？ 2人で交代しながら行く予定です。 ３日目は、高速で札幌まで行く予定です。
現在、京都の田舎暮らしです。雪が多く、寒い所です。 将来、気候の穏やかな、海の見える所に移住したいのです。近くに温泉があり、土地が安い場所を探しています。西日本で、オススメな所を教えてください。
3月29日に大阪水上バスと大阪城に行く予定です。近辺で安くて美味しいおすすめのお店があれば教えてください。 他にも近くて身頃なスポットがあれば知りたいです。 あべのハルカスは行ったことあります。
四月の上旬に所要で島根と鳥取に行くことになりました。 関西から高速道路で出雲大社、宍道湖付近まで行き大山あたりまで車での移動となります。 ・同行者の一人が健康面で問題があり長距離が歩けない ・駐車場から桜まで近い、または車の中から見える ・4/10あたりに行く予定です こういった条件なのですがおすすめの桜のスポットご存知の方いらっしゃいましたら アドバイスよろしくお願いします。
関東から沖縄まで旅行へ行きたいのですが、 格安で行くにはやっぱりツアーがいいでしょうか？ おすすめの格安ツアーなどあれば、教えてください。
東京の人がすごすぎて挫折して帰京するのでしょうか？
今度、東京に行くのでオススメの場所があったら教えて頂きたいです。 イベント目当てで千代田区の東京ドームに行くのですが、他の場所にも行きたいと思ってます。 アニメ大好きなので、アニメ関連のオススメを教えて頂けると嬉しいです。 県外から行くので、オススメの観光スポットなんかも教えて頂けたら嬉しいです。 秋葉原には行ったことがあるのですが、アニメイト･ゲーマーズ･とらのあな･神田明神しか行ったことがない為、他に行った方がいい場所があったら教えて頂きたいです。 お土産もどこで買うか迷ってるので、オススメの場所があったら教えて下さい。 かなり質問がゴチャゴチャしているのですが、教えて頂けたら嬉しいです(*^^*)
東京での花見はどこがいいですか?
初めて質問させていただきます。 こんにちは。 この度、2016年6月に、3泊4日で母・娘の2人、四国一周旅行をすることとなりました。 初めての四国のため、どのようなルートで周ったら良いか、お食事のおすすめ場所、往復の空港はどこを使用したら良いか、教えて頂けると助かります。 るるぶなど見ているのですが、中々ルートまで辿り着けずでして・・ 希望している観光場所は次の通りです。 ※絶対行きたい場所は☆マークを付けます。 徳島　・・・　☆鳴門（渦潮）、☆祖谷（かずら橋） 高知　・・・　はりまや橋、☆桂浜、四万十川、足摺岬、日曜市 愛媛　・・・　☆道後温泉（1泊予定）、松山城、今治 香川　・・・　☆金刀比羅宮、☆小豆島（1泊予定/夜でも朝でもよいのでエンジェルロードをみたい） 移動はすべてレンタカーで行います。 宿泊は、道後温泉と小豆島の予定で、あと1泊をどこにするかはまだ決めておりません。。 食事は、基本的にはホテルの夕朝食付プランを選ぼうと思っておりますが、その他、うどん、鯛めし、鰹は絶対に食べたいです。 （鯛めしは夕食プランでもあったので、それでも良いかなと思ってます。） 四万十川や足摺岬はどこから行くにもかなり距離がありそうなので、無理をしてまでは考えておりません。 渦潮やエンジェルロードも時間が限られてしまうため、柔軟に対応できるプランに出来ればなと思ってます。 上記絶対というわけではなく、効率よく、色々な場所を観光出たらと思いますので、そのほかにも良い場所・ルートがありましたら、ぜひ教えてください。 みなさん、よろしくお願い致します。
ゴールデンウィークに家族で上高地に行こうかと計画している最中なのですがオススメの宿泊場所や観光場所はありますか？人数は10人前後です。
週末に長野県松本市まで車で行く用事があるのですが、中央道の凍結具合がさっぱりわかりません。 スタッドレスタイヤが必要でしょうか？それともノーマルタイヤで十分でしょうか？
関西に住んでいます。 今年の夏に、実祖父が供養されている靖国神社へ、亡き母にかわり、行こうと思っています。 地理的なことなど何もわからないので、これから行程など考えます。 （１）新幹線で行った場合、（２）車で行った場合、で泊数や行き先が変わると思うのですが。 まず、（１）のとき、どのあたりで宿をとれば、次の日丸１日有意義に過ごせますか？ 靖国神社をメインに、おすすめの観光コースを教えてください。 次に、（２）の場合、行動範囲が広がると思いますが、東京近辺でおすすめの場所はありますか？ また、東京へ向かう途中、または帰りに温泉宿で一泊をしたいなと思っています。東京近辺のおすすめ温泉地を教えてください。 よろしくお願いします。
今名古屋に来ています。月曜日に東京へ戻りますので、お土産と、自分用の土産も買いたいと思います。 今すぐではないので検索すると、出てくるのは甘いものばかり、あまり、ではなく、全く甘くないもの、酒の肴になるものが欲しいのです。ちなみに、海老煎餅はあまり好みません。 調味料などでも構いません。 酒ではなく肴を、どうかよろしくお願いいたします。
ホテルにある大浴場の湯は濾過されて巡回？しているらしいですがシャワーからの湯や水も濾過された巡回湯でしょうか？
名古屋の観光名所を教えてください。
34年前の大学時代にクォーターデッキに行きデッキシューズなど小物を購入したのですが20年程、湘南に行っていなので現在もあるのですか？
今年のＧＷ旅行に北海道を予定しています。 去年、秋旅行に苫小牧・登別温泉・洞爺湖を周り、ドライブと温泉旅行を計画し満喫してきたのですが 家族から「今回のＧＷでは北海道っぽさを感じたい」とのことで 以下のリクエストが入りました。 【　私たちの考える北海道らしい旅行のイメージ　と　やりたいこと　】 ・広々とした牧場や広大な大地、まっすぐな道、のどかで自然豊かな道をドライブ ・牛や馬、やぎなどの牧場動物とのふれあい。 　キツネなどの野生動物の発見チャンスに巡り合えそうなスポット。（動物園除く） ・おいしい食事 （チーズ等の乳製品、ハムソーセージ、ワイン、海鮮、スープカレー…北海道名産であればなんでも） 理想の旅行に近づけそうなエリアは十勝・帯広かな？と思案中ですが、具体的なことはまだ未計画の段階です。 具体的な計画を立てる前に 北海道の観光事情に詳しい方、５月に旅行経験ある方からのおススメのプランやエリアなどを アドバイスして頂きたく質問しました。 よろしくお願い致します。 以下、補足 ・人混みが少々苦手な夫婦２人旅 ・３泊～４泊、ホテルは２か所ほどで検討 ・レンタカー利用 ・３年前ＧＷに初北海道で富良野・小樽・ニセコを３泊旅行。 　新緑の季節にはまだ早いながらも、北海道にハマるきっかけとなりました。
千葉県内のいちご狩りで、おすすめのいちご園ご存知の方いましたら教えてください！ 希望では、いちごの種類が豊富で時間無制限または40分〜、できれば休憩スペースなどあるところです！ また小さな子供がいるので、いちご狩りが終わった後遊べるところや、ショッピングモールなどあると嬉しいです♡ 宜しくお願いいたします！
初めて札幌に観光の為訪れますが、４月上旬の３日簡という短い間でぜひ見ておくものって何でしょうか？　オーストラリアに住んでいるので、もう二度とは行くことがないと思います。奥さんと１４歳の息子も一緒に行きます。楽しい思い出を作りたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
今週末に沖縄にいきます。那覇市と読谷村に泊まります。 近くでおすすめのグルメがあれば教えて下さい。 また沖縄には喫茶店モーニングサービスはありますか？
関東でおすすめのお花見スポットを教えてください。
浜松、静岡、小田原、それぞれの駅周辺の都会度。 これらの中なら どこが一番都会ですか？ どこが一番田舎ですか？
仙台から北海道新幹線を利用して函館まで行ってみたいと思っています。 函館は初めてです。函館や周辺でおすすめがあれば教えてください。 1泊の予定なので函館には当日12:00～翌日17:00くらいまで滞在の予定です。
お世話になります。 この度旅行に行こうと思っております。 いろんなホテルのページを見ていて思ったのですが、 どのページも一番近い日付ほど安かったです。 例えば、JTBのあるホテルのページでは本日時点で予約すると、 　３月２１日　　４０００円 　３月２２日　　６０００円 　３月２３日　　８０００円 　３月２４日　　９０００円 　３月２５日　１２０００円 　３月２６日　１６０００円 　３月２７日　１１０００円 でした。（実際泊まるかもしれないホテルなので、具体的なホテル名は伏せさせていただきます。） 主にJTBで検索していますが、もちろんこのホテルにかぎらずこんな感じです。 また、ホテル検索サイトも、他にるるぶ、日本旅行、じゃらん、楽天トラベルなどで検索していますがこんな感じです。 私は３泊する予定です。 連泊プランのあるホテルでは、連泊プランを使うほうが安いかと思いますが、泊まりたいホテルにはそのようなプランはない為、結局１泊ずつ予約をする必要があります。 であれば、前日・当日に予約してしまったほうが安くて良いのかな？と思っております。 私が泊まる場所にはホテルがいくつもあるため、同じホテルじゃなくてもかまいません。 そのため、もし前日・当日に予約をして止まったほうが、数千円の節約になるのでしょうか？ やはり当日に部屋が空いている、となると普通に考えればその部屋の予約がもし来なかった場合、収益を得ることが出来ないため、ホテル側としては安くても貸したいのかと思います。 質問した理由としては、上記の様に本日時点では３月２１日から３連泊同じホテルで宿泊予約をすると、３月２１日、２２日、２３日の合計料金の１８０００円かかります。 しかし、３月２１日の分だけ４０００円で予約しておき、前日・当日になって値下がりしたところを予約…とやっていけば、うまくいけば３日とも４０００円で泊まれてしまうのかなと思いました。 よろしくお願いします。
今年の春休みに初めて大阪のユニバーサルスタジオに行きます！初めてなのでかなり気合が入っていてとても楽しみにしていますが、分からないこともたくさんあります。そこで聞きたいことがあります。開演時間のどれくらい前からスタンバイすべきでしょうか？？春休みですし15周年というのもあってかなり混んでいると思われますが…。よくユニバに行かれる方！教えてください！ あとユニバに行ったら、必ず行くべきオススメスポットや穴場スポットも教えてください！
今夜から、車で上田市に向かいます。 春めいてきたので、ダウンのコートは要らないと思ってたが、 気になっています。 まだ雪が残っているとかの情報が欲しいです。 車で、タイヤはスタッドレスです。 上田駅すぐのホテルに泊まります。 ドラマ館などを回りたいのですが、 車の移動より徒歩の方が効率が良いのでしょうか？
新宿らへんで1日最大1500円までの 駐車場ってどこかありますか？
カプセル＆サウナ ピローの件です。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … ここのカプセルホテルの問い合わせメルアドを御存知の方、教えて下さい。 ニュージーランドからですが電話をすると不通になり繋がりません。宿泊日前日までにそこへ宅急便が届くようにして預かってもらいたいのです。宿泊日までに預かってもらえるか聞きたいのですがよろしくお願いします。
愛知県西尾市でドライブに最適な所です
3月20日の東京観光でジブリ美術館を予定していましたが、残念ながらチケットは完売。 翌日はスカイツリーと浅草観光を予定しています。 東京ディズニーランドは混雑していそうなのでやめました。 ここでお聞きします。 ①東京かその近郊でお勧めの観光スポットをお教え下さいませ。 ②横浜観光のお勧めルートをお教え下さいませ。
近々姫路から淡路島に二人乗りでバイクツーリングに行こうと思っています。初めての明石大橋なのでちょっと不安です。橋は横風とか大丈夫でしょうか？橋渡らなくても淡路島に渡る方法ありますか？ 淡路島はどんなルートで回るのがオススメですか？教えて下さい。
天文館付近でおすすめの居酒屋ありますか？ 出張で鹿児島市内に１週間ほどいます。 出張のときは、一人で居酒屋に行くのが楽しみにしています。 夜は天文館付近が都合がいいです。ジャンルは特に指定はありません。 しいて言えば、できればガヤガヤしておらず、一人でゆっくりと 味わえるようなお店が希望です。ですが、強い希望ではないので、 皆様のお勧めのお店を紹介していただけませんか？ 地元の方に 「せっかく鹿児島きたのなら、ここに行って、これ食べとけ！」 みたいなのを紹介してくれるとうれしいです。
渋谷か新宿でバイトしようと思っています。 僕の勝手なイメージですが、新宿の方が夜に関しては、恐いお兄さんや危ないお姉さんがいそうなので怖いです。 実際のところ、夜の時間帯では渋谷と新宿ではどちらの方が治安良いでしょうか？
各地の関帝廟や和歌山にある徐福の墓は知っていますが、他にもあったら教えてください。
今週末、群馬に旅行に行きます。 富岡製糸場やラスク 他に見るところはありますでしょうか？ 吹割の滝も気になっておりますが この時期やっているのかな、と思いまして。 おすすめ観光地がありましたら 教えて頂きたいです。 体験型、グルメ型等々問いません。 二泊三日 老神温泉に泊まる予定です。 30代夫婦です。
スポッチャに行くことになりましたが、初めてでどんな服装で行けば良いかわかりません！ ジーンズとかガウチョパンツで大丈夫でしょうか？ それから、必ず予約しないといけないんでしょうか？ 初めてなのでわからかいことだらけですが、分かる方はどうか教えてください(..) よろしくお願いします！！
初投稿なので失礼があったらすみません。 GWに九州へいきます。移動はレンタカーです。 延岡に用事があるため、 1日目　宮崎空港→延岡（お昼くらいにつきたい）→夕方くらいに高千穂へ向かう（泊） 2日目　高千穂（高千穂峡！様子見て高千穂神社も）→湯布院へ向かう（泊） 3日目　湯布院駅前あたりを散策→大分空港 上記プランを考えています。そこで教えていただきたいのですが、 ①宮崎空港から延岡も渋滞しますか？ ②延岡→高千穂（夕方）と、高千穂→湯布院（午後？夕方？）は大渋滞でしょうか。 　何時間くらいかかるでしょう。。。初めてで検討がつきません。 高千穂峡観光と湯布院でゆっくりできれば目的達成なので それ以外まったくノープランです。（混雑状況もわからないので） 宿は仮予約済みです。 運転手が一人なので、途中、なんどか休憩しながら移動予定です。 おすすめルートなどもあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
来週家族で高知県に旅行にいくのですが、晩御飯を高知空港近くで探しています。 小学生の子供も喜ぶオススメのお店を教えて下さい。
足の悪い祖母を大分に連れて行きたいのですが、お料理も良くて、源泉かけながし 深夜入浴も出来るお宿探してます。祖母の初めての九州旅行なので良いお宿教えて下さい。宜しくお願いいたします。
女子高生です。 友だち4人で遊びに行くのですが 体をめいいっぱい動かしたりできるオススメの場所はありますか？（大阪、京都、奈良のいずれかで）
6歳・4歳・1歳の子供がいます。 たまには子供と一緒にらーめんを食べに行きたいのですが水戸市の中華そば浜田屋が気になっています。子供がいるので座敷orテーブル席が必須なんですが浜田屋ってありますか？ くだらない質問ですみませんがどなたかご教授お願いします！ http://hamadayara-men.com/
今年の2月の終わりの方に、コンビニ(セブンイレブン)でディズニーのチケットを購入したのですが、何度も行けなくなり、ついに指定入園期限の3/18までにも行けなくなってしまいました。 チケットの有効期限は来年の1/16までです。 この場合、有効期限内だったら入園期限が切れても日付の変更はできるのでしょうか？ また、もし日付変更ができるのであれば、その日付は指定した1日だけになってしまいますか？それとも1ヶ月間とか長い期間で入園期限が伸ばせますか？ 読みにくい文章だと思いますが、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 来月の初め4人で、旅のついでに、場ヶ原公園に桜の見学に行きます。 ゆく時は新山口駅からタクシーで行きます、帰りもタクシーを利用したいのですが、戦場ヶ原公園にはタクシーが待機しているいるのでしょうか、周辺からタクシーに乗れないとなれば、どこかのタクシー会社から呼ばねばならなくなりますが近くにタクシー会社をご存知なら教えて下さい。
高台寺からアクセスの良い観光名所をお教え下さいませ。
3月20日に家族をジブリ美術館に連れて行く予定です。 私自身ジブリ映画はあまり知りませんが、家族の熱い要望に応えて行くことになりました。 さてここでお聞きします。 入館時間が4回に分けられていますが、どの回に入館するのがお勧めですか？ また、行き帰りでの観光スポットでお勧めがあればお教え下さいませ。
昔の写真が出てきました。 これは奈良ドリームランドでしょうか？ どなたか、わかられましたら教えてください。
雪が降る地方に住んでる方！（北海道） 雪の量がどのくらいなったら、春の靴に衣替えしますか？
ディズニーランドに行くには…？ ディズニーランドに行きたいんですが何円くらいかかるのでしょうか？答えて欲しいことをまとめます。回答お待ちしております。 ・１５さいの1Dayパスポートの料金 ・大体かかる食費 ・衣類系の料金 ・ディズニー行った後に泊まると良いホテルの場所・料金 ・その他知っておいた方がいい事 ・その他かかるお金(交通費以外) ひとつでもいいので知っていることがあったら回答お願いいたしますっ。
上記タイトルの件でご質問させていただきます！交通手段は車を考えています。 金曜日の夜福岡を出発し、高知に土曜日の朝着き観光した後、香川に向かう計画です。高知で泊まるか香川で止まるかも迷っています、、。なるべく安く行く手段を取りたいのですが、フェリーは時間がかかるみたいですね(*_*) 質問がまとまらずすみません。初めて四国に行くので分からない事だらけでして、、回答をよろしくお願いします！
石川県の神社？？のお守りの「幸袋」をご存知の方いますか？？ 石川県の神社の物は間違いないのですが、石川県の何市かはわかりません…。「幸袋」という名前のお守りなのも間違いありません。 何市の何て言う神社の物はご存知の方いたしたらどうな教えて下さい。 よろしくお願い致します。
原付で京都ツーリングに行くのですがオススメの場所を教えてほしいです。 できればルートなども教えていただけると幸いです。 大阪府の守口市から出発です。 お願いします
中学三年生です。 大阪府から神戸のハーブ園に遊びに行こうと思っています。 予算はどれくらい必要でしょうか？
上記のように3泊4日で徳島と大阪を観光することは ルート的に無理は生じますか 交通手段は公共交通オンリーで両方観光する場合は 徳島・伊丹関空の空港を利用する予定でいます
川口駅の西側でお花見できる場所ってありますか？ 西口公園は屋台など出るのでしょうか。 屋台出る出ない関わらず教えていただけると有難いです。 宜しくお願い致します。
弘前の桜まつりに行きたいのですが、バイクかスクーターのレンタルを探しています。祭りの期間中、街は大渋滞とのこと、スクーターが便利と思いました。知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
大阪城、豊国神社に行きました。 とても良かったです。 上記以外でお勧めの秀吉さんスポットはどこでしょうか？
今週末３月１９日（土）の朝１０時～翌日２０日（日）の昼１２時まで車を停めたい考えています。 場所は埼京線板橋周辺が希望です。どこかお手頃な駐車場がありましたら教えて下さい。 金額としては最大で5,000円くらいまでと考えております。 車は普通乗用車（３ナンバー）です。 よろしくお願いいたします。
4/9、10にディズニーランドとシーに行きます。ランドは開園から閉園まで、シーは開園から夕方5時くらいまでいる予定です。 教えてほしいのは、1日目のランドの回り方と、シーを途中で帰る時の注意点です。土日なので混雑も覚悟してます。計画してもその通りにいかない時もあるのはわかってるのですが、なるべく同行者の希望も叶えつつ楽しみたいです。皆さんのお知恵を貸して下さい。 乗りたいアトラクション 〈ランド〉 ・プーさん ・三大マウンテン ・ピーターパン 〈シー〉 ・タワテラ ・センターオブジアース ・インディ 最初スペースのファストパスを取ってからプーさんに並び、次のファストパスはスプラッシュにしようと思うですが…無理がありますでしょうか？あと土日は何時から並ぶべきですか？ ※イースターのショーがあるのは公式サイトで確認しましたが、アトラクション次第で見る時間を決めようと思います。ご飯はPSの無い店とかスナックで済ませます。 長くてすみませんが、よろしくお願いします。
京都在住の方に質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ゴールデンウィークに京都旅行に行く事を計画しています。 宿泊先は、山科駅付近のホテルです。 家族（72歳）は京都が初めてで、金閣寺、清水寺に行きたいと言うリクエストがあり、こちらの計画を立てました。 以下三つ質問させてください。また、無理などがありましたら、どうか教えてください。 ①清水寺付近に昼食場所はありますか。 雑誌などでは、清水寺付近の飲食店について、あまり掲載がなかったので、お昼が心配です。 ②地下鉄太秦天神川駅から嵐電天神川駅へは、歩いてどのくらいでしょうか。 ③鴨川（祇園四条駅付近）から地下鉄三条京阪駅へ歩くとしたら、どのくらいでしょうか。 ※歩く速度に個人差がありますが、目安で構いませんので教えてください。 無理がありましたら教えてください。 【1日目(市バス1日パスを使用予定)】 10:30頃 京都駅着 11:00 市バスで清水寺へ 清水寺や八坂神社付近を散策 この辺で昼食（もしくはバスで祇園に行き昼食） 13:00 市バスで銀閣寺へ 14:00 市バスで金閣寺へ 15:00 市バスで京都駅へ戻る 16:00 JR線に乗り換え山科駅へ 【2日目】 8:30 地下鉄山科駅から太秦天神川駅へ 太秦天神川駅から嵐電に乗り換え（嵐電天神川駅）、嵐電嵐山駅へ 嵐山にて渡月橋、天龍寺などを観光、自然を散策 10:30 嵐電嵐山駅から嵐電四条大宮駅へ 四条大宮から市バスに乗り換え祇園で下車 祇園にて昼食、路地散策 14:00 祇園から歩いて鴨川へ 鴨川の川岸を休憩など入れながら散策 16:00 鴨川から歩いて地下鉄三条京阪駅に行き、地下鉄に乗って山科駅へ 【3日目(最終日)】 9:00 チェックアウト 京都駅まで行き、京都駅からJR稲荷駅へ 10:00 伏見稲荷参拝、見学 11:30 JR線で京都駅へ 昼食 13:00 京都タワー展望台、駅前付近の東寺、西本願寺外観を眺めながら散策 15:00頃の新幹線で東京へ 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
東京のフリーターってどのくらいいるのですか
ディズニーランドのペアチケットを１５日までに手に入れる方法はありますか？ １６０００から１８０００くらいまでで手に入れたいです・・・・ できるだけ早く回答をお願いします
旅行で長崎へ行くので、観櫻火宴へ行きたいと思っています。 ですが、車が無いので交通手段がバスか電車しかないです。 観櫻火宴の終わりが20:30頃で、小浜までのバスが21:25にあるそうなので、現状では 小浜にあるホテルに泊まろうかと考えていますがどうでしょうか… また、始まるのが18:00〜なので、それまで刊行できる場所や何か見た方が良いものなどがあれば是非教えていただきたいです。 るるぶなども見てみたのですが、距離感や交通手段がどうもわからず、いまいち悩んでおります…。 そもそも観櫻火宴を取り上げた記事をみかけませんでしたもので、教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくおねがいします。
春休みに旅行に行きますができるだけ経済的に行きたいと思います。 東京・神奈川・埼玉・山梨・長野・静岡・愛知・岐阜・滋賀を観光する予定です。行きは博多から羽田空港に行きます。帰りは佐賀ですがとにかく博多まで帰り着けばよいです。 経済的にまわっていくためにはどういう順番・ルートで行くのがよろしいでしょうか。 もしくは経済的にまわっていくにはどのようなことにきをつければよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
奈良でかつて賑わいをみせた花街の元林院で、再び復興をめざそうと芸子さんが頑張っています。 今は数名の芸子さんと舞妓さんがいろんな活動をされてますが 奈良の花街はまた華やぐことはあるとおもいますか？個人的に奈良が大好きなので京都とはちがった奈良の夜の街ができたらとおもいます
今週末に二泊三日の予定でディズニーリゾートに行く予定をしています。初日にディズニーシー、２日めにディズニーランドに行きます。四歳と二歳の娘がいるんですが、週末の天気が曇りのち雨で、雨天の場合でのディズニーランド＆シーの回り方の過ごし方のアドバイスをお願いできますか？よろしくお願いします
1日目 東京ー平泉(夜行バス) 2日目 中尊寺見学 ー新花巻(電車), 新花巻泊 3日目 新花巻ー花巻ー花巻温泉ー一関ー東京(夜行バス) というプランを立てました。 質問なのですが ①3日目の花巻温泉は花巻駅からバスが出ているでしょうか。 ②花巻温泉から一関に出て、バスまで夕食を取ったり、コーヒーを飲んだりして時間を過ごところはあるでしょうか。遅くまでやっているコーヒーショップなどはあるでしょうか。 ③3日目は花巻温泉の後、一関ではなく他の地に行くとしたらどんなコースがあるでしょうか。3泊4日になっても大丈夫です。 よろしくお願いします。
来週3/19（土）に車で東京（上野付近）から軽井沢まで行こうとしております。 軽井沢に12時に到着したいのですが、渋滞を考慮すると何時に出発すればよろしいでしょうか？ 最近土日に東京から軽井沢まで行かれた方がいらっしゃったら是非教えて下さい。
高校3年生の修学旅行で関西に行きます。 そこで質問なのですが、京都にある清水寺から大阪駅までの最短時間と行き方が知りたいんです。Googleで調べたりしてるんですが、よくわからなくて…もしよろしければ教えていただきたいです！！
渋谷駅周辺は深夜でも人が多いですが東京人って当たり前なんですか
今度、京都に行きます。 土地勘がないため、どちらの乗り換え方法が一般的か地元の方に教えていただきたいと思います。 京都駅から、地下鉄烏丸線「烏丸」乗り換え、阪急京都線「大宮」まで行くか 烏丸線「烏丸御池」乗り換え、東西線「太秦天神川」駅へ行くか。 迷っています。 太秦天神川と、嵐電天神川は近いですか？ 京都駅からバスも出ているそうですが、バスよりも電車移動の方が一般的ですよね？ 最終的には、嵐電天神川に行きたいのですが、大宮が買い物に便利と聞いたので大宮経由も良いかなと思っています。 よろしくお願いします。
長野県塩尻インターチェンジから山形県山形駅周辺まで車で行くには 最短でどのルートが良いでしょうか。 休憩などをを含め、時間はどのくらいかかりますか？ また、渋滞箇所やおすすめのサービスエリアなどありましたら教えてください！
恥ずかしながらUSJに１度も行った事がありません。 HPを調べましたがいまいち理解できず質問させてもらいました。 私の子供が今年卒業で、友達とUSJに行く話がでてるのですが…USJへの入場料金+1dayチケット？購入でいいのでしょうか？ それで場内のアトラクションとか全てOKですか？ 無知ですみません(汗 恥ずかしくて周りには聞けず… だいたい子供にいくらぐらい持たせればいいのでしょうか？ 子供(中学卒業)だけでUSJに行かれた方、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
来週、沖縄への修学旅行があります。 そこでマーヤーガマにいきます。 服装は長袖、長ズボン、その上にカッパをきます。 ①長袖じゃないとダメな理由はなんですか？ 半袖ではダメなんでしょうか。 ②カッパを着た上で、どのくらい汚れるのですか？ どちらか１つでもかまいませんので、 ご返事お願いします。
今埼玉から大分までの交通手段で困ってます。 一番安い交通手段だと何がいいですか？ バスなら池袋から島根まで行きそこから博多経由でいくのがいいですか？ それか青春18切符のようなものを金券ショップで買うというような裏技があれば教えていただきたく思います！
じゃらんで、予約金の必要な宿というのは、期日までに予約金を支払わない場合、宿から直接なにか連絡が来るのでしょうか？ 支払わないまま宿泊に行っても大丈夫ですか？ 予約金は予約から一週間以内で、8日目に泊まりに行くのですが。
関西の中学生です。彼氏と2人きりになれる場所を教えて下さい。2人きりになってもキスする程度です。回答、よろしくお願いします。
東京と大阪に行くときの高速夜行バスについて疑問があります。 私が学生のころは6000円から8000円くらいの料金でした。ところが昨日バス料金を調べてみたらとても安くなってます。2500円くらいのもありました。どうしてこんなに安くなっているのでしょうか？1月にスキーバスの事故があったばかりで気になります
那須のアルパカ牧場に行く予定ですが、レンタカーを利用するか迷っています。 私は免許を取って間もなく運転に慣れていないのですが、難しい道なのでしょうか。高速は長いですか？ せっかく免許を取ったので運転したい気持ちもあるので、タクシーとそこまで値段が変わらないのであればと迷っていますが… アルパカ牧場に行ったことのある方、レンタカーで行って不便だったことやメリット、また逆にタクシーで行った経験など教えていただきたいです！ もしレンタカーを借りるとしたらどこで借りるのがよいですか？ちなみに宿は温泉ペンション１ねん１くみというところを利用します。 よろしくお願いいたします。
３月２２日から４月６日まで、イギリスから３歳（男）と７歳（女）の子供を連れて遊びに行きます。 短い滞在の間に、日本らしい、または子供にとって楽しい経験をさせたいと思っています。お薦めの場所を教えて頂けるととても嬉しいです。子供は車や公園が大好きです。横浜付近に滞在予定です。 どうぞ宜しくお願いします。
LIVEのため高速バスで名古屋まで行きます。 高速バスの降り口は名古屋駅JRハイウェイバス乗り場です。 バスの到着予定がLIVE開始の40分前です。 ガイシホールへは初めて行きます。 高速バスを降りてガイシホールまではどれ位かかりますでしょうか？ またスムーズな行き方などありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
姫路駅からバスに乗って、姫路市夢前町にある賀野神社へお参りに行こうと考えています。 姫路駅から夢前方面となると、山之内バス停が一応最寄りとなるようです。 しかし、山之内バス停から賀野神社までの道のりをネット上で測ってみると、約6kmあり、かなり山道が続くようです。 そこで、お尋ねしたいのですが（特に山之内バス停から賀野神社や雪彦山方面へ行かれたことのある方）、 ①危険な点、あるいはそもそもやめておいた方が良い理由などはありますか。 ②服装としては、しっかり山登りの装備をしておいた方が良いのでしょうか。もしくは、ある程度防寒できる普段着＋スニーカー等でも十分でしょうか。 ・時期は今月末もしくは来月末を予定しています。 ・山道ではないですが、往復約12km程度の道のりは普通の靴で何度か歩いたことがあり、体力の面では大丈夫だと思います。 ・一人で行く予定です。 よろしくお願いします。
今月末に3/1に高校卒業した私(18歳)と、大学生の彼女(19歳)とで東京旅行に行きます。 しかし、行きたいところの都合とバイトの都合で2日かけて旅行に行きたいと考えています。 ここで、質問なのですが、↑の場合、親の同意書、学生証は必要なのでしょうか? また、そういうのがいらないホテルがあったら教えてほしいです。 山手線圏内のホテルに泊まりたいです。 乱文失礼しました。
今春、万博記念公園の桜の花見を計画しています。 デリバリーで出前を頼みたいのですが、万博記念公園でデリバリー（出前）に食事を頼まれた方いらっしゃいますか？ 東の広場でやる予定なのですが、東口前で受け渡しが妥当でしょうか？ デリバリーを始めてしてみるので、思いつくことなどもアドバイス戴ければ助かります。 m(_ _)m
日曜にランチでデートに池袋に出るのですが、 東口で良いお店が無いか、探しています。 東口のパルコのレストラン街は、そこそこお洒落なお店が 多かった記憶が有ります。 サンシャイン方面も考えてますが、人の多さも気になります。 落ちついて食事をするのなら、どちらがお勧めでしょうか？。
日本旅行を計画していまが、情報がないので困っています。 九州の宇部市にある常盤公園へいく方法を教えてください。 宇部市から下関へ行く方法も教えてください。 小倉　　=＝＝＞　宇部市の常盤公園 宇部市の常盤公園　　=＝＝＞　下関 回答よろしくお願いいたします。
大阪難波、梅田周辺で神戸牛が食べられるお店を探しています。 友人を誘って行きたいのですが、野暮用の後に行くためジーンズにスニーカーで行けるようなお店がいいかなと思います。 また、自分でもお店を探してみたのですが、喫煙可のお店が多かったので全面禁煙のお店が希望です。 カジュアルな格好でも気兼ねなく行けて神戸牛が食べられるお店、ご存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
成田空港から東京シャトルを利用して東京駅へつく予定です そこから京浜東北線で横浜まで行きたいのですが、 東京駅内の道順を教えてください！ 最終目的地は桜木町駅です よろしくお願いします
皆さん、こんにちは 6月、家族と一緒に北海道へ旅行します。 3日目にレンタカーで旭川から稚内へ 1．日帰りできますか？ 2．下記のルートはどれがお勧めですか？ ちょっとルートを考えましたが、 プラン１： 8時　－　オロロラインで旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　ノシャップ岬 16時　－　宗谷丘陵 18時　－　国道40号線で旭川に戻る プラン２： 8時　－　オロロラインで旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　宗谷丘陵、宗谷岬ウィンドファーム 16/17時　－　国道40号線で旭川に戻る プラン３：（内容はプラン２と同じ、ルートだけ変わります） 8時　－　国道40号線で旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　宗谷丘陵、宗谷岬ウィンドファーム 16/17時　－　国道40号線で旭川に戻る 私と父さんと弟、三人で順番にドライブします。 以上です。 時間は厳しいと思いますが、せっかく北海道に旅行しますので、最北端に行きたいです。 オロロラインの景色も観たいです。 実は私は香港人です。日本語まだ勉強中なので、もし何か間違えたらすみません。 どうぞよろしくお願いします！！
この写真、どこのか分かる方いらっしゃいますか？
平成27年、岩手県の結婚数と離婚数は❓
ディズニーのカチューシャについて 2016年3月段階で ダンボのカチューシャは パーク内で販売されてるのでしょうか？ ちなみに ドナルドデイジーグーフィーなどは 常にあるのでしょうか？
九州行きのフェリーの予約が取れたのでプランを考えています。 九州での移動は車です。 4/30（土） 9時に志布志港　→　霧島温泉泊 5/1（日）　熊本城観光　→　熊本市内泊 5/2（月）　嬉野の義実家へ 5/3（祝）　18：45別府港からフェリー乗船 というプランで考えているのですが やっぱりどうしても指宿温泉で砂に埋まってみたい。 平川動物園でコアラも見たい。 というわけで、 4/30（土） 9時に志布志港　→　指宿温泉泊 5/1（日）　平川動物園　→　鹿児島市内泊 5/2（月）　熊本城観光　→　嬉野の義実家へ 5/3（祝）　18：45別府港からフェリー乗船 というプランも考えてみましたが・・・ やはり鹿児島市内～嬉野は無謀でしょうか。 志布志から指宿への移動や、平川動物園の混雑ぶりも気になるところです。
京都に観光に行きます。JR京都駅から京都アニメーションと阿古屋茶屋と北野天満宮に行く予定で、宿は二条城の近くです この際、交通機関を使うにあたってどの行き方がお得ですか？ 1日乗車券とかあると聞いたのですが、使ったほうがいいですか？またおすすめの場所や飲食店がありましたら教えて欲しいです ご回答よろしくお願いします
教えてください 福岡県民です 今度の13日県外から人が来ます 博多駅周辺でこれはいったほうがいいという観光スポットはありますでしょうか？ 私はあまり出歩かないためよくわかりません なにか知っていましたらよろしくお願いします
車の運転は不慣れなので、電車・バスで行きたいのですが、ナビタイムで調べると６時間かかると出ました。土曜日の朝出発の予定です。5000未満でしたら、一部タクシーも可能です。午後関西で用事があるので、なるべく早く新潟空港に着きたいと思います。宜しくお願いします。
幡ヶ谷から京王線を使って行ったところ　南口にしか行けないと駅員に言われてしまいました　バスもありますが　バスですと　新宿駅東口あたりに下車できますか?　　代々木上原駅も利用できるんですが　やはり東口にはスムーズに出れないようなんで　詳しい方教えて下さい
《阿蘇の小国について》 ありったけの情報を求めます。 自作小説にこの場所の事を取り入れたい⁉️ わかる部分だけで良いです。 他 番号記載のない、どんな小さな情報でも お願いします。 貴方の情報が活字化されて世に出るかもしれません。(*^◯^*) ①日田市内から小国市内の距離 ②自転車でどのぐらいの所要時間（若者で） ③旅の道中の綺麗な場所 ④旅の道中の綺麗な川 ⑤川砂利の丸みのある直径50センチ程度の丸みのある石がある場所 ⑥小国の歴史 ⑦小国の神話 ⑧6月下旬〜7月初旬の12時〜14時ぐらいの気温
外国の友達を連れて東京へ行って、二日間、おすすめスポットはどこです？ 電子品も買いたいです。どこは買い得ですか？
3月下旬よりの中旬に清水寺、高台寺、知恩院方面に行きたいと思っています。 つい先日、夜間特別拝観というのでそれぞれのお寺がライトアップされると知ったのですが、その時期ならどこのライトアップが一番おすすめですか？ それぞれよ良さを教えてくださいm(_ _)m また、高台寺ではシダレザクラがライトアップされるそうですが、もしその日に桜が咲いていない場合はライトアップされないのでしょうか？
今月か来月に広島駅から名古屋駅に行きたいんですが、 学割なしとありで往復の金額はどのくらいかかりますかね❔ 早めに教えて頂けると嬉しいです(＞人＜;)
４月に沖縄に行きます！ 初めてなのでどうゆうコースで行けば無駄なく 観光できますか？ 午前９時３０頃に那覇空港に到着して レンタカーを借ります。 レンタカーは３日間借りる予定です。 帰りは午後１９時の飛行機なので ３日目もゆっくり観光できると思います。 ホテルは恩納村のホテルです＾＾ やりたいこと、行きたいことは 美ら海水族館 古字利島 青の洞窟でダイビングかシュノーケル バナナボート 国際通りで買い物 海沿いのカフェでお茶 などです！ オススメの場所などもおしえてくれると嬉しいです＾＾
理由をどこに聞いても無しのつぶて。動画後半にある曲がった道は、単に道路都合でこうなったのでしょうか？疑問のままにしていてもいいかと思いましたが。 もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答お待ちいたしております。
2016年4月24日から二泊三日の日程で、祖母を連れて福岡と長崎を観光予定です。 初日は福岡で宿泊。 二日目はジャンボタクシーを貸し切って：午前中は河内藤園：昼前に長崎ハウステンボスへ向けて出発し、園内のホテルに宿泊。 最終日は船で空港へ移動し北海道へ帰る。というのが、大まかな計画です。 【１】二日目に行きたい河内藤園を検索していると、行き帰りとも道中とても混雑する旨をよく見かけるのですが、園内はどうなのでしょうか？ 藤は根を踏まれるのに弱く大きなダメージを負ったという記事も読んだので、祖母の車いすで散策したら良くないだろうか、園内も混雑していたら他のお客さんにご迷惑をおかけしないかと、とても心配です。もしそうなら座面付きの歩行器なら軽くてマシかなと考えていて……。 アーチ状に囲っている道の写真では、根は路面に露出していなさそうですが、もし足を運んだことがあって詳しく状態をご存じの方がいたらぜひ教えていただけませんか？ 【２】藤園はなるべく開園後すぐに見られるよう早朝から行動し、お昼前に長崎へ向けて出発したいと考えています。昼食はその道中で良さそうなところを探していますが、土地勘が無さ過ぎてなかなか絞り込めないので、おすすめのお店や名物があったら教えてください。祖母を筆頭に孫世代の私まで女ばかり８人の団体で、祖母が牛肉や乳製品がダメな他は特別なこだわりや苦手なものはありません。 【３】ハウステンボスの中にレストランがたくさん入っているタワーがあるようですが、公式サイトやガイドブックには総合案内の番号しか見つけられず、予約は出来ないみたい？なので普段の混雑具合を踏まえて夕食の時間や店の見当をつけたいのですが、あのタワーの中で特に混雑するお店や時間はありますか？ こういったサービスを利用するのは初めてなので、文章に過不足があったら申し訳ありません。 なにとぞ、よろしくお願いします。
私は筑波大学の留学生、昔からずっと北海道ー雪の王国に行きたいですけど、 学業によって、暇は3月下旬から月末までしかありません。 ここで、幾つの質問を聞きたいんです。 １、最近ずっと引っかかるんですが、三月下旬に北海道（札幌、小樽，登別）はまだ雪ありますか？天気予報によって、ただ一週間しか予測できない。 ２、旅行計画についてですが、 　３．２０　朝　成田空港ー＞札幌千歳空港 　 　昼　札幌市内旅行 　　　　　　宿泊地：airhubの民宿 　　　　　　 　３．２１ 　　　　　　昼　札幌ー小樽市内旅行 　　　　　　宿泊地：airhubの民宿 　３．２２　 　　　　　　朝　札幌から函館のバス 　　　　　　昼　函館市内旅行 　　　　　　夜　夜景 　　　　　　宿泊地：札幌に帰る夜行バス 　３．２３　昼　札幌市内観光、お土産 　　　　　　夕方　札幌千歳空港ー＞成田空港 　 　まだ、登別のことは入っていません。 　そして、札幌から函館までの電車はどうなんですか？景色どう？値段高そうな気がしますが。 　ところが、以上の計画はめっちゃ普通で、具体的な観光地も入っていませんので、皆様からお勧めの観光地とか面白いところはありますか？ 　　 　ぜひ、ご回答お願いいたします。 　よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに2泊3日で上高地に行こうと考えています。ならべくゆったりした旅にしたいと思っています。新穂高ロープウェイは行きたいですがgw中での混雑が心配です。高山行きも視野に入れています。レンタカーは駐車等に時間がかかるとの事で全てバス移動にしようと思っています。 いまの時点で決まっているコースは 1.高速バスで東京午前7時発、上高地お昼の12時着。 2.お昼から上高地散策。1日目は河童橋周りから明神池まで散策を考えています。夜は河童橋近くののホテルに宿泊 3.2日は朝食前朝6時位に大正池まで散歩(片道1時間と聞いています。帰りはバスで戻ってこれるか調べています)。 朝食を食べたら再びもう少し上高地で見る所があるのか、3日目朝に穂高ロープウェイに行くのか考え中。 4.3日目に行く所によって2日目に何処に行こうか考えています。もし2日目午後に新穂高ロープウェイに行くとしたら、その後2日目は新穂高温泉に泊まろうかと考えています。 5.3日目は新穂高温泉から高山に行けるか調べています。今の所直通のバスがなさそうなのでその場合、一度上高地まで戻ってから高山に行くと合わせて片道2時間以上かかってしまいそうで少し心配です。 お昼頃に高山に着いた場合はさんまち散策を考えています。 6、帰りは高山から東京行きのバスがあるか調べています。 混雑しそうな新穂高ロープウェイを諦めて、もっと上高地で時間をとった方が良いか悩みます。どなかたかGW中に新穂高ロープウェイに行った方など、混雑していても乗る価値があるなどなどご意見いただけたら助かります。 他何かスケジュールのご提案等ありましたら大変助かります！ どうぞよろしくお願いします。
大学生です。 もし夏、北海道に行くなら観光とかするのは車あった方がいいでしょうか？？ それとも公共交通機関でなんとかなりますか？？
ロボットタクシーに乗れますか？
こんにちは。 大分県豊後高田市にある田染荘のような、あぜ道が曲がりくねって複雑に入り組んでいる水田の風景を探しています。 四角形が整然と並んだ水田は求めていません。 ご存知の方がおられましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
北海道から旅行へ行きます。 熊本黒川温泉までは団体行動なので、問題ないのですが、 そこから別行動をして 熊本黒川温泉から　長崎福江空港付近へ行きたいと思っています。 交通手段は特に選ばないのですが、滞在時間が限られているため、 なるべく早く移動できる手段を探しています。 行くのは５月２５日を予定しているのですが、 どなたか良いルートをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
沖縄県で民泊を考えています。民泊は、違法なのでしょうか？
高速のインターチェンジって出口ってことですか？大阪から寝屋川へ行きたいですが・・
３月１９日（土）～２２日（火）まで、東京から沖縄へ旅行したいと思っています。 あと２週間ほどなのですが、まだチケットが取れていません。 これから取るとなると割高なのは覚悟していたのですが、 ちなみに１９日の午前中出発（昼には到着したい）の便に乗りたいのですが、 今からでも安く購入する方法はありますか？？ 往復で３万程度で行けたらベストなのですが・・・(>_<) 一週間前割、3日前割、直前割引というのは、多少安くなるのでしょうか？
阪急三番街バスターミナルに到着後、梅田駅に荷物を預け、JR大阪駅に行き(JR大阪駅から別の駅に行き再びJR大阪駅に戻ってきた後)、観光をする予定なのですが、以下の場所に行きたいと思っています。 どのような順番で行けば1番効率よく、時間を短縮して行けるのでしょうか。 また、荷物はどこに預けるのが良いのでしょうか。 ・阪急うめだ本店 ・阪急三番街 ・HEPFIVE ご回答お願いします。
タイトル通りですよろしくお願いします。
中学生が一泊二日で京都へ遊びに行きます。 以前修学旅行でお寺巡りは経験があるので、今回の旅行は遊ぶことがメインです。 京都市内を中心に行動するつもりです。 唯一決まっているのが、京都市内のアニメイトに行くこと。 それ以外に遊ぶ場所はありますか。 出来れば遊園地に行きたいのですが、一日楽しめる場所であればいいです。
私は中年主婦で、今度そちらへ転入します。 小樽市自体は坂の町ですが、 朝里は、ママチャリで日常生活を送れまますでしょうか。 それとも電動自転車が必要でしょうか。
閲覧ありがとうございます！ 今度、越谷レイクタウンに行く用事があるのですが、通用口から入らないといけません。 越谷レイクタウンの建物裏側にある、通用口ってど こらへんにありますか？ 越谷レイクタウン駅から行くので、そこからの道順を教えて下さい！ 越谷レイクタウンは広いので、迷わないか不安です…。 よろしくお願いします。
初めての大阪旅行なのでお力添えいただければ幸いです。 １日目はユニバーサルスタジオジャパン、２日は梅田周辺へ行こうと考えております。 大人女性２人です。 そうなるとどこのらへんの地域でホテルを探せばよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来月、土日に新幹線にて東京観光に行く予定を たてております。 私、小６の男の子、高３の娘、叔母の四人です。 名古屋から一泊して新幹線で行きたいです。 目的は 東京スカイツリー、浅草観光、上野動物園 へ出来れば行きたいです。 ホテルなど、どこで宿泊するのがおすすめですか？ はとバス？なども利用すると良いとの話も聞きましたが どのようなプランがいいか教えて下さい。 日曜日の夕方までには名古屋に帰宅したいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
HI I come from Taiwan，and I have some question： 1. If I use this "一回利用レンタサイクル" "電動自動車" , how much money I have to pay？ 2. When is the latest return-back time？ 3. If I use this "一回利用レンタサイクル" "電動自動車" , and return-back at 21:00, how much money I have to pay？ Thank you
大阪の鶴見か門真から淡路島に行く予定です。どのルートで行ったら安いか教えて下さい。ETC持ってます。
ＵＳＪ近隣で２ｔロングが時間で借りれる駐車場を教えてください 東京に住んでいる為、土地勘がなくネットで調べていても距離などがわかりません・・。 できれば１５分以内を希望しています ３月９日に必要な為、お助けください
まだ先の話なのですが、、、 今年9月の三連休にUSJに子供(小学生)とふたりで遊びに行きたいと考えてます。 ・JTBのプレミアムパッケージのツアーを利用 　　(アーリーパークインとEパス7付) ・9月16日(金)夕方北海道を出発し大阪へ。17日(土)終日と18日(日)15時頃まで遊び、北海道へ戻る。 かんたんに行ける距離ではないしお金も結構かかるため(約25万)、USJ旅行は当分行けないですので、アトラクションもショーも存分に楽しみたいのです。 連休の混雑の中、１日半ほどの滞在でアトラクションもショーも楽しめますか? ちなみに、日曜日はEパス4を購入しておいて時間短縮をと考えてます。 日曜日も終日遊び、月曜日(祝)に帰ってきたほうがよさそうでしょうか？ 皆さんの意見を参考にしてから、旅行会社に予約しに行きたいと思いますので、アドバイス、お願いいたします！
ディズニーの料金変更について ディズニーの値上げ前にオープン券を買ってあるのですが、 4月の値上げした後に行った場合 差額を払わなければならないですか？
こんにちは。私、外国人ですけどこの度九州へ行くことになりました。 到着は佐賀空港ですが、当日別府に行きたいです。 でもバスのフリーパスを持っているので鉄道では行けないんです。 私の考えではまず空港から佐賀駅まで行って高速バスに乗り 福岡の天神に行きます。そこで乗り換えして別府へ行けばどうかなと思っていますが もしもっと早くて便利んな方法があったら教えてください。
北海道へ３泊４日で旅を計画しています。 道央・道南を考えています。 函館・登別・小樽・札幌等かなと思います。 旅行の費用や美味いものなどを考えると、９月上旬か １０月上旬のいずれを選択する方が良いのかを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今度アメリカのWDWに行くことになりました。そこでディズニーチャンネルで放送していたグラビティフォールズのグッズがアメリカのディズニーストア、WDWまた、周辺のディズニースプリングス(ダウンタウンディズニー)で取り扱っていたのを見たことがある、ここなら売ってるいのでは？と言う場所がありましたら是非教えていただけると嬉しいです！
今月松阪方面へ一泊二日で旅行に行く予定をしています。宿は松阪市内です。移動手段は車です。津・松阪あたりでおすすめの観光ルート、観光スポットがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
４月の初めに外国人の夫、外国人友人夫婦の４人で日本旅行をします。夫婦の友人二人は、２年ほど前に大阪、京都、東京などへ数日間ほど旅行したことがあります。私の夫は、若い頃にJRパスをつかって東京、京都、広島、長崎などを回ったことがありますが、これはかなり昔。私は、２年に一度くらいは、東京、京都、広島（宮島）、などを回っています。函館、青森、秋田、神戸、松山などにも行ったことがあります。 今回は、最初の一週間のみごいっしょするご夫婦のために、京都、倉敷、金沢、広島を回り（このご夫婦は東京へ戻ります）、その後私たち夫婦のみで２週間目の旅行をします。行ったことのある長崎を含め、他にはなるべく行ったことのない地域、例えば日本海側なども回ってみたいと思います。できれば札幌にも。友人夫婦は、美術などに関心があり、美術館、そしてゆっくりできるカフェなども回りたいです。 JRパスを利用して、いろいろな電車にも乗ってみたいです。色々と考えていますが、検索しているうちにこのサイトでJRパスを利用した旅行の仕方について質問されている方へ、たくさんの方が親切にくわしい興味深いルートを勧めていたのを読んで、私も質問させていただこうと思いました。 回答をいただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
春休みに私と母と息子(今度小学1年生)で母の還暦祝いで一泊旅行に行きたいと思っているのですが、三世代楽しめるような旅行先が思い浮かびません。 埼玉(入間市)から車で行く予定です。 どこかお勧めがありましたら教えて下さい。
アミュブラザ長崎ゲームセンター閉店しましたが 3月10日以降に戻ってくるとツィッター聞きましたが 東急ハンズが来たなら ゲームセンター復活は難しいですか？
今月半ば辺りに日帰りで京都観光に行く予定で、前もって様々な場所が載っている本や雑誌を購入検討しております。 史跡巡りが大好きでして、京都のメジャーな有名寺院には何度も行ったことがあります。ただ数年振りの京都なので、メジャーな寺院情報はもちろんですが、出来れば観光雑誌にあまり載ってなさそうな歴史好きさんしか知らなそうなコアな史跡や寺院や歴史名所などが沢山載っていて分かりやすいものを探しております。 詳細地図で歩く京都には、他にないコアな名所が載っていて迷いましたが、半ページほどグルメやお土産屋さんは興味が無いので、この本に近い京都観光本、雑誌を教えて下さいm(__)m ちなみにまっぷるの超詳細 京都地図のポケットタイプの最新版は先日購入予約してきましたので、合わせて持つと、より便利なものを探しております。 お詳しい方、オススメの京都本、雑誌を教えてくださいm(__)m
妊娠後期の妊婦です。 出張で多摩センター近くまで来ているのですが、モノレールやJRで移動すると時間配分は分かりやすく時間の余裕はあるのですが、体力的にきつくて…。 17:05多摩センター発 19:00第2ターミナル着のリムジンバスは遅延しやすいかご存知の方はおられませんか？ 19:30発のANAに乗りたいのですが、乗り換えが大変なモノレールやJRで移動する踏ん切りがつかず迷っています。 アドバイスお願いいたします。
今月14日、15日に彼氏と高校卒業旅行に行こうと考えています。 どこ行くかなど全く決まっていないため、ホテル含め教えてもらいたいです。 東京都渋谷区神宮前5-13-2 パインアンダーフラットB1FにあるCinnamon'sとディズニーランドには行きたいと考えています。 その他にはどこがいいでしょうか？ オススメのディズニーの周り方も教えてほしいです！ 質問だらけですいません。どなたか返答お願いします！
こんにちは。 今月27（日）に徳島県の樫野倶楽部というところで、主人の友人の結婚式があり、 岐阜から夫婦で行く予定をしています。 26（土）に岐阜から出発して（まだ交通手段は決め兼ねていますが、新幹線だと交通の便が悪そうなので、車でのんびり行こうかと・・）、どこかで宿泊し、翌日主人のみ結婚式場へ出向きます。 式場内に入ることは出来ないと思いますので、私は一人となるため、観光スポットなどが近くにあり、（術後なので）少し散策出来たりする場所が付近にある宿泊施設がいいです。 探していたのですが、いまいち見付けられませんので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
一泊二日で古川駅から新幹線で東京方面にいきます。 古川駅にパーク＆ライドがあると聞いたのですが、場所がネット上でも見当たらず、 一度は、駅周辺を探してみたのですが、分からなくて 少し離れたところに住んでいるので確認がとれなくて困っています。 場所を教えていただきたいのと、 また、びゅうや古川駅以外で購入した券でも（私は、JTBです）利用できるのか教えてください。
東京都内で、 気楽に食べられて、美味しいお店を教えて下さい。 ここでいう気楽というのは、 対人恐怖症としての意味です。 シェフとの付き合いとか、 他の客との距離が近いというのはマイナスになります。 シェフの性格が良くて絡んでくる素晴らしいフレンチや、 狭くて安ウマな牛丼屋もマイナスです。 人を意識しなくて食べる事だけに集中できる、 が理想です。 もし条件に満たしていそうで、 さらに美味しいものを提供しているという店がありましたら教えて下さい。
千代田線沿線で、オススメのランチのお店を教えて下さい。 ※他にオススメがございましたら、千代田線沿線以外でも教えて下さい。 ・女性2人 ・和食 ・2500円くらい ・ゆっくりできる雰囲気 よろしくお願いいたします。
3月中旬におすすめの観光地ってどこですか？ 名古屋から、日帰りで行けるところで教えてください^ ^！車は持ってませんが、運転はできるので車でも交通機関でもどっちでも大丈夫です(^.^) （20代のカップルで行きます）
東梅田からパシフィックマークス西梅田までの行き方を教えて下さい。地下だけで行けるなら、それがいいです。
今週茉に彼女と富士市にのみ行きます。 その帰りに、岩本山に夜景見て帰ろうかと予定してます。 おそらく、夜中近くなろうかと思いますが、無料駐車場は夜中でも止められるでしょうか？ 宜しくお願いします。
経験のある方、詳しい方に質問します。 友人から聞いたのですが、羽田空港のＰ2駐車場の予約後のキャンセル料は当日でもキャンセル料は 掛からないと言っていましたが本当ですか？ もし可能だとすると、こんな場合↓ ①Ｗｅｂ上より「羽田空港Ｐ2・Ｐ3駐車場予約サービス」にて希望日時を予約する。 ②当日予約時間よりも若干早めに行って「空き」があるなら「一般車入口」より入場する。 ③4Ｆ・5Ｆの「予約エリア入口」へ向かわず、そのまま空いている場所に車を止める。 ④予約時間よりも前なのでＷｅｂ上より「予約キャンセル」を行う。 慢性的に羽田空港の駐車場は混んでいるのは知っていますが、例えばこんな事でもキャンセル料は 発生しないという事になるのでしょうか？
中部国際空港から名古屋クラブクアトロまでの行き方を教えてください。 特に乗り換え方について詳しく知りたいです。 また、名古屋でSuicaは使えますか？ 沖縄在住のため電車は全然分からないので、具体的に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 漠然とした予定ですが、１０月上旬に３名で岡山から北海道の３泊４日の観光を計画しています。 今回の旅で、観光したいところは、 ①小樽、②函館山の夜景、③温泉１カ所以上、です。 旭山動物園はパスします。 可能であれば、富良野や美瑛のような景色に触れたいと思います。 ６０歳以上の３名なので、あまり強行はできませんが、少々欲張ってみたいと思います。 このような、曖昧な段階ですが、是非、ご示唆いただければありがたいです。 ＡＮＡのレンタカーパックで、岡山→函館、千歳→岡山を予約してみようかと考えていますが、 その点についても、教えてください。
３月末に羽田空港からレンタカーで温泉へ一泊家族旅行をする計画です。 フライト後のレンタカー利用なので、所要時間は２時間以内、渋滞を考えに入れても２時間半以内に抑えたいです。 温泉旅行なので、いかにも’ホテル’みたいな所は避け、できれば気楽に部屋食ができる所を希望しています。予算は一人１万５千円前後。 露天風呂があり、海が見えるところならさらにグッドですね。 お勧めの温泉地があれば、教えてください。 車でのルートまで一緒に教えていただければ、大助かりです。
今年の6月に那覇から福岡を経由して小松へ行きます。金沢に少し滞在したのちに、行きとは逆の方向で帰沖予定です。（小松→福岡→那覇） ANAを使うので直行便がなく福岡経由というルートとなりましたが、チケットを取ってから疑問が生じましたので質問します。 私が調べた範囲では、ANAの那覇～福岡便は福岡空港第2ターミナルになります。ところがANA便（コードシェア便なので実際はIBEX）福岡～小松便は福岡空港第1ターミナルです。ネットで乗り継ぎについて検索したのですが、福岡空港の国内線～国際線の乗り継ぎについてしか検索結果が出てこず、実際の乗り継ぎ方法が分かりません。 私が理想とする乗り継ぎは（というか普通の空港はたいがいそうだと思いますが…）、福岡空港で降機したら、そのまま搭乗エリアを出ることなく他のターミナルへ移動して次の飛行機に搭乗するやり方です。 ところが私の記憶では（最後に同空港を利用したのは4年前で、同港での乗り継ぎ経験なし。）福岡空港の第1ターミナルと第2ターミナルは物理的につながっていないので一旦到着口から出て、別のターミナルへ移動。移ったターミナルの保安検査場を通って搭乗エリアに入るという面倒くさいやり方なのでしょうか？だとしたら面倒くさいですよね。（過去にロサンジェルス空港でこのような目にあってうんざりしました） 実際はどうなのでしょうか？ご存知の方がいたら教えてください。
7月始めに、羽田ー函館、新千歳ー羽田を計画しています。安い航空券の買い方はありますか？ 函館ー札幌間は、JRを予定しています。
小倉駅近く、歓送迎会にオススメの会場ってどこでしょうか？ホテルが多いので、やはりホテルかなと思うんですがいろいろありすぎて分かりません！フリードリンクがセットだと嬉しいんですが、30名ぐらいからでイイ感じのパーティープランご存知の方いませんか～！？
東京駅8番線から、東京メトロ有楽町への乗り換えはどのくらいでしょうか？ 豊洲に行くために乗り換えます。 よろしくお願いします。
3月の終わりに、伊豆半島へ旅行に行く予定です。 広島から新幹線で三島まで行き、1日目は修善寺温泉に泊まり、2日目は伊東温泉に泊まります。帰りは、熱海を観光して、再度三島から新幹線で帰る計画でいます。 夫婦と小学生6年と4年との4人で行きます。 そこで質問ですが、観光のプランについてアドバイス頂きたいです。 1日目 沼津➡︎修善寺 2日目 修善寺➡︎伊豆高原、伊東温泉 3日目 伊東温泉➡︎熱海➡︎三島 この計画で進めようと思っていますが、他プランの方が良いとかあればお願いします。又絶対行った方が良い場所等あればアドバイスお願いします。
3月の中旬に日帰りで京都に行こうと思います 名古屋から行くのですが、京都の何駅で降りるのが観光しやすいですか？ また、京都に初めて行くのですがどこに観光するのがいいですか？
今度、久しぶりに博多に行きます。 博多座に用があるんですが、その後 どこかで美味しいものでも 食べたいな～と考え中です！ 大抵いつも、連れの希望で中洲側に 連れて行かれるので…それ以外で！ 近くのどこか美味しいお店、知りませんか？
三郷南インター降りての298号が混むのは仕方ないとして、道をよく知らないので、14号を使って駅まで向かうのだが、これがえらい混む。カーナビ通りに行くと、あと14キロ前後なのに平気で1時間かかったりするんです。いい行き方ありませんか？
春に2泊3日の旅行に行こうと思っています。 今のところ「ホワイトパーキング」予定していますが、他に羽田空港周辺のオススメの駐車場はありますか？
ここ１０年以上毎年通ってますが、今はもう９割近くが外国人です。 勿論、外国人を嫌ってる訳ではありません。むしろ変な日本人より 外国人の方が挨拶出来る人が多いし、意思表示もはっきり出来て良いな と感じます。まず気になったのは ・何故日本人は来なくなったのでしょうか？ ・これからも外国人向け高級リゾート化していくのでしょうか？事実昔に比べたら 　ホテル代も上がり、ひらふエリアは今では１０００円以下で夕食の取れる店は 　殆どありません。フォーシーズンがひらふに出来る、という噂もあります。 　ひらふの運営会社のコメントにも”地価の確実な上昇が見込まれる”とありましたが、 　何か平成初期のバブル期の発想と似てますね。土地は絶対に下がらない。
伊豆熱川に３月末、行こうかと思っています。河津桜は有名ですが、もうその時は終わっていますし、あまり時間がないので、電車に乗らずに、熱川駅周辺、またはそこから徒歩圏内で、桜が見られるところはありますか。
こんにちは。 6月の後半に沖縄で結婚式を挙げる予定です。 名護で式を挙げた後は、離島で2人のんびりしたいと思っているのですが、沖縄は初めてですし、どこの島・ホテルが良いのかわかりません。 大きいしっかりしたホテルというよりは、せっかくなので沖縄らしいコテージのような造りのところの2泊〜3泊したいと思っています。 いま考えているのは、竹富島の星のやか伊良部島のヴィラブリゾートです。 どちらのほうがオススメでしょうか？ また、ホテル内の料理が美味しくて(もしくは徒歩圏内に美味しい店がある)静かでアクティビティも充実してるようなホテルがあれば教えて欲しいです。 ちなみにレンタカーを借りるので周辺に何もなくてもある程度は動けますが... 宜しくお願い致します。
5月8日　日曜日に友達と4人でハウステンボスへ行きます シューティングスターとナイトカヌーについて質問です 【シューティングスター】 13時半頃ハウステンボスに着きますがシューティングスターの待ち時間はどれくらいでしょうか 全員参加ではないのでシューティングスターの到着地点に目印になる集合場所はありますか 【ナイトカヌー】 閉園時間を過ぎますがどこから園外へ出ればいいのでしょうか
閲覧ありがとうございます。 今度の夏、といってもまだまだ先の話ではありますが 離島にでも行ってみようかと！ 同級生10～15人でいこうとおもっています。 東京からのアクセスが良 バナナボートなどのレジャーが楽しめる 海がきれい こんな感じで探そうと思っています。 もし上の条件に当てはまる良い離島 知ってましたら ぜひ教えてください！(*^^*) よろしくお願いしますm(__)m
私は容姿、学歴など人と比べる事を無意識にしてしまいます。 それは劣等感が非常に高いせいで優越感に浸ろうとして人を見下してしまいます しかしあまりに劣等感が強すぎて鬱症状になりかけています。 東京は優秀な人や美人な人がいっぱいいるのでこの症状が悪化しそうで怖いです。 この性格はもう治らないんでしょうか。 人と比べる事をやめてみようと色々試しましたがダメでした 助けてください
急に3日ほど休みがとれたので、宮城県にでも旅行へ行こうかという話になりました。 私たち夫婦と4歳児と1歳児の4人です。 隣県なので雪は見飽きていますので、雪関連以外で子供が体を使って楽しめる施設はないかなと思い、質問させて頂きます。 ピュアハートキッズランド イオンモール名取や、同じく名取市のキッズランドなどはどの程度楽しめるでしょうか？ また、宮城県または周辺で室内の大型遊戯施設が充実しているところなど、オススメがありましたら教えていただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
喉の調子に効く(？)喉の神様(？)が祀られている神社ってありますか？ 友人とこの春、一緒に遺跡めぐりに行く予定なのですが、その友人が最近喉の調子が悪いらしく、喉が良くなる神社ってないかなー、となりました。 喉ではなくても体調不良に関する神社でおすすめの場所があれば教えてくださいm(_ _)m 日帰りで帰りたいので関西圏でよろしくお願いします。
今週末の旅行での服装で悩んでいます。 3/5の夜に新幹線で東京へ行き、3/6はTDSへ行く予定でいます。 服装は薄手のニットとスカート、ブーツの予定ですが、悩みはアウターです(><) こちら東北はまだまだ寒く厚手の冬コートを着用しています。 東京、千葉は週末暖かいと聞いたので、スプリングトレンチコートを準備したのですが、朝晩のことも考えると悩んでいます。 東京、千葉近郊の方、アドバイスください！
よろしくお願いします。 60才の女二人旅です。必要ならばレンタカーも大丈夫です。 でもできればビールが飲める列車がいいです。 初めての九州です。5月中旬予定　行きたい所 ☆ハウステンボス（一泊の予定） ☆阿蘇の草千里　吊り橋　馬にも乗りたい ☆温泉めぐり ☆指宿砂蒸し 60才ですが結構アクティビティな事大好きです。 食べる事も大好きです。 日にちは伸びても大丈夫です。 南阿蘇と指宿の国民休暇村は行ってみたいです。 お勧めのホテル。場所があれば教えて下さい。 名古屋から到着と出発の空港が違っても大丈夫です。 よろしくお願い致します。
昨日、東京ディズニーランドのエントランスグリにて、ミニーちゃんに結婚証明書にサインをお願いしました。が、直前でキャストさんからNGが！FTW等があるので、NGの可能性もあるだろうと予想してこともあり、渋々帰って来たのですが、今日HPで調べてみると、なんとキャラが快諾してくれたと言うブログをいくつか発見しました！…あれ？て感じで納得がいかず、いつからかルールが変更されたのだろうかと疑問に思い、調べてみたんですけど出て来ず。どなたかご存知ないかな～と思い質問させていただきました。大のディズニー好きで、是非ミッキーとミニーに証人になって欲しいのです。結婚証明書の証人欄への記入がNGなようでしたら、他に何か良い案がないかもご提案いただければ大変有り難いです。よろしくお願い致します。
奈良から函館まで3/10-3/12までの期間宿泊を予定している者です。 交通手段的には飛行機だと伊丹発函館着が1日1本しかなく欠航などになった場合が心配＋値段が今からだととても高い という理由から他の交通手段について考えていますがよくわかりません。 それともこの方法が一番無難でしょうか？ 安いが確実に行ける交通手段が理想です。 あれば教えていただきたいです。
３月に妻と京都に１泊する予定です。 ウエスティン都ホテルに宿泊する予定なのですが、 ホテル周辺でオススメの観光スポットやレストランを教えて頂けますでしょうか。 京都はほぼ初めて（修学旅行で行ったきり）です。 忙しく様々なところを回るより、のんびりとホテルを中心として観光ができればと考えています。 宜しくお願いいたします。
来月長崎１人旅に行きますが最終日の予定が決まりません、長崎はもう5回目くらいで市内観光はもう だいたい終わっています。ハウステンボスも何度か行ってます、どこに行くのがおすすめですか？ 1日目　午後長崎着　　16時前後、長崎駅前のホテルにチェックイン後、無料シャトルバスにのり、ふくの湯に行き岩盤浴、温泉を楽しみ夕食も食べてホテルに戻り寝る　　　　 2日目　この旅の目的長崎バイオパークに行く　　朝のバスで行き一日楽しみ17時過ぎに 　　　　長崎市内へ戻る。夕食は何を食べようか・・・ 3日目　最終日　この日に何をしようか迷ってます 　　　　夕方17時の飛行機なので長崎市内にいられるのは15時くらいまでです。　　 　　　　 　1のプラン　長崎駅前からの無料送迎バスに乗り伊王島で海を見ながら入浴、海鮮を食べて 　　　　午後駅に戻り空港へ行く　 　2のプラン　　午前中軍艦島ツアーに参加する、終わったら駅近辺で食事して空港へ。 　　世界遺産だし行ったことも無いし話のネタになるかなとは思いますがどうでしょうか？　 　　この2つのプランではどちらが良いでしょう？もしくは他にどこかおすすめの場所はありますか？空港へのアクセスの良い場所なら市内には こだわりません。免許が無いのでレンタカーは無理です。前回は佐世保泊だったので 最終日は嬉野温泉を満喫したのですが長崎市内からだと遠すぎるし、温泉と動物好きです。
スーパーを探しています。 一度寄ったことがあり、もう一度いきたいのですが どうやってもたどり着けません。 どなたかご存知の方教えて頂けますでしょうか。 苦楽園の駅から車で適当に山道を走って、 171号線に出るまでの間にありました。 坂道の途中のようなところにあったと記憶しております。 外見は普通のスーパーですが、 道の駅のように地元でとれたお野菜が新鮮で安かった印象です。 野菜を買いに行こうと何度か探したのですが 結局見つからず、ドライブして帰りました。 もう一度あのスーパーに行きたいです。
日本で坂道の多い場所を教えて下さい!(小坂でもok )
booking.comで国内のホテルを予約したのですが、予約確認書って絶対に印刷していったほうがいいですか？アプリで確認できますがそれだけでもいいですか？
ＧＷにマイカーで鹿児島へ旅行します。 朝９時にさんふらわあで志布志港へ到着したあと、 桜島でみかんソフトを食べて湯之平展望所へ上り 桜島フェリーで鹿児島市へ渡って 天文館のむじゃきで「しろくま」を食べて 維新ふるさと館へ行き（歴史好きな子供の希望） 霧島ホテルに宿泊します。 この観光ルートはハード過ぎるでしょうか･･･ ＧＷは桜島フェリーが激混みで乗れないこともありますか？ そもそも桜島まで渋滞でしょうか？ ９時に志布志へ着いてからチェックインの15時まで どう過ごそうか悩んでいます。
福岡市東区 にある 貝塚公園ローラースケート場 に行ってみたいのですが、シューズや、ヘルメットの貸出はあるのでしょうか。 知っている方教えていただきたいです！
先日のテレビで、夕方のニュース情報番組で河津さくらまつりとレンタサイクルをやっていました。 行きたくなりネットで調べましたが、レンタサイクルが見つかりません。 放送していたのは東京の何局かも、放送日も２月２５日頃とさだかでなく、調べあぐねています。 河津町またはその近辺にあるレンタサイクルをご存じの方、教えていただけませんか？
京都旅行へ行く予定でお寺や神社を見学するつもりなのですがあまり観光客にも知られてなくて穴場なお寺や神社はありますか？また庭園が素敵な場所も知りたいです！
この季節に東京よりも暖かい所、教えてください。 母（80代）を連れていくのであまり遠くない場所。九州、四国、沖縄はパス。 車ではなく、公共交通機関利用。 別に温泉好きじゃないし、名所旧跡巡りをしたいわけじゃなので、ただの町とか、海辺とか山村、農村でもかまいません。 ワザワザ行くんだから、東京より寒くなくて、のんびりできるところ、程度の考えです。 伊豆諸島とか、房総半島とか、天気予報など見たのですが、いまいち、ハッキリわかりません。 伊豆大島とか八丈島とかは、東京より確実に暖かいのでしょうか？ とにかく寒いのが嫌いなので、誕生日（3/4）前後に暖かい所へ1，2泊で行きたいです。 よろしくお願いします。
３月９日に鹿児島中央駅前からバスで霧島温泉に朝１０時頃到着する直行バスは ありますか？
9月分のミラコスタの予約をとるため、最近、毎日ディズニーホテルのオンラインにて予約練習をしています。 しかし、朝の９時に繋がっても、黄色の星が回転している接続状態なのか、予約するの青いタブがなかなか表示されません。 やっと青いタブが表示されて、予約するを押しても、「混み合っているため時間を置いてください」みたいなポップが表示され、最初からやり直してです。 いつも９時１０分頃にやっと繋がりだしますが、全て空室なしです。 ミラコスタなどの予約には、予約練習しておくべきという情報を見つけて、今日まで2週間ほど練習していますが、全て失敗しています。 ディズニーホテルのオンラインでの予約は、こんなに厳しいのでしょうか。 予約している方々は、私以上に努力しているということなのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京で言うところの 原宿 新宿 青山 銀座 に当たるような街を教えてください。 また 遊びにって賑やかな雰囲気のする町を教えてください。
東京から名古屋の名東区に越してきて半年です。 彼と同棲中で、2人ともお酒は飲めないのですが、魚料理など居酒屋の料理が好きです。 名東区、特に星ヶ丘周辺で、あまり騒がしくなく、魚料理その他が美味しいお薦めの居酒屋さんがあったらご紹介下さい。
福岡・中洲にある焼肉みやなかで、宮崎の尾崎牛が食べられると聞いたんですが本当ですか！？他にもちらほらと、福岡市内で取り扱っているお店はあるようですが、どうしても、誕生日に尾崎牛を思う存分食べさせてあげたい人がいます。また、尾崎牛といっても焼き方1つで味が変わってしまうと思うので、しっかり焼き方を教えてくれると助かるんですが、ここはどうでしょうか？行ったことのある方、教えてください！！
今年の秋頃、高校卒業して10年ぶりに初めてのクラス会をやります。 まだ招待状など準備段階なので、詳しい参加人数は未定ですが、 お世話になった先生たちも含めて50名くらいにはなりそうです。 さすがに先生も呼んで、居酒屋というわけにもいかないので、 ホテルなどの宴会場を利用したいのですが、 愛知の知多あたりでどこかいいところありますか？ できればカラオケなどアミューズメントもついてると嬉しいです。
来週彼氏と一泊二日で大阪旅行に行きます。 USJは行く予定ですが、他におすすめの観光スポット、デートスポットなどありましたら教えてください！ ちなみに私、彼共に20代前半です。
今度、会社の上司の送別会をしようと思っています。 役職も上の方なので、居酒屋でわいわいというよりは、 景色のいいお庭がある様な場所や、 ホテルで落ちついた宴会にしたいです。 新潟県内で景観のいいお店で、美味しいお料理を出してくれる オススメの場所があれば教えて欲しいです。 20人くらい集まりそうなので、広いお店がいいです。 ちなみに主役の上司は女性です。よろしくお願いします。
３月２日に東京に遊びに行くのですが、どんなコートを着ようか迷ってます。 天気予報をみると最高気温が14度、最低が5度くらいみたいです。 綿素材の軽いスプリングコートは寒いでしょうか？ ラベンハムのキルティングジャケットなら冬っぽすぎますか？ 困ってます。アドバイスをお願いします！
大阪府で山菜が沢山採れる山はどこ？
こんにちは。 私は３月に友達と卒業旅行で一泊二日ディズニーにキャンバス２デーパスポートを使っていく予定です。 このパスポートは公式では一泊二日の両日ともランドとシーの二つのパークを自由に行き来できるパスポートだと書いてあります。 そこでこのパスポートについて質問があります。 このパスポートで片方のパークのファストパスを発券したあとに２枚目のファストパスをもう片方のパークで発券する時、２枚目のファストパスは初めて発券したファストパスの扱いになるのでしょうか、それとも違うパークで２枚目のファストパスを発券する時でも通常と同じで１枚目の発券時間から２時間後にファストパスが再発券できるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
平日の朝7：30頃、梅田から新大阪駅まで車で送迎のため往復する予定です。 この時間帯の渋滞情報を教えて頂けませんでしょうか。 ボートピア梅田のあたりからはいる予定です。 行きが北行き、帰りが南行きとなります。よろしくお願い致します。
ユニバーサルは人多いって思いますが東京はもっと多いって思うのでしょうか
ムンバイで多くの人がアクセスのしやすい場所やおしゃれな場所はどこでしょうか？ 路線図を見る限りでは、 Mumbai CST Dadar W or C Kurla などかなと思うのですが、皆電車移動なのか車移動なのかなどもわからないため、実際にはどうなのかなと思っています。 デリーの場合、コンノートプレイス（ラジブチョークメトロ駅）が多くの人がアクセスしやすくなおかつおしゃれです。 東京であれば多くの人がアクセスしやすい場所は新宿、渋谷、東京、品川などで、おしゃれでいえば、青山、代官山、丸の内などでしょうか。 個人的には丸の内がごちゃごちゃしておらずなおかつおしゃれなので好きです。 代官山や中目黒なども好きですが、多くの人がアクセスしやすいとはいえません。 大阪であれば梅田のグランフロントがいいです。 こういった観点から、ムンバイでアクセスの良い場所、おしゃれな場所など教えてください！ ※丸の内と同じ雰囲気でなくてもかまいません。
友達にディズニーに行こうと誘われました。 私は3歳のころに行ったことがあるらしいのですが小さいころすぎて記憶がありません。 なので、ディズニーは初めてなのでわからないことがたくさんあります。 ランドとシーどちらに行くかはまだ決まってはいないのですが、ディズニーに行くにはお金をいくら持って行った方がいいでしょうか？ 少し余裕があるくらいがいいです。 教えてください。
奈良在住です。 夏休み、妹家族を含む子供（小学生、幼稚園生、0歳の赤ちゃん）と両親、合計10名での旅行を考えています。 近場の海水浴場に行きたいのですが、ネットで調べたところ情報がありすぎてどこがいいのか判断出来ませんでした。 外せない条件は、以下です。 ・宿泊先から海水浴場まで歩いて行きたい、もしくは車で数分のところ ・雑魚寝が出来るよう、出来れば和室（2部屋に分かれてもOK） ・温泉付 食事がおいしいのもありがたいですが、上記の条件のほうが先かなと思っています。 いい宿泊先をご存知の方、ご回答をお願いします。 ホテル、旅館などのタイプは特にこだわりません。
京都の修学旅行のお昼ご飯なんですが、美味しい所って何処かありますか？ できれば早めの返答御願いします。
訪日外国人が成田空港、羽田空港から無事に西新宿まで来られるよう、乗り換え案内を英語で表記する場合はどのように書けばよいでしょうか？ 英語の書き方と分かりやすい乗り換え方法で伝えられると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
北海道へ行ってみたくて旅行の計画を立てています。北海道旅行におすすめの時期や場所はありますか？また、ツアーで申し込んだ方が良かったりするのでしょうか？ 現在は10月頃（飛行機が安い時期らしいため）にタンチョウを見に釧路へ、一人で行こうかと思っています。
３月終わりに公共交通機関で、山中湖にハイキング（２泊予定）へ行こうかと思っているのですが、 １）車がなくても現地での移動は困りませんか。 ２）ハイキングコースには雪がまだありますか。 ３）オススメの宿、お店、ハイキングコース、その他見所など、ありましたらお知らせください！
3月に友人達8人で博多に旅行にいきます。 有名どころの屋台や駅の周辺は行くことにしましたが、他にも8人くらいで楽しめるところを探しています！ ここは必ず行った方がいいなどの場所がありましたら教えていただきたいです！
フロートブイを買ったのですが、それを持って2日後に飛行機に乗ります。破損したりしませんか？
はじめて質問させていただきます。私は、大学4年男です。物心ついたころから母と2人で暮らしています。お金は，父が仕送りしてくれており困っておらず，大学にも行かせてもらっています。 おかげさまで実家の近くに就職先も決まり，卒論発表も無事終えたので恩返しも兼ねてアルバイトで稼いだお金で，母と旅行に行きたいと考えています。 母にどこへ行きたいか訪ねると卒業する前の3月の春休みの間に北海道のツアーに行きたいと言われたので，いざ調べてみると ほとんど，ツアーの締め切りが過ぎてしまっていました。広島に住んでおり，母も私も，近くでしか旅行はしたことがなく慣れていないため，どうすればいいのか困っています。 　そこで，質問です。他の手段で，北海道を楽しむにはどうすればいいのか。また，ツアーは今でも間に合うのでしょうか？ 北海道へ行く目的は観光巡りや特産物がたくさんあるところでお土産を買うなどです。 交通手段は，飛行機（ANA or JAL）で広島空港から新千歳空港の便に乗る予定です。 予算は，1人約10万以内です。 直接，旅行会社で相談すればいいのでしょうが，まずある程度形にしてから行こうと考えています． 詳しい方，出張をよくする方，旅行によく行かれる方など，よろしければご助力お願いします。
温泉旅行へ行こうと思っているのですが、2月と3月上旬の栃木県那須市は雪は積もっているのでしょうか？ それと鬼怒川は雪ありますかね？
暇を持て余しているので、暖かくなったら車でぶらっと一人旅を目論んでいます。 九州と南の方は行ったので、中国地方でおすすめの場所を教えてください。にぎやかな場所ではないけど、落ち着ける場所がいいです。温泉もいいですね。もちろん値段は安いにこしたことありません。滅多に見れないもの・そこにしかないものなんかいいですね。
東京で開催されるピクサー展について、周辺の観光スポットってなにかありますか？スカイツリーって遠いんですか？地図に疎いもので... 車と電車だったらどっちの方がいいですかね？総合的に見て。
３月に九州一周旅行を考えています。 予定としては 福岡に昼頃到着（博多に一泊） 二日目、黒川温泉へ。（ここで一泊） 三日目、午前中に出発。観光しつつ宮崎市で一泊 四日目、午前中に出発。観光しつつ鹿児島市に一泊 五日目、福岡まで高速で戻る、佐賀を少し観光しつつ長崎に一泊。（この日以降の宿は未定です） 六日目、ハウステンボスを観光→夜のうちに福岡に戻りそこで一泊 七日目、昼前の便で帰る この日程で可能かどうか、もっといいまわり方はないか、ご意見よろしくお願いします。 またこのまわり方でも違うまわり方でも、寄るといいおすすめのところ、グルメなど教えていただけると嬉しいです！ なるべく地元ならではのチェーン展開していないお店で探しています。
九州旅行を来月３月に予定しています 途中で黒川温泉から宮崎までの一日があるのですが、 いまいち予定が決まりません。 話としては 黒川を午前中に出発→阿蘇観光→高千穂観光→宮崎市に宿泊 と言った感じです。 この一日で寄れるおすすめの場所やグルメが知りたいです！ 宿は素泊まりなので夕飯に関しても持ち帰りや地元ならではのおすすめのお店など教えて下さい！ 阿蘇では大観峰、古閑の滝、高千穂では高千穂神社、荒立神社、高千穂峡（ボートに乗れればと思っています）を見ています。
記憶があいまいですが屋嘉インターに名護に下りる道があった記憶が・・・・ また、インター料金所にて謎の封鎖された道らしきものがあるのですが
米子自動車道には、SAやPAとして、上野PA 蒜山高原SA 大山PA があります。 この中で、上りと下りの間で、人の行き来が可能なSAやPAはありますでしょうか？ お願いいたします。
①大阪の難波、梅田あたりの朝5時頃は人はどれくらいいますか？ ②朝5時頃に空いているお店はあるでしょうか？ ③未成年なので早朝歩いていたら補導されるのでしょうか？ 3つの質問です。 回答よろしくお願いします。
来月か再来月に女一人で伊勢神宮に行こうと思っています 前日に名古屋に宿泊して翌日の朝から伊勢神宮に行く予定です。時間があれば天の岩戸にも行きたいと思っています 天の岩戸へは宇治山田駅や志摩磯部駅からバスを利用します。バス停から山道を20分くらい歩くとの事で「山の中だから１人で行くのはやめた方がいい」と友人に言われました 平日でも観光客がそこそこいると想像しているのですが、１人ならやめた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
3月の中旬に東京に友達と旅行に行く予定なのですが、ハイネックのニットにＧジャンと膝下丈のチュールスカートを履いて行こうと思っています。この格好は寒いでしょうか？
今週の土曜日にたまたま京都に行く用事があり、途中で舞鶴基地に寄って 護衛艦を見に行きたいと考えております。 特に最近舞鶴へ移動になった護衛艦せんだいを見に行きたいのですが 現在整備中とも聞いています。 整備中でも見ることは可能でしょうか。 また、どの場所で見ることが出来ますでしょうか。 詳しい方がおりましたら宜しくお願いします。
福岡県（博多から1時間以内）または熊本県（熊本駅から1時間以内）にて、スーパー銭湯を探しています。 福岡県にボラスパ（http://bora-spa.com/facilities.html）があったのですが、こちらは今年閉館してしまったそうで、使用できないそうです。 こちらのボラスパのような大型の複合施設をさがしています。 女性が安心して使えて、湯が何箇所かあって、リラックスできるくつろぎスペースがあって、あかすりができるところで、比較的綺麗で大型の施設、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 半日ほど滞在できたらと考えてます。 福岡県 博多湯 布院・武雄温泉 万葉の湯 みなと温泉 波葉の湯 照り葉スパリゾート 熊本県 湯らっくす元気スクエア
西表島全域国立公園にするというニュースを見ましたが、現行の住人の生活と仕事の影響はないのでしょうか？
誕生日の動画を流させてくれるスクリーンとかある和食屋さん東京で知っていたら教えてください…>_<…
タイトルの通り、ディズニーに行きます。 叔母と、私と、従妹で行きます。 何か持っていった方が絶対いいものはありますか？ また、持っていかない方がいいものはありますか？
明日ディズニーランドに行きます。 私は絶叫系が大の苦手です。三半規管が恐ろしく弱いのです。 叫ぶ余裕もなく、無言で放心状態になってしまうレベルです。 乗ったことがあるコースターは、シーのセンターオブジアース、豊島園のブルースクリュー、のみです。どちらも友達の腕につかまりながら耐えました。 何が苦手かというと、落ちる時のふわっと浮く感じです。旋回も好きではありませんが、落下に比べれば、まだ、大丈夫です。でも苦手です。 今回は彼氏と行くのですが、相手は絶叫が好きです。せっかく行くんだからアトラクション乗ろうよと言われ、さすがに何も乗らないのは申し訳ないので、約6年ぶりになりますが、アトラクションに乗ることになりました。 スプラッシュマウンテンはどう考えても無理なので、そこは彼の御慈悲でなんとか乗らずに済みそうです。 乗るのは、ビックサンダーマウンテン、とスペースマウンテンです。 普通の方からしたら、ディズニーのランドのアトラクションなど滑り台レベルだと思います。 しかし、私はブランコでも怖く感じてしまう人間です。 どうあがいても、乗ることには変わりありません。 乗ることになったからには乗ってやりたいと思います。 そこで、心の準備のために、今回乗るビックサンダーマウンテンと、スペースマウンテンの怖さについて質問させていただきたいのです。 聞きたいポイントとして、 ふわっと落ちる場面はどのくらいあるのか、落ちる高さはどの程度か、などです。（落下が大嫌いなので、本当に。） 頑張りたいので、ぜひ、ご回答お願いします。 長々と失礼いたしました。
VJAカードのキャンペーンで３月４日のUSJのパーク貸切パスペアチケットが当たりました。 届いたのは ・１４時以降入園できる「パークバイアウトパス」 ・１９時～貸切時間内のアトラクション利用ができる「クレデンシャル/イベントガイド」 でした。 当たったものの、私は別に当日のスタジオパス（朝から入園できる）を持っています。（^^； そのため知り合いに「パークバイアウトパス」のみ譲り、「クレデンシャル」は 自分たちで使おうと思っています。 ここで疑問なのが １．「パークバイアウトパス」のみで入園できるのか ２．「クレデンシャル」の引換の際に「パークバイアウトパス」の提示は求められるのか １が出来たとして園内で合流すれば…とも思いますが、広い園内、合流は避けたいと思っています。 そもそも譲って入園できなかったら、知り合いに逆に迷惑をかけます。 去年参加された方、教えていただけると助かります！
マツダのキャンペーンの一環で新型車をほぼ一日(10時～18時)乗れるキャンペーンでロードスターに乗ることになったのですがまだ行き先を決めてません。山岳路や都内の首都高や、マツダということでターンパイク箱根などいろいろ案は考えたのですが埼玉北部(久喜)から行くことを考えると時間ばかり掛かってもったいないような気になりました。 オープンカーで行くならここが良いよとか同じようにマツダのキャンペーンでロードスターに乗った方など居ましたらアドバイスお願いします。一緒に行く人も決めてないので場合によっては一人でドライブってことにもなります。 どうかよろしくお願いします。
明日(2/23火曜日）ディズニーランドに行きます。 平日とはいえ、効率よくパークを回るのにはファストパスは必須だと考えています。 そこで、より効率よくアトラクションに乗るために、ファストパスを取る順番のアドバイスをいただきたいと思い、投稿させていただきました。 乗ろうと考えているアトラクション(FP対応)は以下の通りです 1.ビックサンダーマウンテン 2.スペースマウンテン 3.ぷーさんのハニーハント 4.モンスターズインク　ライド＆ゴーシーク 5.バズライトイヤーのアストロブラスター 2/23日のパーク開園は9時です。 家が遠いのであまり早くから並ぶことはできません。おそらく開園ぎりぎりに到着です。 少しでもアドバイスいただけたら嬉しいです。 ご回答お願いします。
今度友達と遊ぶことになりました。それで今行くところを考えてるところです。相手は行きたいところは特にないけどあまりお金のかからないところが良いと言われました。それを言われると余計に決まりません。因みに私もその相手も大学生です。今、ネットとかで色々探しているところです。候補としては上野動物園(←相手は行ったことないらしい)や葛西臨海公園があります。朝から夕方まで1日遊べるところが良いなと思ってます。もしこの2つで決めるとしたら皆さんならどちらが良いと思いますか。あとこの2ヶ所以外にあまりお金のかからない遊びスポット(出来れば都内で)があれば是非教えて欲しいです(>_<)公園など。。。よろしくお願いします。
一回は那覇空港へ9:20着ー16:35帰りの便で正味6時間滞在。 もう一回は那覇空港へ11:25着ー18:20帰りの便でこれも正味6時間の滞在でしょうか。 レンタカーは借りずに、ゆいレールなどを使ってぷち沖縄旅行をしたいのですが、お薦めのコースなどがあったら教えて下さい。 また、せっかくなので沖縄の美味しいものも食べたいです。 6時間が短いか長いかわからないのですが、詳しい方よろしくお願いします。 4月後半から5月中旬に予定しています。
閲覧ありがとうございます。 今週末に旦那と遊びに行こうと話をしているのですが、なかなかプランが決まりません。 出来れば行ったことがないところで、のんびりしたいなと思うのですが 名古屋から高速で1時間前後で行けるところで良さそうなところを教えていただきたいです。 出来たら珈琲が好きなので珈琲の美味しい喫茶店なども教えて下さい。 わがままばかりで申し訳ありませんが、先週知多半島へえびせんの里、海の見える喫茶店は行ったのでそこ以外でお願いします。
今年の8月にミラコスタに宿泊したいと思い、ここ2週間ほどオンラインにて、8月分の予約を試みています。 しかし非常に繋がりにくいです。 繋がりにくいのは承知していますが、やっと繋がっても毎日問題が発生しています。 ９時２分頃からやっとつながりだすのですが、お部屋の選択画面がでても、満室か空室かがわからず、ずっと黄色の星が円を描いた状態で回っていて、接続状態が続きます。 お部屋の選択画面がでても、部屋の予約するという青のタブがなかなか表示されません。 １分以上待ってもずっと星が回っていて、接続状態が続きます。 ページを更新すれば、再度つながりにくく、やっと繋がっても結局、星が回ってお部屋を選択する画面がでません。 以上のような状態が続き、やっとつながったと思ったらいつも満室です。 黄色の星が円を描いている状態から、お部屋の選択ができるようになるためには、再びページを更新するしかないのでしょうか。 何か回避する方法はないのでしょうか。 あくまでキャルセル拾いではなく、負けず嫌いなので半年前の予約で頑張りたいと思っています。 すみませんがご教授のほどよろしくお願いします。
関東鉄道・関東パープルバスの遅延目安について いつもお世話になっております。 来月新幹線で旅行に行くのですが，東京駅まで関東鉄道バス(岩井方面から)に乗って行きたいと考えております。 新幹線の時間が１０：２０なのでこの時間までに到着できるよう，始発バス(８：４０に東京駅到着予定)に乗りたいと考えております。 ただ，高速道路を通るルートなので，新幹線乗車の時間までに到着できるか不安です。 今までこのバスを殆ど利用してこなかったので，どの程度遅延するのか分からない状態です。 なお，乗車するのは平日火曜日の始発バスで，東京駅(終点)まで乗る予定です。 もし上記の時間や条件でバスを利用したことのあるかたは， 予定よりどの程度遅れを見込んだほうが良いのか，大体で良いので教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします
今度、首都圏から山形県の長井市に行く予定です。それで つばさで赤湯駅まで行き、そこから フラワー長井線に乗り換えるんですが、待ち時間が1時間くらいあるので 赤湯駅周辺を散策しようと思いますが、赤湯駅周辺で 1時間以内で見物できるようなスポットってありますか？
