私は男性でクリスチャンとして婚活していました。相手はクリスチャンの女性がいいと考えeharmonyというネット婚活サイトでクリスチャンの女性と出会いお付き合いをして初めてのデートから2ヶ月後に婚約しました。婚約指輪も買いました。彼女は日本人のインドネシアに派遣される宣教師で遠距離でもお付き合いをして家族になろうといいました｡その後whatsappなどのフリーホンで話しをしながらお互いの祈祷課題を祈って来ました｡この夏私は彼女に会いにインドネシアに十日間彼女との時間を過ごしました。いつ結婚するという結論がでないまま帰国して彼女の方から私たちの結婚は御心ではないと言われ別れることになりました。少しさびしい気持ちになってしまっていますが、また新たな形で婚活をやり直したいとおもいます。クリスチャンの婚活の経験者の方男女問わずご助言をお願いします。
このサイトの趣旨にそぐわない相談かもわかりませんが・・・ 60代後半の夫婦です。自営業をしていますが収入が不安定で生活は困窮しています。年金収入が入る前には破産の危機もあり、2度ほど南九州に住む兄に助けてもらった経緯があります。その兄の一人娘がこのほど婚約し、挙式と披露宴に招待するとの連絡を受けました。会場は南九州随一の一流ホテルとのこと。私どもは関西在住なので前日に到着し宿泊もそのホテルでとのことです。一流ホテルでそれなりの式と披露宴を行い、さらに複数の親戚の宿泊をとなると、経験のない私共には如何ほどの費用が掛かるか想像できないほどです。何故その様なところをとの気持ちもありますが、若いカップルに選ばれた夢のステージだと思われます。 そこで相談ですが、前述のような状況で招待を受けた場合の祝儀の額に苦慮しております。ウェブサイトで見たところいずれのサイトでも夫婦二人だと10万円が相場だとあって驚いています。私共、過去15年間ほどに４人の甥、姪が結婚し、その際には夫婦二人5万円の祝儀で済ませました。その場合でも家計のやりくりに苦心したものです。今回の場合特別に、兄の一人娘でもあり、危機を救ってくれた感謝の気持ちを表すために無理をして（借金など）でも最低でも10万円はするべきでしょうか。ちなみに兄の家計も決して豊かとは言えませんが娘のためにはそれなりの準備はしているように思われます。 遠方なので、旅費もかかります。家内は事情を告げて一人だけで招待を受けたらどうかと言っていますが、祝儀を減らしてでも夫婦で出席したほうが礼儀にかなうと思うのですがいかがでしょうか。 長々と書いてしまいました。ご意見をお聞かせ願えれば幸いです。
結婚して1年が経ち、夫の考えや譲れないものが分かった気がします。夫の言い分を聞いていると正直｢それは専業主婦が居る家で成り立つことでしょ！｣と思ったりしますが、冗談半分+本気半分で言ってもキレられるだけなので、面倒なので言いません。 1年目は夫から見て不足が沢山あったようで、こんな風なら生計を別にしたいと言ってきて、これは１度言うようになったら不満があると割と直ぐに言ってくるようになりました。今までで3～4回は言われています。段々ネタみたいになって来てないか？と疑問を抱きます…。 仕事の後の家事ですが、仕事している人なら土日に回すと聞くような内容を夫は平日もやって欲しいようで、間に合ってなければ夫が帰宅後に自発的にやりますが、機嫌が悪くなり面倒です。 機嫌が悪くなる位なら、少しくらい土日に回してもと思うのですが毎日出来てないと気が済まないようです。 平日きちんと出来てても休日手抜きするかといえば違い、休日もシッカリやります。 夫の考えや譲れないものが分かった気がするので、毎日やるようにしているのですが途中で｢本当に限界、疲れた！｣と思いました。 絶対的にここまで家事やりたいけど出来てないって部分もあります。 帰宅後はひたすら動きっぱなしという感じで、ご飯は作りながら食べたり、10分で食べて掃除機がけも洗濯も毎日します。洗濯物を干したりたたむのも意外と疲れ嫌いな作業です…。当たり前と夫に言われましたが、料理した道具も私が洗います。前は出来なくて夫が帰宅後にしていましたが、何度か不満を言われ今は私がやっています。 平日は手抜きで土日にまとめてするというのも聞くのですが、それが出来ず。何とか夫にバレないように手抜きする方法はないでしょうか？ あと、ご飯作りもいつも1時間半くらいかかるので30分くらいで出来る献立って、どういうのでしょうか？ これは結婚当初から大して進歩がなく1時間半かかってしまいます。この時間も疲れる原因だなって思います。 最近は、できあいのもずく酢等を導入して何か一品足りないときに足したりして誤魔化していますが、もっと大きな変化を求めています。 ただ、私が糖尿病予備軍の疑いがあるのでカレーや焼きそばなど血糖値を意識して食べれません。面倒くさいですが宜しくお願いいたします。
彼が交際に本気なのか。 身勝手な話しですが相談させて頂きます。 私は２７歳女です。先々月、ある方と出会い現在交際中です。 相手は２９歳です。 彼の方からアタックしてくれましたがそれが結婚を前提なのか、普通のお付き合いなのか分からず悶々としています。彼自身、激務で生活は仕事中心です。また彼は真面目なタイプです。 まだ数回しか会って遊んだことはないですが、生きてきた中で心から大好きになりそうな相手です。 次に会う時に「私は来年、再来年には結婚したい。もしその気がないなら付き合うのはやめよう」とやんわり言いたいのですが言わない方が良いでしょうか。 皆様のご意見お待ちしております。
私は一人っ子で婚約中の彼は姉が1人いる長男です。 私含め私の家族は嫁に行く気だったのですが、彼のご家族が私が嫁に行くと墓守りをする人がいなくなるので彼を婿にもらってくださいと言ってくださってます。 彼自身も何度か私の両親にも会ってもらってますが、婿に行くよと言ってくれ、いずれ同居となっても大丈夫だよと言ってくれてます。 それなら夫婦別姓にしてもいいよと伝えると私の苗字にするから気にしないでと言ってくれます。 有り難い事なのですが、なんだか申し訳ない気持ちになります。 私の家自体は墓守りの事や私の代で終わる事にこだわりがないので余計そう思うのだと思います‥ このままお婿さんとして来てもらっていいのでしょうか？ 彼の苗字になりたいと言う気持ちもあるので少し寂しいですが‥！
結婚するのなら夢や目標を追わない人が良いです。 独立して起業するだとか、海外に行って一旗揚げるだとか一攫千金を夢見るだとかそういうことをしない人と結婚したい。 出世を目指して土日も無く働きまくっているような人も避けたい。 もっと言えば転職するとかも嫌。住居移転が伴うような転勤も苦しい。 結婚前の環境のまま定年まで働いていてほしい。もちろん自分も同じように働く。 専業主婦になりたいのではなく、夫に振り回されるのが嫌なだけなので。 こういう場合はやはり公務員の人と結婚するしかないですか？ それも国家公務員ではなく、県職員や区、市の職員などの転勤がその県や区のエリアで収まることが多い仕事の人で。 そのような公務員の人と出会う伝手はあるんですが、知りあって付き合った人が成りあがり願望みたいなのがないかどうかが心配です。 相手が妙な夢や出世欲を持っていないかどうかを調べるのに良い方法って無いですか？ 未来はどうなるか分からないんだから非現実的だとか何様だ的なこと言われるけど、夫の出世欲や成りあがり願望に振り回されるのは嫌なので。 結婚するな的な意見は要りません。 よく自分のこだわりを捨ててでも結婚したいと思える人と結婚しろ、みたいに言う人もいますが私はその意見は反対なのでそういうのも書かないでください。 そういう考えだとモラルハラスメントされそうですからね。 「自分のこだわりを捨ててもいいと思えるくらい好きだと思ったから結婚したんだから。」 って自己暗示かけて男の言いなりになってる女とか精神ヤバそうだし。
先週、4年交際していた彼から振られました。 結婚の約束をしていた彼だったのですが、過去にあった嫌なことを掘り下げられ、やはりお前とは付き合ってはいけないと結論を出したそうです。 4年付き合ったのが嘘だったかのように、「お前のことはもう好きじゃない」と言っています。 先週まで大好き、結婚しようと言っていた人とは同一人物とは思えないほどの変わり様です。 そんなとき、私の母が私に縁談話をもってきました。 その縁談話をメールで彼に報告したところ、電話も出ず返信もありません。 とくに男性にお聞きしたいのですが、相手はどういう気持ちなのでしょうか？ やはり、他の人と結婚するかもしれないとわかっていても、もう興味がなくなったんだから勝手にしろよという意味なのでしょうか？ 4年も交際して結婚まで猛アピールしていた彼なだけに、態度の急変に追いつきません。 宜しくお願い致します。
結婚式をあげます。 ウェディングソングで夫婦愛を歌った歌を 使いたいです。 80年代なんかの曲がいいのですがどんな曲がいいですか？ 参考にさせていただきたいです
今現在、アルバイトでようやく就職先もみつかり仕事始めが12月になるんですが！今度、彼女の両親に挨拶する事になりました！ 彼女とは3年付き合っていまして、彼女の両親とは初めてではなく、何十回も会っていて、挨拶にあたって私が考えた文面で、おかしな文があったら教えてください。 今晩は、本日は、お忙しい中お時間を作っていただきありがとうございます！ 先月○○さんにプロポーズをして正式に結婚の了解の返事をいただきましたので、今日はそのご報告と、お二人に私たちの結婚をお許しをいただきたく、このような場をもうけさせていただきました。 お父さん、お母さん、○○さんを必ず幸せにいたしますので、どうか私たちの結婚をお許しをお許しくださいお願いします！
高校生が卒業して教師と付き合って結婚するというのは何回か聞いた事はありますが中学生でもそういう事はありえるのでしょうか。 ご回答お願いします。
私は婚活中の29歳女で、お相手の男性は5歳上です。 どうやってお誘いしたらいいか、アドバイスをください。 相手の方とは婚活でしばらくメッセージのやり取りをした後、ランチのお誘いをいただき初めてお会いしました。 とてもとても素敵な方だったのですが、いつになく緊張してしまい、うまく話せませんでした。 気遣いもできず、彼の方から話題を探してくれて、疲れただろうと思います。。 また、お会計の時に、レジで私も払おうとしたのですが渡しそびれ、結局ご馳走になってしまいました。ちょっと微妙な空気だったので、もしかしたら奢らせようとしてる？出し渋ってる？ような誤解をされたのかなと思いました。 別れ際には「また機会があれば」と言われてしまいました。 こんな望みのない状態なのですが、まずはお礼のメッセージを送りました。 緊張してしまったこと、でも会えて楽しかったこと、よかったら今度は私にご馳走させてください！と書きました。 彼からは、いろいろ話せて楽しかった、ご馳走してください（笑）と返って来ました。 このまま私が連絡しなければここで終わりなので、最後にダメ元でお誘いしてみようと思っています。 私としては、次は夜ごはんでお酒もありでゆっくりお話したいのですが、ランチより高くなってしまうのは微妙ですよね？（私は構わないのですが・・） またランチだとしても、具体的にお店の案を挙げて誘った方が、来てもらいやすいものでしょうか？ 食べたいものを聞くと面倒に感じるでしょうか？ 自分から男性を誘ったことがなく、いちいち悩んでしまいます。 何でも良いのでアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします！
ある掲示板で投稿内容に「釣書」という言葉を使ったら「自己紹介書」と書き換えられていました。釣書は禁句ですか？
閲覧ありがとうございます。 結婚後の彼氏との働き方の価値観の違いについて、悩んでいますので良かったらアドバイスお願い致します。 私、２６歳 彼氏、３２歳です 彼氏とはもうすぐ付き合って１年になります。 １００キロくらい離れている遠距離恋愛になります。 彼氏の性格は、とても紳士的で性格上嫌いなところは何もありません。 とても大切にしてくれてますし、結婚するならこんな旦那さんがいいなとも思っていました。 最近ですが、結婚の話も出ています。 それで、結婚後の働き方について話していると価値観が違うことに悩みました。 私は、今現在、３年勤務していた正社員の事務職を退職し（毎日夜中まで仕事があり体力と精神的にきつかった為）、昔からやりたかったデザイン関係の仕事をしたく、退職した今はデザイン関係のスクールに通っています。 スクールは、半年位で終わるものでその後は、正確に彼氏にプロポーズされるまでは、実家から通える場所でなんらかの形でやりたい仕事に就けたらいいなとも考えています。 彼氏は、今の職場は９年目で有名企業の営業マンで年収は７００万程。 ただ、彼の今の職場は住宅手当が微々たるもので、一人暮らしをしているのですが、正直結婚したらこの給料でやっていけるか分からないのと、全国転勤がある会社なので、住む場所も安定しない為、私と結婚するなら転勤もあまりない会社で、住宅手当もキチンと出る会社に転職も考えているとのこと… それで、仮に私と結婚したら、私にも出来たら正社員で働いてもらえるのが理想とは言われました。家事も手伝うからと。ただ、正社員は絶対ではないし、最終は雇用形態は何でもいいよとは言ってはくれましたが、内心はやっぱり嫌々なのかなと感じてしまいました… ただ、前職の正社員が毎日仕事が終わるのが夜遅く精神的にも体力的にも参ってしまって辞めているので、また正社員で入ったらあんな思いで結婚後も働き続けるのかもとトラウマになっています 元から、バリバリ仕事をする性格でもないので、専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて夕方には家に帰れるような、生活にゆとりがある働き方がしたかったです 就活経験上、年齢的にも結婚前か結婚後の２０代後半の女で、ホワイト企業の正社員で雇ってくれる会社もあまりないと思います そして誰も知り合いがいない彼氏の住んでる場所で、この先やっていけるかがやっぱり不安です 子どもが出来たとしても、私の親も彼氏の親も近くにはいません もちろん彼氏も残業もある仕事です 彼氏は、結婚したら嫁さんも正社員で働き続けてくれる人の方が良かったんだなって思うと、私ではないのかなと思い自信が無くなりました。 もしかしたら、正社員で頑張れるかもしれませんが、前職のトラウマもあり今は自信は無いです。 仕事に関してはもう少し気楽に考えたかったのが本音で、私もまだまだ結婚や仕事に対して甘いとは自覚しています。 でも、価値観が合っていないのにどちらかが無理をして結婚となるといずれ失敗はするのでしょうか。
私はアラサーの女性です。 最近、結婚を視野に入れている彼氏の結婚後の経済観念や生活について少しもやっとすることがあります。 結婚後は ①共働き必須(パートでも可)。 ②家事育児は主に私が行う。 ③家を建てる場合は私が1000万円(相手は3000万円出す)用意する若しくはそれ相応の土地を私または私実家が手配する。(実家の目の前の畑を私の希望があればそれ用の土地にしてもいいと言われています。) ④家を建てた場合車は一台(田舎なので車は1人一台ないと若干不便)。 結婚後の話になると必ずこの話が出てきます。 こう言った条件を事前に提示してくる彼氏についてどう思われますか？ 私がもやっとするのはおかしいですか？
男性も、30歳をこえて彼女と別れたり、なかなか交際が続かないと、不安になったりするもんですか？ 結婚できるかなって。
今年の12月に結婚式をします。２０代男です。 私はたいして気にしてないのですが、私の嫁は兄嫁を結婚式に呼ぶのが嫌みたいです。(兄は結婚式は来年の７月で入籍が11月) 嫁は兄嫁と初めて会ったときに既に苦手らしく、また私たちの結婚式なのに、先に親族たちに紹介されるのが嫌らしいです。主役をとられる気がするみたいです。 私は大して気にしてなかったのですが、女性はそのように思うものなのでしょうか。 またこのような場合兄嫁を呼ぶのは当然だと思うのですがどーなのでしょうか。下手くそな文章で申し訳ありません。相談宜しくお願いします。
結婚前に相手の両親に会うときの事で質問です。家に行くのではなくどこかレストランで個室でも予約しそこで会おうかと思ってるのですが食事代は相手（女性）と割り勘でもいいものなのでしょうか？
自分は29歳男性、相手は31歳の女性です。結婚後は早く子作りしたほうがいいでしょうか？彼女は歳をとるとしんどいからと言っています。
こんにちは。 最近、好きだった彼氏と友達の関係になり、寂しいので来月婚活パーティーに行こうと思っています。 出会えるとは思いませんが、 万一出会った場合、 こうゆう婚活パーティーとかに来ている男性は、その後5年ぐらいは交際してから結婚したい女性でも、良い方は来ていると思いますか？ ちなみに男性30〜39才、女性20〜33才位の年の差パーティーです。 私はしばらくは独身でいたいので、結婚できるような人ができても5年は付き合いたいです。 宜しくお願いします。
ナンパした女性と最初はセフレの関係でした。会っていくうちに好きになっていき出逢って一週間で真剣交際するようになりました。付き合ってほんの一週間足らずで逆プロポーズされました。 気持ちはとても嬉しかったのですが、ほんの一週間なので正直まだまともに返事が出来ず、今後は結婚前提でお付き合いしていく形になりました。彼女はとても性格良くて一緒にいて落ち着きます。しかし、少し環境に問題があります。夫とは5年前に死別していて、二人の子供がいて、一番上は自閉症を持っていて養護学校に行っていて、下の子供は小学生です。現在は夫の保険と生活保護で暮らしています。毎日お酒を大量に飲み、見ているこっちが心配になるほどです。アル中の疑いがあります。注意はしているのですが、今は酒がないとダメといって酒を止める気配がありません。市営住宅暮らしなんですが、いつも友人が暇潰しに出入りしていて一緒に酒飲んでは暇を潰している感じです。私はその友人の事を良く思えなく、彼女も本音は良く思っていません。その友人が彼女の家に来るのも彼女の優しい性格に原因がある事は分かっています。もし今の彼女と結婚するのなら、彼女をしっかり更生させてからにしたいです。第三者の皆さんの意見を聞きたくなったので投稿しました。皆さんだったらこういう女性と結婚とか考えますかね？ 彼女の事は好きですが、どうしようか悩んでいます。
お見合いは結婚前提での話しですよね？
結婚しても国民年金はかけるのはきまりですか？私は知らなかった でひ教えてください
結婚まで、考えてた元カレが大嫌いになりました。 こわいです。結婚して相手を嫌いになったら、SEXレスですか？
来月、妹の結婚式に出席します。親族と親しい友人数人の小規模な式だそうです。 今まで結婚式に出席したことがほとんどなく、恥ずかしながらマナーや当日の立ち居振る舞いなどまったくわかりません。 服は貸衣装屋さんで相談しながら用意したので大丈夫だと思うのですが、新婦の姉として当日気をつけること、やるべきことなどあれば教えてください。
貯金ゼロ結婚式について。貧困層には贅沢？ リアルに貯金ゼロで、毎月プラマイゼロのギリギリの生活をしている結婚4年目の夫婦です。 結婚式は色々あり挙げていませんでした。 (バツイチとか授かり婚とかではなかったのですが) 私は契約社員ですが夫はアルバイトでどちらも安定はしていません。 結婚自体は円満にという感じでなく、父は大賛成でしたが、母が渋々といった感じで今は割りと夫とも仲良くなっています。 そんな中貯金ゼロで結婚式を挙げられるキャンペーンサイトより応募し当選したので話を聞きに行くと、完全に後払いでプレゼント(120万相当)とご祝儀を差し引いてもし超過あれば支払いという感じだそうで、詳しく見積りしてもらうと手出しは10万以下になりそうだったのです。 結婚式なんて諦めていたし、こんな機会ないともう年も取る一方で結婚式挙げずに終わりそうだったので悩んだ挙げ句先日夫婦で契約してきました。 その旨を母に伝えると、 「二人とも金銭的に自立していないのに、結婚式なんてありえない。それにそのキャンペーンは怪しすぎる。利益にならない商売はしないはずだ。絶対に莫大なお金がかかるからやめなさい。結婚式は普通のパーティーじゃないんだから身分わきまえろ。それにご祝儀で払うなんて招待客に無礼すぎる。」 と言われてしまいました。 母の言い分は最もなんですが。 生活レベルはかなり低くしているつもりです。 古くて狭くて激安な木造２階建てアパート(名前も○○荘といういかにもな(笑))で、光熱費はかなり頑張って節約しています。外食なんて贅沢なものは2.3カ月に1回あれば十分。 そんな中貯金ができずとも前向きに暮らしていたのですが、そんな下流世帯にはそんなキャンペーンがあっても結婚式すらあげてはならないのでしょうか。 まさか母から結婚式をこんなに頭ごなしに否定されるとは思わずショックを隠しきれません。 悪意さえ感じるほどだったのですが、もしかしたら第三者様から見ると私たち夫婦がおかしいのかも？と思い質問させていただきました。
お金がなくなるのですが、結婚は出来ないのですか？
婚活お見合いサイトで知り合い３ヶ月、彼からの告白で付き合い２ヶ月過ぎました。 彼も私も再婚になります。 住んでるところも同じ市内で毎週会っています。 この頃、彼はプロポーズしたらOKしてくれる？等々言います。 嬉しい反面、本気？と思ってしまう自分がいます。 実際、サイトで知り合いスピード婚した友人がいるので、今の時代ありえる事だと思っています。 が、自分の事になると色々考えてしまいます。 もちろん彼の事は好きなので結婚は考えてます。 彼の本気を確かめる為に彼の実家へ連れて行ってもらい両親に紹介してもらえれば 彼のプロポーズしたいと言ってる言葉を本気に受け取れます。 他に彼の本気を確かめる行動には何があると思いますか？ 体験談やアドバイスお願いします。
当方40台、男性となります。 とある相談所に登録して、数年になりますが、 なかなかうまくいきません。 活動としては、自宅からインターネットでサイトにログインし、 そこで気に入った方にお見合いを申し込みするタイプです。 しかし、お相手からOKかNGか、返答すら頂けません・・・。 専属の仲人さんが、数人の方を紹介してくれるような、活動を検討していますが、 そういった相談所はありますでしょうか？。 ※ツバイなど大手となりますでしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。
付き合って1年半程度の彼氏(24歳、同い年)がいます。仲は良く、一緒にいて楽しいですし、安心感もあります。体の相性も良いと思います。 彼は｢男だし、最悪30までに結婚できればいいけど、出来れば早くに結婚したい気持ちがある｣タイプで、子どもも好きです。自然と、将来についての話(何歳で結婚したいか、結婚後仕事をどうするか、子どもは何人ほしいか、名前はどうするか)もよくしてきます。 私としても、社会人として働く中で、結婚・出産を意識する機会も増え、また最近はそうしたイベントもこなしていけるだろうという自信もでてきたように思います。 彼と、3年目の記念日に入籍したいねと漠然と話していて、今はとても順調ですし、今後もお互いを思いやりながら本当にそうなれたら良いなぁ...と思っていますが、先の事は確約できないというのも分かっています。 長い前置きになってしまいましたが、将来を約束していた恋人がいらっしゃった皆さま、その後がどんな展開になったのか、もし宜しければ教えて頂きたいです！！差し支えない範囲で、ご状況や現在の心境など教えて頂き、今後のために勉強させて頂きたく思っております。性別・年齢問いません。 宜しくお願いいたします。
父が結婚や料理のことについてうるさいです。 23才新社会人おんなです。 最近というか、学生時代からなのですが、父が結婚や将来のことについて、余計なお世話が過ぎます。 テレビで26歳の人が自分の赤ちゃんを抱いている映像を見て、「おれも、あと少しでこうなるのか〜」とか、「安定しとる会社に入って、給料も良くて実家暮らしやと“もう結婚なんていいか”って思う女の人が増えとるらしい、そんなことにならんようにな」などなど… 挙げ句の果てには、隣の家の19の子が妊娠して、余計肩身がせまいです。 学生時代は、こういうことを言われるのが嫌いで、家を出ようかと思ったのですが、仕事上慣れるまでは、実家の方が良いと自分で選んだ道だったのですが… 料理に関しては、ネギを切っていたら、「そんな切り方あかん」「お料理教室行ったほうがいい」「相手のお母さんに怒られる」などなど もう、正直、うるさいです、ほっといて、という感じです。 今は仕事をこなすのに精一杯です。 彼氏はいませんが、親には言っていません。 今度言ったら、「そんなこと言うなら、本当に結婚せんぞ」か「家出てくぞ」と言いたいです。 同じ境遇の人いませんか？ こんなこという親の本音は、どうなんですか？ 教えてください。
多くの新婚さん 最近結婚した人がいる。 さぞかし嬉しいかと思いきや。。 そうでもないらしい。 自由がない、 朝晩のご飯を作らないといけない、 何が食べたいか言わないから毎回考えなくてはならない、 洗濯物が２倍、 家事をあまりやってくれない、 一緒にいる時間が長いからストレスがたまる。 。。 最後の１つ以外は、結婚したら当然だと思う。 なぜ、結婚する前に、毎日作る食事の事を考えてレパートリーを増やすなどしないのか。 世の中そんなもなのでしょうか？
友人の挙式のみに３万円のご祝儀を持って行ったのですが、後日送られてきたカタログギフトは1番低い４千円相当のものでした。。。(自分の内祝いのときにそのカタログギフトを見たことあるので知っていました) これは普通なのでしょうか？ 挙式のみに３万円も持っていく方が間違っていたのでしょうか？m(__)m
結婚したいけど遠距離で転勤の可能性もない彼との結婚、皆さんならどうされますか？ 遠距離恋愛の恋人と結婚された方、似たような経験がある方はいらっしゃいますか？ 3年付き合っている彼がおり、お互い結婚を考える年です。 彼もそれなりに結婚について考えてくれてはいるようで、結婚したいね〜などと軽く話題にすることはありますが、はっきりといつ頃しようねとかそういう話をしたことはありません。 私は両親が離婚しているのを見ていることもあり、その反動か幸せな家庭を築きたいという気持ちが強いのと、保育士をしていて子どもが大好きなので早く自分の子が欲しく、結婚したい気持ちが人一倍強いです。 しかし、私たちは今、遠距離恋愛の最中です。電車で行けば3-4時間程度の道のりです。 彼は公務員なので、一生その地方に勤めることになります。私は正社員ではないので、彼のいる所に引っ越すとなればいつでも大丈夫な状態ではありますが、私の住んでいるところは都市部で、彼の地方はかなり田舎です。生活の違いのことや、彼の住んでいる所にはもちろん私の知り合いはいないため見知らぬ土地で一人になり、仕事を探し彼との生活を始めるということを考えると、やっていけるか不安です。 彼のことは大好きなのですが、結婚のことを考えて、これから彼と付き合い続けて花の20代を終え、いつまでも結婚できず、その内別れることになったら自分は何歳から婚活を始めるんだろう？なども考え始めたら、ずーんとしてしまいます。 愛があれば見知らぬ土地だろうが関係ない 結婚できないならば時間がもったいない 様々なご意見があると思うのですが、皆さんならどうしますかor どうされましたか？ 同じお聞かせ願います。
夫に与えてあげるお小遣いはいくらぐらいがいいのでしょうか？私は結婚当初から専業主婦をしています。今は月に30000円（昼食代、タバコ代含む）をお小遣いとして夫に与えてあげています。
親心について教えてください。 結婚の約束をしていた男性がいました。 しかしその男性は過去に5人くらいの方と浮気をしてきました。 その後私が浮気を許し4年が経過したのですが、結果的には私の欠点を言われあっけなく捨てられました。 それを知って私の母が「その男がどういうつもりで4年も交際したのか会って話をする」「娘に二度と近寄るなと言う」と言ってききません。 これは、娘を持つ母親ならば普通のことなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
26才の女です 最近周りが結婚して自分も考えるようになりました。 ですが婚活についていま一歩踏み出せない自分がいます。 理由は２つあります。 １つ目は自分は他人にたいしてさほど感情を持っていません。親戚が死んだときや親にたいしても悲しい、や家族といった感情がありません 親友等いますが恐らく死んだとしてもなんの感情も抱かないでしょう こんな自分が結婚したら変わるのでしょうか？ ２つ目は親のことです。母が一人います(父は数年前から音信不通)私は働いていますが母は生活保護です。私の給料では援助しきれません。 それに自業自得だと思っています。仕事もすぐにやめ、窃盗で何度も捕まり努力しない人なので もし私が結婚するなら母のことを話さなければ行けません。 アパート暮らしの母に相手の方は引かれるだろうし援助を一切する気のない私に愛想をつかれるかもしれません。 いっそのこと死んで両親はいないのほうがまだ見方が違うのに 昔愛人をつくって私をおいていったことも恨んでます。いっそのこと死んだことにしたほうがいいでしょうか？ ですが正常な人ならば相手方が生活保護ならば少なからず援助するのが当然だと思われると思います。 こんな私でも結婚できるでしょうか？ 子供はほしいです
年をかさねるにつれて出会う場が年々少なくなってきてるのですがみなさんはどんなところでお知り合いになるのでしょう？
閲覧ありがとうございます。私は20代女性です。 友人から結婚式に招待されたのですが、なかなか答えが出せず、どうかアドバイスをお願いいたします。 学生時代から仲の良い友人が、半年くらい前に彼氏さん(私とは幼稚園～高校が同じだった幼なじみ)と結婚することになりました。 幼なじみだった彼氏さんは友人のことを、とても大事に思っており、心優しい素敵な方です。プロポーズの報告を友人から聞いたとき、幸せそうな友人と彼氏さんへの安心感で温かな気持ちになったのはいまでも覚えています。 「結婚式は私のことを必ず招待する」と言われ「もちろん参加する！」と話しました。 その話しから数ヶ月後、友人が元恋人と彼氏さんに内緒で会っていたことがバレ、婚約破棄の危機に陥ったことを本人から聞きました。 友人は元恋人のことを2年間以上引きずっていましたから、連絡が来て衝動で会ってしまいズルズルと続けてしまったのでしょうか… 彼女の理由はどうであれ、彼氏さんのショックは私が想像する以上に大きいと思います。 友人はお喋りなタイプの子ですから、この話を彼女が友達の何人に話したのか分かりませんが、私は話を聞いて悲しい気持ちになってしまいました。 元恋人は男性として魅力がある方で、別れてからもずっと忘れられず私がどんな言葉をかけても何も届かず心配でした。 そんな彼女も優しい彼氏さんに出会えて安心していたので、隠れて会っていたなんて話を聞くまで思ってもいませんでした。 それでも結婚すると当人同士で決めたのですから私は見守ってあげたいです。 しかし、結婚式は参加すると口約束もし、招待状もと届いたのに二人を見ていると複雑な感情を抱いてしまってどうしても心から祝福できるか自信がありません。 御祝儀やプレゼントは渡したいと考えていますが式に出席することを今更悩んでいます。私が余計なことを考えすぎなのでしょうか。 長文で拙い文章ですが最後までお読み下さりありがとうございます。 式には絶対出席すべきか、二人を見てモヤモヤしてしまうことにどう向き合って行けばいいか どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
私は、４６歳になりなます。一度結婚はしています。別れて８年くらいになります。なかなか彼ができない。どうしたら良いのですか？紹介してもらったほうが良いのですか？アドバイスお願いします。 結婚するなら再婚になります。
わたしは、精神科に長く通っていて、だいぶん落ち着いて、普段は、家事もこなします。躁鬱です。 障害者が、働く、作業所で、働いてますが、なりたい、夢もあります。が、結婚もしたいです。できれば、看護師のような、病気に理解あり、差別しない方。ただ、精神科が、長く、出会いが、ありません。こんな、わたしでも、結婚できると思いますか？ 本音でいろんな意見を聞きたいです。
離婚してるんですが 子どもから 結婚式へ出席依頼されました。 新郎の父親として結婚式でのする事 気遣いが よくわからないのです、たとえば式前後 披露宴前後のする事 気遣いなど
先日、結婚相談所を通してお見合いをしました。 まだ一度しかお会いしていないので、さすがに恋愛感情はありませんが、とても話しやすい方だったのでその日のうちに「またお会いしたいです」お返事をしました。しかし、お相手からのお返事はNOでした。 また次に向けて頑張ろう～！！と思っていた矢先(お見合いから数日後)、相談所から連絡がありました。「失礼なことは重々承知しているが、お断りをしてしまった事を後悔していて、やはりもう一度お会いしたい」とお相手から連絡が入った…とのことでした。 みなさんだったらまた会ってみますか？
結婚ドレスやスーツって安くていくらくらいするんですか？
普通の教会とかで結婚やるてき費用かかりますか？？
結婚相談所に登録している40歳の男です。女性女性と交際経験はありません。見合いを30回ほどしていますが、すべてその場限りで断られています。また、見合いの時間も大体20分ぐらいで終了してしまいます。時間と間が持つように会話のネタは多めに準備しているのですが、女性に全然興味を示してもらえず、一つの会話ネタに一回のキャッチボールで終わってしまいます。特に深い話や切り込むような内容の話はしていません。当たり障りのない内容で、話し方も女性を刺激しないように腫物に触る感じで話しかけています。それでも相手女性は興味を示さなかったり、ときには明らかに嫌悪感を出して早く帰りたそうな雰囲気を出します。そのときはもう終わりを切り出して帰ってもらっています。いつも自信を失ってしまいます。相談所の人は、せめて見合い時間を30分は持たせるように頑張ってといいますが、それがいつもできません。どうして女性が会話に乗ってくれないのか考えてみたのですが、会話に乗ると、自分に興味を持ってくれていると勘違いするかも知れない、ストーカーされるかも知れないので、キッパリ拒絶するために冷たく突き放しているのでは？と思いました。やはり、見合い相手が気持ち悪いいかにも女性と縁のない男で即断りたい場合はこのように会話にも乗らないようにするのでしょうか。もしそうなら、自分も会話を続けようと粘ったりせず、すぐ見合いを終了するようにします。
私は 二十代前半で、30歳の彼がいます。 遠距離ですが、２年程前からお付き合いしています。 私は彼の事が大好きで、お互いに一緒にいると安心しますし、 お互いに結婚の事も考えています。 しかし、ちょっと「 うーん...」と思うことがあります。 それは 彼の精神の脆さ と 彼が×2 という事です。 彼はハードワークで、上司や同僚の方とも あまり上手くいっていないらしく、 毎日かなり疲れているようで LINEで 「疲れた」「 はぁ 」とか愚痴しか送ってきません。 愚痴を吐かれるのは全く構わないのですが、 彼は疲れると 精神がおかしくなる人のようで 氏にたい その方が楽 とかそんな事ばかり言ってきます。 以前も 何度かそんな事がありました。 それで私が 疲れているなら と思い、 返信や連絡をしないでいると 「そんな気遣いいらない」 「俺の事嫌いになったのですね」 「氏んでお詫びします」 「 ごめんなさい」 「すみません」 「もう連絡しませんので」 となってしまい 未読無視状態になり もう どうすれば良いのか分かりません。 もし 私が妊娠 子育て となって 一人では大変 という事になったときに こんな精神の脆い人が頼りになるのか...? と 思ってしまいます。 そして 彼の×2 というのも 引っ掛かっています。 離婚理由は きちんと話してくれましたし、 私が聞きたいのなら、 あまり思い出したくはないけれど きちんと話すよ と言ってくれました。 一人目は 性格の不一致(周りに早く結婚しろと言われ断れなかった自分が悪い と) 二人目は 奥様の束縛・性格の不一致 らしいです。 彼も悪いところがあった と反省しています。 前の奥様との間に子供はいません。 どちらか一方が悪い離婚なんてものは 殆ど無いと思います...。 ２度あることは３度ある と 言いますが ３度目の正直って事もあると思います。 私自身は 大好きな彼と結婚したいですが、 離婚はしたくありません。 彼を支えていきたい とも思いますが 彼と結婚していいものか とても悩んでいます。 どうか 助言を頂けませんでしょうか。 長文 乱文になってしまい、申し訳ありません。
会費制披露宴について 大阪で会費制披露宴を行います。 会費¥15000 レストランでのフレンチ着席フルコース(9品もしくは10品　特選黒毛和牛等きちんとした料理) 招待客は新郎新婦の友人のみで20名程度(全員学生時代の共通の友人) 進行はプロの司会者 ウェルカムドリンク&フリードリンク 引き出物なしで引菓子もしくはプチギフト レストランですが、結婚関係施設も充実していて、ゲスト用更衣室やクローク等もあり この内容と金額に対する印象を教えて頂きたいです。 担当プランナーさんには会費¥15000で大丈夫と言われましたが、新郎新婦ともに会費制に参加経験がないのでご意見いただければ幸いです。 初めてこういった質問サイトを利用します。 お礼が遅くなるかもしれませんが、よろしくお願いします。 なお、新婦は関東出身　新郎は関西出身　ともに26歳です
彼のことで少し悩んでます。 ご回答よろしくお願いします(T_T) 私には将来を約束した彼がいます。 私の性格はどちらかといえば夢見がちなタイプ、彼は現実的なタイプです。 けっこう真逆な性格ですが、出会ってから6年程、大きな別れもなく仲良く付き合ってきました。 年齢も年齢なので、結婚の話をしてますが 彼は世帯年収1千万になるのが夢だと話してくれました。 たしかにそれはお互いの生活にゆとりを持てますし、いいことだと思いますが 世帯年収という部分に少し不安を持ちました。 彼は自分の収入での話ではなく、 私にも正社員となりしっかりとした収入を得た状態でいてほしいと言ってます。 けれど私はやりたいことがあり、それは そこまでの収入にはなりません。 むしろパートなどをやりながらやりたいことをしたいくらいです。 そして私の希望というか、ワガママかもしれませんが 彼に表面上だけでもいいから結婚という意味で 俺が頑張るから、養うから、みたいな気持ちがほしいと思ってしまいました。 そんな頑張ってる彼を私は全力で支えていきたい、 この話を聞くまでそんな風に私は勝手ながら思っていました。 どちらが正しいとはないとは思いますが 客観的に彼と私、どちらに同意できるか意見を聞きたいと思い、相談しました。 回答よろしくお願いします。
似たような質問になってしまいますが、いわゆる結婚相談所による国際結婚は大丈夫でしょうか？色々読みますと、結婚後に苦労される方が多いように、思われますが、私の今の状況では、相談所さんに頼るしかないのです。、ご経験がある方々注意すべき点をお教え下さい。
大学時代のカップルは結婚まで至る可能性が高いでしょうか？
専業主夫は実質ニートですか？
結婚式当日に家に親を泊めることってよくあることですか？ もうすぐ結婚式を挙げるのですが、 彼が遠方出身で、彼の両親には飛行機できてもらいます。それで当日の宿泊について、私たちの家に泊めてくれればいいと言っています。 1度こちらに来てもらった時に家に泊めたことはありますが、私は正直、結婚式当日の夜は気を使わずにのんびりしたいです。2人でゆっくり過ごすものだと思っていました。 彼は泊めることに賛成派で、私がやんわり否定したら「そうだよねー」と言いつつ泊めたそうです。 彼も遠方の親さんと何度も会えるものでもないですし、気さくに接してくれる親さんなので、なんだか断りづらいです。
幹事への謝礼は新郎新婦が自腹で負担するのが普通と思っていたのですが、会費の余りから出しても良いものなのでしょうか？
結婚予定の彼がいます。 彼は両親と何度か会っており私は一度お会いさせていただいておりました。 それぞれ結婚の挨拶はしなかったのですがお互い自分自身で結婚する旨を伝えていました。 話が進み、入籍日、式の日程を決める為に顔合わせをする流れになり、この事を私の両親に顔合わせの1ヶ月前に伝えてはいたのですが直前に再度伝えておらず当日彼がこの予定で行っていきたいと伝えるととても両親が驚いていました。 彼の親に聞いてないですか？と聞かれ両親とも聞いてないですと答えており、彼の両親含めちゃんと言わなきゃと注意を受けました。 伝えたつもりではいましたが、ちゃんと伝えられていなかった自分自身にも、両親を驚かせて勝手に結婚を決めたような状態にも罪悪感がいっぱいです。 それでも、顔合わせは無事笑顔で終わりました。両親もとても結婚を喜んでくれています。 ただ、モヤモヤした気持ちが残ります。 罪悪感と情けなさでいっぱいです。 彼のご両親にも何も伝えておらず情けないなと思われてると思います。 一方的に自分の気持ちばかり書き込み申し訳ありません。
出逢い系サイト 出逢い系サイトでオススメはどれですか？ 最近のはポイント制になっていて ポイントを買わないといけなくてすぐ料金が加算でしまいます。 無料で知り合えるサイトはないものでしょうか！
知人で夫婦別姓で結婚してる方がいます。同居はしていると思いますが、子供さんの姓とか、戸籍上、結婚していることになるのでしょうか？
結納金として300万円を受け取りました。結納返しについて悩んでいます。 顔合わせの前後や当日も結納の話が出なかったので、ないものと思っていました。 それから２ヶ月して彼と会っているときに「渡してくれと言われた」と 紙袋を渡され、中に風呂敷包みが入っていて結納の金封と現金300万円が入っていました。 受け取るまで結納について話し合っていないので、結納返しをどのようにしたほうが いいのかわかりません。 額も大きいし、一般的な半返しをしたほうがいいのかなと思っています。 父は袴料（結納返し）は聞いたことがなかったから、（私の両親も彼のご両親も同県隣の市） 最近、この近辺で結納した人に聞いてみたら？と言われたのですが結納されてる方が いなかったためわかりませんでした・・・ 彼は結納がよくわかっていなくて、ご両親の意図を聞いても 「わからない」と言うし、「結納返し（半返し）はどうする？どうしたらいい？」と 彼からそれとなく聞いてもらってもいいものなんでしょうか？ 本来は結納を受け取る前に話し合うことだとは思うのですが・・・ 受け取ってすぐに父が「確かに受け取りました」と連絡してくれたのですが、 今から父から「結納返しどうしますか」とか聞いてもらうのも・・・ 何も聞かずに袴料（半返し）を用意して父から「息子さんにお渡ししますね」と連絡を入れて もらい、ご両親の反応をみる・・・というのも考えています。 どなたか詳しい方いらっしゃったら教えてほしいです。
結婚って両家が親戚関係になるので、結婚する当事者同士の合意だけでは、上手く行かないものなんでしょうか？ お互い相手の親と結婚生活を始める訳では無いのに…。 因みに義理親と同居は、しません。 私は、女です。
私の親についてです。 入籍する日を親からなにかとつけて断られてるように思い悩んでます・・・。 私と彼は交際して7年目です。 彼は将来のためにもっと収入が欲しいとのことで春に転職し頑張ってくれています。 私は彼の希望で主婦（まだ結婚していませんが）をしています。 前から入籍する日を親に何回か話したことがありますがなにかと断られます。 今年の春の記念日に入籍をと考え、去年末くらいに私の親に話をした所、「早すぎる！」と断られました。何が早いのか？説明もしてくれず私と彼は分からずしぶしぶ諦め、 次に七夕の日が私の父の誕生日なので春にこの日に入籍したいと言えば「彼、転職したばかりでしょ？」と断られ・・・。 彼も転職したばかりだし、それ言われたらなんも言えないとその時は理解しましたが 何回も何回も断られ続けてその度に彼が私と結婚したいのにこのまま断られ続けられると結婚したいのに自信が無くなっていくわ・・・とぼそっと言っていました。 今までがダメでも秋に私の誕生日があるのでその日は絶対入籍したい気持ちが強いみたいで、前から春にも6月にも7月にも「私の誕生日に入籍したい」って話をしていました・・・。 私からも親に説得すれば「早すぎる！」と言われ断られます・・・。 そんな中、おばあちゃんが転んで骨折し入院し手術をしました。ですが今は元気になってリハビリをして歩けるようにまで回復しました。 退院日もそろそろ決まるかと。 その間はさすがに言いませんでしたがおばあちゃんも元気になって歩けるようになってきたので一昨日に 私「前から言ってるけど私と彼は誕生日に結婚するから」 母「あのね、おばあちゃんが骨折して入院してるのよ？なんでこんな時にそんな話するの！？元気になったけど歩けるようになったけど今はそれどころじゃないわ！それに早すぎるのよ。こっちのことも考えて！」と言われました。 何が早いのですか？ こっちのことも考えて？ 結婚な親の都合に合わせて考えなきゃいけないんですか？ 親には生活も頼ってないしふたりで頑張ってるのに・・・。 それにいつも早い早いって言ってくるから早めに言っただけなのに・・・。 それにおばあちゃんが元気になったから歩けるようになったと聞いてから結婚の話をしたのに・・・。 おばあちゃんがおばあちゃんがって言う割には親は映画とか旅行に行ってるらしいんですよ？ 私には理解出来ません・・・。 彼にも話したら「もう・・・いいよ」とのこと。 親がどうしたいのか分かりません・・・。 私にも分かりません・・・。 彼の結婚したい気持ちが私の親のせいで薄れてきています。 どうしたらいいのでしょうか？
最近、31歳男性とお付き合いを始めた25歳女です。 恋人や伴侶が高学歴の方、同じようなことが あった方に是非ご意見を頂きたいです。 彼は東大の院卒で大学の講師をしています。 わたしは田舎の短大卒で医療福祉の専門職 をしていますがかなりの学歴差に不安を 感じています。 馴れ初めは某恋活サイトで彼から 話かけてくれて実際に会っても本当にきさくで いい意味で東大の院卒を感じさせない人柄です。 彼から『結婚を視野に入れて付き合いたい。あと二年くらいすれば准教授になる。顔だけでなく性格にもほれた。ずっと一緒にいたい』と言われ付き合うことになりました。 わたしは今まで彼氏いてもあまりお付き合いを したこともなく女ばかりの環境で過ごし仕事柄 不規則な生活をしているので回りの女の子より 恋愛経験も圧倒的に少ないです。 しかも父親は女に手をあげそれがきっかけで 親も離婚しているので男性と話すのが 上手くありません。そんな環境でしたので 今までも男性から好かれても上手くいきませんでした。 しかし、25歳の今は回りが結婚や彼氏というと話が多いのでわたしも意識は少しはしています。 そのような中で彼に出逢い、結婚を意識してのお付き合いは嬉しいのですが本当に釣り合うのか心配です。 皆様、どう思われますか。
私は家事の中で料理が苦手です。 時間と食材が揃えば出来るけど、あるものでササっと作ったりが苦手です。 こんな奥さんはどう思われますか？ 料理させるとｲﾏｲﾁということです。 他の家事は普通だと思います。 付き合ってる彼にはまだその事はバレていません。 でも、その内わかることなので努力はしようと思っています。 私は40半ばです。こんなに年なのに恥ずかしいです。
結婚式はまだ先ですが、それまでにすっきりさせておきたく質問させていただきます。 当方20代前半、女性です。この度姉が結婚することになりました。 ひとまずおめでとう！と伝えたものの、結婚式なんてものには幼稚園児だかの親にくっついていればどうにかなった時期に参加したっきりで、それから現在に至るまでは一切なしですごく漠然とした不安があります。 結婚式にあたって、妹がしなければならないことってなんでしょうか？どういった振る舞いが適切なんでしょうか？ 実家とは離れて暮らしているため、旦那予定の方との軽い食事会があったようですがそれも参加しておらず、相手方のご家族との顔合わせも都合で参加できていません。 そのため、相手方と顔を合わせることになるのも恐らく式が初めてになると思われます。そういった点も含めて何が適切か教えてくださいますと幸いです。 不安を伝えても冗談と思われたのか、親からは「ただの妹なんだから愛想良く挨拶してれば大丈夫。きっと～」や「〇〇ちゃん(私です)の結婚相手を見つける場に使っちゃえ！」と軽く冗談だけ言われてしまいましたし、 姉からは冗談めかしてはいるものの「恥をかかせないでね」と言われてしまって…、教えてくれる人がおらず困っております。友人も結婚式に参加の経験はないようで…。 自分でもネットで調べてみたのですが、これだ！というものが見つからず、情けない話ですが不安になる一方です…。 いっそ私みたいなのは最初からいないものと扱って参加しない方がいい結婚式になるんじゃないかと、げんなりしています。 もちろん、出席しないなんてこと自体が常識外れとは分かっております…気持ち的な問題です…。 また、身内や友人、仕事関係も含めて、参加人数も多いらしく、私がうっかりでも常識外れなことをしてしまっては姉が恥をかく！とハラハラしています。 過敏になりすぎでしょうか…？ 私自身がどう見られるかはどうでもいいですが、それによって姉にマイナスに思われるようなことは絶対に嫌です。 身内の振る舞いで姉の評価が変わるなんて考えるのは、姉やその相手、友人方にとって失礼な行為かもしれませんが、 どんな方がいらっしゃるのか分からない以上、とても不安です。ましてや、仕事関係の方も来るなんて…。 姉にいい結婚式ができたと思ってもらえるように、きちんと振る舞いたいです。 こんな不安混じりじゃなく、すっきりとした気持ちでちゃんと姉のことを祝いたいです。 すごく漠然とした質問かつ子供っぽいと思われるかもしれませんが、一般論でも持論でもなんでも構いません。情けない私への一言でもありがたいです。 どうか助けてください…。
お金とか一番好きな人と結婚したいとかいろいろありますが一番結婚する理由ってなんなんでしょうか？ できれば女性側の立場の考えが知りたいです。
父性の強い彼、旦那さんのいる方いますか？ 私の旦那は父性の強いタイプだと思うのです。 特に私が眠っている時に顕著に現れる気がします。 寝汗でビショビショだとタオルで拭いてくれたり、 ずっと彼が眠るまで背中をポンポンしてくれたり、 毛布をかけ直してくれたり。 他にも雨に濡れた時やお風呂上がりや、 二人で出かけに行ったり、食事の時など細かいところでそのように感じる事がよくあります。 とても嬉しいしとても安心でき幸せですが、なんだか私を子供のように思っているような気がしてしまいます。 まるではたから見れば父と子のような関係です。 しかし今年私に子供ができ、 これから先その彼の父性が子供にのみ向いてしまうのではないかと不安です。 今までそのような関係性だったので、これから先どのように私との接し方が変化してしまうのかわからず心配しています。 父性の強い方の特徴を教えて下さい。 そしてそのような関係性だった夫婦は子供を持つとどのように変わっていくのか知りたいです。 ご回答お待ちしております。
息子が子持ち(２人）いる女性と結婚すると言ってます。またお腹には息子の子がいます。女性は世間体があるという理由で結婚を認め息子の籍に入れるよう要求してきています。しかし私にも世間体があり、子連れでましてや２人もいる女性とは結婚を許すことができません。ちなみに息子は大学も辞めて働き始めました。これも女性の意向とのことでした。そこで息子を養子縁組なしの婿入りと考えました。この場合婚姻届を出すだけで息子が女性の氏になることができるのでしょうか。この方法がもし離婚になった時にも簡単なのではないかと考えました。いかがでしょうか？少しでも良い意見があればよろしくお願いします。
プロポーズされて入籍しようとなったんですが、やはり私の気持ちに迷いがあるので、取りやめたいのですが、結納前であれば婚約破棄の慰謝料は請求されないでしょうか？指輪もまだもらっていませんし、両家の顔合わせもまだです。
私の家には「つづれ織のふくさ」が桐箱に入った状態でずっとおいてあります。結納などで使うと母から聞いておりましたが、昨年他界し、聞く人がおりません。38ｃｍ幅の濃い緑色のものと23ｃｍ幅の赤色のふくさがありますが、それぞれ家紋がちがっています。それぞれの使い方を教えて下さい。よろしくおねがいします。
私は、現在、32歳（会社員)、彼女29歳です。 拙い文章ですみません。 現在、結婚を考えている彼女が居ます。付き合ってちょうど1年です。 付き合ってる時からもいつプロポーズなの？とかプロポーズも言ってないのにもかかわらず、入籍日の話とか、子供の話（年齢を気にしてる様です。）とかあせらせる様に話ししていました。 最近、仕事を辞めてしまいました。 退職理由は、介護業界であり、人間関係やパワハラで辞めたそうです。 12月まで頑張ると言っていたので、まだ大丈夫かなとは思ってはいましたが、 耐えられなくなり、今月末で退職だそうです。 当初、私としては、付き合って1年時に、プロポーズをしようと考えていましたが、彼女の現在の状況ですと、迷ってる状況です。やはり、プロポーズを延期した方が良いのでしょうか？ 彼女は、プロポーズは早くしてもらいたいらしく、仕事に関しては、転職する気持ちは少しあるみたいですが、将来の結婚後の家事とかが心配だそうで仕事をあまりしたくないらしく少々迷ってる様です。 自分の考えとして、去年転職して手取りで15〜16万でボーナス有で1馬力ではちょっときついと思うのでまずは彼女からは新しい転職先を見つけて、落ち着いたら、それから結婚、一緒に働いて、当面は、貯蓄して将来の子供のこと、マイホームなども考えていきたいと思ってます。一緒に自分自身の貯蓄は前の会社でコツコツしてたのが500万程度（マイホームとか、将来を考えて）と彼女と付き合ってから昨年から1年間毎月5万づつ貯蓄（結婚資金など）もしてきました。 わかりずらい文章ですみませんですがアドバイスお願いします。
27歳女です。お見合いがしたいのですが、親や親戚などの人脈がありません。お見合いサイト(有料など)などでおすすめのサイトはありますか？また、お見合いサイトからのお見合い結婚って現実的ですか？恥ずかしいですか？ わたしは今まで恋愛はしてきましたが、燃えるよえな恋はあまり自分に合わず、恋を楽しみたいのではなく、結婚という目的があって、お互い支えあえるような人を見つけたいです。さっぱりと、でもちゃんとした婚活がしたいので、恋人期間が短くてもいいので素性のしっかりした結婚や将来への意思のある人と出会いたいです。職場にも周りにも既婚者ばかりですし、友人の知り合いとかはとくに紹介はもらってません(あとが面倒なので...) 経験のある方や詳しい方に教えていただきたいです。
今秋、弟の結婚式があります。 その際、着て行くのはドレス。 色はネイビーと考えています。 そこで質問ですが、ドレスのデザインについて 1.デコルテと袖の部分がレースになっている or 2.総レース 上記のようなデザインのドレスは姉(20代)が着るのにふさわしくないでしょうか？ 無難に無地のノースリーブにボレロの方がいいでしょうか？
婚約者の家族の反対。理由も納得できず… 4か月前に婚約をた20代の女です。 お互いの両親へ挨拶を済ませ、了承を得た上で結婚式の準備をしています。 ご挨拶に伺った際、彼のご両親からは 彼の仕事が落ち着いたタイミングで顔合せ・入籍をすることをアドバイスされ、 私両親にも説明し、時期については保留としていました。 1か月ほど前、希望する部署への配属が決まったため、 お互いの両親へ顔合せと入籍の日程の相談をしていたところ、 突然、彼のご家族（特に彼のお父さん）が反対だと言い始めました。 実は、私たちの婚約の直後、彼の妹さんが妊娠・入籍をしています。 妊娠していること、また仕事が忙しかったとのことで 両家顔合せをせずの入籍だったそうです。 私も事実を知った時は少し驚きました。 兄である彼ですら旦那さんの名前も知らされず、結婚報告もなかったためです。 事実を知った彼は、「順番が違うのでは？」と妹さんへ、 「妹は好き勝手にしているけど良いのか」とお父さんに強く意見をしたそうです。 それを私が指示、彼に言わせている、と受け取られてしまっており、 そしてそれを理由に不快な思いをしたので認めないと妹さんが言っています。 彼のお父さんも妹さんの意見を受け、反対と… もちろん私の意見ではないこと、 結婚の意志は固いこと、彼が何度も何度も説明しています。 しかし彼のお父さんは納得せず、私と彼の性格が合わないと決めつけ、 「結婚式も顔合せも行かない」と言っています。 彼のお母さんも「今結婚しなくても次がある」と言っています。 彼が説明しても聞く耳持たず、具体的な反対理由も聞けず、 このままですと納得もできません。 結婚式もすでに決まっており、会場や日取りについても了承済のはずなのに、 突然、延期しろと言われました。 （妹さん出産後、出席できる時期がいいと言われ2人の希望より後ろ倒しにしています。 　また、事情があり、内金は私が全額支払っています。彼両親の援助はありません。） 彼の地元が遠方のため、ご両親とは一度しかお会いしたことがありません。 例え誤解でも不快にさせたことをお詫びに出向く予定ではありますが、 なんとも釈然としない気持ちでいます。 後出しになってしまいますが、私は未だに妹さんに会ったことはありません。 婚約した際に挨拶に伺いたいと申し出たことがあるのですが拒否されています。 婚約前から私のことが嫌いだったようで、暴言を吐かれたとこもあるそうです。 （今まで知りませんでしたが、こんなトラブルがあったので彼から聞いてしまいました） もちろんできることなら賛成とまではいかなくても、 少しでも誤解を解き、結婚式には来てほしいとは思っています。 結婚後、疎遠になっても仕方ないとは言うものの、彼も自分の家族なので悩んでいる様子です。 似た経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ また、どのように結婚まで進めましたか？ ダラダラと長くなってしまい申し訳ありません。 第三者のご意見がいただけれだと思います。
花嫁の父親が礼服を着る場合のネクタイは何色、柄が正しいのでしょうか？因みに結婚式はモーニングを着るのですが新郎の父親が、披露宴で礼服を着るそうです。
アスペルガーの夫と離婚したいとても人に話せるような事ではありません、夫は私の身体で性欲と満たしたら別人です、まるで私は主人の性欲を満たすだけのオモチャの様で、身体の代償がお金です、言い様の無い毎日主人の機嫌を取り、怒らせ無い様にする事の毎日で、疲れ果ててしまいました、、子供は20歳娘、19歳の男の子です息子には私と話しているだけでもう大変な事になります、娘を可愛いがり息子にはなぜか？男に見て私と話して居るだけで可笑しな事になります、可愛いそうで、どうしていいかわかりません！パートにも行く事も出来ず、家の中で、オモチャにされるだけなんです、買い物にも主人が付いてきて支払いを済ませるので私にはお金を出してくれません、お金を頼むと夜明けまで私を寝させてはくれません！終わればお金を出してくれますがとても人に話せません、私に男がいるとか、もう、、これがアスペルガーと私は主人と結婚するまで知りませんでした 良いアドバイスをお願いします、離婚したいです、が子供がもう少し大きくなるまでと我慢するしかないと、辛抱しております
東京で婚活パーティーに参加しました。 全くパーティーではなく、集団見合いでしたが気に入りました。 しかし参加費用が若干高いです。 安いのは無いでしょうか。 関東から日帰りできるなら地方でも結構です。 安かろう悪かろう、的な助言はご遠慮ください
今まで買ったことはありません。 買っても若者向きなので、中年(又はそれ以上)向けは無いかと思いますが、結婚志向の女性に好感をもたれる服装など自己コーディに参考になる雑誌はありますか。 逆に女性誌の方が為になったりするかもしれませんが。 自慢できるツラではありませんが、髭あり可能かどうか、髪型はどうかも知りたいです。
結婚したからって幸せとは限りませんよね？
入籍が決まり顔合わせとなったのですが、遠距離恋愛だったため、お互いの両親に会ったこともないので、結婚の挨拶と両家の顔合わせを同時にする事になりました。 彼と打ち合わせをしていると、うちの親は肩苦しいのは嫌いだし、相手も気を使うから私服で行きなさいと言われたと…だから俺もTシャツ、デニムで行くからと言われました。 私も私の家族も正装で行くつもりでしたし、それが当たり前だと思っていました。ましてや挨拶にくる彼までもTシャツにデニムなんて、初対面なのに…うちの親をバカにしてるのかと。正直一瞬で気持ちが冷めてしまいました。せめて、行くからではなく、行こうと思うけどどう思う？など、少しでも気遣うことがあればまだ気持ちは違いましたが、私服で行くからと一方的で、相手の両親も一方的に肩苦しいのは嫌だから私服で行く！だなんて、そんな話あるんでしょうか？ 今は破談したい気持ちでいっぱいです。 もちろん結婚は形式よりも結婚後の生活が大事ですが、結婚後も大事な場面で、ぶつかりそうで不安です。
男友達と結婚した方いらっしゃいますか？ なぜ結婚したのか聞きたいです。 友達との間に愛が生まれるのかが知りたいです。
初めまして。 当方36歳女性、相手は26歳男性、車のディーラーの仕事をしており、歳は若いですが、朝から晩まで仕事で走り回り、かなりくたびれ果てています。もうすぐ辞めるそうです。（多分） 私には19歳の時に発症した脳腫瘍の持病があり、今でも術後痙攣発作をたまに起こします。 パニック障害も起こした事があります。 一応他人とは言え、病気の事を理解してくれているのは彼だけなので。あり難い限りです。 が… 現在は半同棲状態、自分もバイトはしていますが、やっと働けるようになったばかりの為、住家や光熱費等は両親の援助の元に暮らしています。 知り合ってから4年程腐れ縁のような感じで一緒にいます。 一度彼の子供を妊娠してしまい、結婚の話も出ましたが、子供を利用して結婚するのは耐えられず、堕胎を選びました。 その後も変わりなく一緒にいます。 以前言われたのは、一緒にいれば「カミさんって紹介出来る。でも恋愛感情はない。」 その時は、なんだと？と思いましたが笑 彼は地方出身で、私にも彼にも共通の男性の知人がいますが、 共通の知人には 「なんだかんだ、合う。」 「もう夫婦みたいなもんです。」 と言ったそうなので、 知人男性は「さっさと結婚しろ。」と言ったそうです。 がー…、 「ないっすわー」とは言わない代わりに 「家族みたいなもんですからね。」と言っていたそうな。 これはやはり男性的に結婚相手としてはヒットしてないという意味なのでしょうか？ 4年いてこの言葉は割と堪えます。 毎晩深夜に帰って来て床で寝てしまうので、タオルケットをかけ、風邪をひかないように空調の温度も気を配り、朝早く起きない時は蒸しタオルで少しでも起こそうとしたり。 なんか食べさせようと毎日みそ汁だけは作ったり。 まあ、勝手にやっているだけですが。 男性は仕事や金銭面の事もあるのでしょうが、色んなご意見をお聞かせ頂けると幸いです。 私は彼と結婚出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
婚活で知り合い付き合って２ヶ月過ぎました。 将来の話しもしています。私より彼から話してきます。 お互い離婚歴もあり私は子供もいます。(大学生と社会人) 最近は会う度、愛してると言います。すごく嬉しいし私は大好きなので幸せを感じます。 彼は私の手料理を食べた事もないし泊まりのデートもしたことありません。 住んでるところが近いので週一のペースで会っています。 彼は私と結婚してメリットはないと思います。男性は愛する相手であればメリットなど考えませんか？ 私は特別料理が上手い訳でもないし美人でもないし収入も多くありません。 付き合う前に彼に奥さんに求めるものは何か？と聞いたら特に無くて、良い夫婦になりたいと言ってました。 彼のように男性は奥さんに特別なものを求めていないのですか？第一は愛があれば良いのですか。
29歳男性です。お見合いからお付き合いしている2歳歳上の女性がいます。4ヶ月経ちますが、この前ドライブ中に、苗字が変わったら同じ苗字の人が職場に居るからその人を何て呼ぼうかなという会話になりました。これは私との結婚を決めているのかなみたいに思いました。皆さんはどう思いますか。
結婚相談所について… スペック マーチ卒 文系 地方公務員 年収400万程度 身長 170センチ 顔はフツメンだと思います(そう信じたいです) 年齢 32歳 こんな私でもいい方が見つかるでしょうか？ 恥ずかしながら女性経験はほぼありません
婚活サイトで知り合った男性が居て、凄く自分の条件とも合い、お互いに好きになりました。どちらも子供が居て、私は18歳の子にまだ養育費を頂いているので、成人するまでは再婚考えてないという事も伝えています。 むこうもあと7年払わなくてはいけないそうです。 ただ１つ引っかかるのが向こうの家に嫁ぐとなると、とても遠い事です。新幹線でも3時間位。主に飛行機移動です。 私の親も、子供達も私の再婚を切望しているのですが、たまたま好きになった人がこんなに遠いと考えてしまいます。 親、子供、友達と離れて全然環境の違う土地でやっていけるのか？ 自分の幸せ突き通して良いのか？ 少なくともあと2年は遠恋なので、何かアドバイスありましたら是非宜しくお願い致します。
女性で、31歳な場合。相手がまともな年収で 優しく 真面目な場合。 相手も好きになってくれ結婚まで考えてくれたら、もう選り好みせず結婚するべきですか？ 女は年を重ねれば重ねるほどヤバイんですよね？婚期が。
ある婚活サイトを利用し始めました。 私は男性です。 利用し始めてから調べ始めたのですが、どうやら 　　女性の完全売り手市場 だそうです。 つまり、 　　女性は売れる（失礼）が男性は売れない なので、冷静になれば婚活サイトは男性にとって魚のいない水槽に金というエサを付けた釣り糸をたれるようなものだと思うのですが、これは男性諸氏も分かっているでしょう（私は今わかったが）。 売れる男性もいるでしょうが、それは収入や年齢が好条件の場合だけでしょうから、私の様にどちらも不利の場合は、まさしく無駄の極致かと。 登録しといてナンですが、どうして婚活男性は利用するのですか。
30代 慶應卒 田舎の地方銀行マン 年収700万 性格 優しく真面目 特徴とくになし 普通 これくらいなら男性は結婚相手として立派ですよね？
友人の話ですが、ご意見よろしくお願いいたします。 お互い40代で、結婚前提で１年以上経ちます。 彼はバツイチで思春期の子供一人、友人は未婚です。 結婚前提なのに、まだ親や子供に紹介もなく、同棲もしていないし、将来の話もないそうです。 どう思いますか？ 頻発に連絡したり会っているようで、上手くいってると友人は言っています。
結婚相談所の男性って、まともな人いますか？
二十代半ばの女です。 先日、お付き合いしている彼にプロポーズされました。 返事に悩んでいます。 というのも、私は実家から離れて暮らしています。 (特急電車で片道３時間ほどの距離です) 私は長女ですが、二つ下の妹がおり、妹は地元で公務員を目指していたので、 地元を離れる心配もないし、親の面倒も見てくれるだろうと思っていました。 ですが、公務員試験の結果は良くなく、都会で就職しようかと考えているようです。 妹の就職が地元を離れることになると、親の近くに子供の私たちがいないことになってしまうのでとても不安に思っています。 私が地元に戻り、近くにいたほうがいいのでは…と思っています。 ですが、親は早く孫の顔が見たい、など言っていて、私に結婚してほしいようで、 きっと私がプロポーズを断って将来親の面倒を見るために地元に戻る、と言い始めると止めると思います。 また、妹は私がこのことを相談するときっと都会にでることを諦めて、私に遠慮して地元で就職すると思います。 プロポーズしてくれた彼は地方公務員なので、一緒に私の地元に帰る。ということは提案できません。 このことについて相談できる人がいません。 彼とは結婚したいです。 でも、一生懸命育ててくれた親のことを考えると、地元に帰って違う人を探してもいいのでは、と考えてしまいます。 どうするべきなのか、とても悩んでいます。 有料老人ホーム？などは悪いニュースを見たことがあるのであまり入ってほしくないなぁ。と考えています。 私の両親はお互い地元での結婚だったので、私の祖父母の介護をしていました。 子供が遠く離れた地におられる高齢者の方々は、どうされているのでしょか。 ご経験などある方の意見、聞きたいです。 長文失礼しました。
武蔵野市在住の23歳の離婚調停中の主婦です。結婚後ずっと同居拒否され続けてきました。 今の夫との子を初めて妊娠した時には生活力が無いからと中絶させられ、その後２度目の妊娠を機に入籍をしましたが3年間一度も同居した事がありません。 2歳9カ月の女の子がいますが数回しか会ってくれずまだ父親とは認識しておらず、今は離婚調停中で何カ月も娘は夫に会ってません。 夫の両親から入籍後すぐに、いきなり同居は無理だから、週末婚から始めてくれないかと言われて渋々ですが承諾しました。 夫の実家は武蔵境のすきっぷ通り内でタバコや和菓子など売っている商店を営んでいて、 また実家の他にも武蔵境内にマンションをいくつか所有していて、そのうちの一つでもあり夫の実家でもあるビルの一室が空いたら、そこで一緒に暮らすという事になったのですが、娘が生まれてもまだ部屋が空かないからと嘘をつかれて同居を先延ばしにされていました。 娘が生まれてすぐの事ですが、お正月を一緒に過ごす事になった時に、生後1カ月の新生児だったので、お世話で毎日寝不足で、体調が悪くなってしまって予定より1日早く帰ってしまった事がありました。 その事を、｢一緒に暮らすのは無理だという事だ｣｢同居を拒否された｣と言われ、離婚調停で「同居に応じない｣という離婚事由にされてしまいました。 3年間夫は、最初は週末婚からという約束でしたが、月に一度さえも自分から娘に会いに来た事はなくて、メールもこちらからしなければ何カ月もこない時がほとんどでした。 夫の両親も、やりたくないものは仕方ないという姿勢で、夫側の親戚には子供が生まれた事すら隠していました(お正月泊まりに行った際に、親戚の話になりふと気になり｢子供が生まれた事は知ってるんですか？｣と聞いたら、「言うわけないだろ！」と義父から言われました)。 1人で慣れない子育てをしていて不安と疲れで毎日いっぱいいっぱいでしたが日にひに大きくなる娘の為、なんとか夫に娘を会わせパパと分かるように、そして夫や夫の両親におじいちゃんおばあちゃんとして可愛がってもらえるようにいろいろ働きかけましたが、「生活費を払っているのだから父親の役目は果たしているだろう」と言われ続けてきました。同居に向けて少しずつ進んで行きませんかと言っても鼻で笑われるだけでした。 また、私と夫と夫の両親で同居について話し合いをした時に、夫は、 ｢同居しようと思えば出来る。やる気がないだけ｣ と言っていました。 そんななかで離婚調停の申し立てで離婚事由が「私が同居を拒否し同居に至らなかった」と一方的に言われてかなり動揺しています。夫がこんな堂々とうそをつくとは思いませんでした。 離婚の条件としては、夫はアルバイトで収入が低く「算定表通りなら養育費は月1〜2万の所だが月４万までなら出す」と言われました。 私は21歳で子供を生んだので大学を中退していてアルバイトしかした事がなく、子供を抱えて働きながら子育てをしていく自信がありません。もちろん娘のため何の仕事でもするつもりですがとにかく混乱していてどうしたらよいか考えがまとまりません。 どんな事でもいいですので皆さんアドバイスをお願いします。 夫と夫の両親は、入籍してやったということと、(義父の口癖です)生活費を入れてることで役目は果たしてるという考えみたいです。でも私は生活費が半分になってもいいから一緒に子育てがしたかったんです。私がおかしいのでしょうか？入籍する時に「みんなで育てていきましょう」って夫両親から言われたのが心の支えでしたがもう崩れそうです 結婚を決めた時には、自分は引越しばかりだったので、地元の子たちと一緒に父親と同じ第二小学校に通いすきっぷ通りの人情味あふれる商店街というコミュニティの中で育てていくのっていいなという希望を持って結婚したのに、こんなことになって自分ではもうどうしたらいいのかわかりません。頭の中ぐちゃぐちゃです。 まとまらない文で申し訳ないですが最後まで読んでくださった皆さんありがとうございます。長くなってしまいましたがどんな事でもいいのでアドバイスお願いします。
障がいがあると結婚はできませんか？結婚相談所に電話したのですが、断られました。自閉症スペクトラム障害と双極性障害を持っています。どうしたら私でも結婚することができますか？
結婚式のプロフィール音楽について質問です。11月挙式予定です。披露宴の入場の際オープニングムービーとプロフィールムービーを一緒にしたものを流した後に入場予定なのですがプロフィールムービーではありがとうをテーマにした歌が良いかと考えていて、今のところ絢香の「ありがとう」を候補にしています。この後の入場にさらっと繋がるような曲が浮かばないのですがオススメを教えてください。また絢香の「ありがとう」以外でしっくりくる曲はありますか。二人とも30越えなのであまり可愛いすぎるのや激しいのは避けて考えています。 よろしくお願いします
私のお母さんはシングルマザーです。 私を17の時に産みました。 この時付き合っていたお母さんの彼氏(私のお父さん)は激しいDVをしていました。 お母さんはいく宛もなく、妊娠中もお腹だけ守って耐えていたそうです。 彼氏は有るもの全てを投げてきたそうです。 テーブルとかテレビとか椅子とかフライパンとか…。 お母さんは14の時に家を出ました。 そこから友達のいえに泊まったりを繰り返して過ごしていました。 時には彼氏の家で住んだり、お金には困らないように過ごしたそうです。 そして15の時私のお父さんに出会い17で出産。 私を出産してからも激しい暴力は続きました。 お母さんは降ってくる家具などから私を守る為に私の上から被さって守ってくれたそうです。 そしてある日お母さんはFさんという若い男の人に出会いました。 お母さんはFさんにならなんでも素直に話せたと言っていました。 二人が出会って１ヶ月たったときFさんが家においでと言ってくれたそうです。 お母さんは腹をくくって荷物まとめてありあ(私)を連れてFさんのいえに行ったそうです。 この時はお父さん、仕事で家にいなかったそうです。 そして二人はめでたく結婚。 ですが仕事関係的にうまくいかず離婚はせずにそのまま別れたそうです。 それからと言うもの私が覚えている範囲でお母さんは13人もの男と 付き合っては別れてを繰り返してました。 私はお母さんと二人で暮らしたいです。 知らない男の人と住んで知らない男の人に怒られるのはとても嫌です。 でもお母さんが苦労してるの知ってるしお母さんの彼氏となるひとは お母さんの癒しだと考えています。 だけどやっぱりモヤモヤします。 お母さんにはこの思いを正直に話せません。 だからここに投稿させて頂きました。 ごめんなさい。長文で。
再婚検討していた彼を 婚約指輪の事で怒らせてしまいました。 (長文です) こんばんは。 30代前半の3歳の子供を持つ シングルマザーです。 40代前半の男性(ﾊﾞﾂｲﾁ子無)と 結婚を前提にお付き合いしています。 優しく、穏やかで 社会的にも大きめの会社の管理職の方です。 今年中には入籍したいね、と 来月両親に合う場を作るなど 最近は結婚に向けて動き始めて いました。 婚約指輪等はお金も掛かるし 要らない。と伝えていたのですが… 私が一度目の結婚で指輪を貰って無いこと、自分の気持ちとしてちゃんと用意したい。 という事で数ヵ月前に購入してくれ、 今日、注文していた婚約指輪が出来上ったとお店から電話が着たよ！ と夕方ラインで連絡が来ていました。 そのラインには 「そうなの(*^^*)良かった(はーと)」 的な事を私は返信しました。 彼とは毎週末 彼が車で1～2時間程掛けて 会いに来てくれています。 そして、この日曜日(昨日) 帰る数時間前に 彼が急に不機嫌になり 色々と話し合いになりました。… こんな事は始めてでした。 (私の子育ての仕方や(子供に優しすぎる)私が毒親育ちのため 考えな方がネガティブだ。等) 私自身が毒親持ちで ここ最近の結婚したい旨の 両親との話し合いで、情緒不安定になり 彼に聞いてもらう事が多かったです…。 日曜日その場では 口が達者な彼の前でなかなか思うように話せなく… でも私としては真摯に彼との話し合いに 対応したくて…。 日曜日、そして今日１日 自分の思って居ることを考えまとめ、 帰宅後の彼に 「少し話したいことがある、もし時間が有るなら少し下さい。」 とラインを送りました。 彼から電話が掛かってきて 「昨日の事、あの時考えがすぐまとまらなくて上手く言えなかったから… １日冷静に考えれたから聞いて欲しい…」 と話し始めたのですが… 私としては 婚約指輪も出来上り 受け取る前に 昨日の話し合いのモヤモヤや 蟠りを無くしたかったので 今日話したのですが…… しばらく話を聞いていた彼が… 「何で今日なの？ 今日は指輪が出来上がったって 伝えていたし、凄く楽しみにしていて 僕にとっては物凄く大切な日だった。 なのに、そんな話ばかりで もう、指輪が出来上がった事の嬉しさもゼロになった。 君にとっては指輪はそんな物なんだね。 店に受け取りに行くのをずっと楽しみにしていたが もう、受け取りに行きたくなくなった。 今日は僕にとっては最悪の日になった。 今日の事は二度と思い出したくない。 勘弁して。」 と言われてしまいました。 私は上記のよう 昨日の話し合いのモヤモヤを 解決してから 気持ちよく指輪の出来上りを 喜びたいと思ったから 今日話してしまった。 自分勝手な思いでごめんなさい。 と伝えましたが 彼「本当。自分勝手だよね」 と、けんもほろろ…。 電話も切られてしまいました。 私が今日、 まず指輪の出来上りを一緒に喜べば良かった。 と凄く後悔しています。 彼がそれだけ楽しみにしていたのに… 自分の話ばかりしてしまい後悔しています。 昨日の話し合いは 私にとっては凄く重い課題だったので ずっとモヤモヤと心に残り (子育て&私の性格？について) 凄く考えてしまい…。 まずそれを解決しなければ、、 と思いが有りました。 前向きな話にする予定でした。 彼とはこれでダメになってしまうのでしょうか？結婚の話はなくなってしまうでしょうか？ 物凄く好きなので、今とても辛いです。 婚約指輪の出来上り日を 疎か？にしてしまった事は 私との結婚を思い直すほど 彼のプライドを傷付けてしまったのでしょうか？ 失礼な事をしてしまったのかな、。 私としては 彼から私が指輪を受け取った日が とても大切な日になるのだと 思いが有りました。 彼を失いたく無いのですが どのように対応したらよいでしょうか？ 謝罪のラインは電話の後、送りましたが 返信は有りません。 苦しいです。 どうか、ご教授下さい。
再婚検討していた彼を 婚約指輪の事で怒らせてしまいました。 (長文です) こんばんは。 30代前半の3歳の子供を持つ シングルマザーです。 40代前半の男性(ﾊﾞﾂｲﾁ子無)と 結婚を前提にお付き合いしています。 優しく、穏やかで 社会的にも大きめの会社の管理職の方です。 今年中には入籍したいね、と 来月両親に合う場を作るなど 最近は結婚に向けて動き始めて いました。 婚約指輪等はお金も掛かるし 要らない。と伝えていたのですが… 私が一度目の結婚で指輪を貰って無いこと、自分の気持ちとしてちゃんと用意したい。 という事で数ヵ月前に購入してくれ、 今日、注文していた婚約指輪が出来上ったとお店から電話が着たよ！ と夕方ラインで連絡が来ていました。 そのラインには 「そうなの(*^^*)良かった(はーと)」 的な事を私は返信しました。 彼とは毎週末 彼が車で1～2時間程掛けて 会いに来てくれています。 そして、この日曜日(昨日) 帰る数時間前に 彼が急に不機嫌になり 色々と話し合いになりました。… こんな事は始めてでした。 (私の子育ての仕方や(子供に優しすぎる)私が毒親育ちのため 考えな方がネガティブだ。等) 私自身が毒親持ちで ここ最近の結婚したい旨の 両親との話し合いで、情緒不安定になり 彼に聞いてもらう事が多かったです…。 日曜日その場では 口が達者な彼の前でなかなか思うように話せなく… でも私としては真摯に彼との話し合いに 対応したくて…。 日曜日、そして今日１日 自分の思って居ることを考えまとめ、 帰宅後の彼に 「少し話したいことがある、もし時間が有るなら少し下さい。」 とラインを送りました。 彼から電話が掛かってきて 「昨日の事、あの時考えがすぐまとまらなくて上手く言えなかったから… １日冷静に考えれたから聞いて欲しい…」 と話し始めたのですが… 私としては 婚約指輪も出来上り 受け取る前に 昨日の話し合いのモヤモヤや 蟠りを無くしたかったので 今日話したのですが…… しばらく話を聞いていた彼が… 「何で今日なの？ 今日は指輪が出来上がったって 伝えていたし、凄く楽しみにしていて 僕にとっては物凄く大切な日だった。 なのに、そんな話ばかりで もう、指輪が出来上がった事の嬉しさもゼロになった。 君にとっては指輪はそんな物なんだね。 店に受け取りに行くのをずっと楽しみにしていたが、もう受け取りに行きたくない。今日は僕にとって最悪の日になった。今日の事は思い出したくも無い、勝手すぎる。」 …とかなり怒ってしまい、 電話を切られてしまいました。。。 私としては 先に書いたよう 全日話し合い 中途半端なモヤモヤした物を 解決させてから 指輪の完成を気持ちよく祝いたかった のだと、彼に伝え 勝手でごめんなさい。と伝えましたが 彼「もう、いいから 本当に勝手だね。」 とけんもほろろ……。 私も自分の話の前に 指輪の話をし、一緒に喜べば良かった。のだと思いますが後の祭りです。 昨日の話し合いが 私には凄く重い物だったので… その事ばかり先に話してしまいました。。 (子供と私自身についての話合いだったので) 彼は凄く怒らせてしまいました。 今まで怒ったことは 全日の話し合いが始めてでした。 この結婚の話はなくなってしまうでしょうか…、 彼とはダメになってしまうのでしょうか…。 凄く好きですし、辛いです。 婚約指輪の出来上がった日を 疎かにしてしまったという事は そんなにも彼を傷つけてしまったのでしょうか？ 私としては 彼から指輪渡された日を大切にしたいと 思っていた部分も有り… 今日一緒にまず指輪の出来上りを喜び話しなかった事に後悔しています。 その後どのように対応すれば 彼は考え直してくれるのでしょうか？
彼はなぜプロポーズしてくれないのでしょう？ 私には付き合って一年以上経つ彼氏がいます。お互い30代です。婚活で出会い、結婚前提とまではいいませんが結婚を視野には入れての付き合いです。 結婚話を具体的に進める気配はなく、むしろ少し避けている感じがします。 彼は私のことを、見た目がタイプ、スタイルが好き、体の相性が良い、一緒にいて落ち着く、ワガママを言わない、と言ってくれます。 部屋も綺麗にしてるし、料理も美味しいと言ってすぐ完食してくれます。 なぜ結婚には腰が重いのでしょうか？ 遊びではないと思います。プレゼントなどを貰ったことはないですが、苦しい時は心配して助けようとしてくれます。 私の家族や親戚の話にも興味はあるようで、普通の会話よりも質問が多くなります。 もし結婚を決めかねる要素があるとしたら、 世渡りが下手だから？ 天然ボケの不思議子ちゃんで頼りないから？ もっと美人が見つかるまでのつなぎ？ もっとピンとくる人が現れるまでのつなぎ？ 会社の戦力にならなさそうだから？(彼は経営者です) 既婚者の方、または独身男性で将来的には結婚の意思がある方のご意見をお願いします。 プロポーズを躊躇、または即決したエピソードを聞かせてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
英語圏の外国人のかたと付き合っていずれは結婚したいと考えています！ 実際に国際結婚されてる方は、どのように出会いましたか？
子持ちのお母さんに、回答を頂きたいです。 私は実家に住む21の学生です。同い年の彼と付き合ってもうすぐ１年になります。 先日彼の実家の方の地方へ旅行した際、彼の両親と初めてお会いして、ご飯を一緒に食べました。とてもお母様もお父様も優しい方で、私は緊張していたけれどとても楽しく、お会いして良かったし、彼に私を紹介して貰えてとても嬉しかったです。 私はこういう機会があったので、付き合ってもうすぐ１年になる彼を、私の両親へ紹介したいと思い、 母へ｢結婚するか分からないけれど、紹介したい人がいる｣と言ったのですが ｢私が結婚する相手じゃないと会う意味が無い｣ ｢結婚相手でもないのに興味がない｣ ｢会って欲しいなら会うけど、｣と一蹴されました。 彼の事を興味がない、とまで言われてとてもショックです。 付き合って４ヶ月位の頃、彼を紹介したいと言った時は｢付き合って半年も経たないのに会えない｣と言われ それは確かに、とその時は納得しました。 そこで、１年になるので紹介したいと改めて言ったのに、相手にもされませんでした。 これまで女子校育ちで彼氏というワードが家庭内で出てきたことが殆どありません。そのせいもあるのかもしれませんが、母曰くどこの親もそう言うと思う、と言います。 けれど私はその興味がないという言葉が私と彼の付き合いを否定されているように本当にショックでした。 成人した娘をもつ母親は皆、娘の結婚相手にしか興味がない、そういう人じゃないと会わない、会う意味が無い、という考えなのでしょうか？ 真剣にお付き合いしている相手を紹介する、というのはそんなにも結婚、という事を考えないと紹介してはならないのでしょうか？？
今日、友人から結婚式の招待状が届きました。 私自身1週間後に入籍予定です。 住所はすでに同棲しているので変わりないです。 返信するハガキには旧姓、新姓どちらで書いて送るのが良いのでしょうか？ 友人にも月末に入籍するということは前に話してあります。 また、当日の祝儀袋や芳名帳は旧姓、新姓どちらで書くのが良いのでしょうか？ ご意見よろしくおねがいします。
結婚記念日、何をされていますか？ 来月、結婚して５年を迎える夫婦です。子供が４歳なので、二人きりで食事などはできませんが、どこか幼児もOKなカジュアルめなレストランでお食事をしようかと計画中です。みなさんは結婚記念日な何をされていますか？参考にさせて頂きたいので、オススメなどありましたら教えてください。
４０代の男性です。３歳年下の妻（専業主婦）と２歳の娘がいます。 妻との離婚を考えておりますが第３者の意見を聞きたくご質問させていただきました。 離婚したい主な理由 ふとした喧嘩の時に、妻から「仕事するぐらいなら別れる、一緒にいる意味ないから。結婚なんてしなきゃよかった」と言われ、それをきっかけに妻への愛情が全くなくなったのを感じました。 そしてそれを期に、自分が日常的に繰り返される妻の暴言や酷く感情的な言葉に対して非常に傷ついていたことを自覚してしまい、そこから妻のことが怖くなりました。 今は治りましたが一時は妻の顔を見ても数秒誰か認識できないというような症状がでたり、平衡感覚を失うことがあったり、家にいると胸を圧迫されてる感覚があったり（これは今もです）します。 離婚を前提とした話し合いを何度かした結果、現状妻は態度を改めていますが、妻の声のトーンが一瞬変わった時などに、「この後にああいう言葉を言われてたな」とフラッシュバックして、心臓を掴まれるような苦しみがあります。 妻は私を傷つけていた自覚はなかったようです。ただ具体例を出して指摘した時に自分も母親から同じように扱われていたと言っておりました。（因みに妻は父親を知りません） 色々話してわかったのは、妻はストレスに極度に弱く、それを私に対する言葉で発散していたようです。 私に対する不満を聞いても、忙しくてあまり家にいないこと（土日は家にいますが、平日は平均して２～３日は子供が起きてる間に帰ってこれません。これはどうにもできません）以外は無いと言われ、私としても自身で改善できることがあまりなく困っています。 上記以外の妻に対する不満 　SEXレスであること。結婚後３年目から６年間事実上のレスです。私が説得して子作りはしたもののタイミングを計ったその時だけ、寝間着の上は脱がず胸などを触ることも許されないような状況でした。 　食事をあまり作らないこと。結婚して８年間で１週間毎日食事を作ってもらったことがありません。後述する期間を除いても、平均して週に４日ぐらいだと思います。また妊娠６か月目ぐらいから出産後本格的な幼児食に移るまで（１歳４か月ぐらい？）までは一度も作りませんでした。 　子供に対する接し方。子供を積極的に構おうとしませんし、子供が愛情を求めてやって来た時にも自分の機嫌がよくない限りはあまり構いません。最近では、面倒な時はスマホをあてがってyoutubeを見せているような状態です。また私が家にいる時は基本的に私に全て丸投げです（近くにはいますが）。 確かに高齢での子育てで負担はあるのはわかりますが、毎日最低でも２時間、多いときは５、６時間は隣に住んでいる私の親が子供の面倒をみているので（これに関しては妻は喜んでいます）、一般的な環境よりは恵まれていると思っています。 ただ妻は母親にも愛された記憶や実感がなく、愛情表現が極端に不得手（幼い）なため子供にどう接していいのかがわからないというのもあると思います。そこに対しては同情するものの、この先も不安です。 私自身も「お金で苦労させてない（金銭的にはかなり余裕のある環境です）」「食事を作らなくても文句も言わない」「育児だって相当やってる（おしめ替え、お風呂、食事を食べさせる、寝かしつける、夜中起きたら抱っこする、休みの日は一緒に遊ぶ等）」なのになんでこんなに妻はずっと不機嫌なんだと思い続け、妻への思いやりがかけていたことはあり、それは反省しました。 また結婚当初に冷静に反論したにも関わらず、ひどく感情的な言葉で返されたり、無視をされたことがあり、それ以来不満をきちんと伝えることもせず、何を言われても言い返すこともしなかったこと、きちんとした夫婦の話し合いの場を持とうという努力が足りなかったことも反省すべきことだと思いました。 現状、妻への愛情は家族愛と言えるものまで含めて全くありません。妻が態度を改め、ここ１週間ほど表面上は穏やかに過ごしていますが、普通に過ごすこと自体が無理をしないとできない状況です。 前述のように、妻の声のトーンが変わった時や娘への接し方に違和感を感じた時には、胸が苦しくなりますし、今までしてきた何気ない日常生活に凄く違和感を感じます。妻に対して「今日初めて会った人」あるいは「苦手な知り合い」のような感覚があります。 私の気持ちを取り戻そうとしてか甘えてくる時がありますが、「お願いだからやめてくれ」と心の中で叫んでいます。 今は表面上穏やかですが、またいつか言葉の暴力が始まるのかと思い怖いですし、これから娘が沢山しゃべるようになってきたときに、娘に対しても同じような言葉を投げかけるのではないかという不安もあります。 この程度のことは普通のことで耐え抜くべきなのか、妻の性分と私の気持ちが努力や時間をかければ変わるものなのか、それとも離れるべきなのか（離婚の場合、親権は私が取ることで口約束はなされています）。 ご意見をよろしくお願いいたします。
御意見拝聴したく質問します。 結婚式をしない、披露宴をしない、というカップルもいるようですが、どうお考えですか。 教えて下さい。
9月にライブがあり有給を使って休みをもらおうと思ったんですが有給使うには理由がいるみたいで ライブに行くからとは言えなく 休む理由を考えたのですが思いつきません(TT) なにかいい理由お願いします!!!!!!!!!! 考えたのは先輩の結婚式です! ライブは月曜日にあるんですが日曜日に結婚式がありそれから飲み会で月曜日に帰れないみたいで休みをくださいってのは大丈夫ですかね?? その日曜日が赤口の日なんですけど赤口に結婚式する人はいるんですか?? いろいろ長いですけどお願いします!!!!!!
25才娘が突然、妊娠、結婚…。 去年の１０月から家を出て一人暮らしするようになったのですが、その時はよく口喧嘩をしていたし家にお金も入れずワガママ放題だったので少しは親の苦労も分かるようになるかと思い反対しなかったのです。 すぐに戻ってくるとも思っていたので。 ところが娘一人暮ししたらやめられない楽しくて仕方ないと… 彼氏が出来て同棲になり妊娠ということになったんです。 あの時反対していたら、娘を出さなければこんな事にはならなかったのかと後悔しています。 まだ、入籍はしていませんが私と娘は喧嘩中です。 相手のかたが仕事が安定していないので。 親のもとで暮らしていたら妊娠結婚にはなっていないですよね？ 自立させて親の思いを分からせようとした私の間違いだったでしょうか？ 宜しくお願い致します。
婚活パーティーに参加しました。人数は 　男性16人程 　女性は男性より二人少なかった 　東京、日曜の午前開催 　成立は４組 　忌憚なく言うと、４組成立は多いと思います（私は残念組でした）。 　斜めに見れば、成立無しでは参加者を募れないので何らかの方法で水増しがあるかと思います、どうでしょうか。
プロポーズを勝手に期待してしまい、落ち込んでいます。 付き合って2年記念に、1年記念と同じレストランに食事に行きました。 付き合って半年過ぎた頃から遠距離をしています。私が実家暮らしということもあり、彼の住むところへ3時間かけて行くことが殆どです。 会っているときは本当に楽しく、大切にしてくれているのも伝わってきます。 私は29歳、彼は32歳なので、私は付き合い始めから結婚を意識していましたが彼から何も言われないので4ヶ月ほど前に結婚について聞きました。 彼は結婚ではなく、まず同棲を考えていました。なので、私の考えを伝えました。 彼が転勤族のため、その度に転職したり再び遠距離になるのが確実なので同棲は考えられないこと。 2年記念の頃には、どうするか考えておいてほしいこと。 結婚を考えられないなら、私は仕事の都合もあり自分ばかりが移動する遠距離を続けるのは辛いので別れも視野に入れていること。 辛かったですが、はっきり伝えました。 彼は「分かった。言わせちゃってごめんね」と言ってくれました。 が、その後まったく結婚の話題は出ず、普段の様子から記念日にはプロポーズをちょっと期待していましたが、結婚の話題も出ず、終わりました。 彼は呑気にラインをしてきてます。 なんだか返す気になれません。4ヶ月何も考えていないのか、考えたけど答えが出ないのか分かりませんが、私の気持ちを伝えたのに何事もなかったように過ごされたことが悲しくなってきました。 親や友達、職場の方々に事あるごとに結婚について聞かれ…私自身焦っている部分もあると思います。 私は自分勝手でしょうか？ もちろん彼だから結婚したいと思ったのですが、話題にすら出してくれない事に対して急激に冷めてきてしまいました。 プロポーズしてよ！とは言えませんが、せめて結婚についてどう思ってるか聞きたかったです。 また、同じような経験をされたかたがいらっしゃったら、その後どうなったのかなど教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
付き合って1年半の彼氏がいます。 私は36歳OL、彼は30歳の理系研究職で、中距離恋愛をしています。月に1.2回会い、1日10通程のメールと電話は毎日です 現在、私は彼との結婚を悩んでいます。 彼は、根は真面目で優しいのですが、ちょっと理屈っぽい細かい性格で、合理的。やや変わった面がある人です。ちょっと依存的でもあります。 私は、どちらかというと情緒的で感情的な方です。 付き合い当初は、価値観の違いか、モラハラ？？と思う言動があったり、結婚や出産に関しても理想を口にしていました。 私は、「ちょっと考え方が幼いな～大丈夫かな？」ぐらいだったのですが、3か月たった頃から情緒不安定になり、自信喪失してしまいました。 半年ぐらいたってから私から別れ話をしては、彼が追ってくるということが何度かありつつ、お互いに距離をあけたり、話し会いしたりしながら少しづつ歩み寄ってきました。 （今は、彼の特徴を少しづつ理解して、悪気はない事がわかりましたし、気にして直してくれています。） ちょっとめんどくさい人ではありますが、ま、楽しくやれるかな？結婚できればいいな～。と思ってますし、もう少し、彼を信頼して様子を見ながら気楽にゆっくり温められればいいな。 と頭では思っています。 が、しかし、次の合う日取りを話すと心がモヤモヤするんです。 また、彼との結婚を考えると毎日不安で動悸がはげしくなります（これは、1年ほど前からなのですが、原因ははっきりとは調べてません） 会おうとすると不安が大きくなり、なんかシッくりこないような気もする。会えば、落ち着くのですが…、フッとこの人でいいのか？と思ったり。本当に好きなの？自分に嘘をついている？結婚に執着しているの？と恐怖心のようなものも感じます。 頭と心がチグハグな感じです。 そんな私を今の彼は、優しく「大丈夫と焦らなくていいよ。ずっと待っているから。」と言ってくれていますが、ホッとする反面、彼に申し訳ない罪悪感とプレッシャーも感じる自分がいます。 いい年をしてなんで決断できないのか、情けないのですが、今までに感じたことのない不安感に襲われます。 とりあえず心の不安を取り除き彼と向き合うために、どなたか経験者の方のアドバイスいただければ幸いです。
今、私には3年付き合ってる人がいます。 去年からなので1年ほど遠距離をしている状態です。 以前から結婚の話が出ており、去年秋にプロポーズを受け今年の夏に相手の住んでいる街へ行く予定でした。 遠距離なので少しずつ話は進んでいき、結婚指輪も完成間近、私は職場に結婚退職の旨を既に伝えており後任も決定していました。 ですが全く知らない土地に住むという事もあり私がマリッジブルーの様な状態になったんです。 何度も彼と話し合い、時には喧嘩もしながらようやく嫁ぐ決心がついた頃です。 そんな中、急に彼の会社が来春こちらに戻ってくる事になりました。 更に今の会社は不安定だから辞めてこちらに戻ってきたら別の会社に就職するとの事でした。 嬉しい気持ちはもちろんありますが、会社に退職の取消をお願いするには遅過ぎましたし、引き継ぎの準備やら引越しの準備やらで忙しい中で、ようやく決心した気持ちを整理する事は簡単ではありませんでした。 何だか訳が分からなくなり、彼に１度入籍を延期したいと言ってしまいました。 その時は「嫌だ、予定通り今年がいい」と彼には断られましたが考える時間が欲しいとの事で１週間程時間を置きました。 その間私も考え直して、やはり予定通り今年入れようと思い直しました。 そして１週間後、彼と再度話し合いやはり予定通り今年入籍しようと話すと今度は彼が来年がいいと言い出したんです。 理由は、来年職場が変わるから不安だし、上手くいくとも限らないから少し落ち着いてからがいいと。 もうそれからは何を言っても「絶対来年じゃなきゃ嫌だ。」の一点張りです。 「きっかけは〇〇(私)のせいだよ。」とも言われました。 私は納得出来ませんが、仕方なく彼と一緒に私の両親に入籍を延期したい事と戻ってくる事、職場を変えることを伝えました。 先日、待ちに待ってたはずの結婚指輪を2人で取りに行きましたが何だか複雑な気持ちで、店員さんにも入籍日が来年になる事を伝えました。(指輪の刻印が今年の日付になってるので) あんなに楽しみにしてたのに…と悲しくなりました。 彼は「いいじゃんいいじゃん、来年必ず結婚するんだから！」と軽い感じです。 彼は付き合った頃から急に話が変わる所がありました。 遠距離になったのも、仕事の事ですが急に彼が自分で決めたからです。 今私はとりあえず実家に戻ってきてますが、ふとした瞬間に不安が押し寄せてきます。 「来春本当に戻ってくるのか？」「本当に来年入籍するのか？」「仕事が落ち着くっていつ？」「落ち着かなかったら？」「このままでいいのか？」等考え出したら不安がいっぱいです。 彼の事は穏やかで優しくて一緒にいて落ち着きますし、大切だと思います。 でもここまでしょっちゅう話が二転三転するのはどうなんだろうと。(ここには書いてないですが似たような事がありました。) ちなみに彼は28歳、私は25歳です。 タイミングが合わないという事なんでしょうか。 何だか上手く行きません。 それでも好きになった人なら信じて待つべきなのか、好きだけど見切りをつけるべきなのか、分かりません。 今はもし今度また大きく話が変わるようなら待てないかも…とだけ考えてます。 母は反対って感じではないですが遠まわしに「もっといい人いるんじゃないの？」という感じで、周りの反応も「本当に大丈夫？」という感じです。 決めるのは自分ですが本当にわからなくて… 話が長くなりまとまりのない内容で申し訳ありませんがご意見、アドバイス頂けたらと思います。 最後まで読んで下さりありがとうございました。 ※お礼コメントは遅くなるかもしれませんがご理解お願い致します。
このドレスは結婚式ではダメですかね？ 二次会用で昨年購入し、今度結婚式に出ます。 すみませんがお答えお願いします。
土曜日の仕事が終わり、帰宅後シャワー浴びてパチンコ。 日曜朝からパチンコ。昼御飯食べに連れて行ってくれて夕方パチンコ。 喧嘩ー 私→行き過ぎじゃない❗️昨日の今日で朝からパチンコ、夕方パチンコ。また行くの❓ 旦那→週１回の休みだけん、何もすることなかったらいいじゃないか❗️ 私→誰が聞いても私の言ってる事は、おかしくないよ 旦那→お前は おかしいよ できちゃった婚で、結婚5カ月。結婚ってこんなものですか…❓
デートの食事がモス！どう思う？
このたび、結婚式をあげることになりました。 その中で、結婚式に招待しない元上司へのメール の文面に悩んでます。 私は2年前に転職し、前職での上司にあたる方です。 前職ではよく誘われて飲みにいきました。 転職後にも二人で飲みにいく機会があり、 その時に、結婚する予定であることをお話ししました。 その時に、「もう部下ではなく、友人のように思っています！結婚式には絶対呼んでくださいね！ 親族だけなら諦めますが、友人を一人でも招待する式なら絶対呼んで欲しい！絶対お祝いします！！」 と熱く言われて、その時には「はい！」と言ったのですが、 正直呼びたくありません。 彼は上司だったので、誘われれば飲みに行きましたし、転職後も飲みに行きましょう！と空いてる日を聞かれて、飲みに行く状況になったので飲みにいきました(ちなみにどの飲みも割り勘です) 前職で仲良しの同僚や大好きなお世話になった上司、先輩は招待する予定ですが、 この元上司はあまり呼びたくないのです。 理由は、 前職の職場では彼はあまり評判が良くなく、招待するお世話になった上司もあまり好んでないため。 そして、この元上司は転勤で関東にいき(私は九州の端っこです)、 彼を呼ぶためにお車代も用意するのかと思うと呼びたくありません。 そしてなにより一番は、私自身が、そんなにこの元上司を好きではないです。 関東に転勤になったと聞いて、もう会うことはないだろうとホッとしているくらいです。 長くなりましたが、この元上司を呼ばないにあたって、 何も知らせずに式をあげた場合、 Facebookに写真を載せてと遠方の友人たちから言われているので、Facebookで知られてしまう。 ブロック機能があるみたいなのですが、前職友人がいいね！をしてしまえば、知られるのではないかと思ってます。 いっそのことお断りのメールをしたいと思ったのですが、なんて言って断ろう？と悩んでいる最中です。。 はっきりと「私は友達と思ってません！」と言いたいのですが、この元上司は鬱病で休職経験があり、強い言葉や言い回しにとても弱くデリケートです。 私も一度色々とありましたし、元上司の周りも色々と大変だった状況を知っているので、変に拗らせたくありません。 長文になり読みにくいかとは思いますが、 経験者の皆様にご意見やアドバイスを頂きたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私は、とある企業の管理職です（４６歳、独身）。 このたび、私の部下である２０代後半の女性から「結婚する」との報告を受けました。 ９月中に入籍・同居して、１２月に披露宴というスケジュールとのことです。 おめでたい話ですので、当然「おめでとう」と祝福し、社内的な手続き等のアドバイスも してあげたところです。 と、ここまでは、よくある話なのですが、実は、問題がありまして。 私が、彼女のことを好きになってしまっているのです。 というのも、今年に入ってすぐくらいに、仕事とそれに関する人顔関係に悩んでいた（と思われた） 彼女の相談に乗ろう、と私から２人きりの夜の食事（お酒も入りました）に誘い、 今月まで月２回程度のペースでそれは続いてきました。 その間、いつしか、彼女の外見のみならず誠実な人柄にも惹かれてしまい、自分の年齢・上司部下という関係、を気にしつつも、 彼女を好きになって言っている自分に気づいていました。 一方で、本人からの話ではありませんが、彼女に、付き合っている彼がいること、結婚を意識していること、は、他の社員から人づてに聞いていました。 そうした中で、先日、彼女と２人で夜に食事をしている際に「結婚」の報告を受けました。 当然、その場では、本人には祝福の言葉をかけ、その後も新居や結婚相手のことを聞いたり、と、 上司としての対応をしていました。 彼女は結婚後も仕事を続けるので、しばらくは上司部下の関係は続きます。 もちろん、彼女の門出を祝福したい、という気持ちは十二分にあります。 ただ、その一方で、身勝手ではありますが、「もう、彼女と２人で会うことはできない」という 寂しさがあります。 彼女からの結婚の報告以後も、仕事をしているときは、今までどおり上司としての立場で対応していますし、周囲の社員はもちろん、彼女も私の気持ちには気づいていないと思います。 ただ、彼女の報告から３週間近くたちますが、仕事を終えて一人になると、彼女への想いが増幅して しまいます。 もうこれ以上、彼女への思いを募らせてもどうしようもないことは、頭ではわかりますが、気持ちの整理がつかない、のが正直なところです。 これといった趣味もなく、ここ最近は休日が寧ろ苦痛にすら感じています。 どうしたら、自分の気持ちに整理がつけられるのか？ どうしたら、彼女を心から祝福できるのか？（このままの気持ちでは披露宴に出席するのも怖い） 皆さんのご意見をうかがいたいと思います。 よろしくお願いします。
はじめて質問します。 交際相手に対する処置について、知恵をお貸しください。 付き合い始めて３－４か月ほどの相手がいます。 先日、急に別れのあいさつがとどきました。 が、すでに相手方は私から相応の借りがあります。 ・結婚前提の付き合い（当家族に相手方から公表・了承済み） ・その付き合いに応じた金銭物の投与 ・相手の都合による現職の離職/転職 私には職業の喪失と金銭の喪失の被害があり、はいそうですかと聞けるものではなく、 騙されたのではないか、と精神的に参っています。 相手方の意見は、よく考えてみたらそれほど好きではなかった、というあいまいな理由です。 お互い、２０代後半です。 これを不当とし、示談・訴訟・請求等はできるのでしょうか。 お互いに住んでいる場所・実家はわかっています。 よろしくお願いします。
皆さんや周りの友人、知人で結婚されている方は結婚相手は学生時代からの相手と社会人になってからの相手どちらが多いですか？また、社会人という場合はどういうきっかけが多いでしょうか？
アラフォー×彼女居ない歴、結婚していないって、世間からは、訳ありだと思われるていますよね？
27才会社員の女です。私には婚約者がいますが、結婚が怖くなっています。職場の先輩でもある彼ですが、致命的なマイナス要素はありません。堅実でかしこく、尊敬でき友達も多い人です。会う度にかっこいいなぁ、好きだなぁ、もっと一緒にいたいなぁと、ときめいています。 ところが、そんな私とちがって彼は落ち着いており、ラブラブな雰囲気にはならず、一緒にいてもTVやゲームに夢中。さみしい私は彼に尽くすようになり、上下関係のようなものが出来てしまいました。 些細なミスをからかわれ、彼はそれをコミュニケーションとして楽しんでいるようですが、私は正直一緒にいてもイジられてばかりで楽しくありません。彼がいない飲み会はすごく楽しく(笑)彼の前で私は自分に自信がなくなり大人しくなってしまいます。 何度か彼に不安を打ち明けましたが、「別れたくない、俺にとって本当に大事な人だから、気になったらその時言ってくれたら直すようにする」と言ってくれました。しかしこれまであまりお互い改善できていません。私もその場その場で彼にぶつかることができません。これくらい我慢しなきゃ、と溜め込んでしまいます。 そんな自分たちを両親と重ねてしまい、結婚を不安視してしまいます。 もともとの性格が違いすぎる気さえしてきました。それでも好きになってしまったんです。この結婚は、幸せになれるのでしょうか。 ※長文ですが以下に両親について記します。 私は両親が不仲のため、結婚にネガティヴなイメージが根付いています。仕事熱心・高収入な父ですが、家庭内別居状態です。母はとても謙虚でグチもこぼさず、家事を完璧にこなしながら子供に愛情をもって接してくれましたが、一方で母や私や兄弟たちは父から10年以上無視をされ続けています。無言の圧力・舌打ちで虐げられる母を見るのが今でも辛くてなりません。圧倒的上下関係で、家族にとって父は恐縮そのものです。何度も関係修復を試みましたがことごとく相手にされず、今では話しかけることさえ私には困難です。 そこで私は自分が結婚したら、一人一人が自立し、本音で話し、家族みんなで出かけたり食事をしたり、会話を楽しめるような関係を築きたいと思っています。
初めて投稿させて頂きます。 いつも皆さんの質問、回答を参照させて頂き、自分の問題も解決してきましたが、この度、皆さんの意見を私も聞かせて頂きたいと思い、投稿を決めました。 タイトルにも書いた通り、私はお付き合いをして1年の彼がいますが、婚約しておりません。 今後、そうなればいいなとは思いますが、具体的な話はしておりません。 しかし、先日、彼の弟さんの結婚式に出席しました。 事前に話してもらえていたら、お断りするはずでした。 ですが、結婚式に私も親族として、招待されている事を式の3日前に知りました。 そんなに急に、欠席するなど伝えたら、ご迷惑になると思い、出席しました。 婚約はゆくゆくはしようという話があったので、婚約者として、当日、紹介されるのを拒みませんでした。 そこまでは、連絡の行き違いがあったのかなと思い、追求はしませんでした。 ですが、式に参加し、席次表を見て、びっくり。 私は婚約すらしていないのに、苗字が彼と同じ。 そして彼のお父様の横。 婚約していないこと、入籍していないことは、さすがに弟さん、彼のご家族も知っていたはずなのですが、私に何の話もなく、そういった状況になってしまったことに、とても不信感を覚えてしまったのです。 その後、その事について、彼のご家族から、私に何の話もなく、こっちが、気を使って婚約していると、親族の方々に嘘をつかないといけない事になってしまいました。 彼にその事について話したら、初めは謝っていましたが(彼のご家族への連絡ミス、曖昧な表現をしていたことも原因の一つだったので)、どんどん逆ギレされ、そのぐらい気にしないと思ったと、彼を含め、彼のご家族もそのように言っていたと、話されました。 それから、何故か彼が怒り、喧嘩中？(お互い喋りませんし、お互いの存在を無視する)ような日々を過ごしております。 私としては、そのように軽く扱われている事は、いくら、嫁に行くとはいえ、嫌ですし、正直、彼のご家族を不信に感じてしまいます。 なぜこのような事になってしまったのか、私は、なぜそのような扱いを受けたのか、私の改善すべきことがあるのであれば、教えて下さい。 そして、結婚は、少しでも不安を覚えたら、すべきではないのでしょうか？
男性とのデートで、初めて会った時から一回夜食事に行き、その1週間後に2回目に夜景デートに行き、3回目に1日デートしました。それから2週間以上経ちましたが次のデートの日にちの提案が向こうから無かった場合、脈なしと捉えて連絡をやめるべきでしょうか…
彼女に「セックスはもう出来ない」と言われました。 付き合って半年で自分は大学３年生で、向こうは２年生です。 彼女はキリスト教の信者で、神のお告げに逆らうのが理由でした。 キリストの宗教では結婚するまでやってはいけないようです。 ちなみに海外住まいで、彼女も外人なので日本の宗教イメージとは違います。 前にも一度急に「宗教とかあるから特別な日だけにやろう」と言われ承知したのですが、向こうも何もなかったかのように一週間後には会ったら毎回やってる感じでした。 彼女はセックスが大好きでその話を聞いた時も「考えればエロい動画とか本も読んでる。自分でも泣きたいぐらい辛い。それでも神様ともっと近くにいれる存在になりたいし、それが私の望んでることだからそっちもサポートするべき。セックスしないから愛してないわけじゃないし、大好きだよ。家族みたいに思ってる。」と言われました。 　 もちろん私も大好きなので、承知しサポートしたいと思ってます。 向こうからも付き合い始めですが、「結婚したい、ずっと一緒にいようね」など言われていたのですが態度も普通です。 付き合い始めはお互い愛情に温度差はなかったのですが、今は自分が尽くしてる感じです。 彼女のことは大好きです、でもここまで尽くしてるのにって考えてしまう自分も嫌です。 逆に大好きすぎて、尽くし過ぎ疲れてしまい別れた方がいいのかなとも思ってしまったこともあります。 そう思ってしまうのは普通ですか？ それとも心の底から愛してないってだけなのでしょうか？
28歳会社員です。 11月に結婚式を控えているのですが、今の彼との結婚を迷っています。 今の彼は10個年上で、付き合って3年になり、とても優しくワガママな私の気持ちをいつも聞いてくれました。 私が結婚を迷ったときの理由である、仕事、大事にしていた車(彼の趣味であるがとても維持費がかかるのと私が運転できないため)変えてくれるなど、私の望みを全て聞いてくれました。 逆に彼から何かを望まれたことはなく、そばにいてくれれべいい。料理や家事が苦手なら俺がやるからいいよと言ってくれ、周りは最高の彼じゃないかといいます。 私も周りの評判が良く良いお父さんになってくれそうだと思い、結婚を決めました。 ただ、私は今彼のことが好きかわからないので結婚を迷っています。 理由として 理由1 キスやセックスが出来ないこと。 もう2年近くありません。彼からは求められず、私も彼が近づくと身構えてしまいます。元々私はキスが好きなのですが、彼とはできません。匂いもダメなので一緒のベットで寝られません。 理由2 話がつまらないこと。 私は物事を突き詰めて考えるタイプで読書が好きであり、いろいろと語り合いたいと思っています。彼はあまり物事を深く考えないタイプで私の話すことが理解できません。会社の同僚やほかの気の合う男友達は理解してくれるから、私の、話し方の問題ではないと思いますし、三年努力しました。 理由3 相手のことが思いやれない。 結婚が決まった時、私は仕事で大きな失敗をしてその際に私の方から持っていくような形で結婚に誘導しました。 仕事は辞めようと思ったのですが、周りの助けもあり乗り越えることができ、仕事は今は非常にやりがいを感じています。 そのような逃げのような理由で結婚を決めたため、彼の条件(仕事の理解がある、お金を稼いでくれる、家事に協力的)に惹かれ、彼自身のことが好きなのかわからなくなりました。 もし彼が事故や病気で働けなくなった時に支えられるかと思うと自信がなくなります。 散々助けてくれたのに裏切ってしまいそうな自分が怖くて、彼の為にこんな自分とは結婚しない方がいいのではないかと思います。 理由4 忘れられない人がいます。 その人は精神的に不安定なところがあり、急に私の前から居なくなりました。彼と付き合っている時に好きになった人です。私が婚約していたため、去ってしまったのかもしれません。その人が気になって忘れられません。初めて自分が支えたいと思った人なのです。 婚約解消して一度ぶつかりたいです。 そして、おそらくふられることになるかと思いますが、自分の気持ちがスッキリするように、思います。たとえ振られてもまたいつか好きな人ができると思えば、その気になる人を忘れられるように思います。 このまま結婚してしまっては一生ひきづるような気がします。 上記で書いてきたように私自身非常に短絡的でワガママで周りを振り回すところがあります。今までの恋愛は相手が私についてこられなくなって別れるというのがほとんどでした。だから、今の彼以外に私のことを受け入れてくれる人はいないのではないかと怖くて、三年付き合ってきました。 何度も上記の理由4以外を話して別れたいという話をしたことがあります。 けれど、彼は、 俺が治すから頑張るから 俺は一体どうしたらいいの？ 一生大事にするから一緒にいてほしい と言われます。 私はそのような言葉を言われるたび、こんな良い人を傷つけちゃいけない、こんなことを言ってはいけないと優しい紐でがんじがらめになるような状態になります。 だんだんワガママも言えなくなってきており、ゆるやかに死んでいくような感覚です。 この話を聞いて私の気持ちをただのワガママじゃないかと思われると思います。誰も理解できないし、友達も親も彼の味方になります。 私は、自分にはもっと相性のいい相手がいるのかもしれないと希望を持つのと同時にこんなワガママな私を受け入れてくれる人はもういないのではと不安になります。 どう思いますか？私のただのワガママでしょうか？理想を望みすぎなのでしょうか？ 私は婚約者と別れたら一年は恋愛から遠ざかって1人で自分と向き合いたいです。 今までの恋愛は自分に自信がなく、すぐに男の人に頼っていました。今、本当の意味で自信を持ちたいのです。 婚約者といると甘えてしまって、自分に自信が持てない気がします。 甘っちょろい考えでしょうか？ 厳しいご意見をお聞かせください。
結婚前提にというのを条件にお付き合いを始めた彼がいたのですが １年半後、彼は「やっぱり仕事が大切だから」と言って別れることになりました 仕事が大切なのは前からわかっていたはずなのに、私が何度言っても「ちゃんとする」と口では言いながら結婚の話を進めてくれず、１年半経ってこの結果です。 もし仕事を選ぶなら、初めから付き合わなかったし、何度も別れると言ったんですよ… なんらかの形で、彼に自分がしたことがどれだけのことかをわからせたいですんですが 弁護士に動いてもらうのは難しいですかね… 騙されたと思ってるし、無駄にした時間を返してほしい。
別カテゴリーにて再質問です。 お見合いでの結婚における考え方について彼女と差があります。 当方バツイチでアラフォーの男ですが、今年初めに同じくアラフォーの女性（初婚）と結婚相談所を通じてお見合いをしました。 何度か会った後、正式に交際を申し込み現在に至ります。交際約半年近くになり、そろそろプロポーズをと思っていました。（仲介人からもそろそろプロポーズはどうですか？いい返事があると思いますよと言われています。） しかし、ここにきて彼女から結婚前提のお見合い自体を覆すような発言がありました。 彼女いわく、「他人と長時間一緒の時間を過ごす事に負担を感じる」との事です。しかし「貴方とは別れたくない、このまま付き合っていきたい。」とも。ただ彼女の方から積極的に連絡や会いたいという言動は見受けられません（ドライなタイプと言えばそうかもしれませんが）。 周囲の人に近況を話したところ、君（私の事）と彼女では決定的に結婚に対する価値観が違いすぎる、そもそも彼女はなぜ結婚前提の見合いをしたのか分からない、彼女自身は本当に君の事が好きなのか？とまで言われました。 もちろん私自身も彼女のそういう発言に対して別れを切り出しましたが、別れたくないとの事だったのでもう少し付き合ってみたら結婚に対する彼女の考え方も変わってくるかもしれないと期待していますが・・・。 交際開始後、二人とも結婚相談所を休会しています。もちろんお互いに自己申告なので彼女の事は確認しようがありませんが、交際後は毎週日曜日には会っています（彼女は土日祝が休み、こちらは日祝日、隔週土曜が休みで平日仕事終わりに会う事も可能ですが、皆無です）。土曜日は彼女が自分の時間を過ごしたいとの事で昼間会う事は基本的にありませんし、泊まりも月一程度で普段のデートも日曜朝から夜遅くまで丸一日という事はなく時間にして6時間程度（彼女の希望）会っている感じです。 ちなみに彼女は以前には同棲した事（同棲歴については実家暮らし→同棲→一人暮らし（現在）という流れです）もあり、その点が私と付き合っている事や上記の発言と違うので戸惑っている部分があります。このまま付き合っていても彼女の結婚に対する考え方が変わるかどうか分かりません。 お見合いで出会った以上、結婚に対する考え方に大きな違いがあるのでやはり別れるべきなのでしょうか？
結婚はしたいと思うか？ という問いに ①結婚したい ②どちらともいえない ③結婚したいと思わないの ３択で 男性は②と③で７割を超えていたのに対し 女性は①で８６％ぐらいでした。 テレビのくだらない恋愛番組とか、 婚活サイトや雑誌のゼクシーなども従業員の９割ぐらいは女ですし。 あと最近は離婚が約４割もあるそうですが、 離婚した後も男性が経済苦になる率は１割にも満たないけど 子持ち女性の離婚後の貧困率は７割超え（専業主婦に限定すれば８割超え）だそうです。 生涯未婚率も２０３０年に男性が３人に１人以上に達する予定ですが、 男性が未婚でも困る事って何もないように感じますが、 女性は数字でもでているように、親か配偶者がいないと生活が苦しいわけですよね。 最近はキャリアを積んだ女性も増えてきたので、女性も徐々に親や配偶者に寄生しなくても、 自立できる方々が増えてきているのはわかりますが。
結婚衣装で「ゲリラ撮影」困ります…リゾ婚協会がルール作成へ。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：結婚衣装で「ゲリラ撮影」困ります　リゾ婚協会がルール作成へ http://news.goo.ne.jp/article/okinawa/region/oki … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
お見合い相手なのですが、会うまで仕事の詳細を教えられないと言われました。 30代半ば過ぎで年収は700万円の県職員だそうです。お休みは土日と平日が半々くらい。 私は公安系のお仕事の方は個人的に避けたかったのでそうではないかと聞いたところ、 それはちがうが、人の不幸に携わる仕事ではあると言っていました。 そして管理職だそうで、年始に昇給したのにまた昇給の話がある。が、受けるか迷っていると言っていました。 私に対して非常に好意を持ってくださっていますが、お会いしてからだとお断りしづらいので、まずお仕事だけでもなんとなく目星がつかないかなぁと思っています。 公務員職に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
時間が会えば会おうか と言われたので、はいと応えた。 会いたいか？と聞かれたので、 どうしてそういう風に聞くの？と質問した。 何かまずい？と返ってきたので、 まずい、と返した。 すると、 そう、わかった、と返ってきた。 このやり取り、相手の心境どう思いますか？
つい最近、私は3年付き合った人と結婚しました。彼も彼のご両親も優しくていい人です。しかし、彼のご両親が彼のケータイによく電話をして来るのですが、完全に私は蚊帳の外です。家族で仲良く楽しくお話ししているのです。私の話は一切ありません。家族で仲良くお話ししてる中に割り込んでいくのは失礼だと思い、いつも私は横で静かに聞いているだけです。 それが嫌で嫌で仕方なかったので、彼に言いました。 しかし彼は、年下から目上の人に挨拶するのが当たり前、常識だと思ってるようで、彼のご両親から私に挨拶するのは理解できないと言っていました。 なぜ私からご両親に挨拶しないのかと…。 私からすれば、家族仲良く話してるところに割り込むのは図々しいと思うのです。 彼もそう思うのなら「奥さんが挨拶するって」とかフォローしてくれたらいいのにそれもありません。彼のご両親も特に私のことを気にすることもありません。 私と夫の考え方が食い違ってて、ケンカが絶えなくなってしまいました。 みなさんはどう思われますか？ みなさんの意見を聞かせていただきたいです。 本当に苦しいです。
会話が減ったと言うより、するとだいたい喧嘩になります。 例えば私が決めた家具の配置が気に入らないとか、まだ届いていない郵便物を私がどこかへやったんじゃないかと言いだしたり、夫が私に任せると言った事を私が何日もかけて決めた後に全部を却下したりと最近は私のする事なす事にケチを付ける様になったので会話を避けています。 夫の方も、私が訪ねたことにあげあしを取るのに私が怒ってしまい喧嘩になるので会話を避けている感じです。 第三者がいる時は、私に話しかけたり、夫はとても饒舌で楽しそうに話しをします。 子供は二人います。 上の子の出産までは、人も羨む様な二人でした。 思えば、私が心も体も変わってしまい、何もかもが手探りの育児の不安からか、飲み会でいつまでも帰らない夫に我慢の限界がきた時に今まで見せた事のない様な怒り方をしてしまいました。そこから関係が変わってしまったのかも知れません。 今は、また仲良しな夫婦に戻りたいと思っています。 私は拒否しませんし、月に1〜2回はするのでセックスレスでは無いと思います。 こんな風になっても、また昔の様に仲良しに戻れるのでしょうか？ どうやって今を乗り越えたらいいのか分かりません。お知恵お貸しください。
もう少しで遠距離に彼氏がいます。 その彼氏とはやや長く付き合ってるのですが、遠距離になったらとても心配なんです。なぜなら浮気されるのではないか？など思ってしまうからです。でも彼氏は何も私に対して不安はないそうです。それは自分が浮気をしない自信があるから彼氏を信用できるのですか？私が浮気をしちゃうかもしれないから心配なのもあるのですか？いつも悪いことばかり考えてしまいます。 それともただ私を信用してるのですか？またどうゆう彼女は信用しやすいですか？回答お願いします。
結婚して間もない者です。 姑のことですが、初めて彼と3人でお会いした時挨拶もそこそこに、短所はなんですか？と聞かれました。 会話の流れがあってのその質問ならわかるのですが、初対面でいきなりで引いてしまいました。しかも私が短所を述べると、自分(姑)にそんな短所はないという方向の話をしてきました。 彼から母親は人付き合いが上手だと聞いていたのでなおさらびっくりしました。 今は結婚して親戚になったのですが、あまり友達もいなさそうだし、会話や質問が上手な人だと思ったことはありません。私のことも息子のために受け入れようとしているようで1人の人として付き合う気は無さそうです。 人付き合いが得意だと家族と本人は思っているようですが、本当は人付き合いが苦手なのでしょうか？ こんな人とお付き合いしたことありますか？
現在結婚を前提にお付き合いしてる彼氏がいます。 その彼氏の妹の旦那さんが警察官をしています！ 私と彼氏が結婚した場合、私、私の親&兄弟等も身辺調査されるのでしょうか？ また調査される場合、調査内容はどのようなものですか？ 回答お願いします！
こんにちは。私は今アメリカのカリフォルニア州で働いているものです。アメリカの大学を卒業し、OPTというプログラムを申請して合法で働いています。今のところ来年の6月にI-20が終了するので、それと同時に彼と日本へ帰って結婚したいと思っています。彼とは5年程お付き合いさせていただいています。そこで、日本で結婚するためには彼はどのようなビザをとって日本に行って一緒に手続きをしたらいいのでしょうか。やはり観光ビザでしょうか。観光ビザで結婚すると偽装結婚などが疑われる可能性が高いと聞きました。ビザ申請中は、やはり彼はアメリカに滞在、私は日本滞在という1年間？くらい遠距離になってしまうのでしょうか。 どうか、国際結婚経験のある方、ご回答宜しくお願いします。
結婚1年、食に拘りがある方の私ですが月の食費は9万くらい～最近は2万くらいまで色々変えています。1年目は食べることに色々お金をかけたのですが楽しかったですが夫婦揃ってそれに飽きて今は、他のことにお金を使っています。 そしてさらに夫婦揃ってダイエットに興味を持ち小食になりました!以前から小食かもしれませんが、最近特に胃が小さくなったなぁと感じます。 どこまで耐えられるか？って試すのが好きで最近は月2万に挑戦中です！１週間\5000-という風でバランスよく栄養を摂れるように買っています。 献立は特に決めず、ある材料で当日の通勤時間に考えています。結婚前は通勤時間はメールしたりゲームしたり寝たりだったのに、今はすっかり献立を考えたり、家計を考えたりが習慣になり、たまに寝ますが主婦になったなぁと思います(笑) 最近将来のことを考え、貯蓄をもっと増やしていこうと思い色々削減を考えています。それでこの食費2万も出てきました。 似たような質問無いかと探していると、月2万はかなり安いように書いてありました。国産しか買わないし、ブランド肉とか買いますし、添加物も気になるので原料をチェックして買います。 お米や野菜は3ヶ月に1回くらいたまに貰うことがあるので、それらと別予算が組んである調味料代とコーヒー粉代も足すと\24000-位にはなるのですが。 安いのでしょうか？ 小食だからでしょうか？ 最近の献立は、昔の日本の食事というか、ご飯、お味噌汁、酢の物、焼き魚とかで終了です。ご飯は玄米を食べているのでお腹がふくれやすいかも？これだけでお腹いっぱいになってしまいます。お米も1回に1～1.5合しか炊きません。それでも1杯くらい残ります。小食ですか？安いんでしょうか？
新婦の幼児生のエピソード
最初から一つも期待してない結婚生活ってありえますか？
遠距離になり、二股か浮気した相手と結婚するのはおかしいですか？？ やはり、そういう相手は繰り返しますか？ 結婚しても。浮気を。 それとも、結婚してパパになったら変わる？
２年前、高校の部活の友人Aから結婚式の招待状が届いたのですがその時は出席での返事をしました。 結婚式まであと１ヶ月くらいの時に仕事でその日に社員全員で研修を行うことが決まり、日にちをずらしてもらえないか言ってみてもダメだったので急遽欠席の連絡をしました。 電報は出したのですがご祝儀はどうすればいいのかわからなくてなにもしなかったのですが、いろいろ調べて出さないとダメなんだと後々知りました。 今年の10月に高校の同じ部活の友人Bが結婚式を挙げます。 多分、友人Aも出席すると思います。 この時に渡してもいいのでしょうか？ 二次会があれば二次会の時に渡した方がいいのでしょうか？ 金額は２万と考えています。 長々になってすみませんが詳しく教えて下さい。
現在29歳の男です。年齢的にそろそろ動かないとマズいと思うためいわゆる「婚活」を始めようかと考えております。 これまでの人生で「女友達」は居ても「恋人」が居た経験は無く、特に今（2年前に転勤してから）は女友達さえいないので、いわゆる同コンや婚活パーティなどの参加を考えているのですが……その辺りは今回の質問の種子からは外れるため割愛します。 本題ですが、私は近いうちに転勤（新幹線で4～5時間の場所）の可能性が高いです。具体的なタイミングについては分からず、恐らく2～3年後の可能性が高いのですが、来年すぐの可能性もありますし、10年近く先になる可能性もあります。 ※ちなみに会社全体としての転勤頻度は多くありません。いわゆる転勤族のように「この転勤後また2～3年で次の転勤」といった可能性は低く、過去の例を見る限りでは「定年までそこに居る」可能性も無くはないです。 この場合、婚活は「今すぐ始める」べきでしょうか。それとも「転勤後に落ち着いてから」にすべきでしょうか。また、今すぐ始める場合は転勤の可能性を相手の女性に伝えるべきでしょうか。
昔の週刊誌の記事でニートを彼氏に持つと、浮気の心配もなく一緒にいることが出来るし案外幸せだという話が出ていました。しかし、婚活サイトなどを見ると、そもそも男性は定職に就いていないと加入できないなどハードルがあるようです。 どういうところでニート婚の出会いはあるのでしょうか？ また、実際にこういった出会いというのはある物でしょうか？
もうすぐ出産予定の妊婦です。 学生時代から仲の良い友達2人の結婚式が11月にあります。 2人とも式の日程が決まってすぐ報告と式に参加して欲しいとの連絡をくれました。その時はまだ妊娠していなかったのでもちろん参加したいと返事しています。（2人とも私の式、二次会に参加してくれています。） その後妊娠が発覚して、安定期に入ってから2人には会って報告をしました。2人には式は参加できそう？と聞かれ、産後2ヶ月ちょいだからどんな状況か分からないけど、旦那か親に預けてでも参加したい！との意思を伝えました。 1人からは7月末に招待状の送り先などの確認の連絡がありましたが、もう一人からは連絡が来ません。7月末に連絡を取っていた時も式の話にはなりませんでした。そして今に至ります。 今招待状の連絡が来ていないということは、式に招待されないということでしょうか？ 式に参加するために、親に預けることを想定して哺乳瓶の練習をしなきゃと哺乳瓶を揃えたり、旦那の仕事の調整をお願いしていたので、招待されないのであれば正直ショックです…。もちろん子どもの状況によっては参加はできないかもしれませんが。 式に参加してくれたのでお祝いは送りたいですし、もう一人の友達の式では会うことになります。 とても気まずいのですが、この時期に招待状の連絡が来ていないということは、招待されなかったと判断しても良いのでしょうか。 ご意見聞かせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
中高年男性が結婚しない理由は、若い女が好きだけど、相手してくれないし、 同年代の売れ残り女性は性格ひん曲がっているうえに、老いてて魅力を感じないから、って感じでいいでしょうか？ 加えて、蓄えた財産を下手に結婚すると奪われるリスクがあることも考慮されたりしますか？ ちなみに下手に結婚して、女に財産全部奪われて離婚というか女に失踪された男性知ってます(;^_^A くだらない質問ですいませんが。
凄く気が利きく優しい男性に出会いました。何回か食事したりデートしました。でも次の約束がなかったので、私から食事に誘いましたが、予定確認してまた連絡すると言われて昨日がその日でした。向こうからは、それまで一週間以上食事の返事に関しては無くて、当日どうするんだろうと思っていましたが、誘われることはありませんでした。 18時過ぎにご飯どう？と誘いましたが、起きた時間が夕方でその時に食べたと言われました。でも、 「せっかくのチャンスが…とか、俺のバカ！最悪だあ」とか食べてしまった事を後悔する内容が送られてきました。 私的には、今日ご飯行こうと思えば行けたし、なんでこんな後悔してるのか謎です。 それで今日、昨日の事を聞いたら 「ガツガツされるのが好きじゃないと言ってたし、そんなにいつも出かけるのも嫌かなと思ってたんだよ」と言われました。確かに元彼とも二週間に一回くらいしか会ってなくて、いつも人と一緒にいたいと思わないからという話はした事がありました。 私の事を気にかけてくれてなのかなとは、思いますが、 もし本当に私の事を恋愛対象で見ていて、好いてくれていたとしたら、私が誘ったらお腹いっぱいでも会ってくれるんじゃないかな？と思ってしまいます…どうなのでしょうか… 彼の言葉が社交辞令にしか聞こえてなくなってきています。 次飲み行こうとか、遊園地行こうと言われてますが、日程決める話にはなりません。 どうなのでしょうか。 LINEは毎日していて、話のネタに色々聞いてきてはくれますが、これも本当に私に興味持ってくれてるからなのかわからなくなりました。◯◯ちゃんの中で俺はあり？なし？とか。 チャラくはない純粋なタイプの人だけど パチンコ（今はやってない）、タバコ、麻雀（お金はかけない）とか普通に遊びも知ってる人で元カノも遊びが派手な人だったみたいです。その元カノ（7年付き合った）に浮気されて振られたみたいです。 憂さ晴らしに遊ばれてるのかと不安にもなります。 単純にまだ好きまでいかないってだけの事なんでしょうかね。 でもこれから好いてくれる可能性って 限りなく低い気がします
30歳女です。 交際7年の彼氏とは2年前に婚約しています。 そのときはお互い気持ちも盛り上がって、すぐにでも結婚！いう雰囲気でしたが、タイミング悪く彼の転勤、自分の仕事の激務、極めつけは占い師から「今は結婚しない方が良い」と言われてしまい、ズルズルと今日に至ります。 そうこうしているうちに気付けば私も30代になり、彼も転勤先から帰還し、それとなく「結婚いつにする？」「どこに住む？」などと話題にするのですが 「俺は一生一人でいる」「俺は皆のものだからな」「浮気しちゃうかなぁ」と、まるで子供のような発言ではぐらかされます。大体そのようなときは私が「バカか！」と殴って終わる流れです…（それもいけないのかもしれませんが…） 私がかなり怒ったときは最終的に「そのうちな！」と言われ終了です。 彼はバツイチで、元々幼い頃に両親に虐待されていた過去もあるので、家庭を持つことに良いイメージを持っていないのかもしれません。 さらに婚約からかなり経ってしまったこともあり、彼の気持ちが結婚に全く向いていないようです。 こんな彼にどのように結婚願望を持ってもらえばよいのでしょうか？ 「子供がほしい」と言っても積極的に考えてくれる姿勢は見られません。この歳になっても自分の親が悲しむので、できちゃっただけは避けたいのですが…汗 タイミングを待つべきか、最悪、他にも目を向けた方が良いのか… アドバイスお願いいたします。
わたしは処女ではありません。ですがこれから付き合いたいと思う男性は、 わたしと出会えて嬉しい、よかったと思ってくれる人です。 処女じゃないからバツがある女と同じだとか、自分にとっての問題のある女だとか 処女じゃないから嫌だとか、わたしと出会えたことを喜ばない男とは 一緒にいたくありません。喜んでくれる男性と付き合いたいと思うので 大丈夫でしょうか？
身内の結婚式で何が一番楽しみですか？ 食事・衣装・雰囲気・建物など、 興味のあるものはたくさんあると思いますが、 特に何に興味がありますか？
結婚式の式場予約の時期は皆さんどれくらいを目安にされていますか？ 結婚が決まり、彼とは結婚式の時期や両親への挨拶など、 おおまかな予定は話していますが、まだ行動には移せていません。 できれば友人たちとはかぶらない式場で幾つか愛知県内でピックアップしていますが、 今のところ有力候補はガーデンウェディングのできるラポールというところです。 結婚式は来年の予定なので、まだ焦る必要はないかなと思ってますが、 人気の式場は早くからスケジュールが埋まると聞くし、 同じ境遇の方がいたら、ぜひ目安として参考にしたいです。 よろしくお願いします。
予定していないタイミングで、彼氏と将来の話をすることになりましたが、余りにも突然で、何を話せば良いのかわかりません。 1年ちょっと付き合っている彼氏がいます。 彼は31歳、私は26歳です。 将来のことは非常に漠然としか話していませんできたが、私の両親がとある事で激怒した事から（以下補足参照願います。）、急遽話をする事になりました。 ですが、何から話せばいいのかわかりません。 彼の結婚の意思やしたいタイミング、私の希望など話すことは色々浮かぶのですが、どっから手をつけていいのか… お互いのタイミングで始まった話でも無いので…困っています。 彼氏・彼女と将来の話をしたことがある方がいましたら、どんな風に話をしたか、教えて欲しいです。 彼は、私が独身でしか出来ないことをやりきったら結婚しようと思っている様です。 私は彼の意思を確認して、結婚を考えようと思っていました。 補足 私が両親に彼氏がいることを1年ほど言わず、遊びや旅行に出かけていたことがきっかけで、両親を激怒させてしまいました。 婚前交渉なんてありえない、と。 黙っていた私も、旅行に行くのに両親へ顔を出さなかった彼にも怒っていました。 その後、彼が挨拶に行こうとしてくれましたが、両親が「どこのどいつかもわからないのに急に来られても困る」との事で、無くなりました。 挨拶については、私と彼で結婚すると決まったら行けばいいと思っていました。 （これは私の考えの甘さでしたが。）
Yahoo お見合いの話です。 50歳の男性が40代女性を希望していて、その条件が年収400万円以上でした。 この男性は婚歴もなく、上場企業にいて、年収も900万弱で貯金もあるそうです。 女性の経済力にはこだわらない男性が多いなか、年収に制限を設けています。 １００万以上、２００万以上などの制限を設けている人はちらほらいますが、 400万円はあまりみかけないです。 それに女性で400万円以上となると派遣やパートでつないでいる人は 到達しませんし、正社員できちんと働いている女性は男性にも厳しいと 思います。そして高齢化社会で先行き不安なので、女性にも仕事を続ける ことを条件としています。日本全国回っていないところはないほどの 旅行好きで、これからは旅行のパートナーが欲しいとのこと。 結婚できる可能性をかなり低めると思いますが、男性の皆さんはどう お感じになりますか？ 自分はこの人の条件に十分にあてはまりますが、何だか魅力は 感じないです。しかし合理的だし信用はできるのかとも思います。
36歳、男です。現在婚活をしていて、ふと疑問をもちまして、ここに投稿致します。 婚活において「知人の紹介」とは、一般的にどのような行為が 「知人の紹介」になるのでしょうか？ といいますのも、先日、学生時代の友人 (29歳・男) に婚活中あることを相談し、 結婚を前提にお付き合いできそうな女性の紹介を依頼しました。 ですが、実際に紹介してもらった女性は、友人との面識は全くなく、友人と 話したこともありませんでした。 ショックだったのがその「紹介方法」で、いわゆるＳＮＳを使用しての紹介。 ＳＮＳで会話できる場をつくるというものです。 方法としては、それもありかなと考えますが、「相手のこと全く知らない」のに なぜ紹介できるのかということです。 余談ですが、私は、学生時代にその友人に「初恋の女性」を紹介しております。 今でも、いい人付き合いができると思える信頼できる人間の一人です。 友人には会食を介して「初恋の女性」を紹介しております。 紹介を依頼した私は、基本的なプロフィールを開示しておりますが、 私目線、相手のことは一切わからない状態です。 友人は、関わり合いがないので、本人に直接訪ねて欲しいとのこと。 なので、直接相手とのコミュニケーションの内で尋ねました。 結果、一週間でフェイドアウトしました。 理由は、体調不良と多忙。そして、気軽にやりたい。 あまり尋ねないでほしいとのこと。友人の主張とかなり食い違いあります。 正直、会ったこともない、話したこともないにもかかわらず、 「紹介できる相手」として紹介したこの友人にすごい違和感を感じます。 直接的にしろ間接的にしろ、共通の知り合いから紹介されることから、 メリットが発生はずです。しかし、この友人の紹介からは、一切メリットが 享受できませんでした。 上記の話で一番違和感を覚えたのは、「なぜ面識もない人を紹介できるのか？」です。 昔、私が行ったやり方も見ているはずですし、それによって彼は恩恵も受けております。 紹介方法については指定できませんが、あまりに適当な方法によるものなので、 不誠実さと、不信感を抱いております。 相手の要求 (気軽にやりたい、尋ねないでほしい) と 私の要求 (真剣に婚活している人、基本的なプロフィールは開示) 明らかにミスマッチしているとおもえます。 事前の相談の段階で何回か想いは、伝えています。 この友人の紹介は、不誠実ではないでしょうか？
結婚だけが人生ではないと言うけれど。。。 やはり結婚したい。 今までいろんな人と出会い、お付き合いもしてきた。 結婚話も何人かとはあがった。 でも。。。 その人と結婚したいかと自問すると。。。 はい、とは言えなかった。 お互いにいいところもあり、もちろん悪い所もある。 私ばかりが完璧なわけはない。 お付き合いしているなかで、小さなトラブルがあると、こんなことでもめるのかとイヤになってた。 もめるのがイヤな私は、なるべく相手に合わせているときもあった。 それも時には仇となり、相手を不安にさせてたりもした。 周りからは、理想が高いとか勢いだとか言われたりする。 確かにそうかもしれない。 そんなに難しい事は言ってない。 晩婚者の方らアドバイスおねがいします。 だから独身なんだ等と言う意見はご遠慮ください。
彼と結婚予定ですが、迷ってもいます。 好きなところは 一緒にいて落ち着く、おもしろい、優しい、私の事を好きでいてくれてるのが凄く伝わる、ポジティブ、個人的に顔が好き 嫌いなところは 彼の親の言いなり？意見を言っても通らない、ケチ、共働きの強要、貯金をするよう強要 などです。 結婚を意識する前は大好きでした。 結婚を意識すると嫌いなところが気になり始めました。 ただ、彼は共働きの時家事をすると言ってくれていて気がきくので本当に実践してくれると思います。 彼と別れる事が想像出来ないのになんだか離れたくなります。 現実から逃げたくなります。 彼にばかり負担をかけたくないのに一生共働きと思うと少ししんどくなる自分がいます。 情けないです。
私は21歳、彼は26歳です。 付き合ってまだ1年半くらいです。 彼は転職しようとしてて、遠くに引っ越すつもりで、私もそれについて行き同棲しようと思ってました。 彼とはとても一緒にいると心地が良く楽しく同じ空気感でいい感じだと思います。 少し前に彼から突然、「転職する仕事は結婚とか見据えての仕事選びになる」と言ってたので、「結婚なんてしなくてもいいよ！私は勝手についてくだけだと思って好きな事を仕事にして」っていったら「結婚しないなら中途半端に付き合ってるのは嫌だから別れる」って言われました。 結婚今すぐするわけじゃないし、流れになったらでいいと思ってて、結婚考えての仕事選びをして後々本当はあの仕事したかったとかなっても嫌だったのでそう話しただけなのですが、今すぐ結婚を前提かしないなら別れるかなんて言われても困りました。 彼が何を考えてるのかわからないし、結婚しなきゃ別れるなら別に別れてもいいよっていいました。そのあと話が流れてしまったのですが、もう気にしてないのかなんだったのか今のところその話はもう出てこなくて何事もなかったかのようにここ2、3日はいます。 別れるならついても行けないし、このあとが全く分からなくて困ってます。彼は結婚したいのでしょうか、別れたいのでしょうか。 私は純粋に一緒にいれたらそれでいいのですが、結婚しないなら別れるっておかしな言葉では無いでしょうか？私を好きとか一緒にいたいって気持ちは無いのでしょうか？私と彼の気持ちに差があるのですかね。考えが全く分からないので、第三者の目から見てどう見えるか教えていただきたいです。 初の質問で何言ってるのかわからなかったらごめんなさい。長々すみません。
婚カツサイトを利用している女性です。 大概が、男女どちらかが気になるお相手に「お話ししてみたい」旨を伝え、応じるか、断るか、でスタートに立ちます。正直、本当にやり取りをする相手は男女問わずそんなに多くないという感触です。 この、やり取り開始に承諾するというのは、男性にとっては一応相手と付き合ってもいいという感覚があるのでしょうか？女性はよほど気に入らないとOKしないと思うのですが男性は広く浅く、割に誰とでも気軽にやり取りするものですか？
3ヶ月前に見合いで出会い、お付き合いしている彼女とキスをしました。デートの回数は10回過ぎた頃です。遅いほうですか？
福岡市内のホテルで、ブライダルシーズンの結婚式でも全館貸切での式が可能なところを探しています。 私たちは宿泊施設もあり、サービスも安定しているホテルウェディングを希望しています。 でも今まで出席してきたホテルでの結婚式は、タイムスケジュールが慌ただしいのと、 両隣りの会場でも披露宴をしているので、トイレやエレベーターなど必ず移動が混雑するのが気になりました。 １日に何組もの結婚式をするので仕方がない事ですが、自分の結婚式ではもっとゆっくりゲストの方にも 楽しんでもらいたいなと思っています。 よろしくおねがいします。
今年の冬に結婚式を控えているものです。 披露宴の前半はウェディングドレス、後半はカクテルドレスを着ようと思っています。 ちなみに会場は名古屋の栄にあるルタンブルという場所です。 結婚式は午前中、挙式終了後お昼から同じ会場での披露宴となります。 私の希望としては結婚式では長いウェディングベールつけたいのですが、 ドレスは披露宴会場でも動きやすいようにシンプルなドレスを着たいと思っています。 他に何かレストランウェディングならではのドレス選びのコツなどあったら知りたいです。
現在、結婚を考えている恋人がいます。 私は社会人、彼は学生です。 今度の3月に卒業し、就職します。 彼はある国家資格を取得するための学校に在籍しており、就職活動中です。 彼の就職が決まれば引っ越して、二人で同棲するつもりです。 そして結婚、という流れです。 勤務地が遠方であれば私は仕事を辞めて、引っ越し先の近くで仕事を探す予定です。 そこで、質問です。 彼が離島に就職したいと言っています。 私も彼も本土出身です。 しかし、離島の求人が彼の求める仕事像に合っていたそうです。 年間休日や給料、配偶者手当や家賃手当などが良かったようです。 彼は激務の職場だと自分のメンタルを壊してしまうことを心配していて、離島は休日もしっかりとれて 理想的な職場だと言います。 しかし島には娯楽施設などはない、とも言っていました。 私は彼について離島に行くことを躊躇っています。 彼は良くても私が働けるような求人があるんだろうかと思っています。 それと、単純に島での暮らしについていけるか、島の方とコミュニケーションがとれるかも心配です。 彼は自分だけの問題じゃないから、と私に相談してきました。 今のところ、「行きたくない」か「行きたい」かであれば「行きたくない」と答えました。 彼氏や夫について離島へ移住した方はいらっしゃいますか？ どのような生活でしょうか？後悔などはありませんか？ また、現地で働いていますか？ 知り合いの方のお話でも、どんなことでも教えていただければ嬉しいです。
30代の男女交際は結婚前提になりますか？ 実家暮らしで年収は120万円程度ですが、正直家庭を持つどころか自分を養うのも厳しいです。 この状況では彼女を作るのは難しいですか？ そもそも出会いがまったくありません。 友達に紹介してもらおうにも友達が居ませんし。 出会い系サイトも１５年以上やっていますが、会った途端に二度と連絡が来なくなる事ばかり。 まずは何から直せばいいですか？
迷ってます。。 浮気か二股された彼を許すか。。 結婚して、大喧嘩した時。あの時、二股したじゃん！って彼にグチグチ言わない自信があるなら、彼との結婚を考えるべきですよね？
異性として好きなのか悩んでいます。姉の紹介で、5月始めくらいから、ほぼ毎日メールして、たまに電話をしている人がいます。飛行機で片道1時間半の距離に住んでいる人で、今まで4回会いました。 性格も優しく、私の悩みも聞いてくれます。その一方、マイペースなところに私が戸惑うこともあったり、見た目が好みではない点もありますが、なんかいいなと思ってやり取りしています。 結婚も視野に入れての告白をされたんですが、自分の気持ちがまだはっきりしないため、もう少し会ってからの返事でも大丈夫かと伝えたところ、了承していただきました。 すぐ返事ができなかったから、あまり好きではないのかなと思う反面、会った次の日には、またすぐ会いたいなと待ち遠しく思っています。
義実家での集まりのときの会話について質問します。 奥様がたに聞きたいのですが、世間話などで談笑しているときって、たとえ興味のない話や、つまらない(笑えない)話のときでもニコニコしてたり、合わせて笑ったりしてますか？ 参考にしたいので教えてください。 回答よろしくお願い致しますm(._.)m
結婚した、婚約した相手に運命を感じていますか？
女性が結婚相手を選ぶ場合。 こんな感じが大事ですよね？ ・そこそこ安定した経済力 ・自分を凄く大事にしてくれる ・頼れる ・人格的に尊敬
学生時代に友達が全くできず、人間関係が作れません。 ネットで知り合った人と仲良くなって彼氏だ恋人だと言われても、会った後も続いた事がありません。 中学生の頃から15年以上出会い系サイトをやっていますが、いまだに手をつないだ事もありません。 「会う→終わる」「会う→終わる」の繰り返しです。 なので、会ってから連絡が取れなくなるとショックを受けて自分が傷つくので、会った後は関係をぶっ壊しています、どうせ続けようとしても続きませんが、振られたんじゃなくて、フッたと考える事でショックを軽減しています。 これは幼稚な考え方でしょうか？、もっと当たって砕けて、会って終わってを繰り返さないと成長できませんか？、既にそんな事を経験する年齢は過ぎてしまっていて、今更どうにもなりませんか？
二股か浮気した男と結婚できますか？
普段は優しい人なのに喧嘩をすると無言を貫きひたすらスマホで漫画。その間家事をしてもありがとうも言わないのって普通ですか？何でもない時は会話もよくするしありがとうもいつも言ってくれるんですが。少しでも空気が悪くなると向き合おうともせずこういう状態になって、理解も示さず平行線で疲れます。怒られたくないからって逃げる反抗期の子供みたい。 交際3ヵ月入籍5ヵ月、旦那は29です。
結婚して６年。姑と同居です。私の子どもたちと義姉の子どもたちは同じ年です。結婚当初からほぼ毎週来る義姉に耐えれなくなりました。来るときは姑に連絡しているようで、こちらの予定もおかまいなし、当たり前のように毎週きます。朝から夕方まで、子どもたちも賑やかに騒いでオモチャも、家の中もグチャグチャのまま、食べたものもそのままで帰るし、子どもたちが騒いでいてもお構い無しで昼寝です。私のたまにしかない週末休みも、ゆっくりすらできず予定もくずれます。 旦那には何度も「毎週だと予定もくずれて、休みもゆっくりできない」と話してきましたが、実家に気がねなく来て何が悪い！！来ても気にしないでいればいいだけだ、予定があるときは断ればいい、自分だけ嫌な気持ちだと思うな！いやなら好きなように出ていってもいいと言われました。喧嘩ばかりで旦那とは険悪のままで、会話もなくなりました。 姑は何かと娘(義姉)に連絡したり、子どもの頃から人なつっこくて手のかからない娘で～と。旦那の事も、大人しくて反抗期もなかったわ～と。 私の子どもたちは、手がかかるので旦那には似ていないということなんでしょうね。 嫁立場というのは、一体何でしょうか。私の心が狭いんでしょうか。
29歳女性です。1歳年下の男性に3回デートに誘われて行ったけど、次私から誘ったら予定確認してみると言われ一週間経ちました。LINEは1ヶ月くらい毎日していて 私から誘ってから、今度何処何処へ行こう、飲みに行こうとも逆に誘われましたが、いつにする？とはなりません。 次会う日が決まってません泣。 脈無しなんだしょうか。 真面目で、マメで女の子みたいな男性なので 社交辞令もいうし、LINEもマメなだけなんでしょうか。 友達感覚だから、頻繁に会う気がないんでしょうか。アドバイスお願いします！
既婚女性の方、できれば年配の方 アドバイスください。 真剣に悩んでるので、真剣な回答を。 結婚生活って凄く大変ですよね？？ 山あり谷あり。 別れた元彼と関係修復して、結婚するか、新しい人に行くか迷ってます。 元彼は、二股しました。あと、別れ際の対応が、メール一本で終わらせたり、電話をかけなおさなかったり、 1か月メール無視したりしました。。 この元彼と結婚した場合、私が生涯この二股を許せるかですよね？？ 後に大喧嘩した場合、この二股をもちださなかったり。。 でも、私も彼に酷い対応をしました。 おばあちゃんは、若い頃、おじいちゃんに浮気されまくって辛かったみたいだけど、晩年は仲よかったです。 でも、苦労した結婚生活だったみたいで。 やっぱりこの元彼とは、別れ、新しい人に行った方がいいのでしょうか？ 元彼は、幼馴染で、情があり、なかなか縁がきれません。。。 彼との結婚で心配なこと (1)また浮気するかもしれない (2)別れ際の対応を見て思ったけど、 面倒なことから逃げるみたい。 だから、結婚して家庭に問題をあったら、逃げて家に帰ってこないかもしれない よい面 だいたい性格がわかる。 アドバイスください
お互いバツイチ40代です。 そしてお互い実家から離れたところで自立しています。彼は同じ県内です。私は新幹線で二時間半くらいの県外です。 この場合、二人で再婚を決めた時に親、兄弟に報告する順番について知りたいです。 特に私の親、兄弟には前もって電話で話しをして後日彼と挨拶しに行けば良いでしょうか。 お互い仕事があり休みも全て合わない為、何度も実家には帰れません。 彼の実家には同じ県内なので、日帰りでも何とか可能です。 また、挨拶の後に籍を入れた方が良いでしょうか？ 彼の定年後は彼の実家に戻ります。同居するかはわかりませんが。 初婚ではないしお互いバツイチで十数年経っています。年齢も40代。 親や兄弟、親戚とは仲良く付き合っていきたいです。 報告の順序のアドバイス等々お願いします！
最近婚活を始めた者です。 ある婚活パーティーで出逢った男性と食事に行きました。そこで最初に、自分は3年くらい前に奥さんと死別し18歳の娘がいると打ち明けられました。婚活パーティーのプロフィールに離婚歴ありと書いてあったようなのですが、私は見落としていたようです(>_<) それを聞いた瞬間は、えームリかも！と思ったのですが、話をするにつれてとても気が合うと思ったのと、元奥さんに対する気持ちや娘さんに対する気持ちを聞いて、とても優しい人だと思いました。ただやはり交際するとなると、本当に私のことを愛してくれるのか、前の奥さんと比べられないか、娘さんとうまく接することができるか、など不安があります。 私は33歳、婚姻歴なしです。 軽い気持ちで交際を始めて、相手を傷付けてしまうのも悪いですが、また会いたい気持ちもあります。 奥様を亡くされ再婚された方、またはそういった方とお付き合いされてる方、うまくいっていますか？ また大変失礼ですが、うまくいかなかったことなどはありますか？
当方28歳男です。お恥ずかしながら結婚式に参加するのは初めてなもので… おすすめの革靴がありましたらご教授願います。 また、どうでもいいこだわりなのですが革靴はリーガルと決めております。 カテゴリがファッションなのか迷いましたがこちらにしました。
50代の男性 知り合ってからひと月ほど経ちます。 その間、誘われて数回ご飯を食べに行きました。 最初にご飯に行った後、別れ際に、 また会いますか？と聞かれたので、はいと答えました。 次は、私の用事もありランチしました。 その後も、また会いますか？と聞かれたので、はいと答えました。 また、会いたいとは言わず、また会いますか？と質問するのってなんですかね？
15年の情とかで結婚相手を選んだら、大変なことになりますか？？ 幼馴染とつきあい長すぎて。。でも幼馴染は私をあまり大事にしてくれません。 浮気します。 だから情とかでいかず、紹介された優しくて真面目な人とさったと結婚した方がいいと思いますか？ 紹介相手に、何の思いいれもないけど、優しく真面目です。 結婚はずっと続くから、幼馴染の情とか断ち切った方がいいと思いますか？
私達だけの予定では、来年4月入籍、6月結婚式の予定だったのに急に彼のお父さんが来年の3月に式にしたらどう？と提案をしてきたみたいで困っています。 理由は彼の兄弟が海外留学していて長期で戻ってこれる日にしてほしいとのこと。 また、私達は家族だけで式を行いたかったのですが、彼のお父さんが親戚も呼びたいらしく私が母方の親戚とは縁を切ってる為呼べず、父方の親戚とは5年以上会っておらず人数合わせで来てもらうのは申し訳ない気持ちがあり呼びたくありません。 これも彼に言ってるのにまだ伝えてないらしくイライラします。 日程の件だって、彼から兄弟にこの日程でしたいから無理して帰ってくるか帰れないなら出られないけど折れてくれと頼むと言ってたのにまだ言ってないようです。 何も言えないのかと思うとイライラします。 それなら式も挙げなくていいとさえ思います。 たった1日のことでここまで揉めるなんてもう面倒くさいです。
どんな理由であれ、二股 浮気をした相手とは結婚できないですよぬ？
婚活パーティーにて、ちょっと気になる女性がいて、話のあと、キューピッドカードで電話番号を貰いました。 こちらからは、メールあドレスを渡しました。 　カップリングにはなりませんでしたが、その日の夜ショートメール送ってみましたが、返信はありません。 　思いきって電話してみようと思いますが、 女性がアドレスではなく電話番号を渡すって、電話掛けても大丈夫ってことなんでしょうか？
結婚相手とどこで出会いましたか？
この人、浮気するって思う人と結婚なんかできますか？？
結婚予定の彼がおり、日取りで揉めています。 2人で決めた予定では来年5月入籍、6月式の予定だったのですが彼の兄弟が留学されており長期で日本に戻られる来年3月か7月に式を挙げて欲しいと彼の両親から希望があるそうです。 正直彼も私も時間がないので厳しいと思っていて、彼も両親に言ってくれてはいるのですがなかなか決着がつかず今度顔合わせをする予定があるのでその時私の家族も交えて話し合うことになりました。 やはり私達が折れて彼の両親の希望に合わせるのが良いのでしょうか？ ただバタバタするのがイヤだなと思うだけで特に6月に式を挙げたいと言う理由はありません。 ただ、彼の両親の兄弟を呼びたい気持ちはとても分かりますがなんだかこちらの要望が通らないことにモヤモヤした気持ちが残ってしまいます。 また、彼の意見を押し通せないところにもモヤモヤしてしまいます。 私の心が狭すぎるのでしょうか。
こんにちは。 はじめて質問させて頂きます。 私25歳、彼は26歳。 付き合ってもうすぐ1年半になります。 彼は公務員で今年の4月より僻地に転勤になりました。同じ県内なのですが、いわゆる山奥で約3時間程かかるところで、3年間はその職場から変われません。彼は今職場の寮に住んでおり週末帰ってきているので、そこで会っています。 私は元々結婚願望が強いのもあり、付き合った当初からこの人と結婚したいと考えていました。 彼は私のことを大切に考えてくれているようには感じています。しかし、結婚はこっちに帰ってきてから、それまではどうしようもない、お金は貯める、と言われました。 私は頭では分かっていても友人の結婚を知るたび焦ってしまい、彼に対しても求めることが増えてしまって、最近は喧嘩が増えてすれ違う日々が多くなってきてしんどいです。 また親にも「そろそろ会わせてほしい」と言われあせらされてとても辛いです。 彼はとても真面目で頑固な性格です。 ・私の両親に会う時は結婚を決意したとき ・彼の両親にも結婚を決意してから会わせたい ・だから親がいるなら実家にも遊びにはいけない(実際今まで彼は実家に恋人を連れて行ったことはないそうです。私は一度だけ彼の友人だけ遊びに行かせてもらいましたが、ご両親とは面識が全くありません。) ・今の状況では結婚できない ・赤ちゃんを見ると欲しいなと思うし結婚したくないとは思っていない ・結婚資金だけでなくそのあとに生活できるための貯金をしている ・将来のイメージをしたいから転勤がなければ一人暮らしをするつもりだった ・彼は一人暮らしができない状況になってしまったので、もし私ができるなら一人暮らししてほしいと思っている 私は彼と結婚したいと思っています。 しかし、今結婚を決意できない人が数年経ったからと言って決意できるのか、不安でたまりません。 彼は私との時間も大切にしてくれますが、友達との時間も大切で、結婚するまではまだ遊びたい、とも言います。やましい気持ちは全くないし自分から誘うことはないけど異性がいる飲み会にも行く、と言っています。そのため、週末帰ってきても友人との予定も沢山入れてしまって、私としては沢山会えず寂しいと感じています。もっと一緒にいてほしいと思います。 私はこんな彼のことを信じて待っていていいのでしょうか？ また、私は彼とのことを考えて一人暮らしを始めてもいいのでしょうか？彼にとって都合のいい彼女にはならないでしょうか？ 男性の方、同じような経験をなされた方、是非お力を貸してください。 拙い言葉ですみません。 よろしくお願い致します。
長文の質問、失礼致します。 先日、男性の上司(直属の上司ではありません)から社外の男性を紹介したいとの事で、紹介して下さった方、相手の男性、私の付き添いの女性、私の4人で食事をしました。 当日は、食事会と二次会で約5時間弱位の時間を、相手の男性と過ごし、真面目な方だという事は分かったのですが、2人きりになると、私が話し掛けない限り会話は生まれず、また、その会話も長くは続きませんでした。 別れ際に、上司からは「これから時間が空いてる時にはどんどん会って、仲を深めていって欲しい」という話をされたのですが、私自身、その他にも色々と思う所があり、2度目にお会いする事なく、後日、相手の男性にお断りのご連絡をし、相手の男性はそれに納得して下さった様でした。 そしてその後、上司にも、お断りした旨を報告したのですが、「言っている事は分かるが、1度も2人で会わずに断るなんて、相手に失礼だ。納得出来ない。」と、お叱りを受けてしまいました。 私としては、もちろん、相手の男性や紹介して下さった方には不義理な事をしてしまい申し訳ないという気持ちもありましたが、初めて会った時点で、今後の進展はないと判断し、相手にも無駄な時間を使わせてしまうのは申し訳ないと思い、早い段階でお断りをしたのですが、それはマナー違反だったのでしょうか？ ちなみに、相手の男性にも上司にも、お断りしたい理由については、私自身に問題があり、相手の男性に問題がある訳ではないという様なニュアンスを伝えたつもりです。 今回、初めて紹介で男性とお会いした為、どうするべきだったのかが分からなくなってしまい、こちらに参りました。 是非ご意見頂ければと思いますので、どうぞよろしくお願い致します。
看護師さんと、真面目にお付き合いしたいと思っている。40のバツイチ公務員です。看護師さんと出会うには、どのような方法がありますか？現役看護師の女性のかた、アドバイスをお願いします。
こんな人と結婚してもいいと思いますか？ 良いところ ・浮気はしない(できない) ・辛い時はそばにいてとにかく慰めてくれる ・仕事ができる(自営業) ・健康 ・趣味が合う ・真面目 ・ストイック ・笑顔がかわいい 悪いところ ・誕生日、記念日などのプレゼントがない ・食の趣味が合わない ・話題が少ない ・批判的な性格 ・いろんな偏見がある ・些細なことで怒る ・ケチ 結婚も考えた彼ですが、 長く付き合ってるうちに悪い面ばかり見えてくるようになりました。 別れようか悩んでいます。 よろしくお願いします。
貞操。 私は貞操観念を守っている20代前半の男性です。交際経験も同棲経験もあります。その人をしっかりと見るために、性欲はできる限り抑えて、付き合ってきました。 ですが、女性には、付き合ったらやりたい、むしろ付き合わなくてもやりたいと考える人が多いな、と感じました。 男性の方が誠実で貞操を守っている人が多いとも感じています。 そこで質問です。貞操を守っている誠実な女性はどこに生息しているんでしょうか。 ※ちなみに、異性に相手にされなくて童貞や処女である人は、努力をしない体たらくな人間であり、貞操を守っているとは言えないので論外です。
挙式後ディナーの費用は誰が払う？ 来月中旬にハワイのコオリナで挙式を挙げる事になりました。 挙式後は挙式場に隣接してある会場でパーティを行う事になっております。そこでの費用はプラン内に含まれているのでその流れで私達が支払います。 パーティ終了後、ホテルにいったん戻ってからワイキキ周辺にて親戚一同でディナーを予定しており、その支払いで頭を悩ませております。 この場合の費用も私達が支払うべきなのでしょうか？ 予算は１人1万円程を目安にしております。 親戚一同合わせまして９名になりますので、 結構な出費になります。 ご意見をお聞かせ下さい。
貧乳aaカップは、結婚相手としてダメですか？
30歳、独身女性、一人暮らしです。 女性側の結婚資金はどれ位が理想で、 最低限どれくらいだと引かないでしょうか？ 現在自身の貯金がお恥ずかしいことにぴったり100万円程度しかなく、親族の援助は家財、現金共にない予定です。 男性は相手の貯金がどれ位だと引かないでしょうか？
10年つきあって結婚しても、上手くいかない場合もあるし、スピード婚しても上手くいく場合もある。。 結婚とは賭けですか？
もっといい人いるかもと、探すとどんどん婚期逃すんですよね？ 男性が ・真面目で優しい ・浮気しない ・安定した経済力 ・自分を好きでいてくれる これらがあれば、結婚相手として素晴らしいですか？
結婚相談所に登録している40歳の男です。これまで女性と付き合ったことなく、見合いも30回近くしましたがすべて断られています。見合いは大体20分ぐらいで終わるのですが、何回かは10分ぐらいで女性が完全に興味をなくして帰られてしまうこともあります。その後、結果報告として「時間と金が無駄だった。できれば引き合わせ料を返してもらいたい」というのもありました。自分が交際経験がないことや、発達障害であること、口下手なことで見合いでの会話が弾まず、いつも気まずい雰囲気ばかり流れてしまっています。自分が情けないと同時に、せっかく来ていただいた女性に対して申し訳ない気持ちになります。せめて、上記のことをあらかじめ知っていてれていたら自分と見合いをせずに時間も金も無駄にせずにすんだかもしれません。 タイトルのとおり、事前のプロフィールに相手のマイナスの情報もあったほうがよいと思いますか？
はじめて。表題の件についてお尋ねします。 私は３年前、現在の夫と結婚致しました。私は初婚ですが夫は再婚です。夫は前妻との間に子供が二人おり、中学生と小学生です。離婚の際、前妻に購入したての家を取られました。購入時に夫婦共稼ぎを当てにしたローン計画だったため離婚と同時に返済が困難になりついに競売になり、只今破産申し立ての準備をしています。ならばと前妻は法外な金額の養育費支払いを要求して来たため調停をたて、妥当と思われる金額の支払いの約束をしましたが、やはり支払いがきつくなってきました。当然私も派遣社員ではありますが、フルタイムで勤務しております。今回初めて支払いが遅れてしまいました。今月分は未払いです。 業を煮やした前妻が夫にメールで給料差し押さえの強制執行の手続きをすると連絡してきました。私の収入だけではこちらの生活が成り立ちません。 そこで ①再婚相手の私の立場上、前妻との間に設けた子供に対する養育費とは今の生活を犠牲にしてまで支払うものなのか。 ②私も債務者なのか。 ③お互いに代理人を立てているにも関わらず、ダイレクトに連絡をしてきて、しかも強制執行をするとまで断言出来るものなのか。 以上を何方かご教授下さい。 読みにくい文面かとは思いますが、ご容赦ください。
浮気や二股ぐせがある男って、結婚して何歳くらいまでし続けるんですか？
32歳女です。彼氏34歳。付き合って1年です。私は小学校教諭、彼は会社員です。 私の仕事の都合で、遠距離です。付き合ってからは、１年ですが、友人期間は8年と知り合ってからは長いです。あと１年半で私が異動になるので、その頃には結婚しようとお互い結婚も意識しています。 この前のお正月にお互いの実家へ挨拶にも行きました。しかし、私の両親は彼の印象が悪かったようで、「結婚は、もう少しよく考えなさい。まだいい人が他にいるんじゃない？」と言われ、私は大変なショックを受けました。今まで何人かお付き合いをした人もいましたが、親に紹介をしたのは今の彼氏が初めてです。私は、結婚しようと思った人だけ、実家には連れて行こうと心に決めていただけに…両親に反対されて、本当にショックでした。 両親が反対している理由が以下になります。 彼氏の両親は、離婚しています。父親が、酒癖が悪く暴力をふるい、仕事のことでうつ病になったことが離婚の原因と聞きました。 私の父は「息子も自分の親のようになるんじゃないか。」と心配しています。彼は、お酒は飲みますが弱いので、飲み過ぎるということはありません。 そして、私の実家に初めて行くというのに、適当な格好だったというのです。別に結婚の挨拶じゃないし、私もそこまで気にしていなかったのですが、両親はそのことも気に入らなかったようでした。当日の格好は、フード付きのパーカーにカーキのパンツ(少しサルエルパンツっぽかったかもしれません…)でした。彼は、私服にも特にこだわりはありません。私も特に言及はしていませんが、うちの両親には好印象ではなかったかもしれません。 そして、彼が喫煙者、パチンコもたまにするということも気に入らなかったようです。喫煙者なんて、たくさんいるし、パチンコも暇潰し程度なので私はあまり気にしていませんでした。 母は、特に結婚相手については、職業も重視しています。私が小学校教諭ということで、本当は同じ職業の人がいいと思っています。世間的には安定しているということもあるかもしれません。 自分の両親が、こんなに気難しかったなんて…本当にびっくりしました。 お父さんたちと仲良くなりたいから、また実家に遊びにいきたい！お父さんたち元気？とよく私に言ってくれますが…両親があまり会いたがらないので、彼氏には何かと理由をつけて実家に行くことは、はぐらかしています。 私の家は家柄の良い名家というわけではありません。父も会社員、母は専業主婦。ごく普通の一般家庭ですが、昔から門限がある、外泊をよく思わないと少し厳しいところはありました。今となっては、私の事を大切に思ってしつけてくれたんだと思えますが、彼の家庭環境が悪いとかそんな理由で、結婚を反対されるのは納得できません。その一方で、長い人生を歩んできた親の言うことは間違いないのではないかという思いもあります。結婚は、一生のことです。親にも祝福された結婚がしたいと思っていますが、今の状態では、この先どうなるかわかりません。 やはり親の言うことは聞くべきでしょうか…。32歳にして、初めて彼氏を紹介したら、この有り様。悲しいです。今の彼氏と別れたら…私は一生独身だと思います。初めて結婚したいと思った相手を自分の両親に全否定され、自信を失ってしまいました。もちろん、両親のことは大好きですし、尊敬しています。親の反対を押しきってまで結婚しても、幸せになれないものなのでしょうか。彼のことは大好きですし、結婚したいと思っていますが…親の反対を押しきって結婚したという方、または親を説得して結婚できたという方、アドバイスをお願いします。
どうすれば伝わるのでしょうか…？ 私は結婚を考えている彼がいます。 (離婚歴あり、子ども2人引き取り) 私の両親ははじめこそ反対しておりましたが、最終的に了承してくれました。 そして、彼のご両親が私の家に挨拶にきてくれたのですが、 それから別れ話に発展してしまっています。 原因は、私の父が 「今日で言うのは最後にするが、はじめは会うつもりもなかった」 「別れてくれればと思った」 などと口にしてしまったことです。 これは私がきちんと両親を説得しきれてなかったことがいけないのですが… 上記の発言により、彼のご両親を傷つけてしまい、 彼も今までの我慢が爆発してしまいました。 (はじめて家に挨拶にきたときから父にいろいろ言われていました。) お前もお前の親も人を想う気持ちがない！ 離婚した人間の気持ちも知らずにズカズカ突っ込んでくるなんておかしい！ お前のこの結婚に対する覚悟も見えない！ お父さんとちゃんと話しているのか！ と、言われてしまいました。 (私は自分の両親にうまく話すことができず、彼にいつも注意されていました。そして喧嘩に。) 俺はもう疲れた！お前のお父さんには2度と会いたくないし、子どもも会わせたくない！ とも…。 私はそれでもいいので彼と結婚したい気持ちは変わらないのですが、 それを彼に伝えることができません。 言葉では何とでも言える！行動が伴ってない！ と。 私はただ幸せになりたいだけなのに、どうすればいいのでしょうか…。 いろいろ考えすぎてわからなくなってきました。 アドバイスいただければ幸いです。
婚活パーティってサクラ多いんですか？今度行こうかなって思ってるんですが不安です。
結婚式の当日の演出に関して質問です。 １０月に北九州にあるホテルニュータガワでホテルウェディングをします。 敷地内にある大きな日本庭園が有名なホテルなので、 お庭での演出を考えていますが、バルーンリリースやフラワーシャワーなど、 いわゆる洋風な演出しか思い浮かびません。 私たちは和装人前式でお庭で和装での結婚式をします。 日本庭園での和装の結婚式にもぴったりな演出って何がありますか？ 出席する友人には当日まで秘密にしたいので、ここで相談させて下さい。 いいアドバイスよろしくお願いします。
妊娠と重なってしまい、結婚式を挙げないまま来てしまいました。 今更…とは思うんですが、家族だけの結婚式でいいので挙げたいです。 両親と私たちだけの結婚式ができるところでおすすめはありますか？ 名駅周辺で探してます。
結婚式って、大体フレンチか和食か和洋折衷かってイメージですが、それ以外は特にないんですかね？ みなさんが出席された、あるいは挙式された中でそれ以外のお料理だったところってありますか？
男性も、３５歳こえて独身って焦ってきませんか？普通の一般人で。
結婚して４年目で、子供が年子で2人います。 夫は、子供が欲しい子供が欲しいと付き合い始めた時からよく口にしていて、昔に治療もしていたのですが私は不妊だった為、私の方から結婚の話しは遠慮していました。 ですが自然に妊娠する事が出来、いわゆるデキ婚をしました。 そして、体質が変わったのかもう1人授かる事が出来ました。 まだ子供も2人共幼く、ホルモンバランスの影響とかなのかも知れませんが情緒が安定しません。 妊娠中に喧嘩で投げ飛ばされたり、元奥さんと連絡を取っている事を隠していたりして結婚してから私に好かれる努力をしなくなってしまいました。 私の方は、夫にどう見えているかは分かりませんがよく夫の愚痴や話しを聞き、相談にのり、好物を作って帰りを待ったり、マッサージをしたり、お疲れ様やありがとうは毎日伝えています。 子供が産まれてからは夫は子煩悩で、ご飯を食べさせたり、お風呂に入れてくれたり、寝かしつけなど担当してくれて、その間に私は他の家事をすすめることが出来るのでとても感謝してはいるのですが、飲み会が多く日付が変わってから帰ってきて私や子供を起こす事にイライラして仕方ない事があります。 体力がもともと無く、子供の世話や家事をするので精一杯になり、家に引きこもりがちになってしまった事、経済面でも煮つまってしまったのもあり働き始めました。 そこで共に働く上司の事が好きだと気づきました。 その人は独身です。仕事の出来る人で、私への指導やフォローでの気づかい方に次第に惹かれていってしまいました。 たまたまお昼休憩が重なった時にプライベートな相談を引き出されるカタチで相談しました。私も人の話しを聞く方なので交換に相談にのったりなどしていました。 最近、ひょっとしたら相手も同じ気持ちなのかも知れないと思う言動があり、勘違いかも知れませんが好きな気持ちが強くなってきてしまったので職場を辞めようと思います。 そこで私はもうずっと、夫への気持ちがなくなってしまっていた事に気がつきました。 尊敬や期待や愛情がもうありません。 不倫はしません。子供の事は本当に大切におもっています。 でも、自分の話しばかりして、私が落ち込んだ事など相談などするとそれには適当返事で余計に落ち込まされたり、義両親に金銭面で私に話しなく頼ったりする事、何度言ってもこの先も直る事はきっと無いでしょう。 こんな事夫婦間ではよくある話しかも知れませんが、最近は夫の話しを聞くだけで会話はほぼありません。 ごちゃごちゃと書いてしまいましたがら気持ちが一切ないのだと気づいた時から、夫婦生活を前向きに考える事が出来ません。 こんな事で離婚というのは甘すぎる気もします。ですが、夫といれば自分の気持ちが報われる事はこの先ない気がします。 倦怠期なのでしょうか、こんな気持ちになった事のある方はいらっしゃるのでしょうか？ 助言などして頂きたいです。文章読みづらくてすみません。宜しくお願いします。
新婚旅行について 旅行経験がほとんどない二人で 新婚旅行（ツアー利用予定）を計画しています。 イエローナイフでオーロラ鑑賞ツアーか イエローストーン公園のツアーを検討しておりますが、 個人的には南米やサファリやエジプトもいいなと思っています。 しかし彼がそのような地域は治安と感染症が心配だから嫌だと言っています。 ※彼の第一希望はヨーロッパ（イタリア・フランス）でしたが テロの危険性があり嫌だと言い出しヨーロッパは検討対象から除外されました。 下記のようなツアーで行けば治安面は安全でしょうか。 サファリツアー http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/02A_10/TI-MN … エジプトツアー http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/02A_10/TI-LC … お金も時間もかけられる旅行は、 新婚旅行を逃したらずっと先になってしまう可能性があるので 普段行けないところに行きたいです。 また希望としては「自然を満喫」「絶景」「動物を見る」の どれかをメインにした場所がいいです。 上記のご意見の他に、 お勧めの場所・ツアーがあればお教えいただけますと幸いです。 時期：未定（結婚式が2017年5月下旬なのでその後？） 期間：最高9日 予算：二人で最高100万 よろしくお願い致します。
①年収1千万300万 浮気する マイホームパパではない 家庭をかえりみない ②年収800万 真面目 優しい マイホームパパ
歴代の元彼と結婚しなくて、本当によかったと思います。 結婚相手にもそういう風に、喧嘩したら思うんでしょうか。。 それで破局？
嫌な内容でごめんなさい 男性の外見(社会的地位も)は悪くない方なのに嫁さんがブス(女芸人くらい)な事が私の周りでは非常に多いです 馴れ初めを聞くと、大体嫁さんが旦那さんに一目惚れしてアタックしてってパターンで、一緒にいて落ち着くからっていうんで逆プロポーズを受けて結婚してる男性が多くて、それでいいのか?と他人事ながら思ってしまうんです よく可愛くても性格悪いのは嫌だという人がいますが、可愛くて性格いい子ざらにいるし、結婚って女性一人しか選べないのにわざわざブスを嫁にする気持ちが分かりません ブスな嫁さん連れてて、もし街で好みの女の子発見したらどういう気持ちになるのでしょうか? 男性は皆可愛い子が好きなもんだと思っていたのですが(ブスな嫁は許容範囲であっても別にタイプではないというので一致しています)、意外と可愛い子が苦手なのでしょうか? 年取ったらみんなばばあだから同じだという人もいますが、そんな低いハードルで女性を見てる事に驚愕してしまいます 可愛い子を嫁に(あえて?)選ばないなんて、なんて勿体無いんだろうと思うのですが、ブスの方が結婚したいものなんですか?
40代半ばのバツイチ女です。 私は子供がほしかったのですが、夫がいらないという人でしたので 子供はいません。いろいろあって1年ほど前に離婚しました。 この先一生独身で通そうかと思っていたのですが、 ふと、男手ひとつで子供を育てている方の話を聞いて （今、その方には彼女がいます）そんな男性との出会いを 考えるようになりました。でも身近では他に知りません。 それにそういった方は私のような女を結婚の対象として 見てくれるかどうかもわかりません。あり得るでしょうか？ ご意見、アドバイスお願いします。
はじめまして 42歳　男性です。昨年12月より結婚相談所の会員として1つ上の女性とお互い知り合い、お付き合いしていました。 約半年がすぎ結婚相談所より今後の結論を出してほしいと連絡があり、会って話しあい女性から白紙にして欲しいと言われました。私の事が嫌いとか悪いのでなく結婚というのが凄く不安で踏みきれないし相手を思えばこれ以上待たせる訳にもいかないと話していました。私はこれまでお付き合いしてる際も今後の将来の話や相手の意見も沢山聞いてました。女性は結婚と言う事に不安で親戚付き合いや環境の変化についていけるか等の不安、考える事ほぼネガティブで気を使ったまま色々結婚生活を送りそうだとマイナスイメージを強調し言ってました。マリッジブルーかなともかんがえました。 色々な面や話を聞いた上で、自分はその女性を大切に思ってますし将来幸せにしたいと思い、もう一度だけ結婚を前提に付き合いし女性の気持ちを結婚に向けるにはどうすればいいでしょうか？ 今はもう一度だけ結婚前提で再度考えてみて欲しいと返事待ちをしています。
質問です。 カップルで結婚までエッチしないのは、どう思いますか？また、普通エッチはしますか？ 婚約してなくても、エッチはしますか？
このLINEでのやり取りは脈ありでしょうか。「◯◯くんてイケメンだよね？」 「そんな事言ってくれるの◯◯ちゃんだけだよ ◯◯ちゃんの中では、俺はあり？無し？」 「無しだよ」（冗談） 「無しか、まあ気にしなーい笑」 って感じです。書いてて恥ずかしいんですが 脈なしでしょうかね……>_<…
相手に対して不信感が芽生えて、不信感からスタートする結婚ってありえますか？
今、付き合ってもうすぐ1年の彼氏がいます。 結婚を前提にお付き合いさせていただいており、私の両親と彼はもう挨拶をしました。 私は大阪生まれ大阪育ちです。 彼は現在、実家を出て大阪で一人暮らしをしています。 そんな彼のもとへ明日母親が会いに来るそうです。 そこで、大阪土産のようなものを持って、挨拶に行くべきかどうか悩んでいます。 彼の親への挨拶はご飯などを一緒にするなど、もっときっちりした場のほうがいいのでしょうか。支給お願い致します。
真面目 浮気しない 優しい 安定した会社に勤めて収入がある 自分のこと、大事にしてくれる これを備えてたら、結婚相手の男性として オッケーですか？
結婚にいく時は、トントンと進んでいくんですよね？
彼女の親に結婚挨拶の日にち等は決まったのだが、彼女のお母さんが実家に何泊かはしてほしいと言っている。彼女に話を聞くと、元々BBQをする予定でそれに参加してほしいとの事。BBQの日にち等確認すると3泊はする計算になるのだか本当に泊まっていいのか？ホテルに泊まるって彼女の実家を行き来する方がいいのか迷っています。 ＊彼女の実家には2回ほど行っており、その時も何泊かはしている。
結婚したら、孤独は感じませんか？
二股する 電話をかけなおさない 大事な話から逃げる 別れ話をメール一本で終わらす
二股をする人って、必ずまた結婚後も浮気とかしますか？
優しい 安定した収入がある 浮気しない
年齢問わず、男性の方達に質問です。やっぱりHは一度でスッキリする女性とちまちま週に二回のペースの女性のどちらを選びますか？一度でスッキリする女性なら、月一度でも納得するものですか？何度も会いたいと思うものですか？
30歳男性です。現在、私は東京都在住（東京出身）で、家族構成は妻と子供1人です。仕事は公務員で、割と忙しく土日も働くことがあります。結婚1年目で、結婚式は国内で親族だけで行いました。特に趣味はなく、たまに大きな買物で出費がある程度で収入に合った生活をしていると思います。結婚してからは友人と遊び行くことはほとんどなく毎日家に帰ります。お酒、たばこはやらず、飲みに行くことも月に2回程度で、ギャンブルなどもせず借金もありません。休日はほとんど妻とどこかに出かけたり、月に数回は外食をしたりしています。割と不自由なく平均よりよい生活ができていると思います。 私は大学が九州地方でしたので、学生時代の友人が結婚式を九州で行うことが多く卒業してから7年間位の間で7回結婚式で九州に行っています。行く時は1泊2日が多く、旅費+ホテル代+ご祝儀で数万円かかります。お車代として旅費は返ってきています。独身時代は気にせず全て行っていたのですが（金銭的に無理して行ってしたわけではなく、それだけ行ってもまだ余裕はありました）、結婚してからは、妻からなるべく行かないように言われました。理由は①九州なので1回行くだけで数万円かかる。②自分達は友人達を招いて結婚式は行っていないためご祝儀などもらっていないから返す必要はない。ということです。私は妻に言われるまで全く理由はわからなかったのですが、言われてそういう風に思っていたんだととても驚きました。妻に言われなかったら多分一生気が付かなかったでしょう私の考え方が幼いのかもしれません。 友人の数、年齢からいってこれが一生続くわけではなく、大学の友人達の結婚式はあと数回だと思います。例えば月収が20万円で一回行くとその月の生活が苦しくなる、などということはありません。行っても変わらない生活はできますが、長期的に見ると貯金できるはずだった10万円がなくなったとは言えると思います。 私はどちらかというと楽天的で収入の範囲内で適度に贅沢をしながら（といっても借金などなく、貯金は500万円です。）生活したいのです。妻はどちらかというと、堅実的でなるべく貯金をしたいという考えです。 友人の結婚が決まる度に、結婚式に行くかどうかでいつも口論になってしまいます。私の考えが甘いのでしょうか。何かよい解決方法はあるでしょうか？
47年彼女なし、デート刷らしたことない、恋愛
最近出会った一歳年下の男性がいます。食事に誘われたり1日デートしたりしました。凄く気が利く優しい人で尽くしたがりです。1日デートが、終わった日にLINEで「こんな変なタイプもいるって事を知っておいて」「変な人の方が忘れないでしょ？、」と、いわれました。それってどういう意味でしょうか。 向こうは完全に遊びのつもりなのでしょうか。 彼みたいなタイプは初めてとデート中に言ったのでその話だとは思うのですが、なんか知っといてくれればいいよ的な軽い感じに思えました。 好きになってほしいとか、そういうのが感じられないというか。 でも私の他に遊んでるこはいなくて、一途だもんとは言ってました。 でも最近はLINEが2〜3時間返ってこなかったりします。 遊びだから面倒くさいって感じなのでしょうかね。
離婚するってことは、その結婚をしたことは間違いだったってことでしょ？　 それを認めないババアとかジジイはなにがしたいの？自慰行為？ 結婚し続けることによるデメリットがメリットを上回ったから離婚するわけなんだから、そんな結婚は総じてゴミ。だからその結婚は意味がなかった。 こう決まっているのにも関わらず たまに離婚を転職みたいな捉え方して 「離婚するけど、この結婚には意味があった。」「この結婚した期間で得たものを使って次のステップに行きたい。」 とか負け惜しみ言ってるババアやジジイがいて笑える。 離婚するような結婚生活に意味は皆無だし、離婚して戸籍汚したことは今後の人生では何のステップアップにもならずに逆に足枷になる。 「私は一度結婚しましたが、失敗に終わりました。」って周りに見せるなんて足かせでしかないから。 そもそも付き合ってる期間でその相手とは生涯付き合っていくことは出来ないと見抜けず、戸籍汚しただけじゃん。そんなもんが何故ステップになると思うのか。 「夫とは離婚したけど、結婚生活中に魚料理を作れるようになったから、この結婚には意味があった。これを活かしてもっといい人と結婚する！」 って言ってる人は頭おかしいでしょ。 料理が出来るようになるのは結婚してなくても出来るし、そんなことよりも離婚歴があるというマイナス面が大きすぎるから。 離婚することは結婚生活を全否定するってことなのにそれを認めずに転職みたいな言い方をする人って、自慰行為がしたいのでしょうか？ 結局、離婚するような結婚をしたことは単なる失敗でしょ？他に何かあるの？
二股かけてたり、自分が一番キツイ時に助けてくれなかった彼と結婚できますか？
①二股や浮気する ②性格の相性があわない
二股かけてた男と結婚できますか？
花嫁手紙です、添削お願い致します！ 近々結婚式を挙げます。 文章作りましたがなんとなく長い気がしますし、自信がありません。そして私は号泣していそうな気がし、長くなってしまいそうです。アドバイスを頂ければと思います。 本日は私達のためにたくさんの方にお集まりいただき感謝申し上げます。ここで私から両親へ感謝の手紙を読ませて頂くことをお許しください。 お父さん、お母さんへ 28年間大切に育ててくれて本当にありがとうございます。 こうして沢山の方々に見守られて結婚式を挙げることができたのも2人の支えがあったからと感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さんは料理がとても上手でいつも美味しいご飯を作ってくれました。 一緒に夕飯を取りながら学校の話、仕事の話など、色々相談に乗ってくれ、アドバイスをくれましたね。お父さんに相談することで気付いたことが沢山ありました。 お父さんは本当に家族に対する愛を感じさせてくれる人です。 それをわかっていながらもお父さんの気持ちを考えず冷たい態度を取り、傷つけてしまったことが多々あったと思います。 それでもお父さんは優しく、温かく私のことを思い支えてくれました。 本当にごめんなさい、そしてありがとうございます。 お母さんは私がどんなに夜遅くに帰ってきたときでもリビングで待っててくれ、朝早い時は起きてきてお見送りまでしてくれました。お母さんも毎日朝から晩まで働いていて疲れているのに。 当たり前のようにしてもらっていましたが本当はすごく感謝しています。 簡単なことではない、と今になって気付かされました。 けれどいってらっしゃい、おかえりなさいをきちんと言い合える家庭にしていきます。 私とお姉ちゃんと3人で出掛けると「3姉妹なのー」というおちゃめでかわいいお母さん。 私もお母さんのように誰からも愛されるような人になりたいです。 それからお姉ちゃん、元気で明るく家族のムードメーカー。 いつまでも仲良し姉妹でいようね！ この場では伝えきれない程、家族から沢山の愛情を注がれてきました。 こんなにも素敵な家庭に生まれたことに心から感謝します。 これからは○○さんと一緒にお互い思いやる心を忘れず、笑いの絶えない明るい家庭を築いていきます。 最後に○○さんのお義父さん、お義母さん、新しく○○家の家族として温かく迎え入れて下さりありがとうございます。 至らないところの多い私ですが、末長くよろしくお願いします。 以上です。よろしくお願い致します。
情なんかで結婚すると、大失敗しますか？ 10年以上の知り合いだからとか。
どんな理由であれ、浮気した相手と結婚とかできますか？
私には付き合って6年以上になる彼氏がいます。 性格も温厚で真面目、 仕事もしっかりやり趣味も抜群に合う彼氏です。 お互いの両親や周囲との関係もよく、 周りからは結婚して当たり前とも思われています。 しかし、ここ1年以上レス状態です。 セックスどころかキスもしない、手も繋がないような状態です。 彼氏とは仲が悪いわけではないのですが、 恋人というより、家族・親友のような関係となってしまっており、 今更そういうことをすることが考えられないのです。 同棲はしておりません。 全然嫌いでなくとも、 そういうことを彼氏とすることに対し、私自身拒否反応が出てしまいます。 お互い子供も好きで、将来は子供がほしいのですが、 やはりこういった関係になってしまった以上、 結婚はしないほうがよいのでしょうか。 私も28になるので、 まごまごしていられない歳なのかなと思っています。 レスの状態で結婚された方、 周りにそういった方がいらっしゃる方がいましたら 是非ご意見を聞かせていただきたいです。
結婚生活が上手くいかないというのは、 どんな感じですか？？
交際中に二股か浮気されたら、不信感しかなくなりますよね？ そんな相手と結婚できますか？
良ければ男性の方からのご意見もお伺いしたいです。当方には、付き合って１年数か月になる彼氏がいます。彼氏は子供ななしの家庭内別居中の奥さんとの生活を送る既婚者で、様々な事情から奥さんと離婚することは出来ません。別居歴は１０年で、夫婦間の愛情は全くありません。 付き合う前から事情は聞いていたので、彼氏と結婚は出来ないことを了承していたのですが、彼との性生活についてご相談したいことがあります。 彼は、夜に「ゴムなしで、少しだけいい？」と聞いてきます。最初は私も了承していたのですが、やはり妊娠しても結婚が出来ない、という不安から、ゴムなしの性行為を断るようになりました。 彼はとても優しく紳士的で、いつも私の方が甘えっぱなしなのですが、たまに喧嘩をすることもあり・・・。そういった時、彼は驚くほど冷淡になります。 今回、とあることがきっかけで彼と別れるか・別れないかという状態だったので、ずっと胸にもやもやしていたことを聞きました。 「ゴム無しを要求されることは実際傷ついていた」と。 彼の返答は「まったくだね」のみでした。 心のどこかで、「もし妊娠するようなことがあれば、結婚をに踏み切っっていた」との返答を望んでいた部分があったので、とても悲しくなってしまいました。 男性の方が、ゴムなしだととても気持ち良くなるのは分かっています。 もし、自分が結婚出来ない女性と性交渉を持つ時、やはりゴムなしをお願いしてしまいますか？ それとも、彼は不誠実なのでしょうか。私の心が狭いだけなのでしょうか。 なんとなく、ただ、誠意を見せて貰いたかっただけなんです。一言謝ってほしかっただけだと思うんです。 どんなご意見でも良いので、何かコメントを頂けたら幸いです。
不信感しかない相手と結婚とかできますか？？
二股かけてた男と結婚とかできますか？
幸せな結婚生活を送ってる人はどれくらいいますか？ 夫婦仲いい割合って。
自分を不安にしかさせない彼と結婚できますか？？ 浮気したり、連絡無視したり。
浮気した相手と結婚できますか？
同じ部署、同じ支店に勤める彼との結婚をそろそろ皆に報告しようかと思いますが、相手は私から報告をする人には自分は何も言わないと言ってききません。 結婚後も仕事は続ける予定です。やはり、私の同僚にも彼からは一言、聞いてると思うけど、今後ともよろしく程度のことでも言っておいて欲しいです。 あなたからは聞いたけど、彼からは何も挨拶がないと先輩に言われそうという懸念もあります。 私の同僚、先輩はほぼ女性なので、話しにくいとか、冷やかされたり、色々聞かれそうで面倒とかあるのかなとも思いますが… 結婚することで、多少なり皆さんに気を遣わせてしまったり、配慮いただくことも出てくるはず。最初にちゃんと一言でも言っておくのがベストではないかと思うのですが、一般的にはどうなんでしょうか。 上司からは、結婚するからといって、異動する必要はないから、これまで通り頑張ってと言ってもらってるので、慣れた部署を敢えて異動希望するつもりはありません。 皆さんの周りや、ご自身が社内結婚されたケースを参考にさせていただきたいです。どういう報告をされた、したか。また、その実体験からのアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに、式は親族のみです。宜しくお願いします。
6年前に妻が出産直後、産鬱でマイホームで自殺をして、それ以来実家に戻り両親の手助けを受け、何とかやりくりしています。マイホームを建てて2年後の出来事でしたので、自分のショックも大きく、精神科に通うことになりしばらく抗鬱剤を服用していました、診断はPTSDです。ちなみに事故物件ながら家の方は無事売り払うことが出来、借金も無い状態です。 話を戻しますね。3年位で精神的にも落ち着き抗鬱剤は無くなったのですが、2種類程、導眠剤は服用し続けなければいけない健康状態にあります。その他の健康状態は問題ありません。 今後を見据え、１年ほど前に結婚相談所に行き、活動をしたのですが案内紹介は0全く相手にされない状態でした。ただ諦めきれないので、数社結婚相談所にお話しをしたのですが、そのうち1社からは経歴と子持ち、で門前払いされてしまいました。9月から活動再開をする予定ですが、先ずはこのような状況で結婚相談所が相手にしてくれるのか心配です。逆に断った1社に対しては現状認識ができ感謝していますが・・・・。 仮にOKを出してくれる所も営利目的にしか見えなくなってきてしまい。二の足を踏んでいる状態です。 条件をまとめると ①過去に抗鬱剤を服用していた。 ②現在も導眠剤は服用している。 ③肉体的な健康状態は問題なし。 ④6歳の子供がいます。 ⑤両親が健在ですので相手の希望があれば、数年は子供と離れて暮らす覚悟はあります。←最終手段ですが。 ⑥最終的には勿論子供と一緒に暮らします。 ⑦会社が全国規模ですので、希望が合えば住宅費は出ます。 ⑧収入は600万位貯蓄は2500万位 ⑨相手の条件は問いませんが、自分より3歳年上までで。出産限界がそこら辺の年齢かと。 さて、こちらの条件が悪いのは重々承知していますが、結婚相談所の活動のアドバイスと選択、または、結婚自体を諦めた方が良いのか客観的なご意見お願いします。
30代前半2つ上の女性とお見合いから交際して3ヶ月程の男子です。手を繋ぐのはほぼ毎回、ハグはたまに、キスは先日1回しました。次ぎは何でしょう？
結婚を考えてる彼女と、7カ月も会わないなんてありえますか？
現在婚活中の28歳独身女です。悩んでいることがありまして、初めて質問させていただきます。 今主にネットの婚活サイトで婚活をしており、何人かの方とメッセージをやりとりしています。 そんな中で知り合った7歳年上の男性がいます。年齢はすこし離れていますが、メッセージの感じも写真の感じも良かったのでお会いして、現在2回お会いしています。 お誕生日プレゼントもくださいまして、とても優しい方なのですが、お話ししていて特に楽しいとかつまらないとかはないです。 なのですが、好きになれる気がしません。おそらく身長が163センチほどだということと、かなり瘦せ型なので、男らしさというか、恋愛対象というかそういった魅力を感じられないのだと思います。内面は素敵な方とは思うのですが悩んでおります。 結婚は見た目ではないし、何回かお会いしてみないとわからないと周りからも言われました。しかし気がすすみません。それでもやはりもう一度お会いするべきなのでしょうか？ みなさんのご意見を伺えればと思います。
恋人が三菱自動車に勤務しています。入社1年目で年収が400万以上と言ってるのですが、そんなにもらえるのでしょうか。新卒で年収400万は破格ですし、三菱自動車は給料が低い印象を持っていたので 相手が嘘をついているのではないかと思ってしまいます。 この恋人とは結婚も考えているので、今後の将来設計を立てる上でも、本当のところを知ってる方がいたら教えていただきたいです。
先日お見合いをしたあと初デートに行ってきました。結論から言うと…初対面の時よりも印象がよく感じて、楽しく一日過ごすことができました。 ただ、今後交際を続けるかとても悩んでいます。その理由としては… ①手を繋いだり、キスをする想像がつかない ②10歳上で少しおじさんと思ってしまう ③なかなか会えない(遠距離のため月１～２会えれば良い方) 良い点は ①自分の素が出せる ②優しく気配りができる方 ③結婚後の条件は私の希望に合っている どこをポイントに交際を続けるか決めたら良いのでしょうか？ お見合い経験者の方からのアドバイスもお待ちしてます(>_<)
お見合いしました。登録している結婚相談所の紹介です。私は楽しく過ごせて、また会いたいと思い、相談所の方にはそのように伝えました。その後、相談所の方から よろしくお願いします と返事があったとききました。これは、どのように受け止めればよいのでしょうか。ご意見をお願いします。
なかなか、会えない彼にそれとなく、メールで結婚したいなっていうのは、ダメですか？
浮気した人と結婚できますか？
つきあってる時に、浮気をした人と結婚できますか？
20代後半の独身･女です。 意見を聞かせていただきたいです。 小中学校が一緒で家もわりと近いaちゃんの結婚式関連についての相談です。 aちゃんとは小６の時に仲良くなり、中学の頃は部活や登下校も一緒でした。 しかし私が中１で不登校になり全く学校へ行かなくなったので、会う機会も減っていきました。 ただ同じく小中学校一緒で共通の友達bちゃんは私を気にかけてくれていたみたいで不登校中もよく会っていて現在も仲が良いです。 aちゃんとは高校生の頃から疎遠という感じになり、卒業後８年以上全く会うことも連絡をとることもなく、私としてはもう今後一切会ったり連絡をとることはないだろうと思っていました。 しかし共通の友達bちゃんが昨年「aが連絡とりたいらしいんだけどライン教えてもいい？」と言われ、「え……なんで今さら……」と思いながらもうまく断りきれずIDを教えてしまいました。 aちゃんからはすぐ連絡がきて「久しぶり～！元気してた？私、今度結婚するんだ！結婚式の招待状渡すね～」と言われました。 今度一切関わらないと思っていたaちゃんからの急な招待に驚きました…… 正直嫌な感じしか受けず、欠席のハガキを出しお祝いを包んで渡しました。 しばらくしてaちゃんから「お祝いありがとう！内祝いのお菓子を送るね」と連絡がきて数日後に内祝いが届きました。 開けてみると有名なお店のフルーツのシロップづけされたビン(桃×２本とさくらんぼ×１本)が入っていました。 しかし私の家は桃農家で、母が嫁ぐ前から大量の桃を作って出荷しています。 というか、住んでいる地域が桃の名産なので桃農家が多いです。 aちゃんの家は桃は作っていませんが私の家が桃農家なのは知っているはずです…… なんだかなんとも微妙な気持ちになりながらも内祝い無事についたよ、ありがとうとお礼の連絡をしました。 これはaちゃんが知ってるかどうかはわからないですが、私は小学生の頃からフルーツ全般がニガテで特にさくらんぼが食べられません。 でもいただいたし少しは食べた方が良いよなぁと思い、bちゃんはどう料理して食べたのかなと気になりこの前連絡してみました。 bちゃんは出席したのでどうやら全く別の内祝いをいただいたと言っていました。 そこはまぁお祝いの金額が違うしそうなのかなと納得しました。 ただ桃農家に桃を送ってきたり、８年以上連絡を全くとっていなかったのに結婚式の招待状を渡されたりと、良いイメージが全くないです。 私の気にしすぎや経験不足かもしれませんが、招待状や内祝いってこんなものなのでしょうか？ ちなみに私はaちゃんと合いそうにないので、今後会ったり連絡はなるべくとりたくありません……
息子夫婦が結婚式を挙げるんですが、費用は子供達でする事になったんですが、親は祝儀代金はどうしたら良いですか
すでに入籍していて、今秋東京で結婚式を挙げる息子の結婚式・結婚披露宴に親からのご祝儀（招待制会費として）はするものなんでしょうか？また同居している未婚の娘（息子の妹)はどうなんでしょうか？するとしたら、その金額を教えてください。 なお、婚約時に10万円、入籍時に100万円をそれぞれ「お祝い」としてすでに渡しています。
今ベトナム女性とお付き合いをしています。 私は40台半ばで、相手は30台前半です。 日本女性と比較して、かなり積極的に感じます。 （日本女性との経験が豊富なわけではありませんが） 相手は大学院を出ていて知的レベルの高い方です。 私も一応、大学院を出ています。 文化的な違いもあるかと思いますが、付き合いだしてから結婚までが日本の標準的な期間からして相当早いように感じます。 また、結婚に対してかなり積極的です。 ベトナム女性では普通でしょうか？ 因みに、私はあまり金周りが良くないほうであることは繰り返し言っています。 ご存知の方、教えてください。
どうするべきか？ 31歳になったばかりの女です。 どうするか悩んでいます。 自業自得ではあります。 大手結婚相談所で出会った彼氏（31歳）と10ヶ月つきあいました。 が、彼から、 わたしの相談してくれないところが正直いやで、結婚はまだ考えられない といわれました。 ここを直したら、結婚を考えるといわれました。 ただ、彼はわたしの31歳という年齢から、長く付き合っても結婚を考えられないかもしれないといわれ、そのときはわたしに悪いから判断はわたしにまかせるといわれました。 悩みに悩み、距離を置こうと伝え、一ヶ月半になります。いまは彼は婚活もしてないはずです。（彼は結婚に焦っていないといっていたので） そのあいだ、結婚を前提に付き合いたいといわれた方がいましたが、優柔不断にした結果、ふられてしまいました。 ただただ、涙が溢れてきます。 このまま結婚できないのでは…と。 わたしは、ガサツで、おっちょこちょい、部屋も汚いし、料理は勉強中。そんなわたしを知ってくれている彼氏。 悩んでいます。 彼と戻るべきか。 結婚を前提に付き合いたいといわれた彼にふられ、これからどうすればよいか途方にくれています。 あってくれるひともいますが、相手が結婚を考えてくれるかは未知数なので、 本当に怖いです… 彼と戻れば、料理や、掃除など努力し、彼との結婚に向けて頑張れる。 あと、わたしを知ってくれていて、安心して落ち着きます。彼とともにこれから、つらいことも乗り越えていきたい これからまた婚活を1からするのは、あって、別れを繰り返しつかれますし、料理や掃除などする時間が減ってしまうし、婚活疲れから精神不安定になるのが怖いです。 けど、このまま彼とよりを戻しても結婚できない可能性が大いにある。 それもまた怖い。 アドバイスをお願いします。
去年まで会社所属のデザイナーでしたが、今年からフリーランスになった女性です。 以前より元会社で社内恋愛していた方と結婚することになりました。 彼もいまはフリーランスのデザイナーとなっています。 元会社の上司や同僚を呼ぼうと思うのですが、 元上司と、社長、社長夫人を同時に呼ぶのを迷っています。 と、いうのも、 元上司は社長との価値観の違いが原因で、 退社、独立したからです。 しかし元上司には2人ともお世話になっており、 ぜひ呼びたいと考えています。 合わせて社長、社長夫人も、 いまや自分たちはフリーランスなのであまり関係ないとはいえ、 現在も経理関係のアドバイスを 社長夫人からいただいている状態です。 どちらも個人的には有効的なお付き合いをしているのですが、 結婚式の場でギクシャクとさせるのは申し訳ないです。 この場合、世間的にはどちらの方をお呼びするのが良いのでしょうか。 よろしければご教示お願い致します。
今現在私はヨーロッパに住んでいるのですが、結婚式の招待が来ていて、仲のいい友達なので晴れ姿をみに、その時期に日本に帰ることを決めました。 参加するのは、いいのですが、結婚式がその時期に2件あることや、飛行機代も高いこと、また今はヨーロッパで仕事先をみつけている状態なので経済面でとても厳しいです。 ご祝儀は3万円が相場ということは知っていて、今まで共通の友人にもその額を払っていたのですが、今回は相場より少ない金額を包むか迷ってます。 1万円で大丈夫かなと考えているのですが、今は経済的に厳しいからあまりご祝儀はつつめないかもと前もって伝えるか、祝儀袋に一筆添えた方がいいのか迷ってます。 何かいいアドバイスがあれば教えて下さい。
喧嘩のたびに婚約破棄したがる彼氏 もうすぐ入籍予定の者です。 彼氏が喧嘩のたびに、結婚しなきゃいいとか、やっていけないとか言い出すので、不安になっています。 もともと結婚は私から言い出しました。 逆プロポーズというか、自然と結婚しようかって話になって、婚約しました。 ただ、はじめ彼は仕事に集中したいから結婚は待ってくれと言っていて……私から、もう一緒に住んでるし結婚しても私は働き続けるし、なにひとつ生活は変わらないということ、若いうちに子どもを産んでおきたいということなど話して、ようやく彼は納得してくれました。 私はもともと結婚願望がなかったんですが、どうせ結婚するなら正直、彼の方からプロポーズして貰いたかったし、彼を説得するのも惨めで切ない気持ちだったし、押し切ったような気がして、最初から少しモヤモヤしていました。 それでも、彼が早い段階で結婚の予定を親や会社に報告してくれて、彼も乗り気なのかなと安心していたのですが……。 最近、とくにお酒が入ったときだけ、喧嘩するとすぐ結婚しなきゃいいじゃんと言ってきます。 喧嘩の内容としては、価値観の違いがほとんどです。 彼はキャンプで裸になったり馬鹿やるのが好きだけど私は常識的であるべきだと思ってるとか、彼は家族行事や冠婚葬祭や親戚の集まりを大事にするけど、私は不干渉な家庭に育ったのでそういう出来事が煩わしいとか、そういう感じです。 私が悪い部分も多分にありますが、ほとんどはどちらが正しいとかいうより、考え方の問題で譲歩するしかないです。 それで、彼は価値観こんなに違うのに一緒にいていいのかって思う、と言って婚約破棄しようと言い出すんです。 2回目までは酒の入った席でのことだし、私が悪いとも思ったので我慢しました。 でも今日、また結婚しなきゃいい、俺はべつに結婚しなくてもいいんだから、と言われて、心が折れました。 次の日になるといつも、そんなことない結婚したいって言ってくれるんですけど、お酒入ってる時の方が本音を話してくれている気もするし、本当は結婚なんてしたくないのかなと思ってしまいます。 私の方から結婚しようって言ったこと、待ってと言った彼を説得したことなどから、彼は自分が上だと思っているんでしょうか？ 彼のことを愛している、この気持ちを逆手にとられているようで、見下されているようで悲しいです。 彼は本当は結婚なんてしたくないんでしょうか？ このまま結婚したら、頼まれたから結婚してやったみたいな感じになってしまうのでしょうか？ 結婚まであと半年もありません。 お互い親にも会社にも話してしまったし、結婚の準備も支払いを終えるところまできてしまいました。 結婚はしたいですが、彼にとって本当に幸せな選択はなんなのか、本当にこれでいいのか悩みます。 どうしたらいいと思いますか？
私は20代後半女です。前の彼氏と別れたことで半ばやけくそになり、相談所に入会しました。今はそこで出会った人(20代半ば)と1年半ほど交際しています。半年ほどでやけくそになっていた気持ちも落ち着き、退会しました。 彼は工業高校卒→男だらけの公務員になってしまい出会いがなく、ただ、結婚願望は強かったので入会したとのこと。 彼はとても好き好き言ってくれます。ですが私は恋ではなく、何でもズケズケ言い合える姉弟のように感じています。 そうして飾らずにいられて楽な反面、不安に感じるところも多々あるのです。 女っ気がないということもあってか、彼には気遣いのなさや頼りなさを感じてしまいます。 ・デートの段取り、旅行の段取りを立てられない。サポートしてもだめでした ・未だに親に可愛い可愛いといった感じで接されている。恥じらいもないよう ・地下鉄に乗れない。改札入っても仕組みがわからず、タクシーに乗ったそう ・深い話ができない。一般常識を知らないので、その説明をしなければならない。ただ、本を読めと言っても読まない。自ら学ぼうとしたい ・感情的になるとこどもが癇癪を起こしたようになる。ただ、私が落ち着けとたしなめると、しばらくしてから落ち着いて話はできる まあ悪い人ではないんですよ。言い方は悪いけど、まっすぐなバカで少々なまけものなんです。 おそらくこの人と結婚すれば、私が今以上にしっかりせんとやっていけないと思います。ですが、重いと感じてもしまいます。 ご意見をお聞かせください(>_<)！
つい先程質問させて頂いたものです。短い時間の間にたくさんのアドバイスとても心に響くお言葉ありがとうございました！ アレルギーの物を強要する他私は主人のお給料も教えてもらえません。以前その事を聞くと(子供も欲しかったし家計が解らずだったので)外出先であるにも関わらず力の限り左ほほをビンタされました。今まで言葉だけだったので手が出る事にとても戸惑い、聞いてはいけない内容だったのかと自分を責めました。私はそこまで把握してはダメなのか？周りもそういう方もおられるだろうし普通なのかな？ととても悩みました。 彼の独身時代からの出費以外は私が仕事やめても貯蓄から捻出しています、もちろん自分の保険関係もです。なので実質彼には負担は増えていません、光熱費は配偶者手当で賄えれるはずです。プラス食費雑費は私負担なのでマイナスではないだろうと。。 やはり離れなければならいのかと、どうしても良くならないのかと、 本当に悔しくて悲しくて。 幸せになれるものだと思っていました。 やっぱりダメなのですよね？
結婚したいのですが… お付き合いしている方と結婚を考えています。 先日、相手の方のご両親が私の家に挨拶に来てくださいました。 が、そこで問題が発生してしまいました。 相手の方には離婚歴があり、子どもを引き取っています。 そのことについて私の両親は良く思っておらず、最初は反対しておりました。 しかし、少しずつ反対の気持ちが軟化し、 晴れて結婚の許しが出たため、両家で会う運びとなったのですが… 私の父が 「はじめは〇〇くん(彼)に会うつもりもなかった」 「別れてくれたらいいと思っていた」 「ふたりの結婚はマイナスからのスタート」 など彼のご両親の前で口にしてしまい、 怒らせてしまう結果となってしまいました。 彼のご両親の考えは、 「あんなことを聞くつもりで出向いた訳じゃない！」 「向こうのお父さんは結婚に納得していない！」 「それがきちんとできてない状態で私達を会わせるのは間違いだ！」 「お前達は今まで何をしてきたんだ！？」 また、「〇〇ちゃん(私)も本当にこの結婚に覚悟があるのか？きちんと話し合いなさい」 「それがきちんとできるまで、私達は結婚は認めないし、向こうの両親とも会わない！」 ということを彼から聞きました。 詳しくは割愛しますが、 私は自分の親を説得することができず、 逃げてばかりいたのでその点については彼に何度も言われていました。 そして今回、父が口にしたのもすべて私の責任です。 私が父にきちんと思いを伝えて、本当に納得させていればあんなことは言わなかったはずです。 だから彼のご両親が言うことはごもっともで、 今更ですが深く受け止めています。 彼は離婚を経験して、辛い思いをして歩んできたのにその思いも知らずにズカズカとひどい言葉を浴びせられ、もう疲れたと。 (最初に挨拶にきたときからいろいろ言われています。それに対して私も止めることができなかった) お前はもっと大人にならないといけない。 人の話を怒ったり拗ねたりせずに聞いて、きちんと話し合いができるようにならないといけない。 今のままだとこれからもし結婚しても、 お父さんは何かにつけて出てくるやろうし、 お前はお父さんに意見できない、トラブルになるのが目に見えている。 お前はお父さんの言う通りに生きていけばいい。 それが幸せになる方法だ。 と、別れも考えはじめてしまいました。 私は、彼と結婚したいです。 それはずっと変わらず思っていることです。 でも、行動で示すことができなくて、 まわりに甘えて逃げてばかりいたため、 今回のようなことになってしまいました。 こうなってからでは遅いのは重々承知なのですが、 ちゃんと両親と向き合って、本音で話をします！ そして彼にもこれまでの反対と謝罪を伝え、 私は彼と結婚したいこと、 これからどうしていくか、考えを伝えたいと思います。 それから彼の両親にももう一度会いに伺いたいと思っています。 最後に質問となりますが、 親の立場から見た私は甘いでしょうか？ また、私の立場ならみなさんならどうしますか？ 悩みすぎたのでこちらに長々と書かせていただき、失礼したしました。
結婚を迷う理由として間違っているでしょうか？ 以前にも投稿させて頂きました。情けない話しですが、まだ自分の中で整理が付かず、 投稿させて頂きました。 今、結婚を前提でお付き合いしている彼がいます。私は彼の優しさと経済観念がしっかりしている所等、結婚相手には申し分ないのですが、迷う理由も有る為に結婚を考えてしまいます。 その理由は、彼は農家の長男です。 今はサラリーマンですので、定年後に農家を継ぎます。 規模は小さく、家族が食べるだけのお米と季節の野菜を作っており、彼のご両親も本業やパートをしながら兼業農家としてやっています。 農家は始め戸惑いましたが、彼と一緒に色々な野菜を作ったりして楽しくなるように協力してやって行こうねと話はしているので、考えは甘いかも知れませんが、農家に関しては、今は問題有りませんし、何度もお手伝いはさせて頂きましたので、何となく把握はしています。 一番の問題と言いますか、彼の弟のお嫁さん（私より年上）が居ます。その弟嫁が私には苦手なタイプです。まだ数回しか会って居ないのでどんな方か分かりませんが、第一印象は、あまり良く無い感じです。 昨年の年末年始の餅つきや親戚の集まりで、彼のお母さんが午前中にパートの仕事が有るので、味噌汁や漬け物を切って盛り付けたり、きな粉やあんこの用意を頼まれたので、朝早くに行き、台所にずっと立っていました。 彼とお父さんは餅つきと重たい物等を運んだりして居ました。 しばらくして、親戚が集まり、 彼の叔母さんが台所に来てご丁寧に私に挨拶をして、手伝って下さり慣れない台所でしたが、無事何とか用意が終わりました。 その時に彼の弟嫁がまだ来て無いなとは思いましたが、居間に人の気配が有ったので、居間に行くと、弟嫁が炬燵に入って休んでいるんです。 私がまだ嫁でも無いのに寒い台所に立って色々準備しているのに、挨拶もせず居間に直行し、炬燵でくつろいでいるなんて。と思ったら、カチンと来たのと、なんか凄く嫌な気分になりました。 餅つきが終わる頃にノコノコやって来て、食べる物食べて貰うもの貰って帰って行きました。 私は、彼と結婚したら当然長男嫁として台所等は当たり前ですが、弟嫁は次男だから手伝わないのも当然なのでしょうか？ 私はサラリーマンの娘です。 父は次男です。 母の実家も兼業農家でしたので、お盆や年末年始には親戚が大勢集まります。長男のお嫁さんが台所が一番大変だからと、母はずっと一日中立ちっ放しで手伝っていましたし、私も手伝いました。 母からは、私が子供の頃から女の子なんだから、他所のお宅におじゃましたら、必ず何か手伝いなさい。人が家に来るって大変な事だからとずっと言われ続けましたので、私は台所や片付けを手伝うのは当たり前です。 なので、彼の弟嫁の挨拶もしない、手伝わない、居間で休んでる事で凄くカチンと来たんです。 帰る直前になって、弟嫁は腰が痛いと言っていました。腰が痛いなら手伝うのは無理にしても、せめて挨拶位出来ないのか？と思いましました。 私は、生まれつき股関節が悪く、先天性股関節亜脱臼で、立ちっ放しで居ると、夜も眠れない位に足が痛くなります。 当然餅つきの夜は足が痛くて眠れませんでした。でも足が痛いからって炬燵で休んでるなんて私にはあり得ません。 その事で彼と話をしました。 私が弟嫁にカチンと来たと。私は結婚したら、長男嫁として手伝うのは当たり前。弟嫁は、次男嫁だから手伝わないのは当たり前なのか等。 彼は、そんな酷い事だと思わない。何故そんなにカチンと来るかわからない。と言われました。 確かに、何か私に酷い事した訳では無いので、そこまでカチンと来る事は無いのかも知れません。 しかし、私からすれば、まだ結婚もして無く、慣れない台所での手伝いや慣れない場で大勢の中で何を話せば良いかもわからなくつま緊張もしますし、精神的にも勿論、身体もクタクタになって居る中で、弟嫁が当たり前の顔して炬燵でくつろいで居る事が一番カチンと来ました。 せめて、彼が私に話しかけて気にかけてくれたら、少しは緊張も解れましたが、ずっと放ったらかしにされていた感が辛い事も有り、彼に泣きながら、辛かったと伝えましたが、 そんな事で辛くなる事自体、わからないと言われてしまいました。 やはり、長男嫁だから、それ位やって当たり前で、次男だから手伝わなくても当たり前で私の考えがおかしいのでしょうか？ その後も、私は彼が好きでやはり出来たら、そう言った不安を伝え、理解して貰って私なりに不安を減らして彼と結婚したかったんです。ですが、そんな感じですので、結婚はまだ考えられないし、私の気持ちを分かって貰えないから、別れたいと彼に伝えました。 そこで彼は、やっぱり〇〇（私）じゃないとダメだ。〇〇は凄く素敵な女性だから、幸せにならなきゃダメだよ。俺が幸せにしたい。 100%満足し無いかも知れないけど、幸せにしたいし、〇〇を守るのは当たり前だし、いつまでも〇〇の味方だよ。と言ってくれて居ます。 私は彼が好きなので出来たら結婚したいです。しかし、私も弟嫁の事でわだかまりか有り、これから先に何が有るか分かりませんし、とにかく始めは何度も何度も辛かった事を伝えたにもかかわらすに分かってくれなかった事が、別れたいと伝えてから、〇〇を大切にしたい等と言われ、本当に大丈夫なのか不安ですし、 人はそう変わりませんよね？ 彼を信じたいですが、こればかりは結婚して見ないと分かりません。 私は、彼が味方で居てくれたら辛くても乗り越えられます。唯一の味方で居てくれたら、農家でも、何でも一緒に協力してやって行きたいです。 私は、弟嫁の事を悪く言ってしまいましたが、その時感じた事は事実です。 私も自覚が足りずに彼を困らせてしまいましたが、私の考えは間違っていますでしょうか？ こんな甘い考えの私では長男の嫁として務まらないと思います。 ですが、悪いも反省し、長男の嫁の覚悟が無いと無理なのかと考えながら、結婚について考えて居ます。 彼となら、何が有っても頑張る覚悟が無いと務まらないと思います。 農家に嫁がれているお嫁さんを本当に尊敬しています。 やはり、弟嫁に対して私がカチンと来たのは間違っていますでしょうか？ 長文失礼致しました。
今留学中なのですが、会ってまだ3日目のアメリカ人がデートのお誘いや告白をしてきます。 １度食事に行ったりしたのですが、スキンシップが凄くて日本人の私にとってはとても追い付きません。 好意を示してくれるのは嬉しいのですが、来週には彼は帰ってしまいます。 来年の夏に君に会いに行くよ！ とは言ってくれるのですが、正直そんなに待ってたら飽きちゃいそうです。 なので彼が帰るまでにお誘いを体よく断り、円満に終わらせる言い方や方法はございますでしょうか。 少しでもアドバイスがもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
結婚するのは私の身内の者です。 式を数日後に控え、招待していないにもかかわらず遠縁の方から５万円ものご祝儀をいただき、困惑しております。 どうお返しをしたらよいでしょうか？ 新婚旅行にハワイに行く予定なのですが、そのとき半返しになるような金額のお土産を買ってお渡ししたらどうかと話し合っていますが、どうでしょうか？　せっかくの新婚旅行なのに、顔も知らない遠縁の方へのお土産を探し回るのも大変ではありますが… また、あまり人の好みに関係ない、２～３万円程度のハワイ土産があったら教えてください。
彼に結婚の意思があるのか分かりません。客観的なご意見が聞きたいです。 長文です。 私29歳、彼氏31歳です。 付き合ってもうすぐ2年。彼が転勤族のため、うち1年半ほどは遠距離恋愛しています。 私と同時期に彼が出来た友達が結婚決まったと聞き(しかも二人も)、その他にも結婚報告がチラホラ…。 私も若いわけではないし、彼に聞いてみました。 ・今は契約社員で3月で任期満了になる。結婚考えてくれてるなら、その時に彼のもとへ行きたい。結婚考えてないなら、私は正社員になりたいから地元に残りたい。 上記のように伝えたところ、彼は結婚ではなく、同棲を考えていたそうです。 ・転勤族の彼と同棲なんて怖すぎる。婚約もなしに同棲して、もしダメだったら？結婚も決まらないまま見知らぬ土地で、転勤族の彼について仕事転々として歳だけ重ねてくことになったら？ と素直に伝えました。 そこでやっと「普段結婚の話をしてこないから、考えてくれてるとは思わなかった。勇気出させちゃってごめん。ちゃんと考えるね。」と言ってくれてもうすぐ4ヶ月。 彼から一切結婚に関する話題をしてきません。 私もドーンと構えようと思い、それっきり話題にしていません。 普段は以前と変わらず仲良いです。 私は体がめちゃくちゃ硬いのですが「硬いと、おばあちゃんになったとき大変やから心配やわ」と言われたりします。 また、私は「友達が結婚した」という話はあまり出さないようにしてるのですが、彼は普通に言ってきます。 プロポーズ待ちの彼女に対して「○○くん(共通の知り合い)、遠距離の彼女と 結婚すんねんて」…なんて反応したら良いのか分かりませんでした。 結婚出来なかったら別れる、というのはまだ考えていませんが、段々疲れてきました。一緒にいて楽しいし落ち着くし、彼のことは大好きで尊敬もしています。 今後も何も言ってこなければ、もう一回言おうとも思いますが、彼の本心が全く分からず、一人で色々悩みすぎて疲れました。
結婚して子供ができてから新しい友達やママ友を作るのが億劫になりました。 理由を自分で考えてみたところ、旦那に他の女の人を近づけたくないという思いがあります。 転勤先で誰も友達も知り合いもいない私に旦那は旦那の同僚とその奥さんとご飯に行こうと言ったり、気を使って色々と出会いを作ろうとしてくれるのですが、 まだ会ったことも見たこともない旦那の同僚の奥さんになぜか嫉妬し嫌悪感がでてきてしまいます。 私としては特に友達や知り合いがいないことに困っておらずむしろ面倒だなぁと思ってしまうのですが、、しかし、子供を持つ身でこのままで良いのでしょうか？ この謎の嫉妬心をなくす方法はありますか？？ また同じような方、いらっしゃいますか？？
30歳で彼氏ができました。 相手は39歳。お互い結婚願望ありで、結婚を前提に、と言われ付き合いましたが付き合って3ヵ月。 なかなか結婚の方向へ話が進みません。焦るのもよくないと思いますし、どうやら私が彼を好きなのかが彼にとってまだハッキリしてないらしく、よく「僕のことそろそろ好きになってきた笑？」と聞かれます。 それで自信なくて踏み切らないのかな？とも思います。 そして、よく会いに来てくれますが2回に1回はホテル行きたいと。 連絡をとっていても早く会いたいとか好きだとか言ってくれますがその後必ず今度は行っていい？と誘ってきます。 まだちゃんと好きになったと思ってないうちから、いつもそれだと会いたくなくなります。 男性の方に聞きたいのですが、これはただヤリたいだけなのでしょうか？ 大事に思っていれば我慢出来るのでは？と思いますが元から自分は性欲が強いほうだからあまり放置しないでほしと言われてました。 私はあまりそういことは好きではないと言っていても変わりません。 結婚前提で付き合ってとわれたのに結婚の話は進めずホテルホテル。 やれるから都合がいいと思って結婚の話も出さず引き止められているのかな？と思ってしまって最近しんどいです。←そういう男の人も多いとネットで見ました。 正直なところ、どうなんでしょうか？？
婚活パーティについて、36歳の男性です。バツイチですが、再婚者用の婚活パーティに参加した方がいいでしょうか？ 子供はいません。普通のパーティだとやはり、どちらかというと婚姻歴があることは、カップリングに不利にになると、思います。
既婚女性の方、ご主人様にずっと好きでいてもらうために気をつけていることはありますか？まだ結婚５年目の未熟な夫婦ですが、これからも初心を忘れない夫婦でいたいです。夫婦円満のために何か気をつけていること、心掛けていることなどありましたら教えてください。
数年前に自己破産した彼女と結婚するにあたり、これから生活していく上で支障になることはありますか？
教えてください　２０代です。
いつも参考にさせていただいております。 来年、神前式で結婚式（親族のみ）を予定しています。 ウエディング会社と前撮りのフォトスタジオを どこにするか検討しているのですが いろいろ疲れてしましました。 ・高額な出費なので精神的負担（後々物理的負担も加わります） ・親戚付き合いの調整 ・価値観（常識）の齟齬 上記のことで彼と揉めてしまいます。 このままお互い嫌な気持ちで結婚準備をしても どうなのだろうと思いますし、 姉の仲の良い友人で結婚式準備で険悪になり 顔合わせの数日前に婚約破棄した人を知っているので （女性が相手に対して人格を否定する物凄い暴言を吐いてしまい 男性がそんな人とは結婚できないと言われたとのこと） 参列者なしで二人だけの挙式にしようかと思い出しました。 でも、私は私の家族に見てほしい気持ちも強く悩んでいます。 結婚準備をスムーズに進めるにはどうしたらよいでしょうか。 このままだと婚約破棄もあり得なくありません。 体験談やアドバイス、ご意見お願い致します。
ストーカー加害者と、兄弟姉妹が結婚したケースはありますか？
結婚後のしないといけない手続き、保険、について教えてください。 最近婚姻届を出しました。 旦那18歳。妻16歳です。 子供を授かり結婚をする事なりました。 婚姻届を出したものの、この後の手続きの事で色々と頭を抱えてます。 年齢も年齢なので、両方親の加入してる保険の扶養家族でした。 婚姻届を出しただけの今保険はどーなってるんですか？ あと、なにをしなければいけませんか？ 9月に出産予定です。 出産育児一時金とかの事もあるので、早急にしないといけない手続き、その他結婚手続きを教えてください。 ちなみに、今の生活環境は旦那私共に母子家庭で、結婚出産後しばらくは、どちらかの実家で暮らすつもりです。 保険は、旦那は母親の会社の保険です。 私は国民健康保険です。 旦那の職業は居酒屋アルバイトです。 私達の場合これから全てにおいてどうすべきかアドバイスしてもらえませんか。 本当に世間知らずで何も分からず、誰に聞いたらいいのかも分からず、親とも無関心でなにを聞いても適当でいい方は悪いですが当てになりません。同じ境遇の人が周りにいなくて、ネットで調べようにも、検索時の質問の仕方もわからず、検索結果も私が知りたい答えじゃなくてパニック状態です。 旦那の母親に、2人とも私の（母親の）保険の扶養家族に入った方が良いんじゃないかと言われたんですが、正直まったく意味がわかりません。 あまり仲良くも無いため、意味がわからないとも言えず、旦那も分からないの一言で真剣に考えてくれません。 どなたか助けてください。 世間知らずで本当にすいません。
義両親が費用を負担してくださって挙式披露宴を行います。 入籍当初、挙式する予定はなかったので既に結婚祝いをいただいています。 額関係なく、既に御祝いとしていただいている方には全員辞退の旨伝えればいいのでしょうか？ （結婚祝いと出産祝いを兼ねてや、気持ちだけと少額包んでくださった方もいてまちまちです） 金額を気にするのは失礼と承知ですが、なにせ自分達のお金で挙式するわけではないので…義両親の負担も気になって板挟みで。。 義両親からはいただいてる方へは断ってねと言われていますが、旦那は普通は結婚祝いと披露宴のご祝儀は別だ！断られたことなんてない、披露宴に手ぶらで行くなんておかしいと言うので戸惑っています。。 私も結婚祝いに１万渡して内祝いも返されたら、披露宴は手ぶらでと言われても気になってやはり包んでしまうと思います。 また、わざわざ辞退するのは失礼、先に渡した人はそもそも持ってこない、という回答があれば 手ぶらでと言われてもいくらか包むべきか？という質問も多くあるくらいですので、どう伝えたらいいのか考えあぐねています。 辞退する場合、招待状を手渡す時に口頭で言うのはだめでしょうか？ お義父さんにきつく言われてますので何とぞ手ぶらでお越しください、など… やはり付箋を追加するのがフォーマルでしょうか？ 日にちが少ないので… 無知でお恥ずかしいのですが、教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします。
名古屋の駅チカで挙式を専門にやっている式場ってありますか？ 自分で調べてみたら、大聖堂っていうのがぴったりな立派なチャペルが多くて、 こじんまりやりたい私の理想とはちょっとイメージが違うのでこちらで質問させてもらいました。 今回の挙式は私の両親の強い希望なので、私としてはそこまで費用をかけずに 思い出として残せればという感じです。 挙式は友人は参加せず、お互いの両親と私たちだけなので平日挙式でも構いません。 どなたか名古屋市内でご存知の方がいたら、よろしくお願いします。
駅近だったり、都市の中心エリアで結婚式を挙げた方に質問させてください。 今、福岡の中心エリアで式場を探しています。 私も出席者として参加してきた経験上、駅から近い方がどのゲストも来やすいと思うので 駅から徒歩圏内で天神エリアを中心に探しているところです。 そこで本題なのですが、駅から近い場合や中心街でも式場の提携パーキングや無料駐車場を完備している 式場って福岡だとどこがありますか？ まだはっきり招待ゲストを絞ってはないですが、お酒を飲まれない方や、 余興をお願いする場合のゲストが車で出席する場合も考えられるので、 ご存知の方がいたら教えて欲しいです。 今のところ多くても出席者はトータル５０名程度です。
家族のお車代について 来年の5月に結婚式を行う予定です。 彼の家族のお車代について教えて下さい。 彼は地元（金沢）を離れて東京勤務（大学入学から地元を離れています） 私は地元が東京で親族も全員東京です。 彼のご家族（両親、妹　未婚1名：金沢、妹　既婚1名：大阪）への お車代は必要でしょうか。 いろいろ調べていたら 発言小町　2015/7/14 「親族なのにお車代が出ないのは常識？」のトピで 親族のお車代は普通出ないとありました。 交通費の半額14,000円をお渡ししようかと思っていたのですが もし削れるなら節約したいです。 彼の伯母夫婦にはお包みする予定です。 節約のために婚約指輪・結婚指輪は無しです。 挙式後の会食も平服にしてウエディングケーキも無しです。 結納もありません。 よろしくお願い致します。
今年9月に入籍します。 彼の実家(遠方)には数回宿泊、旅行に連れて行って貰ったりと大変良いお付き合いをさせて頂いております。 私たちの入籍前に妹さんが旦那様の転勤の関係上、先に入籍、結婚式を挙げる事になりました。 彼氏家族、妹旦那様より結婚式(ほぼ親族のみの披露宴）にお誘い頂いたのですが、服装に悩んでおります。色々な相談板を読みましたが、婚約者は着物の方が良いと書いてあり和装で行くつもりでしたが、先日妹さんから「余興で歌って欲しい」と連絡がありました。 歌って欲しいとリクエストされた曲が、今どきの歌で和装の曲では無いことと、ガッツリお腹に力を入れて歌う曲で・・・私としては、頼まれたからにはしっかり歌いたいし、洋装で行きたいと考えているのですが・・・ 似たような相談の板の回答を見る限り皆様「お義母さんに相談してみては？」と言う回答なのですが、どのような言い方が失礼にならないのか、ここ数日メールの文章を作っては消す作っては消すの繰り返しの日々です・・・(仕事が忙しい方なので、電話は極力したくありません。というか電話嫌い。)どうか、私ならこうメール来たら納得する的なアドバイスをお願い致します。
社会人になってお付き合いする中で、結婚の機会が数回ありました。 しかし、お互い結婚を意識して話を進めて行くと…何かが必ずあるのです。 最初の方は付き合いも長く結婚の為、式場やウエディングドレスを決めあと少しでと言うところで相手が急に別れを告げられ、一人で式場などをキャンセルして精神的に参ってしまいました。 それから数年後にお付き合いの機会があり、その方とも結婚の為話を進めて行くと…浮気をされ、浮気相手の子を妊娠し、ダメになる。 それから数年後お付き合いしている人とお互いの結婚することを決め、挨拶も済ませてあとは結婚をと言うところで…相手の親から突然の反対。 私は結婚をしたらいけないように思えてきます。 今まで浮気なども一切なく、相手の嫌がることや不安になるようなことは全くしていません。 相手も結婚に対してマリッジブルーとか全くなく意欲的にいました。 何か呪われてるのでしょうか？ それとも結婚するなということなのでしょうか？
彼は結婚を考えているのかな？ 今は考えていないのはわかってるけど。 うまくいけばいいねくらいなんだろうな。 40代で未婚。子なし。 自営 その考えあり？ 私は30代バツイチ思春期の子持ち。 関係はとても良いです。 うまくいっています。 私も今は結婚できないし、 彼はどんな風に思っているのかな…
ブーケもらった方々は、結婚できたんですか？知りたい。 教えてください
精神病の事ですが、彼女と僕は同じ病気でわないのですが今彼女とお付き合いしています。それで結婚したいと思います出来るのでしようか、宜しくお願いします。
一生に一度きりなので、両親を呼んで結婚式したいです。 助けてください……(><) 私24歳、旦那23歳 もうすぐ結婚して一年目の新婚夫婦です。 色々複雑なので、助けて下さい。 私の両親に彼は紹介済みです。 旦那の親はシングルファザーで挨拶に行きました。 しかし不仲なのか、挨拶したところ…… 「息子には興味がない。勝手に結婚して下さい。どうぞお帰り下さい。」 と玄関で言われてしまいました。 その事を私の両親に伝えた所、前は賛成してたが、そんな父親や家族と関わりたくない。反対だ。両家の顔合わせも結納もできない親族がありますか！とカンカンに怒っています。 入籍直前に起こった事です。 私には姉妹がいません。 旦那には姉がいるので、相談したところ…… 親子が仲直りすればいいのでは?と提案がありましたが、そんな簡単に仲直りできる状態じゃないのです。(><) 私はこんなに苦しんでるのに、旦那の姉は顔合わせなしで結婚式するみたいです。 理解できません。
結婚するにあたり、相手の親から反対をされたことや反対された後どのように乗り越えましたか。 私は片親の家庭で長男として今結婚に向けて進んでいるのですが、一度は結婚をOKしていただいた相手の両親から突然…片親と言うことや親の面倒のことや私のこれから先の収入や仕事のことを理由に結婚を認めないと言われました。 家庭環境や親の面倒のことは前より話しており、同居についても私の親は望んでいないことや他の兄弟と協力して面倒を見ることも伝えてあります。 私の仕事についてはこれから先の収入やどのような役職に就くのかもわかりませんが、それをハッキリさせなければ相手の両親は安心できない様子です。 私自身どうこの状況を乗り越えればいいのか悩んでおります。 本当に相手の方と結婚をしたいので、何かアドバイスを頂けたらとおもいます。
結婚10年目です。5年ほど前から自分の両親と同居をはじめました。妻は専業主婦です。これまでも何度か別居の話や自分の両親への不満が妻からありました。原因は私にあるようです。自分の両親なので甘えてしまったり，親のいうとおりに話を進め，妻の意見や希望を聞かないことがあったようです。最近，妻が家計の足しにと仕事を探し始めました。妻が探してきた仕事に対して，私は「フルタイム出なくパートがいいんだけど。」「夜勤の仕事はやめてほしい。」と話すでですが，フルタイムや夜勤の仕事を探してきます。私も「しょうがないか」と思って「いいよ」というでですが，そのことを同居している両親に話すと「フルタイムは無理だ。」「夜勤は家庭をメチャメチャにする。」といって断ります。それを聞いた私も「やっぱりだめ。」といってしまいます。それが何度か続き，妻から「私が決めたことを何でも否定しているでしょ。」「嫌がらせのようだね。」最初「いいよ」といっても親の前では態度を変えて，それではだれと相談しているのかわからない。一緒にいても意味がない。とまで言われました。私に原因があることは分かってるのですが，私自身，どうしたらいいかわかりません。別居や離婚はしたくないので，私がどう変わればいいのか何かアドバイスをお願いします。
元彼の突然死から１０年が経ちます。 現在結婚を考えてる彼がいて元彼の話をした所、仏壇を買って気持ちだけでも供養しようと 言ってくれました。 小さな仏壇など最低限の物は用意できたのですが、位牌はありません。 唯一あるのがツーショット写真です。 仏壇にツーショットの写真は飾ってはいけないと恥ずかしながら初めて知りました。 仏壇にお線香とお花、ご飯だけという形でも元彼への供養になるのでしょうか。 また、仏壇の置き場がなくクローゼット内を考えています。 ただクローゼットも狭いためクローゼット内で移動など動かす事は許されますか。
他人のために良い事をすることが、自分の幸せを感じることに繋がるそうです。そのことは良い意味で脳の活性化になるそうです。 先ずお会いする方を好ましく思うことから始めると良いそうですが、対応する方の良いところを見つけるコツを教えてください。
別れるべきか？決断ができません 私30、彼31の職場恋愛です。付き合って1年ほど。彼からのアプローチで付き合いが始まりました。付き合い当初から彼の家で半同棲をしています。 別れるべきか考えてしまう彼の特徴 ・スキンシップがほとんどない。スキンシップをする際は、常に私から。 ・上記のことで不安になり、理由を聞いたら言いにくそうに「潔癖症かもしれない」と言われた。 ・愛情表現や連絡がまったくマメではなく淡白。 ・仕事や会社のグチ、同僚への不満が多い。 ・貯金がほとんどない。 ・デートは常に割り勘。「奢ってくれるならいいよ！」と冗談で良くいう ・結婚の話が一切出ない。 ・いくら言っても名前で呼んでくれない。お前と言われる 好きだなと思う点 ・私の要望はできる限り答えてくれる。デートの場所や食べたいものなど。 ・真面目な性格。会社のグチを言いつつも、仕事はしっかりやる。 ・頭がいい。頭の回転が早く、面白いことをいって笑わせてくれる。 ・趣味が合う。服装や映画や休日の過ごし方など ・友達には紹介してくれる。皆んな良い人ばかりで慕われてる。 ・できる限り一緒にいようとしてくれる ・見た目がタイプ 友達や家族に相談すると、別れた方がよいと言われます。私は結婚願望があります。35歳までにはしたいと考えています。 結婚をちゃんと一緒に考えてくれる方を探した方がいいのではと思う反面、彼のことが大好きで、別れを切り出せません。 結婚の話も本当は、その気があるのか聞きたいのですが、多くの恋愛本に結婚を女性から切り出す時は別れも覚悟した方がよいと書かれていて、勇気がでません。。。 ここは、気持ちではなく、しっかり頭で考え結論を出した方がよいのでしょうか？ もし、今の彼と結婚の可能性があるのなら頑張りたいです。アドバイスいただけたら嬉しいです(>_<)
妊娠後期です。 義理のお母さんに色々と相談するべきでしょうか？？ ベビー用品を買う際など、色々と義理のお母さんに相談するべきでしょうか？ 実母にはいつも聞いたり色々とよく相談をしてはいるのですが、一応義理の母にも意見を聞くべきですか？？ 正直特に悩んでいたりまだ困ってはいないのですが、 旦那は男三人兄弟で女の子がいないので、そういった話をできないのは少し寂しいんじゃないかなぁ？などと色々考えてしまいます。旦那は全くノータッチです。 義理のお母さんとの仲は良好です。が、まぁ当たり障りない感じです。^^;連絡先は知っていてごくたまにメールをしたり母の日などに手紙を書きます。 義理のお母さんはもっと孫の事ならば頼ってほしいと思うものでしょうか？もしくは、それくらい自分達で考えろって思うのでしょうか？？ 何も相談しないのも失礼なのかなぁ？と思ってしまいます。 義理のお母さんはお節介なところもなく無関心なわけでもなく、本当に尊敬している方です。 ちなみに初孫で私は初の義理の娘です。
結婚は決まりましたが、仕事の合間をぬって会場選びをしているので、 下見もまともに行けず、式場もまだ決まっていません。 来月には決めたいなと思っていますが、千葉駅周辺でランチ営業やレストランなど、 結婚式以外に食事をいただけるところを探してます。 というのも本来なら試食フェアに参加すべきなんですが、 どちらも忙しくて、フェアの枠も少ないので日程が合わずじまいです。 なるべく料理は妥協したくないので、まずはレストランやランチで味を確かめてから、 見学もしたいと思っています。 よろしくおねがします。
婚活パーティーに参加するようになったんですが、 口下手で何を話せばいいのか分からなく、いつも微妙な雰囲気になってしまいます。 皆さんは大体どんな話をされますか？ また、口下手でも参加しやすいパーティがあれば教えていただきたいです。
残暑の結婚式でのゲストのおもてなしについて。 今年の９月の初めに結婚式をします。 まだまだ暑さもかなり残っている時期だと思うのですが、 お呼びするゲストの配慮やおもてなしとして、気をつけるべきことがあれば知っておきたいです。 式場は愛知の小牧にあるマナリゾートという少人数向けのゲストハウスで、 全館貸切で、ガーデンがついた披露宴会場です。 なるべく外に出ての演出は極力控えようとは思っていますが、 呼ばれるゲストの方からすると、フラワーシャワーやデザートビュッフェくらいの短い時間なら、 外での演出も許容範囲でしょうか？ ご意見、アドバイス宜しくお願いします。
和装の結婚式って、参列者も和装のほうがいいんでしょうか？ 友人が挙げるんですが、今ひとつ勝手がわかりません。 場所はニュータガワという北九州のホテルです。一応手持ちに和服（暗めの青）はあります。
名古屋の結婚式場に詳しい方、今ちょうど名古屋で式場探しをしてますという方、 アドバイスお願いします！ 最近、長年お付き合いしている彼からプロポーズされました。 もちろん結婚式はやりたいのですが、招待する予定の友人たちはほぼみんな結婚していて 名古屋で結婚式をしています。 私個人的には友人と同じ会場で結婚式を挙げるのはちょっと避けたいです。 みんなほとんどホテルかゲストハウスだったので、レストラン挙式もいいなと思っています。 名古屋のレストランでウェディングも定評のあるお店をご存知の方がいたら教えて欲しいです。 できれば名古屋駅周辺で知りたいです。
結婚相談所で以前お会いした方に叉,会いたいです。長文です。 私は40代後半の女性で、11年前に主人が急逝しました。 独り身になってからは生きていくのに必死でしたが、3～4年前に仕事も生活も安定してきたので結婚相談所に入会し、婚活をはじめました。 その時、50代の男性（Ａさん）から申し込みを受けて1度会い、その後電話で数回話しましたが1回もデートもせずに、何となく私から相談所を通じて終了にしてしまいました。 その後私は仕事が忙しくなり、婚活は1年程で一旦退会。 そして私は仕事で独立し、生活面で多少の余裕も出来た為2ヶ月前から再び入会し、婚活再開しました。 するとＡさんがまだ活動されているのを見つけました。 思い返すととても良い方だったのになぜあの時終了にしてしまったのか、後悔しています。 Ａさんがまだ活動されているとわかると、Ａさんが気になって気になって仕方なくて、 毎日毎日、Ａさんの事が頭から離れません。 携帯のアドレス帳を見ると、Ａさんの電話番号とメールアドレスが残っていました。 私は思い切ってＡさんに 「突然のメール、申し訳ありません。以前お見合いした○○です」とメールをしました。 Ａさんとお会いした後一旦退会し、最近再び入会したところＡさんがまだ活動しているのを 拝見し、どうしても叉会いたいとメールしました。 そして直接メールをするのはルール違反なのはわかっているので、相談所からお見合いの申し込みをしました。（メールの返信はきていません） 返信期限は2週間で、2週間の間にお見合いを受けるか、お断りするかの返事がきます。 返事をしないと2週間で自動的に期限切れになるシステムです。 Ａさんからの返事は来ず、期限切れになりました。 お断りの返事が来れば、諦められるのですが 期限切れでは、まだ諦められない自分がいます。 私は今までの恋愛は全て受け身で、こんなに積極的になったことは初めてです。 はっきりと「迷惑」とか「お断り」と言われれば すっぱりと諦めて、別の方を探そうと思っていますが このままでは次に進めず、どうしたら良いか悩んでいます。
現役で婚活中の男です、現場で見てて現在の未婚率の高さを考えれば これは男性より女性が なかなか男性を受け入れることが出来ないことが原因と考えます 実際回りを見てもごく普通の仕事していて性格も普通で何か大きな問題があるわけじゃない 要望も多くない男性が物凄く余ってますし 多分結婚しても問題なくやっていくだろうと言う人も多いとおもいます (未婚率が低くても男性はあまりますが) もちろん中には男性でも女性に対する要望が多い人もいますが、数としては少ないです そんなモテる人はごく一部の為 そこで自分が女性の気持ちになって代弁したいのですが、あってますか？ 婚活していて男性とそれなりに楽しく会話をするけど、それだけで後一歩何かが足りない 当然ちょっと話したくらいじゃお付き合いしようとまでは思わない かといって連絡先交換しても恋愛までなかなか発展しない だからよっぽどいいと思う相手しか選べない いても他の多くの女性も狙っている それなりの相手では時間の無駄になる 中には変なのもいる だからなかなか相手が決まらない こういう状況でしょうか？
お世話になります。私は30代半ばの男です。 題目の通りなのですが、親が結婚しろと口うるさく言ってきます。 しかし、私には結婚願望がなく、結婚生活を送りたいとはまるで思っていません。 親と距離を置くのも一つの手かと思いますが、それ以外でも何かいい方法がありましたら教えてください。
入籍後の保険証 入籍後諸事情でまた住民票を移動できていません。 本籍地は主人側の本籍に入っています。 国保なのですが、住民票がまだ実家なので世帯主が父です。 以前質問した時にその保険証は無効。使えませんと回答頂いています。 この間役所に問い合せたところ、戸籍関係を調べてもらい、今のままの保険証でも使えると聞きました。 電話で問い合せたので詳しくは聞けていませんが、戸籍関係を調べた上で使えるとのことだったので、婚姻届が受理されてないとかの可能性とかがあるのでしょうか？
婚約指輪より大きなダイヤを記念に買ってもらうのはおかしいですか？あの…全然絵に描いた餅で実現しないかもしれない話なんですが、結婚するときに買ってもらったダイヤは夫にも小さいねと言われたくらいのものです（笑）が、メレダイヤがまわりについてるのでそれなりに華やかだしブランドにもこだわって買ってくれたので感謝しています。そのため敬意をあらわして、一生それよりも立派な指輪は買ってはいけない気がするのですが、やっぱり年をとったらもう少し大きなダイヤが欲しくなりそうです。スイートテンにまるで婚約指輪みたいなものをもらうのはおかしいですか？夫は婚約指輪を私がとても大切にしてるので気にしないと思います。逆に言えありがとうと言われます（笑）お店の人も、40から50代の夫婦が婚約指輪みたいのを買いに来たらおかしいと思いますかね。ネックレスは好きなんですけど、夫からもらうのは指輪がロマンチックで好きなんです…
結婚相手の名前について 結婚を考えている人がいるのですが、嫁の名前が私の苗字に変わり、それを音読みすると「しんさい」→震災？？ となってしまいます。不吉な感じがしますし、本人、ご両親も嫌なのではと思うのですが、あまり気にすることではないですか？
結婚相手の名前について 結婚を考えている人がいるのですが、嫁の名前が私の苗字が変わり、音読みすると 「しんさい」→震災？？となってしまいます。不吉な感じがしますし、本人も嫌なのではないかと思うのですが、あまり気にすることではないですか？
お見合いイベントで知り合いお付き合いしている彼がいます。付き合って１ヶ月ちょっと経ちます。週に１、２度会っています。 そんな彼から愛情を感じるようになりました。 色々将来の話しをしてきます。 この先ずっと一緒だよ・愛してる等々。 沢山愛情表現をしてくれて嬉しいのですが、、 先日、プロポーズはちゃんと別にするからね！と言われました。 プロポーズに近い言葉を色々言ってきた時に彼に、これはプロポーズじゃないの？と聞いてみたらそう言われました。 プロポーズの準備？？私の反応を見てる？そんな様な事を言いました。 この場合、彼はかなりの確率でプロポーズしようとしてるのですか？ 私は、ここまで将来の話しをされると本気にしてしまいそうです。 まだ、付き合いが短いのでもっと愛を深めてからプロポーズをしようとしてるとおもいますが。 彼の気持ちわかる方いらっしゃいますか？ その気になっていてプロポーズされなかったら悲しいです。
先日初めてお見合いをしてきました。 私は30代半ば、お相手は40代前半です。 とても落ち着いていている方で話しやすく、結婚した時のライフスタイルについても私の気持ちを最優先してくれるそうです。 他県にいるため頻繁には会えないのですが、今度ドライブに行く約束をしており、お見合いの後も電話やLINEのやり取りを週2～3くらいしてます。 …と、ここまでは全く問題ないのですが。１つ気になっていることがあります。彼の体型がお腹ぽっこりなんです(笑)事前の写真と違っていたので、もしかしたら太ってしまったのかもしれませんが。お互いにいい歳ですし、これから子どもも欲しいので結婚相手には健康で若々しくいてもらいたいです。 もし彼とうまくいったとして、ダイエットしてもらえるようにするためには、どのタイミングでどう伝えたら良いでしょうか？？ 他にも、同じような経験のある方からのメッセージもお待ちしてます(^^)
結婚についてお聞きします。 私には付き合ってる彼がいます。 交際期間は約1年とそれほど長くありません。人それぞれかと思いますが、だいたいどのくらいの期間を経て結婚されてる方・考える方が多いのかな？と思い質問いたしました。 私は21歳で彼は25歳です。 私の周りも彼の周りも結婚してる人は結構多く、私自身年齢的に少し早い気がしますが少々焦りも感じてます。 彼とは普段の会話で全くと行って良いほど結婚や将来の話について話したことはありません。 シャイな彼で結婚について考えてるのかもわかりません。 もしかしたら、言葉ではなくなんらかの形で？と思い日常の風景を思い返しても（私が気づいていないだけか）思い当たる節がありません。 自分からもアピールした方が良いんですかね〜？ こんな感じだったなど体験談などありましたら参考させていただきたいので、宜しくお願い致します。
会わないといじける男の心理は？
お見合いをして、結婚を前提に交際している人がいます。3ヶ月たちますが、手を繋ぐ、ハグをするまではしています。そろそろキスした方がいいでしょうか？
ネットやフィリピン大使館のホームページで色々調べてみましたが、'フィリピン人妻'に関するものばかり出てくるので、質問する事にしました！ 私達は、フィリピン側でも日本側でも婚姻は成立しています。 夫の姓を日本人(私)の姓と同じにするには、とりあえず夫のパスポートの名義変更が必要なのですか？ その場合、必要な資料や掛かる費用などはどんな感じですか？ そもそも、フィリピン人の夫は私の姓を使う事は可能ですか？ 質問にご協力お願いしますm(_ _)m
彼氏と本当に結婚するべきか悩みます。
義妹へのご祝儀について、知恵を貸してください。 今年、30歳になる旦那の７つ下の妹が結婚することになりました。 めでたいことではありますが、 旦那は、お祝い(結婚式費用)として、10万ぐらいは包まないと‼と言います。 北海道在住なので、会費制…多分会費は大人1人15000～17000円の間だと思います。 それと、小学生が2人。 の他に私は、50000円ぐらいを包もうか…先に商品券などで渡そうか考えてました。 それと、小3の娘に花束贈呈？を頼まれました。 ちなみに、私達夫婦は結婚式しましたが、身内のみ、しかも両家折半でした。 その時、妹はまだ中学生。 旦那にもケチケチすんなと言われますが… 10万って多くないですか？ 何故、旦那が10万と言うのかは、義母がシングルでして、今、勤めていた病院が閉院になり、働いてない為、、、です。 最近の結婚式は、新郎新婦でお金をだしますよね？ しかも、会費制！笑 10万でしょうか？5万でしょうか？ よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 どこに相談して良いのか分からず こちらに書き込みさせて頂きます。 当方 男です。結婚生活 色々有りまして 数年後に離婚と話し合いが決まりました。 正式に離婚するまで、家族の事、家の事は 今まで通りキッチリとやる事と お互いに、外では何をしようと干渉しない事を約束しました。 これから数年、いわゆる仮面夫婦として過ごしていきます。 しかしながら、干渉しないと言う口約束だけでの状態で もし今後、私が配偶者以外の異性との行為(肉体関係)などを持ち、それを妻が興信所などを雇って、証拠をとったうえで訴えてきた場合、私が有責になってしまうのでしょうか？ やはり「干渉しない」と言う口約束だけでは、効力が無いのでしょうか？ この場合、誓約書や念書など、法的に効果の有る書類等で残しておいた方が良いのでしょうか？ また、書類に残すとしても、書式や書類の入手先、相談先は弁護士さんになるのでしょうか？ 全く検討もつかず困っております。 宜しくお願い致します。
死別された方との再婚について質問させてください。 現在、婚活中の30代後半・婚歴なしの女です。婚活サイトで知り合った、40代後半の男性とお会いすることを重ねています。 とても楽しく誠実な方で、気遣い上手で趣味も合い、一緒に居てとても楽しく安らげます。今までの人生の中で、お付き合いする機会に恵まれた男性のうち、一番素敵な方だと思います。 彼は、8年前に奥様を亡くされており、子供を２人（高二娘・中二息子）育てられています。彼の住まいの近くに実家があり、両親と協力しながら仕事や子育てを頑張ってきたようです。また、義両親との仲も良いようです。お子様達が部活を始め、休日に一緒に出掛けることも減ってきたため、１年ほど前から婚活始めたと聞いています。奥様と死別され、色々な大変なことを乗り越えてきたからこそ、彼は今を大切にできる誠実で素敵な方になったのだと思います。 今、悩んでいるのは彼との付き合いを開始するかどうかです。 特に、お子様達の年齢が気になっています。思春期で難しい年頃ですし、来年は受験を控えています。お子様達には、まだ婚活していることを話していないそうです。それを考えると、少なくとも2年は、お子様達には内緒のお付き合いを続けるのが良いかと思います。近々そういった話も相談していこうと思っていますが、まだ話せていない状況です。 友人たちに相談したのですが、その回答は様々です。 (1)婚活で条件の良い人から申し込みを受けているのだから、そちらに行った方が良い。あえて苦労する道を選ばなくても、活動すれば条件も人柄も良い人に出会える。surusoxyrinchusに紹介できる人を夫と共に探している。今までとても苦労して生きてきたのだから、今後はもっと報われて良いと思う。あと少しで年齢が40代になってしまうのだから、今は婚活で大切な時期。数年後に子供に紹介されても、反対されて上手くいかない可能性もある相手と、付き合うのはやめた方が良い。 (2)surusoxyrinchusの性格を考えると、彼の人柄はとても合うと思う。家庭的な能力はとても高いし、共感性が高く優しいから、子供の性格にもよると思おうが、それなりに上手くやっていけると思う。苦労して生きてきたからこそ、苦労してきた相手の気持ちも良く分かるだろう。ゆっくり長く付き合って、決めてみるのが良い。そもそも条件や見た目をあまり気にしてないし、出産も希望していないのだから、婚活を焦らなくても良いのでは？ 友人たちの言うことも最もなので、余計に悩んでしまいました。彼と結婚をふまえて、お付き合いを始めたい気持ちはありますが、お子様達に反対されてた場合は諦めるつもりです。30代後半の今でもかなり婚活は苦戦しています。40代になると更に困難になることは容易に予想でき、不安は大きいです。 補足ですが…私の苦労とは、辛い家庭環境と母の自死を経て、ブラック企業に勤め、うつ病を患らい、共に両親へ紹介していた長く付き合った彼と別れてしまったことです。現在は、うつ病が寛解し、仕事も負担の少ない内容になったため、婚活を始めた次第です。 長文になり、申し訳ありません。最後まで読んでいただいて、ありがとうございます。忌憚ないご意見を伺わせていただけると嬉しいです。
すいません、初めて会った男女が もしお互いに少しでも気が合ったら もう一度出会える可能性って 実際ありますかね？ お互いが会いたいと思えば また会えるみたいな
彼は25歳、2人兄弟の長男、北陸の田舎出身、いまは他府県で仕事をしています。私は27歳、2人姉妹の長女、大阪出身在住。彼とは今年中には入籍したいねと、話していました。 私の家族や親戚の仲はおそらく、人並み以上には良いと思うのですが、嫁姑関係や嫁ぐ婿に取る、など家のことで苦労した者が何人かいることもあり、親・親族自身はゆくゆくも、子供の世話にはならないと決めています。とはいえ、どうしても世話になってしまう時はくる(配偶者が亡くなった後の自身の介護など)ので、そうなった時でも大丈夫なように、貯えをしてくれています。 また、私の両親は、「相手が真面目に仕事をしている」「当人同士が好きあっている」この二つさえ満たしていれば結婚OK、ふたりで幸せに、という考えです。 私自身は、結婚とは現在の婚姻制度上、一方の姓を名乗らねばいけないだけであって、相手方の家へ嫁ぐという思いはありません。夫とふたりで新たな家庭を築くものだと考えています。 彼はこの考えに理解を示してくれていて、ご両親にもご納得いただいていると、聞いていました。 そして先日、彼の実家へ遊びに行きました。遊びに行くとはいえ結婚を考えているので、目的は彼のご両親に会うことでした。 ですが……その時にご両親に聞かれたことやされた話がどうもひっかかり、帰路、お恥ずかしながら泣いてしまいました。彼はもう一度ご両親と話をすると言ってくれていますが、不安です。 お父様には団らんの時、 ◯私の妹の旦那は長男かどうか、同居しているかどうかを聞かれる。私の実家から新居までの距離、旦那の実家の距離も (長男、非同居、車で1時間ほど) ◯父は長男かどうか、お墓はどうしたのかどうか お母様には2人の時、 ◯長男にはどうしてもいろいろと負担がかかるから、うちは弟にも資格を取らせて、ちゃんと仕事させて、長男にばっかり負担いかんように考えてるんよ〜と言われる ふたりには ◯しょっちゅう顔を見せに帰ってこい、泊まりでこい、など言う ◯竜宮城から帰る浦島太郎ばりの土産をもらう 食べきれない量のごはんやお土産を用意し、厚くもてなしてくださったことは、とても感謝はしています。ですが、それらはすべて、「息子の嫁として、家に嫁いでもらうから」「老後よろしく」と言われているようで……。 結婚をすれば義理の実家とも仲良くしたいと思っていましたが、無理な気しかしませんし、先方もきっとゆくゆく、私を嫌うでしょう。彼は話してみなければわからないと言いますが、50代半ばの方の考えを変えるなんてできないと思っています。 私だけでなく、彼の家族、そして彼自身のことを考えても、別れるのが一番ではないかと思ってしまいます。皆さんのご意見をお聞かせください。
35歳独身で婦人科系の病気と神経症を患っています。 20年近く体調が悪く、人とのお付き合いもほとんどありません。 年齢的にも結婚の願望がない訳ではなく、結婚相談所に入会したものの、なかなか積極的に活動できずにいます。 人とのお付き合いに積極的になれる何かいい突破口があれば教えてください。
昨日顔合わせを行いました。まずは服装です。私もわからないながら色々調べたものの、夏用の服が見つからず、長袖の服装でいってしまいました。自分自身では普段着とは思わなかったものの、普段着すぎること季節感がないし変と両親から言われてしまい後悔しています。第一印象が大事かなと思うので。 また、彼も私も緊張してしまい、段取りを忘れてしまった時があり彼が婚姻届の保証人のお願いをし始めた時に、私が段取りを思い出し思わず話を遮って自己紹介！とでしゃばっって言ってしまったこと。会自体色々話さなければと思いつつ、話題が振れず、でも、彼と私の両親が逆によく話してくれてありがたかったと思います。時折は私たちなりに話題を振ったり相槌うったり笑顔を忘れずにはしました。せめてものです。 彼は全く気にしてないとのことでしたし、ご両親も気にしてないと思うとのことでしたが、色々なことが気になって頭が爆発しそうです。元々とても気に強いなので。これから頑張ってフォローしていけばいいのか、今度お会いした時に、うまく話ができなくてと謝罪すれば良いのか、それともあまり気にしなくて良いのか悩んでいます。 文章が下手ですみません。
お付き合いしている方と結婚の話が出ているのですが、両親が離婚するかもしれません。 離婚するかもしれない、と言うのは母親の気持ちであって実際にはまだ離婚の話が両親の間で進んでいるわけではありません。 両親が離婚するのであれば私が就職したあと、つまり1〜3年の間だろうと考えています。 私は現在大学4年生で、予定通り結婚できるのであれば2年後を予定しています。 結婚を意識している相手は両親に紹介すべきたと考えてるのですが、このような状況なのでどうすればよいかわかりません。 また、離婚直前又は離婚したての両親がいる場合結婚式はどうしたらよいのでしょう。 (いっそのこと式を挙げないのも有りだと考えましたが、相手方の両親が今からとても楽しみにしてくださっているのでそのようなわけにもいきません...)
愚痴というか…混乱してるので、第三者の方の意見を聞いて冷静になりたいです。 結婚2年目、子供がいない共働き夫婦の妻(30)です。 先週、旦那から離婚を切り出されました。もう決めた。決定らしいです。 きっかけは、もう一度付き合っている時のようになれたら良いなーという話を私がした為です。 セックスもだいたい月に1回おざなりにあるかないか。(夫拒否のセックスレス) 生活の時間帯も違う、休日も合わない、コミュニケーションも少ない。 そんな事で普段から寂しさを私が訴えてましたが、いい加減うんざりしたようで、そのような話を持ちかけた私に、もうダメだと思ったそうです。 私も正社員で働いており、週1のサークルに行き、たまに1人で飲みに行ったり、友達と遊んだりすのですが、もっと僕がいなくても楽しめるようになってほしいと言われてました。 私は唯一、一緒に過ごせる週末の夜くらいは2人で過ごしたかったのですが、週に1回、たった数時間の2人の時間も夫は自分の好きな事に使いたかったようです。 夫はスマホゲームやバスケが好きですが、私は全く興味ありません。最初は夫が勧めるゲームをしてみたり、練習に一緒に行っていましたが、結局放置されて友達とワイワイしてるのでやらなくなりました。 夫の理想は、友達との同居みたいな生活でした。 私も独身の時は奔放に遊んでおり、夫はそういう自由な私が好きだったらしいのですが、結婚してから「いつか子供が欲しいね」「その為には貯金しなきゃね」などとしつこく言っていたのも苦痛だったようです。まさか君がこんな家庭的になるなんて、一般的な常識で物を話すなんて思わなかったと。。 私は、結婚したら独身生活は卒業、落ち着いて丸くなるものだと思ってたので、遊びよりも生活を優先しただけです。それを彼にも求めていました。 夫婦別財布、生活費はお互いが出した金額でやりくりしてます。 私は恥ずかしいくらい微々たる金額ですが貯金をしてましたが、夫は全くしていませんでした。 夫の言い分は「子供は最初からいらないと言っていたのに」「貯金や生活、将来の事を言われるのが苦しい。老後生活できなくなるのは僕の責任。僕は常識がない。そんなことは承知でやっている」とのこと。 男の人が一度決めたらもうダメですね。 普段、ふざけて私との会話をはぐらかしていた夫が、自分の胸の内を訥々と語り、「君にはまだチャンスがあると思う。きちんと経済力があって、家庭を大事にしてくれる男性と再婚した方が良い」と言われました。 離婚を切り出されてから、夫は穏やかに暮らしています。私にグチグチお説教されないし、やっと言えて、胸の支えが取れたとのこと。私が涙を流したりしなければ優しいです。私が泣いていると、うんざりした顔をします。 来週は近所の大きな公園に、お酒と食べ物を買って夕涼みがてらピクニックに行こうと誘われました。 私がずっと夫としたかったことです。 もう他人と接する心境なのでしょう。 私も家電やアパートをネットで探したり、引越しの見積もりを取ったり、離婚協議書(公正証書にするつもりはないので、形ばかりの適当なものです)を作ったりしている時は集中して作業ができます。 何てことはない、ただの人生の転機だ！と感じます。 ですが、1人で仕事している時や、暇な時はふと涙が出てきます。悲しくて、悔しくて、彼がいなくなってしまう生活をとても怖く思います。また一人ぼっちになってしまうのが辛い。まだ彼の事が大好きだし、未練たらたらです。出来れば一緒の人生を歩みたかった。 彼と離婚せずに済むなら、もう子供だっていらないです。お互い低収入だけど、夫婦2人の老後くらい私がなんとかする！年金が足りなきゃ、足りない分は働けば良い。彼は技術職なので、私が資金を貯めて独立すれば、年金と合わせて慎ましい生活ならできるはずです。 でもダメでした。 「君は変わらない。また2人で生活していけば、子供が欲しくなってしまう。夫婦の時間が欲しくなってしまう。また同じ事を繰り返すよ。君の時間を無駄にする前に離婚した方が良い」 人を変える事は出来ないですが、どうやら私自身も変わる事ができないそうです。 旦那は幼稚で常識にとらわれる事を嫌う、ワガママな人間です。 私も同じような人間です。 同じレベルの似た者夫婦だと思ってたけど、向いている方向が違いました。 お互いが擦り合わせできないくらいの溝が出来てしまいました。 私はヨガもするのですが、愛のあるところには苦しみはないそうです。 相手に執着し、自立できないから苦しい。それは愛ではなく自己愛だから。 彼を愛してるなら自由にしてあげなきゃいけないんだな…とぼんやり思います。 悲しくて泣きそうになったら、深く呼吸をしてヨガをし、執着心を捨てなきゃと、自分をなんとか落ち着かせています。 離婚に前向き！よし頑張るぞ‼︎と思うののと、悲しい寂しい辛いと思う気持ちが交互にやってきて不安定です。 彼との話し合いの数日間で散々泣き腫らしたので、もう自己憐憫に浸りたくはありません。 貯金を崩したくないので、私がお金を貯める2,3ヶ月間は離婚届けは出しません。秋あたりに届けを出して引っ越し予定です。 離婚を受け入れるので、それくらいは譲歩して欲しいと伝えました。 もしかしたら彼が私に解決金を支払い、離婚が早まるかもしれません。 その辺の事を離婚協議書にまとめました。まだサインは貰ってないのですが、口約束はしています。 でも、なんとか離婚回避できないかな、なんてたまに思います。 支離滅裂な長文を読んでくださってありがとうございました。 なんてことはない、ようするによくある価値観の違いです。 なんでも良いです。お叱り、アドバイス、感想。 誰かと繋がってないと心が壊れてしまいそうです。 質問にもなっていませんが、なにかコメントをお願いいたします。
一般的に、男性は婚活、結婚を考えるならば趣味であるｍｔ車の運転を捨てないとダメでしょうか？
はじめまして(*´ω`*) 私の友達が旦那さんと死別したんですけど 友達が女性と結婚したいらしいんですけど 同姓婚って出来るんですか？
私は20代、彼氏40代。年の差カップルです。 彼氏に正式にプロポーズをされて、こないだ初めて彼氏の実家へ挨拶をしに行きました。 最初は緊張したのですが、帰り際には気さくなご両親に釣られて少し砕けてしまったように思えます。 ただ、普段の私は正直もっと酷い言葉遣いで気も強く、恥ずかしながら下ネタもバンバン言います（笑）というのも、仕事が看護師なので口を開けば下剤がどうのとかお通じがどうのとか食事中でも構わず言います。 彼氏曰く、ご両親から若いのに明るくてしっかりしたいい子だと凄く褒めていただけたみたいですが…。 ネットや本で少し勉強しただけなんです。 本当は別人なのに、こんなに株が上がっていざ結婚した後、ガッカリされたらどうしようと今になって思います…。 私をよく知る彼氏も、隣にいるのが私じゃないみたいで二面性があるんじゃないか、怖かったと言っていたくらいです。 それに、一人暮らし歴3年目で家事が全くもって出来ないのですが見栄を張って料理は苦手だが掃除洗濯は好きとちょっと嘘までついてしまいました。 部屋は汚いですし、洗濯も週に1～2回です。 今後、ご両親に対して私の素性がバレるのが怖いです。このまま偽っていくべきですか？ どうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
40歳の独身の男です。 見合いで相手女性が自分に対し、明らかに興味がない（というより嫌悪感を明らかに出している）場合、会話も早々に切り上げたほうが女性のためでしょうか。また、見合いの終了を切り出すのは、帰りたがっている女性でなく、やはり男の役目なんでしょうか。
堕胎歴のある女性がいて、その事実を知っている人が周囲にたくさんいるとします。その女性が結婚することになったとします。結婚相手にそのことを伝えるべきだと思いますか？ ①旦那さんが一生涯そのことを知らずにすむなら知らせないほうがいい。 ②あとから、旦那さんがその事実を知り、夫婦の間に溝が生まれるくらいなら結婚前に伝えるべき。 ③堕胎の事実を知ってる人が多く、中には口の軽い人もいて、バレる可能性があるので、後からバレるくらいなら事実を伝えたほうがいい。 ④そういう過去にこだわって婚約破棄する程度の器の男なら結婚しないほうがいいから、事実を伝えるといい。そういう過去を承知の上で結婚してくれる男性がいい。 ⑤その他（ ）
結婚式まであと一ヶ月になりました！ 結婚式を過去にした方、今まで結婚式を見てきた方にお聞きしたいのですが、結婚式準備の美容関係でこれはこうしておけば良かった…！コレはしておいて正解だった！ということを是非教えてください！ これから私がする予定のものは、 ・理容店で背中などのシェービング。(3日前にして貰うのがベスト？) ・ヘアカラー(1週間前にするのがベスト？) ・歯のホワイトニング(あと一ヶ月でどうすれば…) ・マツエク(良いサロンの見極め方教えてください) ・ブライダルネイル(サロン行った事ありません。サロンか自力か悩み中…) ・市販のフェイスパック(オススメありますか？) ・サプリメント摂取(オススメありますか？) 私の場合、今の所エステに行く予定はありません。 行きたいのは山々ですが、高そうだから必要ないんじゃない？と旦那に言われているからです。 日頃からニキビヤバイよ、もっと二の腕細ければね〜と言われていますがね…。 安いのがどこか見つけられれば旦那にこっそり行きたいですが^^; 個人的に気をつけている事は、 ・炭水化物、肉魚、乳製品、脂物を極力食べない。 ・根菜、海藻、豆、野菜、米の代わりに麦ご飯を主に摂る。 ・飲み物はお湯を1日2リットルは飲む。 ・寝る前のお風呂でリンパマッサージ などを一応気をつけています。。 皆様は美容について何をしていたのでしょうか？ 是非教えてください！
結婚式について。 みなさんのご意見を伺いたいです。 ディズニー挙式をしたいと思っており、挙式のみアンバサダーホテルで行いたいと思っています。 その際、旦那側の家族親戚を呼ばずに旦那側には二人であげると伝え 嫁側の両親と嫁側の友達数人に参加してもらうというのはあまりにも非常識でしょうか… 挙式のみのスタイルで、披露宴はもちろん行いません。 披露宴を行うとすれば、地元(地方)で行うとつもりです。 基本、二人でディズニー挙式をするつもりですが 両親や友人が参加したいとなれば こちら側の両親、友人だけでも問題ないでしょうか？ やはり非常識でしょうか…？ 様々なご意見よろしくお願いします。
27歳男です 今週末ある婚活パーティに参加予定です 男、女共には27歳から35歳 で、2年以内に結婚を考えてる方限定！みたいな売り文句です 女性陣は30代が多いみたいで、こういうとこって美人とかはいないんですかね？
実は入籍して２年も経ってしまいましたが、やはり嫁も結婚式をしたいそうなんです。 こういった場合は披露宴だけにしたほうがいいのですかね？　よくわからないので詳しい方は教えて頂けるとありがたいです
・仕事はまじめ ・相手に思いやりがある ・優しさがある ・怒らない ・人にあまり興味がない ・食べ物の好き嫌い多い ・独身の男友達と飲む事が多い ・一人暮らし長い ・彼女と長く一緒にいたくない ・同棲無理 ・人の価値観に歩み寄れない ・熱しやすく冷めやすい ・元カノとも付き合って最長で1年ぐらい 上記アラフォー男性は人としていいとしても、恋愛に関してやや問題ありですか？
30歳女です。 30になって彼氏ができたんですけど、ちゃんと結婚できるか不安です。 でも歳も考えて35までには子供が欲しいので年齢的には今の人とスムーズに結婚出来ればな、と思ってます。 私は前に結婚式まで決めて直前に破局した経験があるので結婚という所にかなりトラウマがあります。 男の人って結婚ってゆうワードが出ると引くとか言うじゃないですか？ でも今の人も結婚願望があって、真剣に考えてると言ってくれてます。 付き合い自体はまだ2ヶ月と浅いですがお互い願望がある事と、大人っていうことがあって結婚に対して避けたりはしてません。 是が非でもこの人とさっさと結婚しないと、みたいに極端には思ってませんが、年齢的にはそれに近い気持ちもあります。 あまり急かすとまたダメになるかなって思ってますが35までに1人産みたいみたいな事はちらっと言ってみました。 あちらも結婚願望があるだけに、それに対して嫌そうにしたりもしませんし、別に結婚したらこうこうだねっていう会話も出るんです。 付き合う前も会う度に話の段階が上がって、1回目はフツーに。2回目は前付き合ってた人の事とかきかれ、3回目は結婚願望があるかを聞かれたり、4回目に告白。みたいな感じでやってくれたんで短気な私も分かりやすい人でいいなと思ったんです。 でも付き合ってからは話が前に進みません。 分かりやすい人だったのに、例えば何となく本屋でゼクシィ立ち読みするとか友達の結婚式が良かったってゆう話がでるとかね。 何となくそういうのを求めてしまうんですがまだ付き合って2ヶ月だったら出ませんかね。 私が焦りすぎなんでしょうか？ ちゃんと考えてくれてるの？って聞くのもあれですし… 相手が気に触らないような、でも次の行動に進ませる事ができそうな言い回しがあれば教えて欲しいです> < 長くなってすみませんがよろしくお願いします。
人間を異性として見れません。 男も女も人間として見てしまうので、 好きな人も出来ません。 人間らしい友達が欲しいのですが… 時代についていけません… なんだか孤独な日々です。 毎日マイペースに過ごしてますが、 たまに、強烈に孤独襲いかかるんです。 孤独って半端ないですよね。 人間は、孤独紛らわす為に好きな人や友達作るんですか？ そして結婚するんですか？？ 子孫の問題は現代ではあまり重視してないと思います。 30歳で結婚した人が居たとして、人間の平均寿命が、200年だとしたら、別れて30歳で結婚してないと思うんです… 孤独紛らわす為になんですか？ なんでですか？恋愛の話ばかりですけど、その時好きと思っても必ず次があるのは、 一体…どんだけ恋愛するんですか？ 孤独紛らわす為にですか？？？
豊満な体型で赤ちゃんみたいと言われますが、それをもし色気だと判断する男性がいたとして 実は私のことですが、密室になると男性に襲われる事もしばしば。 そんな私は男性に軽視されてるのでしょうか？ また最近細身のイケメン男性にふられました。なぜかわからず、聞く事もできず色気が嫌いで、私の体型が嫌なのかと判断してます 詳しい方教えてください
友人への結婚のお祝い金について質問させてください 私は昨年の6月に挙式・披露宴をしました。 その際、地元の友人を招いていたのですが、挙式の時間になっても式場に来ておらず、心配になって挙式後に「披露宴には間に合いそう？」と連絡しました。 すると、返事が返ってきたのは披露宴後、「えっ、結婚式って今日だったの？来週と思ってた、、、ほんとにごめんね」という返事でした。 その子は招待状の返事も送り返してこず、締め切りが過ぎたので私から連絡をすると、仕事の都合と重なりそうだったので調整していたけれど、行けることになったから参加すると言ってきました。 もちろん当日、しかも、連絡なしでの欠席だった為、お料理代は発生していますし(返事があったのが披露宴後だったので廃棄処分)、引き出物代もかかっています(賞味期限のあるものもあったので自分たちで引き取りました)。 すると3ヶ月後、あの時はごめんと３万円を持って家にやってきました。 私は今更、、、とも思いましたが、受け取って、内祝いのお返しとしてルクルーゼのお鍋などをお返ししました。 長くなってしまいましたが、ここからが本題です。 実はこの度、その友人が結婚することになり、家族だけで結婚式を上げることになったと連絡してきました。 もちろんお祝いはするつもりですが、金額で悩んでいます。 式や披露宴に呼ばれていない場合は１万円包むのが一般的だというのは知っているのですが、前述したとおり、ドタキャンということで結果的に私の式には出席せず、料理も引き出物もないのに３万円をくれた友人にはやはり３万円返すべきでしょうか？ 身近に相談できる人もおらず、できれば１万円で済ませたいな、、、と思っているのですが、どなたかアドバイスを頂けたら嬉しいです。
分籍と言うのはどのような時にする？なる？もので、何歳からとかあるんですか？ 分籍と言うものがいったいどーゆう物なのかも分かりません。教えてください。 結婚をしたいのですが、現在住所のある県とは別の県に本籍地があります。（筆頭者は母） 私は、7月末に18歳になり、妻は3月に17歳、9月頭には子供も生まれる予定です。 これから先何も無いかぎり、今住んでる県から出る予定は無いので、結婚して今の住まいの県に家族と暮らすとなると、違う県に戸籍があると何かと不便になる事があるのじゃ無いかと婚姻届をもらってから気付きました。 本籍地を今住んでる県にしたほうがいいですか？ した方がいい場合、どーやってしたらいいですか？ 色々と調べてはいるんですけど、理解力にかけ、なかなか正しい調べ方や、聞き方がわからず困っています。 できれば、今のまま婚姻届を出すと今後どーなるのか、メリットデメリットなんかも分かるとありがたいです。 本当に何も分からずすいません…心優しい方回答お願いします。
農家長男との結婚事について。 実際に農家へ嫁がれた方からのご意見も頂けたら幸いです。 ①結婚される前に農家のお嫁さんになられる際の不安はありましたか？又、その不安はどの様に解消されましたか？ ②農家のお嫁さんになられて今現在はどうですか？幸せですか？ ③旦那さんは、守ってくれますか？又味方になってくれますか？ 私も農家の長男の彼に結婚して欲しいと言われて居ます。彼は優しく大切にしてくれますが、実際結婚して見てどうなるのか不安です。 不安なまま結婚するのは良く無いでしょうか？不安になっていても仕方ないので、勢いで結婚した方が良いのでしょうか？ 私はサラリーマンの娘ですので、農家の事は分かりません。 何度も彼のご実家には泊まりがけで手伝いして来て居ます。規模はお米を親族で食べる位で野菜も何種類か作って居る位なので、そんなに大規模では有りません。 が、甘く見ていては、未知の事ですので、多分、今までに経験した事の無い事もあると思います。 やはり相当な覚悟がないと無理でしょうか？ 何が有っても彼と一緒添い遂げる気持ちでないと無理なのかなのな？と思います。 母や友達は農家は辞めた方が良いと言われて居ます。 彼は穏やかで優しいです。 優しいだけに、あまり意見を言えない彼です。本人もそれは分かっています。 ただ、いざと言うときに彼が私の味方になってくれたら良いのですが、ご両親も穏やかなのでとくに問題は無いと思いますが、始めは良くても先々何があるか分からないと言った心配は有ります。 いまから不安になっても仕方ないのでしょうか？
先日、友人の結婚式がありました。結婚式に出る機会があまりなくて、パーティー用のドレスというものではなく、ちょっとしたお出かけ用のワンピースを着ていきました。　　そのワンピースが、胸のあたりから上下に色が分かれている、いわゆるバイカラーのワンピースでした。　着ていったときには、本当に何も考えていなかったのですが、　同じ出席者から、「バイカラーは無いでしょ」と注意を受けました。　友達いわく、色が分かれている＝別れる。とつながるらしく結婚式には、ダメという理由でした。来月、また結婚式がありお金がかかるので、同じ服を予定していましたが、バイカラーのワンピースは着ないほうがいいんでしょうか？
挙式と披露宴についてお伺いします。 現在挙式と披露宴を別日にしようと考えております。挙式を今年の10月に行い、披露宴を1年後に行うというのはやはりおかしいでしょうか？ また、1.5次会を行った方いましたらよかった点や気をつける点などありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 先日無事に挙式披露宴が終わりました。 とても幸せな1日を過ごすことができました。 今回は内祝いについての質問です。 結婚式に招待した友人が来られないとのことで、ご祝儀(2万円)を頂きました。 そのお返しを実際に式でお渡しした引き出物にしてもいいのでしょうか。 もちろん、そのままでは半返しにはならないので引き出物のカタログギフトの金額を上げる つもりです。 デパートなどで買った1万円の内祝いを贈るのはなんだか味気ない…と思いまして…。 引き出物でお返しするのはどうなんでしょうか？
結婚話って、どんな形でなるんですか？ お互い、将来どうする？と。
彼氏は結婚する気がないのではないかと悩んでいます 彼氏は32歳アルバイトです、私は25歳会社員で付き合って5年、同棲3年で家賃、生活費は折半しています 彼には画家として成功するという夢があり定職にはついていません しかし、実際彼は自分の絵を売ったことも公募展に出したことも、グループ展示や個展もしたことがないようで、絵もめったに描いておらず、私から見て正直、夢に向かって努力しているようには思えませんでした 彼は私との将来や結婚をちゃんと考えていると言っていましたが、私がこつこつと結婚資金を貯めてきたのに対して、彼は貯金をまったくしておらず、アルバイト代は毎月趣味の一人旅に使っているようです もちろん彼のお金の使い方についてとやかくゆう気はないのですが、先日彼がバイクが欲しいから貯金をはじめると言い出したことで本当に結婚を考えてくれているのか不安になってきました 客観的にみて、彼は結婚する気がないのでしょうか？
合コンで出会って１週間くらい連絡とり合ったのに、食事に誘うとあっさり断られた。 きっと次誘うと「彼氏ができたので」「いい人がいるので」って言われるか、無視されるか… メールやＬＩＮＥでやり取りするとこうなる。社内恋愛ならこんなことにならないが… 自分は年を取り過ぎた。若い時にもモテなかったが、モテるようになるためにマイナスからの人生から頑張ったつもりだったが、所詮焼け石に水だった。 イケメンに生まれるか、一流大学→一流企業コースしか女性に相手にされない時代になっている。 自分と同じ３流人生のはずなのに、結婚してる同級生もいるが、かれらは運が良かった。自分はツイてなかった。 今流行りの相席屋などには死んでも行こうと思わない。 奴らは、自分のような恋愛弱者から金を巻き上げることだけが目的だから…
中国の女性は、結納金、婚約指輪貰って、 その後、婚約破談になった時は、 結納金は返金しないのかな。 返すて言っても返さない時は どうすればいいかな
次回会うのは喫茶店辺りが無難でしょうか？
39歳、バツイチ、養育費を払っている、公務員です。容姿は人並みだと思います。再婚を希望しているのですが、こんな私でもチャンスはありますでしょうか？女性のかた、限定でお願い致します。
皆さんは結婚相手とは学生時代に出会いましたか？それとも社会人になってから出会いましたか？皆さんの知り合いなど周りはどちらが多いでしょうか？ 結婚できるか不安です｡今まで自分に生まれつきの身体的コンプレックスがあったため彼女さえいたことないです｡手術をしコンプレックスを解消できたのですが現在大学4年です｡もうここから学生時代に恋愛というのは難しい気がします。コンプレックスのせいで女友達すらいません｡相手は出会いが多い学生時代に見つけていた方が良いでしょうか？社会人になって出会いは激減するというイメージがあり先行き不安です｡
男性の方に質問！！できれば医師の方！ 別れたり元サヤになったりを繰り返している友人（女）。性格的に友人の彼氏（26）は自分に厳しいタイプだが自分に自信がないタイプで、別れをいつも切り出すのは彼氏のようです。（いつも新しい人ができたからという理由ではないよう） 友人の彼氏は医師さんで、国家試験や就職で精神的にも安定していない時期があった中でのお付き合いだったらしい。 そんな中、お試し期間をもうけた上でまた寄りをもどし、久々に会おうとした時に彼氏のほうから親友としてなら会おう！と提案されたらしく、彼女はそれでもいいから会おう！とすんなり受け入れたらしいが、いざ会ってみるとやはり戻りたいと友人は言ったみたいです。 しかし、彼氏の方はきっぱり別れるのではなく相談相手や良き友人として一緒にどこかへ行くことならできるが、結婚相手としてはみれない。と言ったみたいで、取り敢えず彼女はその意見を取り入れたみたいです。 因みに彼氏さんは彼女が納得するまでずーっと話し合いをしていたらしいです。結局はどーしたらいいだろうと彼氏さんの方が分からなくなってきた。なんてことをいう事もあったらしい… 友人と彼氏が話をする時は家族の問題の事や今後の事、色々話しているらしく（友人曰く、本人と彼氏の親しい友人しかその話はしてない様）、それを知った上で友人は結婚を前提にお付き合いしたかったらしいです。 で、友人関係を受け入れた私の親友はこの彼氏さんと結婚を前提に元サヤに戻ることはあり得るのでしょうか？また、どういったアドバイスをすればいいでしょうか？（取り敢えず、なんか友人には新しい良い人がいるみたいなので、完全に忘れようとせず自然に忘れられるよう付き合ってみたら？）とか言うつもりなんですが……結婚て難しいですねー。男と女の考え方が違いすぎて…
27歳男性 東京で弁護士してます 最近婚活に興味を持ち、婚活パーティや街コンに顔を出してます スペックとしては 顔 フツメン 身長170位 体重65位 肩幅はある 弁護士 27歳(弁護士歴5年程) 大学中退(在学中に司法試験合格のため) 年収 去年が800程でした とまあこんな感じですが、婚活パーティは人が多すぎてうまくいきません 最近、趣味コンとかバスツアー婚活に参加してみたいんですけど、外れがあったとき怖いです できれば20台から30代前半位までの方がいいですが、何かおすすめな婚活パーティはありますか？ よろしくお願いいたします！
30代後半の男で未婚って珍しいですか？
早く結婚しろとうるさい母と親戚について。 初めまして、3年半お付き合いしている彼氏がいます。 母はものすごい気分屋で、仕事のイライラなどからよく八つ当たりして毎日暴言を吐かれていました。いい歳していつまで実家にいるんだと言われ(そのときは19でした)彼氏と同棲することにしました。 お互い社会人で同い年、只今22です。彼氏は介護職なので正直収入が少ないです。私は就職してまだ1年ですが、とても楽しく、やりがいを感じています。喧嘩もありますが、安心感と信頼できる人がそばにいる心強さで今日まで生活してきました。 しかし同棲を始めて1年たった頃、同棲までしてるんだから結婚はいつするんだとよく言われるようになりました。同棲してもう何年だ、どうして結婚話にならないのかと。 彼自身結婚はちゃんと考えてくれていると言います。ただ収入が私より少なく、男の自分がもっと稼いでいかなきゃダメだ、だからまだ結婚はできないと言っていました。 私はそれで全然いいと思っているのですが、周りはそう思わないみたいです。 母親、親戚は、男というものは好きな女を守るために必死になるもの。結婚しない理由は、彼氏にとって(私が)この女しかいないと思える相手ではないのか？収入が少ないからか？ならどうして2人で協力してがんばろうという気にならないのか？年齢的にまだ若いと思っているからなのか？と、最近は毎日のように連絡が着ていて正直うっとおしいです。 心配してくれてるのはありがたいことなのですが、自分たちで決めていきたいのにどうしてと嫌になってしまいます。 もしも彼氏にとって私が、誰のものにもしたくない女なのだとしたら、早く結婚して自分のものにしたいと思うのが普通だ。同棲は責任がなく男にとって都合のいいだけだ。(私を) 都合のいい女にしないで。結婚する気がないなら早く別れてほしいと言います。 彼氏には伝えていません。余計にプレッシャーになってしまうと思い言えません。 このことを伝えることで彼がもっと前向きに考えてくれたらいいのですが、正直同じようなことを会うたびいつも言われているので同じことを聞きたくないだろうなあと…。 同棲したらそんなに早く結婚しなければなりませんか？たしかに責任がないだけで結婚生活と変わりはありませんし、同棲できてるなら籍入れるだけだろうとも思います。 しかしあまりにも毎日毎日言われるとしんどいです。 最近は早く別れろ、そんな結婚も考えない男のために時間を使うのはもったいない、何しているんだと説教されます。 長々とした長文ですが、どなたかご意見をお願いいたします。
30代前半 女です。（長文です） 30歳くらいまではあまり結婚願望がなかったのですが、 結婚すれば、子供がほしいと考えているので、そこにリミットを感じ 最近結婚願望がでてきました。 けれど、振り返ればまともに恋愛経験がなく、どうしたらいいのかわからずに質問してみます。 恋愛願望はあり。 今の会社に入社したころ、会社の同僚で好きな人ができて、数回デートしたこともありました。（いちお、告白して付き合った、ということになっていますが、いわゆる男女の関係にもならないまま別れ話になりました）。 その人がずっと忘れられずにいましたが、その彼も先日結婚して子供も生まれました。 私の恋愛といえば、20代前半から飲み会のようなものに頻繁に参加して 出会いを求めていました。 うまく連絡先交換しても、数回デートして終わり。 （相手が反応が悪くなるパターンと、こちらの熱が冷めた感じで連絡をとらなくなったりします） 自分が好きだと思った人には比較的積極的に行く方なので、 男性側もあまり乗り気ではないけど、とりあえず・・って感じで押されている人もいました。 上記の会社の同僚との件は、当時から今に至るまで会社の人は知りません。 いろんなものを諦め、婚活も28歳のころにイベントで知り合った人と、カップリングし、デートを繰り返していましたが、相手が私の父（私自身の嫌な部分）に似ていて、この人とは結婚したくないと感じ、連絡をとらなくなってしまいました。 そして、そのころから私のメンタル面もすこしおかしくなっていて、人と接するのが苦手になっています。人と出会ったり、お話ししたりするのが好きだったはずなんですが、今の自分を人に見られるのが嫌というか怖いというか、それで人と距離をおくようになっています。 なので、会社の人からは、変わった人、おかしい（不思議ちゃん的な）人という風にみられているように思います。 友人関係も、転校していたので、近所に昔からの友達はいません。 遠方にいる友人は結婚・子育てをしていて、先日久しぶりに会いに行くと、子持ち組は子育ての話でもりあがり、プラス結婚している人は子供ができなくて悩んでいることを、子持ち組に相談していて、未婚・子供なしでは完全アウェイとなってしまい、余計に孤独を感じました。 とはいえ、昨年くらいから少し焦りを感じ、また、婚活を始めていたのですが、知り合った男性とLINE交換し、連絡をとっていると、（たぶん客観的に見たら）うまくいっていた感じだと思うのですが、何か恐怖感というか不安感みたいなのを感じ、連絡をとらなくなりました。 相手からしたら、なんなんだ？ってなると思います。 わかってるんですが、怖くなってしまい、先に進めないんです。 このままじゃ結婚どころか恋愛もできないって気持ちだけ焦るばかりで実際には何も進みません。 どうしたら恋愛・結婚できるんでしょうか。
※LGBTに違和感を感じている方はご覧ならないで下さい 現在、20代の女性です。 中学時代から異性を恋愛対象に見る。又は性的対象に見るということに対して違和感を感じています。 (ですが、無理に一度だけ「好きな人」というものを作りデートをしましたが違和感しかありませんでした) ２０代になれば、自然と周りが結婚ムードになったり、結婚する人もいます。 両親共に私がビアンであることを言ってはなく、妹にもその事は言っていません。 ですので、自然と私にも「結婚するような相手はいないの？」と聞いてくると思います。(両親は２０代で結婚をしたので…) ですが私は異性を深く愛することも、ましてや性的な行為が出来ません。なので、子供を作ることも結婚することも今の法律では不可能です。 両親は、結婚をし孫を授かることに憧れを持っています。 また、祖母も曾孫が出来ることを楽しみにしています。 私はその状況にいるのもとても心苦しく、無理にでも結婚をしなくてはならないのかとも考えました。 しかし、それでは多くの人を私のわがままで振り回すことになってしまうので避けなくてはとも思います。それでは、心苦しいし…と、無限ループに陥っています。 私は私の人生ですし、好きにしろ。と言われればそれまでなのかもしれませんが、 好きにしろ。というほど世の中は甘くないことも重々承知しています。 思いきって両親に話してみよう！と思ってみるものの、以前両親が同姓同士の結婚を見て否定的な言葉を述べていたので口に出しにくいです。 また、妹も幼いためまだ早いのではないかと考えています。 祖母(祖父は他界しています)は昔ながらの考え方ですので、まず無理だと考えています。 やはり、このまま話さず我慢するしかないのでしょうか？
初めて質問というか、相談させていただきます。 昨年の8月に入籍してもうすぐ1年の新婚です。 結婚してから1度も幸せだと思えた事がありません。楽しい事、嬉しい事はそれなりにありますが幸せとは思えません。もともとそんなに泣くようなタイプの人間ではないのですが結婚してからは泣く事が増え、最近はほぼ毎日1人でないています。 私は九州の出身で結婚するまでずっと実家で家族と住んでいました。結婚して旦那が住んでいた九州内の他の県へ引越し、3ヵ月後には旦那の転勤で現在は関西に住んでいます。専業主婦の為、知り合いは誰1人いません。旦那は朝9時頃出勤し、22時過ぎまで帰ってきません。毎日大変だけど頑張ってくれていると感謝はしています。しかし、帰ってご飯を食べたらすぐにゲームを始めます。3時頃までやっていたりそのまま寝てしまったりで私は毎日1人で寝ていました。これは何回も何回もお願いしてやっと翌日が仕事の日は1時には寝ると約束してくれました。休みの前日は朝までゲームして夕方まで寝ています。買い物の約束をしていても結局起きられず1人で行くことが度々あります。休みの半分は休日出勤で半分は寝ている感じです。私は遠出とかではなくただ、休みの日は一緒に買い物にいってくれたり、散歩したりそんなちょっとした事がすごく嬉しい、だからこそスーパーに行くだけでも前日から楽しみにしているのに約束を守ってもらえないことがすごくショックなんだと訴えても鬱陶しそうにされるだけで理解してもらえません。すごく寂しくて理解してもらいたくて話をしても本当に鬱陶しそうで話をする回数が多いと言われました。ゲームばかりじゃなくて会話がしたい、私を見てほしいと言ったら酒がないと楽しくないと言われました。毎日飲んでます。結婚前は毎日ビール5、6本飲んでいたのを減らしています。理由は翌日アルコールが残ると飲酒運転になるからでそれすらも何回も言ってアルコールチェッカーを買ってきてチェックしてやっと理解してもらえました。旦那としてはお酒を好きなだけ飲めないのがストレスなのでしょう。休みの前の日は好きなだけ飲んでます。飲みながらゲームしています。結果休日が寝て終わります。 いけない事と分かってはいますが先日、旦那のケータイを見たらLINEで職場の女性とのやりとりで「今度飲みに行きましょう。2人で。」「綺麗な人と話すのは緊張します」といった内容がありました。 旦那を問い詰めたらまた鬱陶しそうに冗談で言いよるだけやろ!!浮気みたいに思うけんそうなる。と言われました。完全に浮気だと思っているわけではありません。私がどんなに寂しい、かまってほしいと言っても寂しいと思うから寂しい、気の持ち用だと言って理解してくれないのに冗談で女性を飲みに誘う、その発言が悲しくて辛いんです。 お酒を飲んでいれば楽しそうに笑って会話してくれて私も嬉しいし楽しいです。でも結局休日が潰れてしまう、あまり飲めない日との温度差にまた悲しくなるでどうしたらいいか分かりません。 朝は起きて15分くらいで出勤するので会話する時間もありません。 私の理想は寝起きを共にし、休日には一緒に買い物に行ったり毎日30分でもいいから集中して楽しく会話がしたいそれで幸せなんです。 このように思うのは私のわがままでしょうか。 旦那が好きにお酒を飲んでゲームして寝たいだけ寝るのを笑って見過ごせない私は心が狭いのでしょうか？ 長文の上、まとまりのない文章で申し訳ありません。
16前に、主人のわがままに疲れ離婚しました。 子供たちは、大反対でした。しかし、辛抱が出来なくて別れました。 私は、親に育てられなく捨てられました。家族の愛を知らずに育ちました。結婚した時に、実家がある 知り合いが本当に羨ましかったです。 今は、私も再婚をして8年になります。しかし、再婚相手は住宅ローンもあるのに酒。たばこ。パチンコ。今は、携帯ゲームに月に2万円弱使います。歯も年に2回しか磨かず、汚い。ようするにルーズな人で。 生活が出来ないから、せめてゲームに2万円はやめて欲しいと、何度もいいましたが、なおりません。 情けなくなりやはり、子供たちに寂しい思いをさせて罰があたったのかもと、密かに別れたいと、今は、思っています。 後、娘が再婚し妊娠しましたが、「私は実家がない」と、ぽつりと言いました。 私と同じ運命を背負わせると思うとやはり、苦しいです。 今は、子供たちの父親と寄りを戻したいと実は思っています。同じ苦労があるんなら、子供のために辛抱するのが人の道では、ないでしょうか？ 私の考えは変でしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸せます。宜しくお願い致します。
未婚で出産。そのまま彼氏と結婚しない場合に最低限するべき手続きはなんでしょう？ こんにちは。初めて質問させて頂きます。 友人が先日出産しました。まだ籍を入れていません。 相手の男が年下で危ないことをしていそうな感じで、男の母親が死んでいるとか、嘘ばかりついているようです。名前すら本名か怪しいような気がします。 産まれた子供の出生届の提出は男がして済んでおり、確認したところ父親の欄は空欄になっていたそうです。 友人はこんな男なら、結婚しずにシングルで育てた方がマシかもしれないと思いはじめており、今度話し合いの場を作るようです。 そこで質問です。 もしもこのまま結婚しないとなった場合、後々のことを考えるとどういった手続きをしておかなければいけませんか？ また、これはしといた方がいいよーと言うこともありましたら教えて頂けると有り難いです。
出来るだけ具体的に教えてください。
好きな人と付き合い出してどれくらいの月日で結婚したいと思いましたか？ また、そのきっかけや理由を教えて下さい。 私は出会って２ヶ月、付き合って１ヶ月になる彼がいます。 今のところ結婚は意識しながら毎週会っています。 仕事が忙しく毎日残業と長い通勤時間で疲れる彼を支えたい気持ちと一緒にずっと居たい気持ちが強いです。 20代前半に４年付き合った人と結婚した時は、居心地が楽だった事と早く結婚して仕事を辞めたかった事が理由でした。 離婚を経験して一人で子供を育て大変でした。 自分の結婚に対しての考えが変わりました。 20数年前と今では考えが変わって当然ですよね。 今の考えなら結婚しても上手くやっていけると思いますか？ 私は間違っていますか？ 色んな意見お願いします。
６つ年下の夫と新婚生活を送っています。 彼には夢や理想がありません。彼はブラック企業に勤めていたのですが、嫌だったけれど、仕方ないそういう人もいると転職をちらちら考えながら本格的に実行していなかったところで私と出会い色々アドバイスしているうちに交際となり、結婚しました。 彼は私に救われたと言っていました。 しかし、結婚式、新居への引っ越し、新しい暮らし。 どれも私が計画を立てて夫は指示した事を手伝ってくれるスタンスです。 もっとしっかりする！結婚したらかわる！といっていたのですが。 結婚の際はプロポーズはあれど婚約、結婚の指輪はもらっておらず、結婚指輪に関しては式に必要な道具としてわたしが 2人分ネットで購入しました。（安くてもプレゼントしてほしかったし、そう伝えたけれどあまりぴんとこないらしくもらえませんでした。） 彼いわく、しなければならないことではあったけれど、とくに”こんな式にしたい””こんな家にしたい””こんな結婚生活にしたい”というものがないらしいです。 私が考えてできた結果が最善なものだし、自分よりいい考えを持っているので私に計画をたててほしいとのことです。だから、自分のどうしてもらりたいこと、理想というわけではないので自分いろいろ思いつかないということのようです。 私は結婚や引越しなど、もし私がうっかりしていて大事なことをみおとしていたら！？と思うと、失敗できないイベント事は2人でしっかり同じ認識で取り組みたいです。 パートでフルタイムより少なめの時間の仕事をさせてもらっている分、 家のことと食費は私が・・ということにきめていますが大事な家のことに受け身でいられるともやもやします。 ただ、言えば文句も言わず手伝ってくれるし、優しい言葉もかけてくれます。ありがとう、よくしてくれてるね、など。 だからなんの問題もなくいい旦那さんではないか？という気持ちと、このままでいいのかな？という疑問が私の中でいったりきたりしています。 アドバイスおねがいします。 20代後半の男性の意見がありがたいかもしれません。
理由も教えて下さい。
前回はありがとうございました。 結局、連絡をとってみて相手の意志の固さが分かり、終わりにしました。 おかげでスッキリしました。 ところで、私の住む場所で市が主催の婚活イベントがあります。 しめきりが来月の半ばとなっています。 実は今、一般の婚活パーティーで出会い、食事に行くくらいの人がいます。 ２人で会うのは今度の日曜日で２回目です。 まだ自分の中では少し気になる、会いたい程度で これが恋愛に発展していくのかは不透明です。 さて、話は戻って婚活イベントにはプロフィールとともに誓約書の提出があります。 そこには禁止事項として、 【交際中の異性がいるにもかかわらず申し込みや申し込みをしようとするもの】 という項目があります。 今の私の状況は、付き合っているわけではなくて、様子見の段階ですが 禁止事項に当てはまるでしょうか？ まわりでも正式に付き合っていなければ、何人かと会って様子見をしている人もいますが 市が主催で、誓約書に署名となると何となく良いのか悪いのかとドキドキします。 皆さんが今の私と同じ状況ならどうしますか？ またお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
私にはお互い結婚を考えている彼氏がいますが、以前、結婚式、指輪はいらないという話をしました。 結婚式は、人を呼んで見せびらかすようなことをしたくない、お金がかかることがいらないと考える原因で、彼氏もそれについて合意してくれました。 指輪はそもそも身につけるのが面倒でお金がかかるから、そういった物(指輪の代わりの腕時計など含めて)はいらないと話をしました。これについては、彼氏はそうなんだーといった反応で、はっきりと同意も反対もしませんでした。 新婚旅行については、最近、別に行かなくてもいいかな？と思っています。 元々旅行好きな2人なので、特に新婚旅行！といった旅行をする必要性を感じないという感じです。 このことはまだ彼氏に言っていませんが。 主に、お金の無駄遣いじゃない？と思ってどれも必要ないと思っているのですが、男性の方はこれら(特に、指輪と新婚旅行)のことについてどう思いますか？ 自分が結婚するならこれはしたい。これはやらなくていいかな。といった意見をください。よろしくお願いします。
義父が、偽装結婚し、既に永住権を持っている中国人と不倫しています。 私たち家族には、古い家に住まわせ、義祖母の面倒も見させているのに 中国人には、家と新車を買い、その子供の高校の学費まで面倒を見ています。 中国人を紹介した義父の友達に困っていることを言いたいのですが、 義父の友達全員、中国人の面倒を金銭的に見ている困った集団です。 義父以外の　家族(私、夫、義母)は毎日、朝から晩まで働きづめで、育児もなかなかできないほど働いています。 義母が義父と離婚すれば良いと思われがちですが、既に他界した義祖父が、義父に家と土地を大量に分けたため、 離婚して、中国人と結婚して今まで義祖父が守ってきた屋敷や土地を手放せない(中国人とその子供に渡したくない)という理由で離婚できません。 30年前から、義父は働かず、義祖父の財産を食い潰していて　どうしたら止むのかわかりません。 私が結婚する時には、 『私が、義父を追い出してやる！』とか勢いもあったのですが、敵わない相手でした。 なんとか皆様のお知恵をお借りして、義父の浪費(中国人への投資)を止めさせたいのですが、 良い案が浮かびませんのでよろしくお願いいたします。 夫は裁判を起こしても、相手が支払わないといえばそれで終わりだから意味がないと言っています。
彼女と付き合い始めて、2年がたちまして、告白をしました。 彼女からはＯＫをもらい、両親ともお会いしました。結婚には賛成してくださっています。 うちの両親もＯＫをもらいました。今回は結納無し、結婚式は海外で親族のみの挙式を実施予定です。 そこで、向こうのお母さんから言われたのが、11月に婚約をしようと思っているのですが、まだそれぞれ共同生活（同棲）をしたことがなく、11月から3月までの間は別居生活になります。それだったら、同居できるようになってからでもよいのではないのかといわれています。 11月に婚約したい理由としては、私も彼女も11月生まれでいろいろと申請などもあるので、そのタイミングでした方がよいかなぁと思っています。また今年で30歳なので、節目ということもあり、このままずるずるもしたくないと思っています。お母さんの言っていることはもっともですし、彼女のお姉さんはそれで1回失敗をしているということもあり、向こうの方は心配をしてくださっています。 何とか説得をしたいのですが、説得材料がありません。どうしたらいいのか先輩方のアドバイスください。
35歳～40歳位の男性で、年収400万～500万は少ないでしょうか？それとも普通位でしょうか？
35歳男性です。研究開発職で、最近、離婚後、結婚相談所に入会しました。下記内容の自己PRを書いていますが、よりよくするために、アドバイス・修正をお願いできますでしょうか？句読点なども含めた細部、素朴に感じた事、などなんでも嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。 記 研究生活では苦労もありますが、常に新鮮な発見と感動の連続です。家庭生活でも、研究を上回る感動と共感を得たいです。 家事も得意ではありませんが一通りこなせます。長男ですが、故郷にUターンする必要はありません。喜び、悲しみ、感じたことをお互いに素直に表現しあって、自然体でいられる関係を築いていきたいです。 結婚後は、専業主婦であれ、仕事の継続であれ、二人のそれぞれの特徴を生かして協力し、明るく落ち着いた家庭を作って、二人で将来へ向かって成長していきたいです。
見合いをして2ヶ月半経ちました。見合いをして１年後くらいには、結婚をしたいと彼女は言います。自分は、8ヶ月後くらいの来年初めにはきちんとプロポーズしたいと伝えています。漠然ですが、皆さんはどう思いますか？
付き合って4年の彼氏がいます。私26歳、彼氏38歳です。彼氏とは新入社員として就職した会社（中小企業、ブラック企業）で知り合いました。先日結婚したいとの話を私の両親に伝えたところ、断固認めないとのことでした。 親の話では、家族について（お父さんが鬱病で自殺、弟が離婚）、彼が長男であること（3人男兄弟だそうです）、年齢の割に収入が不安定（会社を辞めて再就職するつもりとの話をしました）と言う点が反対する理由で、その人は結婚する資格がないとも言っています。 私の実家は新潟、彼の実家は東京にあり、彼も私も東京の同じ会社に勤めています。 私は国立大学を出させてもらい、何不自由なく育ててもらいました。就職の際も、本当は地元でしてほしかったそうですが、私の都心に出て頑張りたいとの意見を尊重してくれました。しかし、会社の経営に対する不信感、パワハラ、時間外労働で疲れてしまい、退職したいと思うようになりました。 両親からは会社を辞めて地元に帰ってきなさい、地元で他の人と結婚しなさい、親不孝なことはするな、そんな娘に育てた覚えはないと言われました。 親を悲しませることはしたくありません。でも、私は彼と結婚したいです。ずっと一緒にいたいのです。どうすればいいのでしょうか…？
今年、17年連れ添った妻と離婚して、娘（中3、小5）の親権をとり、一緒に暮らしています。 　最近、婚活サイトとパーティーに２回参加しましたが、自分の想像以上に難しいなと感じています。 　　バツイチでさらに子持ち同居だと、厳しいですか？ 　　再婚向けのパーティーにも参加しましたが、気になる方はいましたが、カップリングできませんでした。自分が全部否定されているようで落ち込み気味です。 　　子どものことは大好きですし、そのために頑張りたいのですが、自分も正直寂しいですし、いいかたがいれば、とは考えています。 　離婚の原因は、性格の不一致とコミュニケーション不足からのすれ違いです。 　現在42才です。アドバイスお願いします？
彼の発言について。 現在、彼と付き合って半年で結婚前提で同棲しております。 お互いの将来や子どもについて語ったりしますが、彼は過去に元カノに中出しして中絶させた経験(1回)が有ります。 中絶したのは過去の過ちとして少しずつ受け入れられるようになったのですが、ある日私が彼に「子ども欲しくても年齢が年齢だし片方が出来にくい(妊娠させにくい・しにくい)身体だったら嫌だなー」とさり気なく言ったところ、彼が「俺は妊娠させた事あるから妊娠させる力ある」と自信満々げに言ってきました。そして、彼とのＨは外出しですが「○○(私)はあそこ狭いから我慢汁でも到達しにくいのかも」と言われました。※一応お互い中出しは結婚してからにしようと彼は決めております。 けど彼が過去に妊娠させたのも高校の頃であって若ければ若いほど受精率が高くなると言いますよね？ 私が三十路前で彼は四十路なため、生殖力や年齢や子宮の病気など色々と不安抱えてるなか、そんな発言をしてきた彼は何を思って私に伝えたんでしょうか？何だか無神経に思えてきます。
結婚式のお返しについて伺いたいのですが、 最近結婚式をしました。 先に、昨年の10月に先に入籍しました。 その際に、お祝いという形で親戚の方々からいただきましたが、今回結婚式の際もご祝儀をいただいてしまいました。 この場合は、どうお返しをしたらよいでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。
3年付き合っていて、飽きることなく会うたびに好き度が増していき愛おしく愛されてる感も凄く感じます。 しかし、幸せ過ぎて怖いというか結婚できるのかなぁと不安になります。 世間一般的には付き合って3年を超えてくるとなかなか結婚出来なくなると聞きますし…。 ですが私達は同い年でまだ22歳という若さなのであと3年ほどは結婚を考えられないと思います。女の私からするともうそろそろいいのかなぁと思いますが、彼からするとまだそのタイミングではないと思います。 経済的なこと、仕事のこと、まだまだです。 きっと彼とならあと何年か後もこのまま仲良しでいれるのかなぁと思いますが、万が一別れてしまったらまた１からとなるので、婚期を逃しそうだなぁと…。 周りの既婚者の方はなんとかなるもんだよと言ってましたが…。 私は結婚願望が強いみたいです。 既婚者の皆様、何年ほど付き合って何歳の時に結婚されましたか？ 参考程度に教えてください。
婚活パーティーで知り合い、何度かデートをした末付き合う事になった子がいます。しかし、婚活パーティーにはサクラがいると聞きます。その子がサクラかどうか心配です。でもサクラだったら付き合うところまでいかないでしょうか？もしその子がサクラじゃなかったら疑うのも悪いと思いますが気になります。 どうか皆様アドバイスお願い致します。
質問タイトルのとおりです。 こうなった経緯とか理由は聞かずに、現在の状況で判断し、イエスかノーで回答お願いします。
私は旦那が19歳年上の女です。結婚1年目です。子供はいません。普段の生活ではべつに問題はないんですが買い物をする時に、よく喧嘩になります。 旦那は浪費家、私は節約家です。付き合った当初旦那は高級外車には乗っていましたがフルローンで購入ほぼ貯金0でした。旦那の収入には見合わない維持費だったのでローンは完済して安い車に乗ってもらっています。スーパーに行っても旦那が物をポンポン入れるので支払い額に驚く事になるので最近では一緒に行きません。 布団を買うだけでも揉めます。 最近の1番の悩みは車の買い替えを控えていて旦那は面倒くさいので見積もり価格のままでもいい、私は色んな所に競わせて安く買いたいという意見の違いで空気が悪くなっています。 車に関しては過去の外車の時に提示金額のまま購入しており、かなり高値でつかまされて維持費もかかったので私には苦い思い出です。喧嘩する度に、些細な事で喧嘩するのって面倒くさいし1人自由きままな方がいいなと思ってしまいます。 元々、結婚や子供に興味がないので我慢してまで結婚を続けさせようと気が私にはないのかもしれません。 結婚前には金銭感覚が合わないので別れようと何回かいいましたが、その度に謝ってきたり、そういう意図ではなかった別れたくないと言われズルズル続いてる感じです。 車の交渉て節約しすぎですか？そこで空気悪くなるのが私には理解できません。 金銭感覚が違うけど、ずっと仲良く続いている夫婦の方いますか？
http://todo-ran.com/t/kiji/16441 ２０代～３０代の男女比を見ると、関東は男性が多い一方で、関西には若い女性が多いようですが、その理由は何だと考えられるでしょうか。街を歩いていても確かに若い女性が多いように感じられます。 このことから関西の女性は結婚しにくく（男性は反対）、関東の男性は結婚しにくい（女性は反対）と言えるのでしょうか。 順位　都道府県　　　２０代～３０代１００人あたり女性の数 １位　　奈良県　　　　５１．７８人 ５位　　兵庫県　　　　５０．９３人 ７位　　大阪府　　　　５０．４５人 １４位　京都府　　　　５０．００人 （ここまで男性より女性が多い） ３１位　東京都　　　　４８．７６人 ３８位　千葉県　　　　４８．３３人 ４０位　埼玉県　　　　４８．２２人 ４５位　神奈川県　　　４７．６９人 ４７位　茨城県　　　　４７．２９人
父親の病気が今年1月に分かりました。病名は急性骨髄性白血病です。病気が発覚した時は、彼氏とは付き合って8カ月でした。その時は、結婚の話も出ていませんでした。今年3月に父親の余命が3カ月と医者に言われた後に、私から彼氏に「今すぐじゃなくても、もし結婚を考えてるなら、お父さんにその事を伝えておいて欲しい」と言いました。彼氏は「挨拶に行こうと思う」とは言いましたが、自分から来るとは言いません。5月と6月に家に来ましたが、それも私が急かしたからのような感じです。二度家に来た時は挨拶と食事に行っただけで、まだ結婚のことは両親には伝えてません。 彼の仕事は長く続けられるような仕事ではなく、転職をして安定してきたら結婚したいとは言っています。しかし、父親が余命宣告されてることは彼にも伝えてるのですが、自分から挨拶に来ようとはせず本当に結婚する気があるのか分かりません。 3月に余命3か月と言われてから4か月経ちます。父の病状も以前より悪くなっていることも彼に伝えてますが、挨拶のことは彼から何も言ってきません。このまま付き合い続けていいのか別れた方がいいのか、どうしたらいいのか悩んでいます。
結婚してる人に質問です。 結婚は金銭面で安定した相手との方が幸せですか？ それとも 収入面では大変だけど愛があれば幸せですか？ 私は過去に結婚を考えた相手がいました、１９の時に知り合って２０歳で妊娠して、 その時にプロポーズされましたが断って子供は諦めました。 理由は彼が工場の仕事を辞めて看護師になりたくて受験を考えていた。 金銭面で結婚は難しく彼も最初は悩み結果受験を諦める形でプロポーズしてきたので一生後悔させてしまうという思いでした。 それから私は高校中退でフリーター、 アパレルや飲食店をやりながら一人暮らしをしてましたがそれだけでは生活が苦しく夜の仕事をやりながら生計を立てていましたが、 彼はそれから学生になり生活費、家賃、学費全て親から貰っていた人なので 「夜の仕事なんて理解出来ない！」 ずっとそう言われて価値観の違いもありました。 付き合っては別れを繰り返しましたが4年程たった時に彼が卒業する年で、このままの関係を続けるのも辛く、彼に迷惑をかけたくない！私はこの人とは結婚してはいけない！ と思い地元に帰りました。 凄く好きだった。でも相手の両親も学歴は大事、中卒の子。といい顔をしてくれた事はありませんでした。 プロポーズされた時は彼もお金が無くぬいぐるみをくれてプロポーズしてくれたのですが本当に嬉しかったです。 でも好きだったからこそ彼に夢を諦めて欲しくなかったです。 無事に卒業した事も、看護師になれたこともあの時夢を捨てずに頑張ってくれてよかったと思います。 でも子供を諦めた事には今でも後悔し毎年時期になると涙が出ます。 1人で産む勇気もありませんでした。 当時、プロポーズは断りましたがぬいぐるみは私にとっての宝ものでした。 でも地元に帰る際、水子のお寺に我が子に置いて帰りました。 それからは恋愛と言うよりかは自営の人と付き合ったり、バツイチの人と付き合ったり結婚を考えなくていい人とずっと交際していました。 今の主人は元々知り合いでそんな私の事をいつも心配してくれていて、 結婚する時も 自分は幸せになるべきなんだよ！わざと自分を傷つける付き合いはもう辞めて！ お金の面でも、生活の面でも絶対に苦労かけないから、 好きじゃなくても少しずつでいいから僕と生涯歩んでください そう言われて、もう2度と結婚しないと思っていた私にそんな事を言ってくれる人はもういないだろうなと思い結婚に至りました。 今は専業主婦として海外で生活しています。 昼間はお友達とお茶して、語学を勉強して、連休には旅行に行って 本当に今までとは考えられない世界に連れてって貰いました。 相手の両親には最初おかあさんに中卒の子なんて辞めて！と言われましたが、私も主人に 親を悲しませるまで結婚は望んでいない、だから諦めて と言いましたが最後には主人が親と縁を切ってでも私を選ぶ、と言ってくれて半ば強引でしたが両親も承諾してくれて今では私達は海外に居ますが双方の母が各週の様にランチに行ったり、祖父母までも食事を一緒にしてくれたり本当によくして貰っています。 主人が先に海外に渡航していた期間も毎週食事に誘ってくれて本当の親子の様に仲良くしてもらって周りからも 「本当に幸せになってよかったね、これ以上の人はいないよ」 と言われます。 婚約指輪も結婚指輪も、プロポーズの時は誕生日石のネックレスを。 サラリーマンではありますが、生活に苦労する事もなく、欲しい物も買ってくれて、洋服も一緒に選んでくれて嬉しそうに私に似合う服を探してくれる。 こんなにも穏やかな気持ちでいれる事って初めてだったのでこの人と結婚して良かったなと思います。 でも今の主人との結婚の理由は収入面。 彼もそれは分かって居ますし上記に書きました彼の事も子供の事も知っています。 こんなにも有難い生活してるのにふと今でもぬいぐるみでのプロポーズしてくれた彼との思い出を今でも思い出してしまいます。 １度連絡をとりましたがお互い結婚して、家庭があります。 お互いに喜び、いつか会おうねと言われましたが 主人を傷つけたくない、相手の奥さんも傷つけたくない 社交辞令だったかも知れませんがお断りしました。 結婚して幸せ！ でも今の相手よりも１番好きだった人は違うって方居ますか？ こうやって思い出として心にとめておくのはやはりいけないことでしょうか？ 率直な意見お願いします。
質問タイトルが失礼な言い方になってしまいまして、すみません。 私の率直な疑問をぶつけてみました。 職場に部下をお客様の前でも、どこでも平気で怒鳴りつけるような女性（40代～50代）が何人かいます。わざわざお客様の前で言うことでもないのにです。同僚の悪口など言いたい放題、機嫌が悪い日など噛みつかれんばかりの勢いです。性格わるいなぁと思いますが、皆さんご結婚されています。 結婚される前、彼氏さんの前では、温厚で優しかったのでしょうか？？　もともとの性格ではなくて、ご結婚されて色々とストレスが溜まって、それを会社で発散しているのでしょうか？ というのも、私は30代で婚活中ですが、なんでこんな性格悪い女性なのにみんな（現在の会社に人）結婚できてるの？？？と疑問に思うのです。結婚するまで、彼氏さんの前では猫をかぶっていたのでしょうか？　彼氏さんにだけは優しかったのでしょうか？それとも、勝気な女性がいいという人と結婚されたのでしょうか？ 自分がなかなか結婚にたどり着けなくて、「こんな人たちでも結婚できてるのに」とひがんでしまってます。自分の性格がいいとは決して言いませんが、結婚できる人とできない人、選ばれる人と選ばれない人の違いって一概には言えないでしょうが、でも何なのでしょうか？？
私は30代シングルマザーです。 30代シングルファザーの男性と付き合い始めて3ヶ月目になります。 再婚を考えているのですが、彼の回答は『まだ早い』です。 彼の気持ちが分からなくて不安です。 時間が解決する事なんでしょうか？ 私が何か行動を起こした方がいいのでしょうか？ 【彼】 ・会社員(仕事は平日のみ) ・元妻とは死別で小学生の息子一人 ・子供は実家の祖父母と同居 ・平日は社宅、週末だけ実家に帰り子供と生活 【私】 ・会社員(仕事は週末がメイン) ・元夫とは生別で絶縁(養育費等なし)小学生の娘一人 ・子供同居 ・平日は子供と生活、週末は子供を祖父母に預けて仕事 【経緯】 ・結婚を前提としたお見合い ・毎週金曜夜だけのデート ・双方子供を連れての４人での外出・食事などもしています 子供達が思春期を迎える前に再婚したいと思っています。(二人ともまだ低学年) ご意見よろしくお願いします。
死別された方との付き合い方について 今旦那さんを亡くされた方とお付き合いさせてもらっています。 彼女のご両親にも会い、結婚に向けて進んでいます。 彼女は旦那様の姓のままで、相手のご両親とも仲良く行き来しています。 私自身の考え方が未熟なのかもしれません。 彼女が相手のご両親を大切に思う気持ちはとてもいい事だと思っているの反面… 結婚をして、彼女が私の所に来ることによって相手のご両親が淋しい思いをするのではないか。この関係を彼女は大切にしたいと言うので、彼女が相手のご両親の所に行くと言ったときに私自身どう彼女を送り出してあげればいいのか…考えれば複雑な気持ちになってしまいます。 突然の別れで、彼女や旦那様の気持ちを考えて涙することもありました。 そこに私が入ってしまって良かったのか、彼女を旦那様やご両親から離れた土地に連れていっていいのか、近くで過ごすことで今まで通り行き来できる環境にしてあげた方がいいのかなど考えてしまいます。 旦那様のように彼女のことを幸せにしなければならない気持ちと上記に書いた不安が入り交じってしまい、混乱してしまいます。 このような時、私は彼女にどのように声をかけ、送り出してあげれば良いのでしょうか。 彼女は付き合ってる間も嬉しそうに相手のご両親のことを話すので、余計に気になってしまいます。
結婚したい男性がいます、 私からプロポーズしようと考えていますが、 どんな言い方がいいのか考えても考えてもでてきません。 誰か教えて下さい。
婚姻届を提出する時にいちよ印鑑や身分証明が必要とありますが、だいたい顔写真付きのものらしいのですが免許証やパスポートなど顔写真付きのものを持っていない場合は保険証などその他の身分証明でいいのですか？
くだらない質問をしてすみません。 いとこ同士で結婚した方、知ってる人で、いとこ同士で結婚した方がいれば教えていただけますか？
女の統合失調症は良いですよね。結婚できますもんね。ずるいですよね。男は結婚すらできないのに
会社では全然出会いがないので、最近、友達と街コンに参加しています。 そういう場は苦手なのであまり上手くしゃべれたりしないのですが、 １人や２人の女の子とは仲良くなったりします。 ですが街コンの場以外では、会うこともないし連絡しても反応がありません。 女の子はみんな、その場を楽しむだけなのでしょうか？ 私はたしかに恋愛に奥手ですし、引っ込み思案な方です。 ですが、その場は上手くいってると思うのですが・・・
軽井沢で結婚式を行う予定です。 結婚式後に星のや軽井沢に宿泊する予定です。 ペット可能な部屋が1室あると聞きました。 どのような部屋でしょうか？ 臭いは気になりますか？
先生(生徒)とお付き合い、結婚した方はいますか？？ また周りにした人がいる、聞いた話などでも構いません。 何でもいいので教えてください。 どちらから告白したとか、お付き合いまでの経緯など...詳しく教えていただければと思います。。 何年前の話か、付き合った当時何歳だったのかとかでも全然OKです。
22歳の大学生です。今まで自分自身にコンプレックスがあったので恋愛さえしたことがありません｡将来結婚できるか不安です｡結婚相手は学生時代に見つけるべきですか？社会人になると出会いがほとんどなさそうで、、｡自分は結婚なんてできるのかと不安です｡大丈夫でしょうか？
こんばんわ。 以前こちらで質問させていただいた者のその後です… 彼とは連絡せず、しばらくお互いの気持ちを考えようということで 今距離を置いている状態？ということで一切連絡を取っていません。 連絡しなくても全く平気な自分がいます… しかし、条件的にこれ以上の人がいるのかという1点だけが引っかかっているのも事実です。 アラサーで結婚となると好きというだけでは出来ません… 皆さんの結婚の妥協点とは何だったのでしょうか？ 今の彼と話し合いをする日を7月31日と決めています。 それまでに考えをまとめたいのですが、今ぐちゃぐちゃな状況です…
この度親友の結婚式でスピーチをすることになりました。 初めてなりに頑張って書いてみたんですが。。 その親友とのエピソードにもぉ一人の親友を入れた三人のことをかこうと思うんですが。 新婦と私の二人のエピソードに 変えたほうがいいでしょうか？ 教えてください！
くだらない質問ですいません。 わたしは仕事が不定休で、平日休みもよくあります。 平日休みの日、妻が職場まで送ってと言って、断ると不機嫌になります。 妻は土日休みで、わたしが土日に仕事の日は寝ているのに、身勝手だと思いませんか？ わたしは、土日に起きて食事の準備をしろとか全く思いませんが、わたしが休みの日くらいゆっくりさせて欲しいです。 まだ新婚なんですが、夫婦関係をうまくやっていくのにアドバイス等あれば是非よろしくお願いします。
結婚式の時に用いられる、死が2人を別つまで…という言葉についてですが、どちらかが死んでしまったら2人の愛はそれっきりでおしまいなのでしょうか？何だか寂しいような気もします。 それとも、死んだら生きている人とは干渉できないというような考え方などが元になっているのでしょうか？
結婚式でのマナーについて教えて下さい。 近々結婚式を挙げる予定ですが、主賓と乾杯を誰に頼むか悩んでいます。 というのも、私も彼も同じ会社です。同じ会社ですが、部署が違うためお互いの上司は知りません。 彼側は常務や部長など、偉い方が多く出席します。その中でも常務が二名くるため、そのお二人に主賓の挨拶と乾杯をお願いする予定です。 私側の上司は、一番偉い方で所長です。 これが違う会社であれば、何も気にせず主賓は新郎側常務、乾杯は私側の所長とするのですが、同じ会社のため、常務や部長を差し置いて、所長に乾杯を頼むのはどうなのか...と悩んでいます。 プランナーさんに相談したところ、同じ会社であれば、上の方々がいる中所長が乾杯の挨拶をするのは、所長もやりづらいと思う。新郎側だけで、主賓の挨拶と乾杯でいいのでは？とのことでした。 プランナーさんがそういうなら！と思いますが、本当に失礼ではないのでしょうか？声をかけないのも、またそれはそれで失礼の様な気もします... アドバイスよろしくお願いします。
完全同居が決まってから彼に対する恋愛感情がなくなりました。 彼の同居に対する気持ちはわかるし、お母さんがとても素敵な方だと思っているのですが。。互いに自立出来ない母と息子という風にも見てしまいます。彼が頼りなく見えてきてしまいました。 私の彼に対する対応が変わってきているのを自覚しています。恋愛感情がなくなってきて、彼ら家族に嫁ぐ者として、するべき事をしなければという考えに変わってきました。新婚夫婦として新しい家族を築いていくのと嫁ぐのでは、私にとっては全く違うと思ってしまうのです。。 婚約後すぐ完全同居をしている方に質問です。 新婚気分を感じられる時ありましたか？なかなかないから自分達で時間を作りましたか？ 最近、彼の事を同じ屋根の下で暮らす⭕⭕家の長男さんという認識になってきました。私は⭕⭕家に嫁ぐ者です。つまり彼と夫婦になるという実感が薄れてきています。 下ネタですが、セックスも子作りの為って感じなんです。今まではあった恥じらいが最近なくなりました。。恥じらっていたら子作りをするにあたって役不足だからです。いっぱい舐めてちゃんとイカせてって言います。。変な話ですが、彼が将来男の子がほしいと言ってインターネットで調べてきた情報を色々試しています。その一つが私がイク事です。 それに全然会わなくても夜ご飯を一緒に食べれなくてもいいって気持ちになってきています。子供が産まれたら子供とは一緒にご飯を食べたいです。しかし彼は⭕⭕家の長男として責務を果たしてと思います。いっぱい稼いできてって思います。私もずっと働きますが沢山稼いで⭕⭕家の皆さんと二人三脚で暮らしていきたい。。そんな考えになってきています。前は一緒に夜ご飯食べられるなら給料ダウンでもいいって思っていたのに。 私は今の私が好きか嫌いかが自分でよくわからなくなってきています。ただ、パートナーとして選んだ方がそういう方だから仕方ないと思っています。感謝の気持ちは沢山ありますが、仕方ないという気持ちもあります。 私はこのまま結婚して大丈夫だと思いますか？ 自分自身麻痺しているのか、自分の本音がわからなくなってきました。。皆さんどう思いますか？
彼(26歳)にはお兄さんが1人(30歳)います。 2人兄弟です。 彼の両親ともお兄さん達とも出かけたりと仲は良い方です。 お兄さんとお姉さんが近々入籍するようです。 私達は最近妊娠が分かり、まだ初期なので近々両親に報告して籍を入れる予定です。 籍を近々入れるからその前に言っておきたい事があると、お義姉さんとなる彼女さんに呼び出されました。 以下彼女さんの事はAとします。 内容は全て私の彼の事。 前は挨拶してくれてたのに、最近彼は私(A)や兄に対して挨拶がないと... あと、彼はお兄さんと同じ職場なので送り迎えをお兄さんがしてくれています。 それも最近は当たり前になって、有難みや、お礼ががないと。 それと彼と付き合い出して色々遠出をした事があったのですが、それだって私たちが連れてったから知ってるんだよ！など... まだAさんには私が妊娠していて、近々籍を入れる話をしてませんでした。 初期もあるし、まだ確定が病院からもらえてないので。 もちろん彼の両親にも言ってません。 もしあなた達が籍を入れるようになったら、義弟義妹になるから、これからも上手く付き合っていきたいし、お兄さんは兄弟でギクシャクしたくないからと彼に言いたいけど言えないから、私が言いに来たと言われました。 でも彼とお兄さん、彼の両親には内緒にしてくれともAさんに言われました。 私の彼は前にAさんとは気が合わない、受け付けないなど言ってたのを思い出したました！ それもあり、きっと挨拶ないのかな...と。 ですが、Aさんは私に言うだけであとは内緒と。 彼本人に言わないと分かってくれないのに、なんでか聞いてみると、彼に言ったとしても怒るだけだと。 確かに彼が嫌いなAさんに言われたら怒るとは思うんですが、しかも直接本人の彼にでなく、私に言ってきたので。 私は彼に言いたいと言ったのですが、言いたい気持ち分かるけどもう少し様子見してと言われたんです。 きっとAさんは、私が上手く彼を誘導？して、挨拶や礼儀をしてくれと言ってるのだと思ったのですが。。納得出来ず… そんな様子見するのであれば、パーっと言って彼にも理解してもらったほうが早い気がするんです。 私が妊娠初期と言うこともあり、今は体調もその日によりけりだし、情緒不安定だし。 でもAさんは私が妊娠してる事は知らないので仕方ないですが、今の私にAさんに言われた事を彼にどうしても言いたい！1人で悩んで抱え混むのが辛い！ 彼にAさんに言われた事言ってもいいでしょうか？ むしろ言いたいんですが。 私が彼に言ったらギクシャクしちゃうから絶対に内緒にしてと言われたのが気がかりで... どうか、回答お願いします。
合コンで選ばれません。 27歳を迎えたばかりの女性です。 4年お付き合いしていた男性と別れ、結婚相手を見つけるために合コンに行き始めました。 27歳、周りは結婚ラッシュということで焦っています。 この2ヶ月で2回行っていますが、2回とも空振り。 1回目は5対5でしたが、見事に私だけ誰からも連絡先を聞かれませんでした。 2回目の合コンで気になる人がいたので、連絡先(LINE)を幹事の友人経由でゲット。しかしLINEは無視されています。。。 友達にも哀れな目で見られていると思います。 どちらもかなり盛り上がって楽しかったのですが、結果がこれなので、さすがに凹みます。 私はブスです。服装や髪型は綺麗に整えるようにしてますが、顔がブスです。 性格は明るい方で、社交的ではあります。 やっぱり男性は顔で選ぶのでしょうか。。 一生、彼氏ができないと思うと辛いです。
ちいめろはシングルマザーですか？
まず初めに、誤字・脱字・分かりにくい内容でしたら申し訳ありません。 質問ですが、タイトル通り夫婦喧嘩すると夫は何も話さなくなります。結婚して４年ですが、喧嘩して離婚届を書かれた事も２回ありました。どんな時でも私から謝らない限り絶対話してこないです。 我が家には３歳と０歳６ヶ月の二人の男の子がいます。今までは子供の為にもと思って、謝りたくなくても数日して私から謝っていました。 今回、長男の眼科に行く行かないの些細な事から喧嘩になりました。わたしの目の拭き方が悪いだの、そういう事が原因なんじゃないかと。 夫はそこまで育児をしてるわけでもないのに、育児批判されたみたいで私もカチンときてしまいました。そして案の定無言になりました。土日、夫が朝起きてきて私が『おはよう』と言っても頷く位… 一昨日は長男が二階で寝てるパパに階段下から『パパーご飯だよー』と言ってるのに無視… 平日は私と顔を合わせないようにかなり早く仕事に出て行きました。そして、昨日はホテルに泊まったのか帰って来ず。夕ご飯も用意してたのに連絡なし。 正直言って今回ばかりは疲れました… 長男もパパと公園行く事もないし、パパと二人で買い物に行く事もありません。私の実家がすぐ近くなのですが、長男はジジババに懐いています。 このような夫（パパ）でも、やはり子供にとっては必要ですよね…ただ、私がもう限界に近いです。別居を切り出そうか迷っています。 離婚は…長男が幼稚園行き始めた事もあり、次男も小さいので今すぐには避けたいのですが… また私が我慢して謝って事を納めた方が良いのでしょうか？ ちなみに…私の両親は夫の事を毛嫌いしてますが、何があっても子供の為には離婚するなという考えの人です。
デートについて相談させて下さい。合コンで出会った2歳年下の男性（28歳）と昨日初めて2人で食事に行きました。その後待ち合わせた場所に帰るかと思いきや、その近辺をずっと車で同じようなところを、くるくるまわってドライブしてくれました。 あまり人とデートをした事がないのですが、こういうのってよくあるのですか？停まって話せばいいのにと思ってしまいました。運転が好きらしいですが、、、。宜しくお願いします。
初めての投稿で拙い文章ですがご助言頂ければ幸いです。 26歳女性です。 現在1年9カ月お付きあいしている同い年の彼氏の事で相談です。 よくある話かもしれませんが、周りが結婚ラッシュとなり私も、大好きな彼と今後、結婚したいと思い、結婚のことについて彼がどう思っているのか聞きました。 よく旅行に行ったり、半同棲状態で、彼もその気は少しはあるのかなと思っていました。 しかし、彼の答えは、 『矛盾することを言ってるのはわかってる、お前の事は大好きだけど、結婚する気はない。結婚と恋愛は別なんだ。』 とはっきり、言われてしまいました。 すごくショックで、何日も泣いて今後どうしたらいいか考えましたが、やっぱり、一緒にいると楽しいし、彼と別れて他の結婚相手を探すという気にもなれません。 しかし、結婚する気がないとはっきり宣言されて、一緒にいるのも辛いです。 もちろん、彼が結婚相手としてみてくれるよう、それを言われてからは、料理や苦手だった掃除や、彼が泊まりに来たときのお弁当作りなど、彼が結婚相手に求めることを頑張るようにしていますが、いったい私はなんの為に頑張っているのかわからなくなってしまいます。 彼は、『一緒にいるのは楽しいし、大好きなのは嘘じゃないから、勝手なことを、言うのはわかっているけど、今後も付き合っていきたい、でも結婚はできないから、したいならふってくれてもいい』と言います。 その後はいつも通りデートや旅行を楽しんでます。 私は、今が楽しいしなら、今の恋人関係を楽しもう！と思う一方、将来がないと言われてそんなに簡単に割りきれてない気持ちもあります。。 こんな彼とは別れて新しい出会いを探すべきでしょうか。。 同じような経験をされたことのある方や、気持ちの持ちよう等いろいろなご意見やご助言を頂きたいです。 批判、中傷はもうメンタルぼろぼろなのでなしでお願いします。 最後まで読んで頂き、ありがとうございます。
新婚一年未満ののアラサー夫婦です。 夫の転勤に帯同するため先に籍を入れ、転勤先で同居を開始し今後挙式を予定しています。 同居を始めて以降、夫の心ない言動や失言が多く相手に対する気持ちが冷めつつあります。 離婚をするなら挙式前にと思い夫にも持ちかけたのですが、相手は離婚しない、そんな理由では離婚できないの一点張りです。 具体的な理由としては ・帯同のため仕事を辞め収入がなくなったのに、催促するまで生活費を渡してくれなかった。(今は数ヶ月分まとめてもらっています) 扶養外になる私の住民税や国保は全て自分で賄っています。 ・自分はお小遣い制は嫌だというのに、私にはお小遣いなどなく自由に使えるお金は一切渡してもらえないこと。 言ってくれれば渡すよと言いますが、私が美容室などに行くことを伝えてもお金をもらったことはありません。 お金が欲しいと言いづらいと言っても理解してもらえませんでした。 ・私の容姿を仲間内で馬鹿にしていること。 ドレス姿を馬鹿にされていることを知りショックでした。 ・転居直後、生活の変化に適応できず不安定だった様子を職場の同僚に面倒くさい、訴えが多くて疲れると話していたこと ・笑えないような冗談(私の親を馬鹿にするようなもの、私の人格や育った環境を揶揄するようなもの)を言うこと。 やめて欲しいと言っても冗談が通じないと私が悪いように言われること。 ・飲み会で連絡もなしに午前様になること などです。 それに婚前の浮気、風俗通いが発覚し、気持ちは一気に冷めてしまいました。 私としては男性並みに稼いでいた仕事も辞め(帯同は相手の希望であり、結婚の条件だったので)、親や友人とも離れる場所についていく覚悟をしたのに、言わなければ生活費ももらえず小遣いもなく、環境の変化で不安定になれば面倒といわれ容姿を馬鹿にされ、こんなこと言われるために今までの生活を捨ててしまったのか。という後悔を感じてしまいます。 何か私に不満があるからこうなるのかと思い主人に聞いても家事や生活の現状に不満はないそうです。 今までの生活を捨てたことを後悔したくない気持ちと、夫とまた楽しくやっていきたいという気持ちもあり再構築することも考えましたが、 今後結婚式、妊娠、出産とイベントを超えていくにあたって、不信感を感じている相手と上手くやっていける自信がないのも事実です。 こんなことで離婚を考えるのはやはり甘いのでしょうか。 私への批判や再構築するにはどうすべきかなど、なんでも構いませんのでご意見やアドバイスいただけると幸いです。
一般に結婚詐欺は問題とされています。 （まったくもてそうもない男で）昔の知り合いが、女性と結婚したらあるとき、妻がいなくなり、財産ほとんど奪われて逃げられたのだといいます。(;^_^A 妻は身内なんで、多分警察に届けても動かないと思います。 こうした悪質なくそ女はどのくらいいるのでしょうか？ 普通の女も化ける可能性はありますか？
受けのいい男性の職業はなんですか？
なぜ、時代の変化で神前結婚式からチャペルウェディングへのスタイルの割合が増えたのでしょうか？？なにか世界的にきっかけとなった出来事などありましたか？昔の結婚式などに詳しい方ぜひ教えてください(；＿；)
気持ちに正直になった方が良いのか それとも、現実的に考えた方が良いのか 5年交際している彼氏がいました。 お互い25歳です。 前々からいついつに結婚しようという話が出ていたのに関わらず（両親に軽い挨拶済み）「まだ当分結婚する事ができない」「いつかはする気あるけどそれがいつと言えない」と言われてしまいました。 大きい原因は仕事を転職したいという事だと思います。 結婚を真剣に考えていた私は、彼のその無誠実差に冷めてしまいました。 いつ結婚できるかもわからないという状態よりも、結婚の話が進んでいたにも関わらず覆す精神に冷めました。 仕事の件で仕方ないかもしれませんが… そして何度も話し合い、喧嘩も多くし、結果私が振り別れました。 彼氏は「自分の本心は別れたくない。けど結婚を勝手な都合で延期にしてしまった事、いつ結婚できるか明確に言えない事、こんな自分だから別れを言われても仕方ない」と言い、承諾してくれました。 彼氏と別れて2ヶ月。 一切連絡は取っていなくて、一切会っていません。 心にぽっかり穴があいたようで、苦しいです。 本当はまだ大好きなんです… 連絡をとりたくて、我慢して、の毎日です。 自分の気持ちに正直になって、よりを戻したいと話すか… 将来が見えない相手なのでキッパリとこれからも関係を切るか迷っています。 アドバイス下さい。
このセットアップで結納と、友人の結婚式出席はおかしいでしょうか？
大喧嘩してる時に、結婚しようとか思いますか？
結婚して半年ばかりの新婚なのですが、旦那に対してある大きな不満があります。長文です。 旦那は、私の味方をしてくれない人です。例えば、旦那と共通の友人Aに嫌なことをされた(詳しくは書きませんが、その友人Aのグループから仲間はずれにされたような感じです)と話したところ、Aはそんなつもりはなかったと思うよ、とだけ言われ何もしてくれませんでした。友人Aはわたしのことが気に入らなかったのだと思い、それ以降はあまり関わらないようにしていました。しかし先日、私たちの結婚式のゲストについて話し合ったところ、友人Aも招待しようという話になったんです。友人Aはグループで仲良くしていたうちのひとりなので1人だけ呼ばないわけにもいかずしぶしぶ了承したのですが、なんと友人Aは夫婦と子どもも連れてきたいと言い出したんです。自分のことを仲間はずれにした夫婦と、その子どもを招待するなんて私は反対だったのですが、旦那が勝手に二つ返事でOKしてしまったようで、呼ぶことになってしまいました。子どもも来るということで別室を用意したり招待状を印刷し直したり子ども用のごはんを用意してもらえるようお願いしたり…と、わたしがプランナーさんと調整を行うことになり、これにはかなり激怒して旦那に気持ちをぶつけました。 すると旦那は、もうOKしてしまったので断ると失礼だから…と。 私なら、共通の友人でも自分の身内を仲間はずれにするような人とは関わりもしないし、旦那のためにバシッと言うと思います。だけど旦那は私の味方をするどころか向こうをたてるために私の負担を増やしたのです。 この他にも味方をしてくれなかった、裏切られたと感じるところが多々あり、気持ち的に限界が近づいていて爆発してしまいそうです。 もう離婚するしかないのでしょうか。 味方をしてくれないところ以外は、大好きで結婚したので。。さみしいですし、かなしいです。 何か回答いただけるとありがたいです。
パーティドレスインナー
私は歳下の美容師アシスタントの彼ととお付き合いしています。 私も年齢が年齢なので結婚など将来の事を考えてしまいます。 ですが、彼が歳下でまだスタイリストにもなっていないという事もあり、少しばかり今の状況に不安が出てきました。 人としては彼は申し分ありませんが、やはり金銭面は少なからず気になってしまいます。 彼曰く美容師は辞める事は絶対に考えておらず、自分の店を持ちたいという夢もあります。 私の職も安定はしていない方なので、尚更金銭面や将来性を気にしていまっています。 上記の事を踏まえて、よろしければ、美容師との結婚は安定しているのかシビアな意見お聞きかせお願いします。
地元の友人(A)の結婚式に招待されました。 お祝いしたい気持ちはあるのですがどうしても出席したくない理由があります。 それは共通の友人(B)と絶縁したためです。Bは絶対出席すると思うし、私も出席するとなれば絶対同じテーブルだと思います。 Bは一緒に行く友人がいると思うのですが私はおそらく一人です。Bと絶縁した理由はかなり長い経緯があるので書ききれませんが、もう人として嫌いになったので私から切りました。顔も見たくないし絶対に会いたくありません。子供じみたことを言っているのは分かっていますが、Bのことを考えただけで吐き気がするほどです。 そして、Aにも正直今回の結婚式への招待の仕方などにも不信感を感じました。 Aにはもう2～3年ほど会っていないのですが、こちらから何度か飲みや遊びの誘いをしたのにのらりくらりとかわされ、久々にメールがきたと思えば結婚式きてくれる？と、かなり唐突な内容でした。事務的というか… Aが私とBとのことをどのくらい知っているのかは分かりません。全く知らずに一緒に来ると思っているのか、知っているけど来て欲しいだけなのか。 なんだかAも結局人集めの為だけなのかと思うと嫌な思いをしてまで出席する気になれません。 どうせ式に出たあとは連絡もしてこないだろうし…。 でもどう断りを入れたら良いか分かりません。 皆さまの意見やアドバイスを頂きたいです。
オーネットに入会して相手に私からアプローチをかけてもう交際10ヶ月になります。その間一旦別れたときもありました。 休止してからは（忘れたりするけど)だいたい8ヶ月です。いまだにオーネットやめてないんですけどどうなんでしょか？ 相手からは一度一ヶ月ほど一緒に暮らしてみようと言われたこともあります。けど一緒に退会は言い出されませんでした。 相手は退会に興味が無い。手続きが面倒と言います。予約してたらお金も少ししか発生しないから今のままでいいんじゃないかといいます。 結婚も考えてる。早くしたいといいます。でも、本当にそう思ってるの？と私は思っています。 男性のかたは退会に乗り気じゃないんでしょうか？教えて下さい。
先日挙式、披露宴を執り行いました。 何ヶ月もまえの、日取りが決まった次の日には、招待したい旨をメールで伝えて「絶対参加します ♪」と2人から返信が来たので招待状を送りました。 何時から？とか何処でやるの？等聞かれたので、招待状より先に詳細は伝えていましたので、出席の返事がこなくても気にしていませんでした。 というよりも、言い訳がましいですが私の体調やトラブルが続いて準備にギリギリまで追われて当日まで安心できない状態になり、友人に連絡をする事を後回しにしてしまいました。 2人は前職場の先輩にあたるのですが、プライベートでも凄く仲が良く、主人とも面識があり4人で一緒に飲みに行ったりしてくれていました。 子供が産まれてからは、会う事が出来ていませんでしたが連絡を取り合っていて、友人にも高校生になる子供がおり色々分かってくれて、育児が落ち着いたらまた一緒に出かけたいねと話していたので、こんな事にはならないと思っていました。 ですが当日、プランナーさんに「ご友人2人が来ていないですがどうしますか？」と聞かれ、えっと思いましたが何かあったのかも知れない。と思い、披露宴から来るのかも知れないので席はそのままにしておいて下さい。と伝えました。 そして披露宴。タカサゴに座っていた私に式場の方から「まだご友人お2方、お見えにならないみたいで、もうすぐ料理が運ばれますがそのお料理どうされますか？」と言われました。 そして、前職場の他のとても仲の良い先輩3人程も呼んでいて、その先輩達は来てくれたのですが、来ていない2人の連絡先を知らないから連絡できないと言っていると式場の方に言われました。 でもそれは嘘だと言うのは分かっていました。なので何かあったのかなと言うおもいが強くなり、全てが無事終わってから2人に 「連絡本当に遅くなってごめんなさい。招待状って届いてますか？(^_^;)」といった感じで連絡を入れましたが、返信が来ません。 何か気に触ること、私には思い当たるふしがありません。私と関わりたくない等、何かがあって、来られなかったのならそれもちゃんと知りたいです。 気にしすぎでしょうか。結婚式、披露宴に友人が当日に欠席とかってよくある事でしょうか？ あれからボーッと考え込んでしまっています。 私はこの友人2人とどう接したらいいでしょうか。
付き合ってる時は、 不満とか嫌なことろたくさんあって 別れようか悩んでたけど いざ振られて離れたら もっと我慢すればよかったなって。 どーしたらいいのでしょうか。
いろんな、女性の方いるかと、思い ますが結婚してなにが、一番つらいですか僕も、けっこう妻とやりやう方なのでもし良ければアドバイス下さい
旦那さんとセックスレスです。旦那37、私31。腰痛持ちで腰が痛いからとかたくなに拒否。腰痛持ちだとそんなにセックスってきついんですか？結婚前は週1〜2だったのに…。それが原因で、いっつも大ゲンカ。離婚話になる事もある…。昨日はビンタまでされました。もう一緒に暮らしたくない。
初めまして。 長文で読みづらい文ではありますが、 良ければ相談に乗ってください。 旦那は再婚、私は初婚です。 旦那には前妻との間に２人の子どもがいます。 付き合う前の段階では 「養育費は支払済み(１人700万ずつ) ○○を大事にする。 子どもの事で迷惑はかけない。 だから結婚前提で付き合ってくれ」 と言われました。 ２年の付き合いの中で １度も子どもとの接触はなさそうでしたし、 いざ結婚しようとなった時も 私の両親に同じ事を言ってくれたので 安心して結婚しました。 しかし、籍を入れた途端 前妻から子どもの習い事のお金を 催促されたり、嘘をついて (前妻含む)皆で遊びに行っていたり。 今度のお盆休みには、 子どもとの冬休みからの 約束を果たせないからと (思ってた休みが取れなかった為) 前妻＋子ども達の旅費を こちら側が負担しろと 言ってきました。 旦那もそのつもりみたいです。 養育費はきちんと渡してあるのに 旅費まで請求されて、 こちらもいい気はしませんし、 何より週に１回の休みも ろくに家族と過ごしてくれない旦那が 元家族の為には時間もお金も 惜しまない姿勢に 正直、関係者全てに 憎しみさえ覚えました。 後妻としての器が足りない。 子どもに罪はない。 頭では分かってるつもりですが 本当に前妻達にそこまで しなければいけないのでしょうか？
婚活サイトで知り合った女性がいます。 交際を申し込みお断りされたのですが、そのときの理由が「違和感があった」というもの。 結婚相手として考えるなら、難しいということでした。ですが、後日、お友達から始めてみませんかとアタックしたら、OKをもらいました。 お返事を要約すると、 ・一度断ったのに、まだ連絡してくれて、すごいなと思った ・違和感は(私が)結論を急がせた故に感じたものかもしれないと思った ・婚活なので合わない部分に対して厳しくなってしまった ・普通の友達として段々仲良くなっていくという形だったら、自然な感じになれるかも とのこと。 上記を踏まえて、私なりの断られた理由の考察は、 私が一目惚れに近かったので、ぐんぐん押したことが「まだ知り合って間もないのに、私の何がわかるの？」的な不信感を招いてしまったのかなと思っています。見た目が綺麗な子なので、なおさらだとは思います。また、彼女のサイトでの言動からすると、徐々に好きになるタイプにも思えるので、そことも合致するかと。それから、お断りの返事は1週間後でした。なかなか返事がこなかったので、私から催促してしまいました。。。結果、お断りとなったのですが、好意は少しあるけど、付き合うか否かと言われるとお断りするしかないという状況だったのかなと思っています。その一方、他の理由もあるかもしれないとも思っています。 さて、現在なのですが、その後もデートに2回誘っていますが、断られることはありません。ただ、彼女も婚活サイトを使っているので、他のお相手と比較しながら、正直、キープされているんだろうなという気はします。例えば、私の気持ちを探ってくるとか、質問をよくしてくるとか、そういうレベル感にはありませんので。 そこで、婚活女性にお聞きしたいのです。 1) よく巷で言われるような、友達と認識されてしまうと、恋人には昇格できないという話はこのケースでも適用されますか。 2)この経緯において「パートナーとしては無理だけど、ご飯おごってくれるし、誘われる分にはいいか」みたいな発想はできるでしょうか。もし、できるとしたら、その判断となる言動や態度にはどのようなものがあるでしょうか。 1)2)について、私としては、彼女の気持ちは「わたしのことを思ってくれているし、熱意に押されてOKを出したけど、あくまでも友達からスタート」という話だとは理解しています。ただ、婚活で知り合っているので、友達とはいえど、パートナーになれるかという前提の上での友達だと思っているので、その見込みがないと判断されたら、誘いを断って欲しいと思うのですが、甘いですかね。。。 3)いい人どまりになるのは避けたいのですが、効果的なアプローチや、今後どのように臨むのがよいと思われるでしょうか。友達から徐々に恋人になるパターンの経験値がないもので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
結婚に反対したら、娘が出て行きました。子供も生まれもう3歳になります。娘婿は、鬱病で経済的に大変らしいのですが、頼って来ません。どうしたものかと思っています。 娘婿は、娘に固執していて実家に帰ろうとしても酷く嫌がり、責めるらしいのですが〜 娘は、飛び出して結婚したのでも泣き付いてこないのですが‥‥ 気がかりで、どうしたものか悩んでいます！
以前一緒に働いた仲のいい子より挙式のみの式に招待されました。 最初は友達も呼ばず、親族のみだけれど友人・同僚代表で出て欲しいと言われ挙式のみ行くことになりました。しばらくしてぜひ挙式後の親族の会食にも出てほしいと頼まれて、出席することにしました。そこで質問です。 ①こういった場合ご祝儀は披露宴ありの金額を用意したほうがいいのでしょうか。 ②受付は設置しないとのことですが、どのタイミングで渡すべきでしょうか。 実は結婚式の日が彼女の誕生日でもありますので、ぜひプレゼントを渡したいと考えてあります。 周りの人間もこういったことにうとく、皆様にお知恵を借りたく質問させていただきました。 乱文ではありますが、教えて頂ければと思います。どうかよろしくお願いします。
主人は在日韓国人、私は日本人、子どもは一歳の子が一人います。 今度、３番目の義弟の結婚式があるのですが、(義弟はお嫁さんも在日韓国人です)結婚式の時の服装について、ご両親に聞いたのですが、私も必ずチマチョゴリを来て参加するようにとのこと。 日本人の私がチマチョゴリを絶対着なければならないと言う事にとても違和感があるのですが、これは普通のことなのでしょうか？ 私達自身は結婚式をあげていない為分からず質問させて頂きました。ご解答お願い致します。
障害者の婚活についてどう思いますか？ 私は右中指・人差し指以外は動きにくく、支えがあれば立ち上がれるレベルの重度の障害です。 食事・排泄・着替え・入浴などのADLはほぼ自立ですが、家事全般は困難です。 洗濯→干せない。つまみ洗い的なことができない 料理→包丁が持てない、野菜や鍋がつかめない、 ガス栓が開けられない 食器洗→お茶碗持てない、 車椅子なのでシンクと合わない 妊娠・出産→感覚があり、いきめるので 自然妊娠、自然分娩は可能(多分) 育児→授乳届かない、オムツ変えられない、 ベビーカー押せない という感じで結婚は難しいとは思いますが、自分の中に結婚したい気持ちや家族も結婚してほしい気持ちがあります。 知能指数は正常で高校まで健常者と共に学んできましたので、話したり遊んだりは健常者と同じようにできます。ただ、病気が進行性で人によっては食事も介抱してもらわないといけない人もいるようです。遺伝はしないと言われています。 また自立面において、現在は工場の正社員で働いており、グレープホーム→県営を目指したく(実家が県営のため)探しているところです。 やはり男性は家事能力や外見は重視しますか？ ここまで重いと例えばパーティーやサイト？などにいても嫌遠しますよね？。 もし、婚活する場合は若い20代のうち、お金があり出産を気にしなくていい40代、どちらがいいでしょうか？。
結婚式の費用ですが500万くらいになりそうです。 ベースの費用が350万だったので神主さんの費用ならドレス代やら、入れるとこれくらいになってしまいました。。 普通は300万とからしいのでめっちゃ高いですよね。。ちょっと高いところを選んだのは分かっていましたが百万単位で高いとは思いもしなかったです。 そこで質問ですが、 3か月前ですが今からキャンセルはできるのでしょうか？キャンセル料はいくらくらいになるのでしょうか？キャンセル料払わないように交渉とかできたりしますか？ あと、少しでも安くする方法とかあれば教えてください。。 昨日今の見積もり額を見せられてうろたえています。よろしくお願いします。
26歳女性です。 5年付き合っている14歳年上の彼氏がいます。結婚したいと言う話になり今年の1月に家に挨拶に来たのですが親に反対されました。特に父親です。反対理由は以下の理由です。 ①年が離れている。 ②遠距離ではありませんが、夜ちょっとご飯を食べに行くとか出来るほど住んでいる距離が近いわけではないので普段はお休みの日に会いに行きます。しかし、それが私が仕事で疲れているのを知っているのになぜ家で休んでろと言わないんだと。優しさがないと言う理由で反対しています。 ③どうやって付き合いだしたかよく分からない。 私の知り合いの友人が今の彼なのですが、飲み会で知り合ったと言ったらそんな奴といった感じで気に入らないようです。 他にも細かくいろいろ言われるのですが、とにかく結婚を認める気がないようです。 この間、再度彼を家につれてきたいと言ったのですが、連れてきても答えは変わらないから来ても意味がないと会ってさえくれませんでした。 彼の方もそんな態度の父親に対して怒ってしまい家を出てこいと言います。私の親には会わない、出てこなかったら私と別れると。期限も決められています。ただし、私が家を出て一緒に生活し始めたらまた親に許しをもらいに行っても良いといっています。 私は彼と結婚したいと思っていますが、正直出ていくのはどうなのかなとも思います。今まで育ててくれた両親を悲しませるのはとても気が引けます。今までほとんど喧嘩もしたことないような家族です。ただ、今家を無理にでも出ていかないと彼との結婚は諦めなければなりません。5年付き合い彼のこともよく知っており普段はとても優しい人です。 長くなりましたが、客観的に見て私はどのようにしたら良いと思いますか？家を出て彼と結婚するか、彼との結婚を諦めるか。何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします。
婚活で知り合いお互い40代です。 彼は休日出勤もあり平日も遅くまで仕事をしています。 私も正社員で働いてます。来年大学生になる子供がいます。 彼から私の子供が大学決まったら一緒になろう、子供含めて一緒に住もうと言われました。 ハッキリしたプロポーズではないと思います。彼の考えを聞かされた感じです。なので、私はただ頷きながら話しを聞きました。 彼は私の事を愛してると言ってくれます。好きと言う言葉ではもう足りない、好きではなく愛してる、一緒にずっと居たい等言ってくれます。 最初私から積極的にメールをしていて、いつの間にか逆転？したのか彼は積極的です。 こんな早い展開になるなんて嬉しい反面、心配にもなります。 婚活している男性は、この人！と決めたら付き合って１年未満で結婚ありですか？ お泊まりもしてないしご飯も作ってあげたこともまだありません。 結婚するにあたって私の子供の了解を得てからと彼は言ってくれています。
初めて婚活に参加してみました。 やはり１回で・・ということはなかったです。難しいですね。この二人かわいいなーと思った子達はやはりかなり連絡先聞かれてました。 婚活パーティーに参加経験がある方はどうでしたか？
みなさんにとって、理想の旦那とはどんな旦那ですか？
2か月前に2つ上の31歳女性とお見合いしたものです。順調に交際は進んでいると思いますが、この前のデートの時に、ある程度交際が進んだら泊まりで旅行に行きたいですと言ったら、彼女はいいですよ。と言われました。彼女の意思はどんなものだと思いますか？
私は、今19歳の女性です。 以前、登録していた出会い系サイトで知り合った40歳の男性と後日、昼間に初めてお会いしました。 その後、その方のお家に招かれてお食事して、映画を観たりしていたら、そんな感じのムードになってきてしまって、キスされたりしました。 勿論、警戒心を持たずに、その方のお家にひょこひょこ付いて行ってしまった私がいけなかったです。 しかし、付き合ってもないのに、そのような形から入るのが耐えられなかったので直ぐに帰ると言って、お別れしました。 お別れした後に直ぐに連絡が来て、◯◯と会って癒された、出会ってくれてありがとう。などのメールが来ました。 そして、次いつ会える？などと聞かれ、泊まりに来れば？と誘われます。 これだけ見ると、完全に体目的にしか思えないのですが、その方はとても面白い方で、色々学ぶことも多くて、私がこの先も一緒に居たいなと思ってしまいました。 その方には、次のデートは日帰り旅行を誘われました。 私としては、泊まりではありませんし、行きたいので行くつもりです。 ここで、質問なのですが、その方から本命の女性だと思って頂けるようにするには、今後どの様に振る舞うべきでしょうか。 勿論、体はお付き合いするまでは許さないつもりです。 しかし、40歳にもなると、大人の恋愛で体から入るものなのかなと、色々考えてしまいます。 正直な感想やお答え、お待ちしております。 ここまで読んで頂き、ありがとうございます。
22歳女です。 年齢的に結婚や出産について、現実的に考えるようになってきました。 複雑な家庭できる育ったからか分からないのですが、保育園くらいから「結婚したい」「子供ほしい」と思っていて、比較的恋愛体質なのですが、好きになる基準がいい夫やいいパパになってくれそうかというぐらいでした。 ですが、大人になり、現実を知ると不安な気持ちが大きくなってしまいました。 平均年齢の28歳で結婚しても平均寿命まで50年以上あるのか・・・と考えるとそんなに仲良くできるか？貞操は保てるのか？義理の家族とうまくいくかな？子供が道を踏み外さないかな？夫が死んでしまったら？病気になったら？暴力されたら？借金があったら？私、風俗で働かなきゃいけなくなる？・・・とか色々考えてしまってここ最近悩んでしまっています。 例えば、プロ野球選手っていう何十万人に一人っていう夢をつかんでも、それはそれで下の者には分からない苦労があったり、覚醒剤や賭博に手をだしてしまう方がいるのも現実なので、願いが叶ってしまった方がかえって辛いのかなあと思ってしまう自分がいます。 自分の中で、送り出したり迎えてくれる人がいることやみんなで生活したり出かけたり、毎日の思い出をつくることは幸せなことって思っていて結婚したいって思っているんですが、それで結婚したいなんてまだ甘いのでしょうか？ 私と同じような方いますか？
おみコンついて質問です。 経験者の方に質問です。 相手の女性のプロフィールに、 体形：ふつう と書いてある女性って、だいたい少しぽっちゃりとしている又は細くない方が多いのですか？ 必ずしも細い人とは限らないってことですよね。ということは、あまり期待しない方が良いということでしょうか？ 見た目で判断するとか何言ってるんだよお前って感じですよね。 ですが、どうしても気になります。
こういう男性は不幸だと思いますか？ 独身時代に片思いをしたり、片思いをされたりした経験はあるが交際には至らず結婚するまで童貞。 性交は結婚する相手とするものだと勝手に思い込み、婚約者ができるまで童貞。 将来結婚するであろう素敵な女性に出会う事を夢見ながら、女遊びもせず、勉学に励み、仕事に励み、将来の結婚生活の為に高価な物を買うこともせず将来のお嫁さんとの生活の為にたくさん貯金をしてきた。 お見合いで知り合った女性と相思相愛になり結婚を前提に交際。 しかし、彼が人生で初めて知った現実は次の通りであった。 結婚を前提としない男女の交わりを複数名と重ねるのは至極当然の事であり、それは自分の婚約者も例外ではなかった。 高価なブランド品を買って着飾り、男性との恋愛を楽しみ、セックスもファッション感覚であり、それは自分の婚約者も例外ではなかった。 自分が将来出会うお嫁さんとの結婚を夢見て、ひたすら貞節と節約を続けていた頃、肝心のお嫁さんになる女性はブランド品を着て結婚する相手でもない男と肉体関係を重ねていた。 息も出来ないほど傷ついて婚約は破断。未だに独身。
とある方とお見合いで交際を始めたのですが、 先方は実家暮らしで、仕事も会社勤めではなく、契約型の仕事を 平日や土日と掛け持ちし、忙しくされているようです。 ところが、こちらとお会いする時間を取ってもらえません。 お誘いに対し連絡もしてこないし、忘れたころに「お元気でしたか？、 忙しかったのですみません」と謝りのメールが帰ってきます。 同じことの繰り返しでイライラしてきました。 どうしてきちんとコミュニケーションを取らないのか、 意味がわからないです・・。 また仕事は理解できますが「旧友との同窓会」など個人の親交に行かれるなど、 本当にやる気あるの？と思うところがあります。 一度先方に相談室経由で交際意思を確認したら「続けたい」とのことでしたが、 やる気があるなら、連絡や会う頻度を上げて欲しいと思います（※）。 一方で先方の今の仕事は、実家暮らしだから、ある程度成り立っていると思われます。 これが共同生活となったら、家の事もやらないといけませんし、破綻してしまいます。 そこを将来的に同考えているかも知りたいです（※）。 今後、会う機会を得たのですが、上記の「（※）」の点を本人に 確認しても問題ないでしょうか？。 ある程度、説教っぽくなるかもしれませんが・・（苦笑）。
女性の結婚への決め手とどう違いますか？ 人によりけりはわかってますので、 回答者のご意見を教えて下さい。
私は今31歳ですが、年収が120万円程で家庭を持って子育てをするのは難しい収入です。 前回の質問で中絶には７万円かかると知りましたが、貯金を全部出しても５万円程足りません。 育てるだけの収入が無い場合は中絶したほうがお互いの為でしょうか？ 胎児は人ではなくポリープの様なものだと思います、なぜ中絶をせずに結婚を選ぶ場合が多いのか解りません。 子供が出来なかったら結婚しなかった夫婦はいずれ離婚すると思います、離婚して慰謝料や養育費を払うぐらいなら、７万円で済むなら安いものだと思います。 結婚せず中絶の場合でも相手の親に対して謝ったり挨拶をする必要はありますか？ また彼女に慰謝料を払ったりする必要はありますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9338567.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323655.html
先日質問したものの続きです。 悩みすぎて胃が痛くなりそうです。 浪費癖のありそうな彼とこのまま結婚することが不安です。現在、彼は女子高生が描いてある萌え系の版画(1枚50万)を5枚分割払いで購入しており、1か月4万の支払いをこれから2年間する予定です。 また、スポーツカーの高級車を購入するために借金をし、月2万の支払い(ボーナス時5万)をこれから8年間すると伝えられました。 合計300万弱のローンです。貯金は70万だそうです。 お金の管理は私がしたいと頼みました。彼は少し考えた後、了承してくれています。 また、お金遣いが荒いのは今まで独身だったためでこれからは質素に暮らしていくと伝えてくれました。 さらに、それでも金銭感覚の粗さが不安だったので、皆様のアドバイスをいただいた通り、ローンを減らすために版画とスポーツカーを売却するよう求めました。 版画に関しては情熱が薄れていたので売却するとのことでしたが、スポーツカーは２年しか乗っていないこともあり最初は拒否しました。ですが、別れそうなムードにあわてて売ると現在言ってくれています。 彼氏が今後浪費癖を改めてくれると思いますか？ 私は８割方信じられないのですが…。 不安材料は以下の通りです。 ・欲しい物を貯金して買うのではなく、借金をして買うという根本の金銭感覚の違い。 ・車に対しての発言「結婚前に最後の贅沢と思って買った」「２年前に車が故障したので、軽四を買うところを、自分の満足いかない車を買っていいのか？と思って買った」「ちゃんと無理なく返せる見通しで貸してもらっているからそこまで深刻に考えるのは違う」「車は何も考えずに買ったわけではなく、３００万円借金するときに仕事への覚悟と、その見返り的なつもりで買った」「子どもができれば不便だとわかっているから、その時は買い換えるつもり。遅いか早いかだけの違いだと思う」と発言している。 →結婚を考えているのにも関わらず長いローンを組むことに疑問。また、長いローンを組んだにもかからず、子どもができれば買い換えるつもりだったという発言に矛盾を感じなくもないが… ・ローンがあまりにも多いが、結婚後はどのように生活したいのか？の問いに「なんとかなる」と具体性のない楽観思考。 ・「借金があるのが不安なら、親に３００万借りてまっさらにすれば良い」「結婚費用は親に泣きつく」という発言。 ・過去ギャンブルに浪費していたとのこと。２年前に車が壊れたのを期に今は止めていると言っているが… ただ、本人が質素な生活をすると言ってくれ、結婚を親に反対されるのなら車を売却する、今は趣味にお金を使わなくなってきていると言っている点は酌量の余地があるのでしょうか？
旦那さんに依存ぎみです。 現在妊娠中の専業主婦です。 転勤族なのでこのまま専業主婦となる予定です。 家に一人でいると旦那さんのことばかり考えてとても不安になります。 付き合って長いのですが結婚してまだまもないです。 今まで絶対見なかったケータイも見てしまったり、 居酒屋のアルバイトの子が可愛い、東北の子は可愛いなどの一言でとても傷つきます。 元々彼からのアプローチで結婚に至ったのですが、今では立場逆転です。 昔は気にしていなかったのに今になって高校時代の元カノの存在に嫉妬してしまいます。 彼にはそんなふうに見せないようにしてますが不安で涙がでてきます。 転勤族で単身赴任にもいずれなるので将来のことを考えると不安でしかたありません。 なぜこのようになってしまったのでしょうか？ 妊娠中だから不安定なのでしょうか？ このまま出産後も変わらなかったらと思うととても辛く破滅してしまいそうです。 今の現状をなんとか変えたいです。 もっと余裕のある女でいたいです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
ご祝儀について 私（バツ1）と夫（死別）は 再婚同士です。 式は挙げていませんが 入籍した際に 私の親から30万のご祝儀 私の姉から10万のご祝儀を もらいました。 夫の親、兄姉からは 1円も頂きませんでした。 これは祝福されてない、 これからのお付き合いも、したくないと 言う意味で受け取りましたので お付き合いはしなくても良いですよね
一人っ子の方に質問です。 一人っ子特有のこれは譲れないという結婚観ってありますか？ 男性女性問わず、理由も含めて教えて下さい！
幸せな結婚をしたいです。 今まで、結婚しても、浮気、DV、ギャンブルによる多額の借金、精神不安定、などなど、幸せな結婚生活が長続きした事がありません。 どうしたら、『早くウチに帰りたい』と思える幸せな結婚生活が遅れるのでしょうか。 それとも私は結婚に向いてないのでしょうか。 仕事はとても楽しいし、ストレスもほとんどありません。頑張れば頑張ったなりに成果も出て、まぁお給料はかなり低いですけど、ストレスが無いのでいい職場。 部下ともとてもうまくいっているし、でも旦那とはうまくいい関係が保てないのです。 どうしたらいいのでしょう。
韓国と日本で離れているのですが、付き合ってる人がいます。 結婚したいとお互い思っています。 彼は韓国人で、日本に住む気があります。 彼には、日本の苗字を作ってもらうべきですか？ 日本人になってもらってから結婚するというのがいいですよね...？ 全くわかりません(;_;) 手順はどうしたらいいでしょうか(>_<) よろしくお願いします。
兄なのでですが結婚している弟の住所が知りたいのですか調べる方法
フィリピン人の女性を好きになりました。エッチをしたいけど、結婚するまではしてくれません。いろいろ助けていますが、相手は本気ではないのですか
初めまして、ちまちむと申します。 お付き合いしている彼氏とのことで質問させてください。 彼：今年で38歳。かつて結婚を考えた相手がいたが、死別してしまった。 私：今年で27歳。近距離恋愛は初めて。 共に実家暮らしです。 社内恋愛で、今月末で付き合って2年2ヶ月になります。 とても明るく、シャイで、誠実で素敵な人です。 もともとは仲がいい先輩・後輩で 2人で何度かごはんを食べに行ったりしていましたが、 ある日の帰り、突然キスされました。 結構酔っていたため、 「酔っていたからですよね？なかったことにしていいですよ」 とメールを送ったのですが、 「ちまちむが思ってる以上に、俺は正直やで。 確かに最初は妹みたいな存在やったけど……真剣に考えて？」との返事が。 素敵な人だなぁと思っていたので、迷うことなく一週間後にYesと答えました。 大きな喧嘩もなく今日までお付き合いしてきました。 当初は“2年くらいで結婚かな？”と思っていたのですが、 気が若いせいか、全くそんな気配がなく…(笑) 焦ってきた私は、ついに先日電話で「結婚、どうする？」と聞きました。 私「最初の頃にも言ったと思うけど、30歳までには子供を産み終えたい。 　　あと、結婚するってなったら転職のことも考えなきゃいけないし、 　　結婚せずにお別れってなった場合は 　　お互いに新しいスタートを切らなきゃいけないから、そろそろ話し合いたいなって」 彼「俺にとって結婚相手は、“ずっと一緒におれるかどうか”が重要。 　　ちまちむの年齢のこともあるし、少し前から結婚のことは考えてたよ(^^) 　　でも正直、価値観の違いを感じたことが何回かあるから、 　　それも含めて“ずっと一緒におれる相手”なのかを見極めたい。 　　結婚したいっていうところまで気持ちがいっていないのも事実やねん。 　　10月には答え出すから、もう少しだけ待ってほしい」 私「そっか…うん、分かった。 　　ちなみに、今まで結婚を考えた相手は…昔言ってた、あの人だけ？」 彼「んー…、………そうやな、一人だけやなぁ…」 私「だよね、そうだよね」 彼「…ちまちむは、俺と結婚するって決めたん？」 私「どっちかと言われたら、結婚したいよ」 彼「分かった。ちゃんと考える」 「一人だけやなぁ…」って言ったときの彼の声が、なんとも言えなくで。 しみじみと思い出したんでしょうね、少し悲しそうな声色でした。 彼と、亡くなった彼女さんの気持ちを考えると切なくて、 でも、2人の絆を想像すると嫉妬してしまう…。 そんなぐちゃぐちゃな感情を、今まで何度か抱きました。 今回もです。 “結婚したいとう気持ちまでいかない時点で、自分はその彼女さんに負けている”…。 そんな自分に嫌気がさしつつ、 この気持ちを伝えてしまいたくなります。 「過去じゃなくて、現在の私を見て」と。 …この気持ちは、胸に秘めておいた方かよいですよね…？ また、答えを出すまで3ヶ月…待てそうにありません(笑) 10月から仕事が忙しくなるのは彼も知っているので、 その旨を伝え、 「9月末には返事がほしいな」と言ってもよいでしょうか？ それとも、大人しく彼のことを待ってあげた方がよいでしょうか？
始めまして。この秋に結婚を予定している者ですが、婚約者（男性）の性癖について不安なことがありますので教えて下さい。私は２８で、彼は３２になります。一年ほど前からお付き合いが始まり、このほど正式に婚約し、秋には式を挙げる予定になっています。男性経験は彼が初めてで、今は婚約者とは週に一、二回程度体を許す関係になっています。婚約者の性癖を明かすようで恥ずかしいのですが、周りに相談する人がいないので、良いアドバイスをお願いします。 これまではＳＭのような事をすることは無かったのですが、結婚が決まった後くらいからエッチの度に「縛ってみたい？」とか私に求めてくるようになました。はじめの内は断っていたのですが、少しはそういうことも有りなのかと思い、渋々でしたが彼にされるがまま両手を縛られて体を許すことを数度やってあげました。 私はＭだとは思いませんが、私も興奮しましたし、彼も喜んでくれるので、「たまになら。」と思って、許していました。ところが先日のエッチの時は、それまでのとは全然違い、私が抵抗できない事をよい事に、いわゆるアダルドグッズなるものを出してきて、私が嫌がても全然聞いてはくれず、怖いくらに執拗に下半身ばかりを責め立てられました。終わった後は、それなりに私の体をいたわってはくれましたが、下半身は擦れたか切れたかで一日中ピリピリした痛みに悩まされました。 普段は穏やかでとても優しく私を気遣ってくる人なので、ＤＶとか、そういう事をする人ではないと思いたいのですが、これからもエッチの度に彼がそんな事をするのだろうかと考えると怖くて不安なります。このまま結婚しても良いのでしょう。 彼は異常なのでしょうか。それとも男性の多くにそういうところがあり、話し合う事で止めて貰えるのでしょうか。彼にどう切り出していいのか解りません。そうした経験ある方、未婚、既婚は問いません、どうか良いアドバイスを教えて下さい。
40歳になる男です。 結婚相談所に入会して、見合いを24回しましたが全て初回で断られています。 見合いを失敗し続けて結婚諦めた方、何回目の失敗で結婚はムリだとあきらめましたか。 また、数でなくなにかあきらめるきっかけがあったら教えてください。 自分は１００回見合いしてダメならあきらめようと思います。そこまでしてダメなら、納得してあきらめられそうな気がして。
相手に期待をしないで信頼するって難しくないですか？ 旦那さんに期待をしないで信頼はしたいです。 期待をしてしまうと期待を上回らなかった時がとても悲しいので期待せずに日々彼がいてくれる事に感謝したいです。 しかし、期待をしないということは信頼していないと言う事になりませんか？ 例えば、極端ですが出張時に女遊びは彼はしないだろう。と思う事は期待すると言う事ではないでしょうか？ 信頼していないつもりはないのですが、信頼とは期待に繋がってしまうのではないかと思います。 その２つを結びつける方法が知りたいです。 そして彼を心底信じる方法が知りたいです。
こんにちは。 この度結婚することになり、ハワイ挙式を検討しています。 私の両親に海外で挙式することの同意を得ようとしたところ、 いとこ結婚式で一度ハワイに行ったことがあるから行きたくないと言います。 妥協点を見つけたいと思いましたが、正直自分の子供の結婚式に、そのような理由で反対する両親をどう思いますか。 他の場所の検討もお願いされたためおそらくハワイ以外なら行っても良いのだと思います。 ハワイで挙式する理由として 彼が会社の人を呼びたくないから海外で新婚旅行もかねて挙式したいとのこと 海外なら2人ともまだ行ったことがないハワイにしたいこと ハワイなら日本語も通じるし、参列者にも不便をかけないこと。 以上です。 正直親のわがままだと思うのですが。
私は将来「歯科衛生士」になろうと思っています。 今、結婚を前提にお付き合いしている男性がいるのですが、男性から見て「歯科衛生士」という職に就いてる女性をどう思うのか、ご意見を是非聞かせていただきたいです。
すごくだらしない女の子がいます。口では色々言うんですが結局やることいっしょでちゃんと人の気持ちとか考えてるのかなーって。 ちゃんとした話をしようとするともういい、何でもないなんて言います。 そういう女の子は変わることはないでしょうか？ 人のために何かを考え行動することって絶対無理ですか？ 結婚してずっと一緒にいるなんて不可能ですか？ あんまり自分の気持ちを伝えることなく溜め込んでしまう子です。
新婦母です 親族紹介前の挨拶
婚活をしている(していた)時、ジャニーズのファンという事は隠していましたか？ また、それがバレた、もしくはバラした時に、理解されない事や引かれた事はありましたか？ 気になる人がいわゆるジャニオタだったのですが、婚活の時には絶対言わないようにしている、間違いなく引かれるから。って言っていました。 また、自分にバレた時もしきりに、これって引きますよね？って言われました。(1ツアーで2会場参加とか、2日連続参加とか。) 別に趣味の範囲をでていないと思いますし、なにがそこまで深刻なのか疑問なので、質問させていただきました。
初めて質問致しますのでお手柔らかにお願い致します。 仲の良い友人のお祝い事についてお教え下さい。 結婚パーティーの会費制で着席スタイルで2万円は高いでしょうか、妥当なお値段なのでしょうか？ 仲の良い友人の結婚パーティーがあるのですが、お金が掛かるとの事で挙式は海外で行う為親族のみで、帰国後友人達を招いて結婚パーティーを開くとの事になっております。 当初は私たち友人には『会費制にしたほうが来てもらう人の負担が少ないから会費制にするね』と言っておりましたので1万円くらいか、もしくは高くても1万5千円くらいだろうと思っていたのですが先日言われたのが『2万円くらいになるかも。立食で1万5千円なら2万円で着席スタイルの方が良いと思わない？』と聞かれました。 そして当方はすでに１人1万円以上の結婚祝いを友人と一緒に購入済みです。 この結婚祝いは結婚する友人に欲しい物を聞いた上で希望の物を購入しました。 とても仲も良く、お祝いしたい気持ちはとてもあるのですが、お祝いのお品と会費制パーティーを合わせるとご祝儀代を超える金額ですので正直なところうーんとなってしまい。。。 海外挙式のため披露宴も兼ねたつもりで豪華なものにするということなのでしょうか？ 私の心が狭いのでしょうか？ お祝いする気持ちは十分あるのですが少々引っかかってしまいまして。 みなさんでしたら何も言わず2万円で構いませんか？ 周りからは『結婚祝いがあるから会費は1万円で良いか聞いてみたら？ちょっと高すぎじゃない？』とも言われました。 相場では1万円くらいと聞きました。 みなさんはどのように思われるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
友人の結婚式で受付をやるのですが、受付はご祝儀を開封して計算するみたいな事はやるのでしょうか。計算などが得意ではない上に大変重大な仕事であるため、不安です。友人は披露宴の支払いはご祝儀払いにするとの事でした。受け付けはご祝儀を最後に両親に渡すまでが仕事だと聞いたのですが、式が終了した後になどに再び受付をした人で集まり、開封して計算するという事でしょうか。
先日、親族と親しい友人を呼んでささやかな式をあげました。 当日事故と思えることがあり、写真のデータが届くのをまって一言伝えたいと思います。 返金などは考えていませんが言葉だけでも謝罪があれば少し気持ちが楽になるだろうと思ってのことです。 長くなりますがどのあたりまでいって良いものか、意見を聞かせていただけたらと思います。 まず引っ掛かっていることは 挙式の時、サプライズで友人に結婚証明書のサインをしてもらうときのこと(式場にすすめられてすることにしました)。 受付で新婦側友人が到着していないことがわかり、プランナーが連絡をとるとトラブルで30分おくれることになったとわかったそうです。 わたしはなにも聞かされないままで挙式にのぞみました。 挙式ではその友人の名前が呼ばれ続けましたが到着していないのででてくるはずはありません。 4度目くらいに壇上からわたしが、今おられないみたいですから結構ですよと司会に言いました。 受付でいないことがわかっていたなら、その部分を変更することはできたと思います。 終わってから友人がかけつけ遅れてごめんねと言ってくれましたがそんなことになっていることをもちろん知りません。 名前を読んで晒し者にしてしまったようで申し訳なくなりました。 あとから別の友人にその話をきいて、悪いことをしてしまったと何度もいっていたそうです。 また詳しくは話してもらえなかったのですが、新郎側の友人がお色直しの時に新郎にLINEをしてあの女(プランナー)許さないと怒りのメッセージ。 割りと大人な人なので、よほどのことがあったとみえます。 またプランナーと介添人が席をはずしていることが多く、流れを知らないアシスタントだという方だけ近くにいたものの、泣いてもしばらくメイク直ししてもらえない、ゲストと同じテーブルで食事をする予定が椅子など用意してもらえない、もう少しまっててくださいと言われ続け一向に進展しないまま終わりました。 ゲームの時には同年代が子供のとき聞いたことがありそうだったり、親世代がすきなアニソンを流してもらいました。 さらに誕生日の方がいたのでお祝いをとバースデーソングを頼んでいましたが希望のものは流れず、 かわりに誰もわからない萌え系のアニソンなんかがじゃんじゃん流れていたり。 デザートが、親とのエピソードにでてきたケーキ(新郎は嫌いなもの)に変更してあったりと式場かプランナーからのサプライズなのかなと思われることが盛り込まれてはいるものの、明後日の方向だったり。 気持ちはありがたいですが、それよりやるべきことに専念していただきたかったと思いました。 あるゲストの名前も打ち合わせ中何度も訂正しましたがやはり間違って呼ばれ続けました。 言い出したらきりがないのですが、ゲストも親族同士も大変仲が良いため、みんなで集まれてることが楽しいと思えたので式自体は楽しみました。 むしろみんなが面白いネタにして笑ってくれる感じで救われました。 ただ熱がさめるとわたしたちも友人もあれはないよな……と話題になることが多々。 なににつけても説明不足だったり、言葉の選び方が心配だったり、前日に新郎のブートニアを思い込みでキャンセルしていたことが発覚するなど心配なプランナーではありましたが、朝早くから夜遅くまで準備を頑張ってくれているのだしと 変えずにおいた自分が甘かったとは思います。 式場からおめでとうございます以外に、事故に関してひとことあればなぁと少し待ってはみましたが今のところなにもありませんので、写真のデータをもらう時にこちらから言いたいと思います。 わたしの感覚がずれてるところもあると思うので、どこまで言って良いか意見をきかせてください。 よろしくお願いいたします。
今度姉の結婚式があります。 私は子供を連れての出席になるのですが１歳の子供なので荷物をたくさん持っていくことになります。 今まで人の結婚式に出たことがないのでパーティーバッグは持っておらず、デニム生地の大きいトートバッグしかありません・・・ 服装はパーティーぽくてバッグだけトートバッグはさすがに変ですよね？ 子連れの方は皆さんどんなバッグを持っていきますか？ 着ていく服はネイビーのワンピースです。 アドバイスよろしくお願いします。
これまで色々婚活はしましたが、今週初めてのお見合いをします。私もいい歳(35歳)なので、高望みはせず、よほどの事がない限りは２回以上お会いしてお相手の事を知っていけたら…と思っています。 ただ、少し戸惑っているのはお相手の年齢なのですが…43歳(もうすぐ44歳になります)で、これまでの彼氏や婚活相手よりだいぶ年齢が上です。写真ではとでも素敵な方ですが… 実際お見合いで(恋愛でも結構です(^^))歳の差婚をされた方へ質問ですが、①何か困ったことや苦労されたことはありますか？逆に②良かったこと、も教えてくださると嬉しいです。
奥様のどんなところが好きですか？ 愛おしいと思う瞬間、結婚して良かったと思った瞬間を教えて下さい。
私は警察官と結婚していました。 DVとギャンブルでの借金がひどく、結婚後三ヶ月程で離婚しました。そのあと今の旦那と出会い結婚しましたが、よくわからないのですが、今の旦那が元夫の勤務する警察署に行ってくると言うのです。 元サヤに収まるようにとでも言いたいんだと思います。でも警察官の彼と一緒になるくらいなら一人でいた方がずっとマシです。 そもそも、そんなお願いをしに行くってのが頭がおかしいのでは無いかと思います。 どう思いますか？
結婚相談所連盟（ＩＢＪ）のお見合いをしている兄にアドバイスしたい。どうやら、最初は女性からのお見合い申し込みも多かった様ですが、実際、お見合いで成立、交際開始もすぐ終わるパターンが殆んどで、本人が悩んでいたのですが、最近は女性からの申し込みが減ってきた様です。何か良い方法ありませんか？
メールで大喧嘩してる時に、結婚しよう！という気がおきますか？
こんにちは！ あと2週間後に挙式披露宴を控えております。 二次会についての相談をさせて下さい。 今回遠方のゲストの方が多く、披露宴だけではお話できないので二次会をすることにしました。 二次会といっても、いかにも結婚式の二次会という感じではなく、お話するのがメインなので普通の飲み会…という感じです。 しかし、私達がお店まで引率したり、集金したり…は当日出来ないので幹事を2名の方にお願いすることにしました。 (お店の選定や予約、参加するゲストへの連絡はこちらでしました。) その場合の幹事へのお礼はどのようにすれば宜しいでしょうか？(その後の打ち合わせメールで写真スライドショーとちょっとしたゲームもしてくれるようです) また、受付1人と乾杯の挨拶1人を幹事さんが別の方にお願いしたようで、この2名にもお礼はどのようにしたら良いでしょうか…？ 回答よろしくお願いします！
初めての質問です。乱文となりますがご容赦下さい 旦那さんが、喧嘩をした際、壁に穴を開けたり、その辺の物に当たったりするのですが、それを正当化する事について、です。 理由が「お前が、俺にとって許せない事をするからだ」だそうです。 旦那さんの意見に対して、それは違う！と思う事を大きな声で返してしまったのですが それが嫌みたいで、お前が大きな声を出すから怒りが収まらなくなって暴力をする、お前がいけないんだ！と言われました。 もともと血の気が多いのと、父親がDV気味だった事もありますが、こういった理由の暴力は正当化されるのでしょうか？ 例えば、私が先に叩いてしまったとか、物を投げたとかならまだしも分かります。 けど、ちょっと大きな声をだしたからといって、所構わず殴る蹴る、破損させる、これって堂々と主張していい事でしょうか？ 結果、いつも私のせいでこうなった、お前が悪い、という結果になります。 悲しくなります。 是非先輩方のご意見。参考にさせて頂きたいです。
結婚を考えている彼や彼女に悩みや辛い事が有れば、相手の悩みに一緒に考え、一緒に悩み相手にとってどうしたら良いかを考えますよね？ 私には付き合っている彼から、結婚して欲しいと言われ、懇願されていました。 私は彼の為ならなんでもやってあげたいし、出来る限りの事はしてあげたいし、して来ました。 また、悩みや愚痴は私なりに考え、どうしたら、彼が楽になるか？どうしたら良いかを考えて来ましたし、私なりの意見を言って来ました。 しかし、彼は私の悩みや辛かった事に対して、そんな事で悩むのか？やそこまで辛くなる程の事なのか？と言われ、簡単に片付けられてしまい悲しい思いをする事が沢山ありました。 たまに簡単な愚痴程度は、大丈夫？あまり考えないでね。何か有ったら言いなよ。溜めて置くのは良くないよ。と言ってくれます。それは嬉しいのですが、本気で悩み考えている時に（結婚に向けての不安等）相談すると、また上記の様に言われてしまいます。 その言動に、私がこんなに悩み苦しいのに、どう思っているのか？と疑問を持ち、それからは、彼にあまり相談も出来ず、溜めてしまい、本来の悩みよりもそんな彼の事が辛くなって来てしまいました。 ただ、そんな思いが残ったまま彼と付き合っていて、彼は楽しそうにしており、結婚を楽しみにしてくれていましたが、私はすっきりしないまま付き合っていても心の底から楽しめず、ある日とうとう我慢出来ずに彼の前で泣き崩れ、あなたとは結婚出来ない。と言ってしまいました。 彼は、ごめんね。結婚辞める？別れるなんてもう立ち直れないよ。と言いました。 私は、そこで、直ぐに結婚辞める？と言って来た彼の言葉も理解出来ませんでした。 何故そうなったのかを聞き、一緒に考えてくれる方向で言ってくれたのなら良かったのですが、直ぐに結婚辞める？なんて言う事が私には理解出来ませんでした。 彼は仕事でもプライベートでも何か問題が出来ると逃げるタイプです。あまり長々と話し合うのも好きでは有りません。 その気持ちも分かるので、なるべく話し合いは手短に話す様に心がけて来ましたが、結婚への不安は私としては手短にとは行きません。結婚は、2人の問題だけでは有りません。親、兄弟等も全て関わって来ます。 だから、結婚は慎重ですし、一生の事です。又、女性は相手の家に入ります。不安にもなりますし慎重になるのは当然だと思うのですが、彼は私の不安に対して理解してくれませんし、俺にも不安が有る。それは、また別れると言われたり、もし結婚出来ないと私から言われる事が恐怖だと、又いつ言われるかわからない不安が有ると言われました。 なら、私からしたら私の不安を聞いて、一緒に考える姿勢が欲しいし、私の不安を否定しないで欲しい。と伝えた所、黙ってしまい、彼からは何も言葉は有りませんでした。 以来、その話しは一切しないままになってしまいました。 私は、そんな彼を見て結婚してもこんな感じでは、この先何か有っても相談も出来ず、相談されても否定ばかりされ、2人で協力し、乗り越えるどころじゃないと思いました。 彼は相談事が苦手なんだと思います。 私はそんな彼の所も含めて好きでいましたが、今回は、結婚への不安が有り、その不安は2人で乗り越えるべき事なのに、意見も言わずに否定された事は結婚を考えたら、やはり相談事も出来ず、又、相談しても、また否定され私が辛くなるなら、結婚は厳しいと思いました。 お互いに向き合う姿勢が無ければ、相手の悩みに親身に考えられなければ、結婚生活さえめ上手く行かないと感じました。 私が彼と結婚は無理だと言う理由にしては、小さな事でこれ位で結婚は無理だと言う私は小さいでしょうか？又、おかしいでしょうか？ とにかく結婚に不安が有りましたが、その不安を否定された為に、私は結婚はあり得ないと考える様になってしまったのと、彼をまだ好きですが、以前の様な気持ちは無くなって来てしまいました。 長々と失礼致しました。
旦那は結婚するまで思いやりがあり、私の事を本当に考えてくれて、家族にも良くしてくれました。ですが、結婚した途端、自分勝手に振る舞う様になり、私の家族にも会うことはなくなりました。 こんな変化って理解できないんですけど、男性は理解できるんでしょうか？
復縁して、すぐ結婚話をするのはおかしいですか？
質問型と主張型、どちらが結婚に向いてますか？
うつ病について 結婚後、色々辛い事が続きほとんど毎日家事以外は、横になってます。辛いです 主人は、なまけとると意見されます。辛いです。
結婚を前提に同棲もしている彼がいます。 もう付き合って3年でプロポーズもされ、つい最近両家の挨拶も終えました。 しかし、結婚に近づくたびに胸が締め付けられる気持ちになります。 その理由は彼の家族です。 皆さん私のことを気に入ってくれて良くしてくれるのですが、どうしても仲良くなれません、距離を置いてしまいます。 なんとなく、育った環境が違いすぎる気がしています。 彼の家族はみんなお酒が好きで明るい性格なのですが、破天荒な人が多いように思います。 (学生時代教師を殴って退学した、出来婚、バツ1などなど‥) 彼家族の他、地元の友達もみんなヤンチャな感じの人が多くて、どうも仲良くなれそうにありません‥ 私は割と真面目なサラリーマン家系で育ったのでどんなテンションでみんなと過ごせばいいのかわからず、彼の家族と会うときは、相当な気合がいります‥ 家への帰り道はぐったりしてしまいます‥ 彼のことは好きですが、この先彼の家に嫁として嫁ぐ想像ができません‥ 距離をおくこともできないので、辛いです。 結婚し嫁に行くのであればそれくらいのこと我慢すべきでしょうか？ いっそのこと別れてしまおうかと思うときもあるのですが、彼は私のことをすごく好きでいてくれて尽くしてくれるので、かれがショックを受けるのを想像するとなかなか悩みを言いだせません。 彼の家族に対してこんな感情を抱く私は潔癖なのでしょうか‥？？ これからどうすべきか、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
休みがあれば友達とパチンコばかり行く旦那。結婚して5年、お互い23歳で２歳の娘がいます。休みがあれば友達とパチンコにいきます。旦那の会社は日曜が休みで日曜日以外に月一回休みが取れます。そのお休みも友達と休みを合わせ、パチンコに行きます。 私が怒っていると察知して行かない日もあります。パチンコばかり行かないで！でゆったりもします。そうすると、いつも行く一緒に行く友達に影で「嫁が怒ってるから行けない」と言ってるみたいです。その友達は私も知っているのでその友達から「今日〇〇（旦那の名前）を貸して〜」と言われます。友達に言われたら断りにくいし、旦那もそれを分かって？言ってきます。それがムカついて仕方ありません。 旦那の自由にさせてあげるべきでしょうか？その友達も結婚して子供もいますが奥さまは特になにも言わないみたいです。 やっぱり私は心が狭いのでしょうか？ 長くなり申し訳ありません
喧嘩中に、結婚したいとは思わないですよね？
「やっと月給100万越えたわ。金で女釣れるわ。」とか「俺、東大だから学生証で女釣れる。」「三菱商事勤務だから合コンで社員証を首から下げてると女の目の色が変わるのが面白い。」  とか言ってると  「そんなことで釣られる女しか相手にされてなくてかわいそう」的な嫌み言う人がいる。  でも狙った異性がいたら結局は何らかの手段でその相手を釣るんだから学歴とか金とかで釣るのもアリでしょ？  顔が良い人は顔で釣るし、優しい人は性格で釣る。 釣るためのエサが違うだけじゃん。  それとも性格で釣るのは学歴や年収、社名で釣るより高尚とかあるんですか？  釣るという言い方が気に食わないのなら魅せるとか、アピールすると言い換えても良いですが。 異性を引っ掛けようと思ったら何ならかの手段で釣るのは普通ですよね？ 男でも女でも。 釣るエサを持ってない人が一番アホだと思います。  何のエサもない人ってどうやって相手を落とすんですか？
うちの親は夫婦げんかばかりしていつ離婚してもおかしくない状態にありながらも 母がずっと耐え、何とか離婚せずに来ました。父が性格非常に悪いです。 結婚すると悪いことよりいいことの方が勝っているのでしょうか？ 離婚の話を頻繁に聞きます。同級会に出てももう離婚したみたいな話数件あったし、 芸能人もよく離婚します。 一番気になるのは結婚より離婚後のことです。憎き元配偶者に半永久的に養育費名目でむしられ、 慰謝料やら、財産分与など、財産むしられるだけなんじゃないかと思うと結婚は恐怖に思います。 むろん養育費は子供が成人するまででしょうが。 考えすぎでしょうか？ 離婚すると子供だけが頼りみたいになるかもしれないが、離婚した親の子供は犯罪に走る可能性が高いらしく、ものすんごい苦労しそうです(;^_^A 子供の非行で頭悩ませている親はひそかにたくさんいるのではないだろうか？ 私の考えすぎなのか、結婚は不の要素が強いのか教えていただきたいです。 あと、財産分与とか、養育費請求されてもたいしたことないのか、すごい額になるのか、実態も知りたいです。 つまらん質問ですいませんが、よろしくお願いします。
未婚のシングルマザーで母子家庭になると 私の母親と母親の彼氏が結婚できなくなると言われたのですが、本当にそうなんでしょうか？
もう眠たいですよ。早くきてね
心の底から、相手のことを愛していない場合で結婚された方いらっしゃいますか？ 彼は、きげんがわるくなると、レジをまたされているだけで、商品を投げるようにレジ台においたり、店員の不手際があると、どなりつけたりします。 尊敬できないんです。 そういうところが、苦手なんです。 結婚された方、旦那さんににそういった不満などありますか？ 私は、持病があり、それでもいいといってくれているので、多少のことには、目をつぶらないといけないのかなとも思い迷っています。 穏やかな人がすきです。別の人をさがしたほうがいいとおもいますか？ 病気を受け入れてくれる方がいるかどうかと言うとむずかしいとおもってます。
私25歳　事務員　実家暮らし　貯金350万 彼30歳　警察官巡査長　一人暮らし2LDK 貯金0円 指輪とともにプロポーズされましたが、浪費癖のありそうな彼と結婚することが不安です。現在、彼は女子高生が描いてある萌え系の版画(1枚50万)を5枚分割払いで購入しており、1か月4万の支払いをこれから2年間するようです。 また、スポーツカーの高級車を購入するために借金をし、月2万の支払い(ボーナス時5万)をこれから8年間すると伝えられました。 私自身は、趣味にお金を使わなくても平気なタイプなので、金銭感覚が大きく違って驚きました。今後の生活も不安になったため、彼には申し訳ないのですが、お金の管理は私がしたいと頼みました。彼は少し考えた後、ありがたいことに了承してくれています。 また、お金遣いが荒いのは今まで独身だったためでこれからは質素に暮らしていくと伝えてくれました。 ただ、以下の点が心配です。 (1)将来家計を圧迫する程の自分のための買い物をしたくなるのではないか (2)(1)がもとで頻繁に言い争いになり、結果どちらかが我慢することでストレスが大きくかからないか 彼を好きなので結婚したいのですが、家族からの反対を受けたこともあり不安な気持ちです。本当に将来浪費しないかどうかの出来るだけ確実な確認をとりたいですが、どのようにすれば良いのか知恵が浮かびません。
結婚出来る方法を教えて下さい。
33の男です。独身です。恋愛経験ゼロ。 せん妄が原因で何かもが不幸に思えてきたり、結婚できなかったり、することありますか?
結婚相手には、恋愛の刺激とか求めますか？
タイトル通りなんですが、新郎の友人の恋人は招待するべきでしょうか？ 8月下旬に挙式予定の20歳の新婦です。 新郎（21歳）はその友人の恋人とも学生時代バイト仲間だったということでよく知ってるそうですが、新郎から話を聞いたことがあるだけで、まだ1度もあったことがありません。 なので、当初の予定では、新郎の友人だけ招待しようとしてたのですが、彼女さんも行きたいと言っていたらしく新郎にokか聞かれました。 ほかの質問などにも書いてありますが、婚約者ならまだしも、基本恋人は呼ばないとありますよね？ なので断りたいのですが、新郎はいいんじゃない？と言っています。 新婦席に、私の友人の婚約者さんもくるので（夫婦で長い付き合いになると思うので）バランスはいいと思うのですが、なんかしっくりきません。 ちなみに費用は御祝儀と新郎新婦1,新郎親:6,新婦親2の予定です。 やっぱり断った方がよいのでしょうか？
看護師は高収入ですか
世間的にも適齢期をすぎて、最近は親からも結婚を急かされるようになって困ってます。 私も気持ち的にはもちろん結婚したいですが、あまり積極的に自分から出会いを求める方でもありません。 今、いろんな婚活イベントやサイトがありますが、私のような引っ込み思案なタイプでも輪の中に入っていけるものですか？
来年か再来年を目標に結婚式をする予定です。 今のところガーデン挙式を希望しています。 いま人前式も主流になりつつありますが、 どこまで自由なんでしょうか？ ガーデンでの人前挙式と聞くと洋装のイメージですが、和装でもされた方はいますか？ また北九州市内の式場で自由な人前式ができるところはありますか？
初めて質問をさせていただきます。 ということで、いきなりなんですが、今月、友人の結婚式に出席します。 そのときに使おうと思って一目惚れで買ったご祝儀袋をよく見ると、水引？が蝶結びのようになっていました。しかし、そのご祝儀袋自体の表書き？が元々happy weddingと書いてあったので、このままでもいいのかなぁと思っていたのですが、色々調べていると、絶対に蝶結びはダメと書いてあるので、どうしたらいいのか悩んでいます。 ちなみに、このご祝儀袋、1300円しました。。 自分の家族のいない結婚式に出席するのは初めてで、何も知らずとても恥ずかしいのですが、ご回答よろしくお願い致します。
息子がお付き合いしていた時期に、彼女のお父様が癌で他界されました。 正式に婚約をしていなかったので、お葬式はもちろん、まだ、お話ししたこともありません。 今度、婚約後の初顔合わせの食事会でお会いします。 ちょうど一周忌を過ぎた時期にあたります。 どのようなお悔やみの言葉をかけさせていただいたらいいものか、わかりません。 アドバイスをお願いします。
結婚式について 今度結婚式をあげることになったのですが、私は仲のいい友達が地元に少なく幼馴染み1人と、年に数回遊ぶ友達3人と県外の大学時代の友達5人を招待することにしました。 スピーチは幼馴染みにしてもらう予定なのですが、受付は年に数回しか遊ばない友達に頼んでもいいものなのでしょうか？また、余興は大学時代の友達5人に頼もうと思うのですが、この友達同士が近くに住んでいるわけでは無いので余興の準備や練習の為に集まってもらうとなると、やっぱり頼まれた側としては、わざわざ県外の結婚式まで行くのに、余興を頼まれるとちょっと迷惑ですか？ 私の地元の友達が個々で遊ぶ友達なので、出来れば大学時代の仲良かった子達にやってもらいたいのですが、、、。
子連れで再婚したけど絶対失敗だったと思っているかた、いますか？だけどもう子どもを振り回せないから我慢しますか？
彼の実家が貧乏です。 結婚を前提にお付き合いをしている彼がいます。交際期間はもう少しで2年です。 彼のことはとても大好きですが、彼の実家は彼の話を聞く限りとても貧乏なようです。 貧乏なことは知っていましたが、そんなことは気にせず2人で楽しく過ごしてきました。 ですが、いざそろそろ結婚となると彼の両親の老後はどうなるんだろう？と考えてしまいます。 彼は今実家暮らしですが、この間エアコンが壊れたから新しいものに買い替えをした際に16万円のエアコンの半額を出したそうです。残りの半額は両親が払うようです。 その他にも家の物を買うときは子供も少しは払うようです。 彼の両親は生命保険に入っていないようです。もし親が死んだ時には自分の兄弟でなんとかするから迷惑かけないと言われていますが、結婚していたら夫婦のお金だよね？と思ってしまいました。 彼の両親にはまだ会ったことはないので、否定的な事は言いたくないし、こんなに優しい彼を育ててくれた両親はきっと優しい人なんだと思います。 彼は男3人兄弟の真ん中です。 兄は既に結婚し別で家を建てています。 弟が実家にいるので、同居は絶対ないと彼には言われています。 私の実家も決して裕福ではありませんが、もし結婚するならば婿養子を提案するのはアリでしょうか？ 婿養子に入ってもらうのと、私が嫁ぐのはどちらが良いでしょうか？？ アドバイスお願いします
のんびりしている内に、今年38歳になってしまった女です。今年遅い婚活を始めました。 現在結婚相談所のサイト上でメッセージをやり取りしている2つ年上の男性がいます。 私が割と僻地に住んでいるため、今までやり取りをして実際にお会いしたような方は大抵飛行機でしか行けないような距離なのですが、その人もやはり遠方です。 2週間ほどメッセージをやり取りして、私はぜひ一度実際お会いしてお話してみたいと思っているのですがそのような話は出ません。 さりげなく水を向けているつもりなのですが相手にはそういうつもりはないようです。 プロフィールと写真を見る限り、その方は爽やかな見た目で立派なお仕事についていて、正直10歳下の女性とだって余裕でお付き合いできるだろうという印象です。 ほぼ変わらないような年齢の私とメッセージを交換して頂いている事自体驚く事だと思っています。 男の方は一歳でも若く、出産に関してリスクの少ない年齢の女性を選びたいでしょうし、それで当然だと思います。 (×1ですがお子さんはいらっしゃらないようです) その事が引け目にり、なかなかこちらから「お会いしてみませんか」「LINE交換しませんか」という事が言い出せずにいます。 前置きが長くなってしまいましたが、こちらから誘ってみていいのか、ご迷惑になりそうなのか、男性の方の意見を聞けたらと思います。 一度メッセージの間隔が3日ほど開いた事があり、土日だったため、やっぱりふさわしい人とお付き合いを進めているんだな、BBAが邪魔しちゃだめだと思いフェードアウトする気で2日間開けて返しました。 すると「連絡がなくて心配していた」という返信があったためメッセージは続けていいんだなと思い、サイト上での交流は続けています。 このまま心配していても仕方がないので、音信不通になるのを覚悟で言うだけ言ってみようかなという気になっています　が… やはり「うわ～面倒くさい事言い出したよ、、」と思われるのが怖いです(笑) 同じような経験をされた女性の方もいらっしゃいましたら、ぜひご意見を聞きたいです。
メールで喧嘩するのと、実際会って喧嘩するの。 どちらが、印象に残りますか？
ひとりっ子と付き合うと大変なこと多過ぎません？つきあってる時はそうでもないですけど、結婚して周りが見えてくると「えーーーっ」っていうことがたくさん(>_<)
結婚して、夫婦喧嘩ばかりしてると、独身の友人が羨ましくなりませんか？？ 可能性に満ちてる。。相性のいい伴侶を探す。。
今度の友人の結婚式で受付を任されそうになっている者です。初めて受付というのもするので、かなり不安になっています。ネットで調べると披露宴の受付はご祝儀なども預かる事もあるため、責任ある立場です。私が最も不安になっているのは配布物です。来てくださったゲストに名簿に記帳してもらうのですが、ここまで問題ありません。不安なのは座席表などの配布物を渡す時です。詳しくは分からないのですが。座席表は一人ずつなのでしょうか。それともゲストのすべての席が書いてあるのでしょうか。１人ずつだと、記帳している時に名前を確認して、その人だけの座席表を探さなければいけないような気がするので、かなり大変になってしまう気がします。責任ある立場であり、失礼のないようにするのは当然なのですが、緊張したりして上手く出来るのか不安です。
うちの兄貴が自分のやり方を変えられず、周りに押し付けて周りを不幸にさせてしまう性格です。でも結婚して奥さんも子供もみんな兄貴に合わせているようですし、会社も辞めずにずっと真面目に働いています。 私は独身なんですが、兄貴の性格でまともに社会人を歩んでいるのが不思議なんですが、結婚とか会社とかこんなもんですか？
質問させてください。 旦那の友達の結婚式が11月にあります。もともとは旦那は結婚式からの参加。私は2次会からの参加でした。それは旦那の友達も知っています。 最近になりその友達の婚約者である彼女から『○○ちゃん(私)も結婚式から参加すればいいよ。』と言われました。 ただその婚約者の彼女とは1回しか会ったことがなく、その時も会話はありませんでした。これは旦那も一緒です。 そして、旦那の友達とは何度も会っていますが、その、婚約者と付き合う前にその友達は私の事が好きで、何度か告白みたいなことも言われました。 もう3年程前のことなので、私も旦那も友達も今では笑い話になっています。 2次会から参加するか結婚式から参加するかで悩んでいます。 また参加するとしても私たち夫婦は別の席になります。 お祝いしたい気持ちはあります。 ただ婚約者との面識のなさ、夫婦で結婚式に出席すると今後家族ぐるみの付き合いになると別の質問でも見ました。そこで、婚約者と面識がないのに家族ぐるみの付き合いをするの？とか私が出席してもいいのか？等考えてしまいます。 支離滅裂な文章で分かりにくいと思いますが、アドバイスお願いします。
26歳男です。 付き合って一年、同棲中の彼女がいます。いま、彼女と別れるか別れないかとても悩んでいます。 彼女はとても可愛らしく、動物にも優しい所のある良い人なんですが、他の男と出掛けたり、他の男とメールで下ネタのやり取りをしたりと、どうしても許せない所があります。このままいつか浮気されるのではないかと不安です。メールを見せてくれと言うととても怒ります。 正直不信感でいっぱいです。しかし彼女は身寄りがいなく、社会経験も乏しいので私と別れた後もちゃんと生きていってくれるか心配です。私も身寄りや頼れる人がいなくて、彼女と別れて１人で生きていけるのか、とても不安ですが、それ以上に彼女が心配です。いっそ彼女にいい男が見つかり幸せになるまで彼女と一緒にいようか、もう放っておいて別れようかふんぎりがつきません。 こんな優柔不断な私にどうか感想やご意見をよろしくお願いいたします。
①性格が悪くてワガママだけど、見た目、顔が自分のドタイプの女。 と、 ②性格がよくて優しくて家庭的。だけど見た目は、あまり可愛くない、タイプじゃない女。 やっぱり、色々な許容範囲が広くなるのは①の方ですよね、、、 ワガママも許せる範囲が、広がるというか、、、
婚カツをしています。とりあえず合コンに行っていますが、なかなかよい出会いがありません。婚カツ成功した方、何かアドバイスがあればお願いします。
２年付き合っている彼がいます。 新居も決まり、あとは私が引っ越しして入籍するのみとなっています。 しかし、引っ掛かることが２つあります。 彼の親と合わない。 …彼の親は、老後自己破産する予定です。彼自身親と距離は置き、援助しないと約束してくれています。かなり非常識な人なので私ははじめからあまり好感をもっていません。 彼が風俗を利用していた。 …私と付き合っている時に利用していました。最終的に結婚したら行かないと約束してくれたので、別れは踏みとどまりました。まだモヤモヤしています。 このように相手の親とはじめから距離を置いても、結婚生活をうまくやっていけるでしょうか？ 私の親にもすごく心配をかけてしまってます。
ずっと新鮮な夫婦仲を保つにはどうしたら良いですか？
今、結婚するか、別れるか、悩んでます。 自分＝男性 30歳 相手＝女性44歳 年の差14歳です。 付き合って1年と少しです。 性格や価値観、金銭面等は合うので問題ないです。 ただ、いざ結婚となると子供も欲しいし、先に死なれたくないとか、先の事ばかり考えてしまい、年の差が気になり踏ん切りがつかないところです。 男として情けない話ですが、真剣に考えてます。 なにかアドバイスもらえますと助かります。 よろしくお願いします。
家族が病気になり、遠縁の親戚から本当に久しぶりに連絡がありました。 その親戚はお医者さんがチラホラ居るご家族なので、心配してくださっているようです。 私が小さい頃に一度遊んでもらったお兄さんがいて、お元気か訪ねたところ、地方病院にて科長をされてるとのこと。 そして生まれ育った都心ではなくそちらに骨を埋めるつもりで、ご両親を呼んで暮らしているとのことでした。 病院のホームページを見たら相変わらずかっこよく、優しそうに微笑んでいました。 海外経験もあり、背も高くてかっこいい人なのですが、現在は高齢の為に少し介護が必要なご両親と住んでおり、身の回りの事は自分でしていて大変とのこと。(やはり休みないくらい毎日働いて、たまに体調を崩して倒れたりもあるようです) お医者さんで、イケメンで高身長、とても明るく前向きな性格のお兄さんが独身！？ と、少し驚きました(^_^;)田舎だとなおさら人間関係が濃いからお見合いとか紹介が多そうなイメージですが。。。 やはりそのような良い条件でも、すぐに介護が必要になりそうなまだまだ元気な両親が付いてくるとなると、普通は結婚対象外になるのでしょうか？？ 介護の問題が今までは身近になかったので、一般的な方はどう考えるのかな？と思い質問させていただきます。
私は今18歳年上の彼とお付き合いしてます。 彼は社長さんです。 私は実家のお手伝いをしており外へ働きには出ていません。 私は彼と結婚を考えています。 しかし彼は社長ですし、私は地位も何も無いし外へ働きにも行ってません。 こんなに差があったらやはり社長夫人は務まりませんか？ また、社長夫人になったら周りの目や自分自身の生活など変わりますか？
少し急ぎの質問になります、 どうかよろしくお願いします＊ 来週入籍するのですが、 婚姻届の書き方で迷っています。 私の父親は韓国籍で、母親の戸籍に入る形で婚姻をしています。父親には韓国名の苗字があり、日本で名乗る別名の苗字があり、母親は私が生まれる前に裁判所に出向き苗字を母親の旧姓のままから、父親が日本で名乗る別名の苗字に変える手続きをしています。 この場合、婚姻届に書く両親の名前はどうなるのでしょうか？父親が既に亡くなっており、わかりません。 戸籍謄本をとってその記載が正しいということでいいのでしょうか？
過去に付き合っていた男と3日に1回、SEX(カーSEX含む)をしていて男の精子を飲んでいたり、スカトロプレイをしていた(内容は自分の出した排泄物を口に含んで相手の男とディープキスをしていた)女と結婚出来ますか？ 彼女そのものはそこそこ可愛らしく、一途な性格であったとします。 又、彼女自身にそういった性癖はなく、あくまでも前の彼氏に合わせていただけとします。
結婚するなら、大手信用金庫か地方公務員かどっちのほうがいいですか？ 出来れば、女性の方に答え欲しいです。
新潟で少人数でも２人らしいテーマウェディングができる式場を探してます。 私たちは招待ゲストが少なく、５０名くらいで行う予定です。 なのであまり広い会場だと、規模的に寂しくならないか心配要素でもあります。 今のところ貸切にできる結婚式場を探していますが、新潟県内で少人数の結婚式でも ２人らしい結婚式を大事にしてくれる会場や、少人数向けでも設備が整っている結婚式場を教えてください。
結婚式を半年後に控えています。 よくブライダル雑誌でもブライダルエステが取り上げられていますが、 新婦さんはやる方がほとんどですか？ 最初は体験からしてみたいのですが、福岡市内の天神あたりで ブライダルエステに定評のあるお店があれば知りたいです。
結婚が決まって慣れない情報誌やネットを見ながら、いろいろ調べている最中です。 ネットなどで式場を調べていると、最近ではリーズナブルな価格で式をあげられる会場も多いんだなという印象を持ちました。 実際にリーズナブルを売りにしている式場で、内容がしっかりしている会場って多いのでしょうか？ もし名古屋市内で知っている方がいたら教えて欲しいです。 すでに結婚している友人も多いですが、さすがにそういうことは聞きづらいのでこちらに質問しました。 今のところ４０名くらいの招待人数で考えています。
今度結婚式でブーケプルズを行おうと思ってます（参加予定の方には事前に連絡して了承してもらいました）。全部で9名なんですが、ハズレのリボンに何をつけるかで悩んでます。チャームでもいいんですが、せっかくなら何かもらって嬉しいものがいいかなと思ってます。予算は1つ500円前後で、がっかりしないプレゼントを教えてください。
彼氏の気持ちとは？ 31歳独身女です。 10年くらい付き合っている彼氏がいます。今超遠距離恋愛なのですが、住む場所を用意するお金を貯めるまで、結婚できないと言われています。 私がしっかり話をしないと、と思い真剣に結婚したいという話をしたら、来年籍を入れ、再来年に同居スタートする予定を二人で立てることができました。 でも、一緒にいられるのは二年後。会えるのは数ヶ月に一度。私の仕事のキャリアもゆくゆくは途切れてしまうのが分かったので、いまは派遣社員に働き方を変えて仕事をしているのですが、毎日特に不満はなくても、漠然とした不安感があります。 彼の母は、お金がなくても結婚は出来るのだから早くしたら？と勧めていましたが彼はダメだと断っていました。 彼は本当はお金のことより、もう少し自由でいたいのかな？なんて思います。 でも、それを言うと、違う今お金を貯めることが私の安定に繋がるんだといいます。 彼の本当の心理ってどんな感じなんでしょうか？ 私は私の友人の一人には、遠距離の先に結婚しても実家とも離れてしまうし、他の人も視野に入れたほうがいいなんて言われます。 ちょっと心配になっています。
はじめまして。今現在１年交際している男性がいます。お互いバツイチで来月中再婚を予定しています。 ただ、私自身、子供がいるのと自分に自信がないのと県内ではありますが、住む環境が全て変わることに不安があり、再婚をすることを100%楽しみになれません。 彼はギャンブルなどしないし、仕事も一生懸命していて、私のよき理解者で申し分ないくらいです。 ただのマリッジブルーなのか、何故こんなに不安なのか自分でも分かりません。このまま再婚して彼に迷惑をかけてしまうくらいなら今のうちにやめた方が良いのかと考えてしまいます。
お見合い相手はどう思っているんでしょうか？ 31歳女性です。 結婚相談所を通してお見合いしました。先月２回目で会うことになり、食事に行きました。 ２回目会う前より、連絡がないように感じます。私がLINEしても返ってくるのは決まって翌日で、嫌われてしまったのかと考えてしまい不安です。 相手とは休みが合いません。次はいつ会うみたいなこともありませんでした。 これ以上は進展ないでしょうか？
結婚適齢期の女の子とつきあい、結婚する気がない男って何故つきあうんですか？？
旦那が実家の用事をさせられる事についてアドバイスを下さい。 現在、生後三ヶ月の子どもがいるので回答のお礼ができない事をご承知下さい。 旦那は三兄弟の長男で、三男が一番に結婚をして、次に次男が結婚をして、最後に旦那が私と結婚しました。一番に結婚をした三男が実家で暮らし始めたので、旦那の両親と同居をしています。旦那も結婚するまでは実家に住んでいました。 実家に住んでいる時は旦那が何でもするのが当たり前になっていました。だから今、結婚して実家に行く度に掃除、草むしり、片付け、ペンキ塗り、障子のはりかえ、網戸の張り替えなど色々とさせられます。 最初は仕方ないと思っていたのですが、結婚して二年になり、子どもが産まれてからは旦那の実家に行くのが嫌になってきました。 私は毎日家事と育児の両立で精一杯なので、実家の用事をする時間を私の体を休める時間に使ってほしいと思うようになりました。 毎回実家に行くと何か用事をさせられ、その時に使う材料の費用も払ってくれません。両親も三男も手伝わないので、私は嫌になり、旦那に実家の用事をしてほしくない事を伝えました。 だけど旦那は『自分がしないと実家は掃除もしなくて汚いから、俺がするしかない』と言います。 私は妊娠してから仕事を辞めたので、今は旦那の給料だけで生活しているので毎月ギリギリの生活をしています。たまに赤字になる時もあります。 だから、私のお小遣いはなしにして、色々節約をして少しでもお金を使わないように頑張っています。 それなのに、実家の用事をする度に材料費を私達が負担するので、毎日節約をしていても実家に行くとお金がすぐなくなります。 手土産におやつのケーキなども買って持って行ってます。 私は今、働いてなく収入もない立場なので、旦那に『実家にお金を使わないでほしい』と言えません。 私の実家に行く時は手ぶらで行って、母からは毎月お米や食材を買ってもらったりしているので本当に助かっています。 文章が分かりにくくて申し訳ないのですが、どうしたらよいかアドバイスを下さい。
カメラの向き縦から横にする方法。もしくは縦でとってしまった場合、編集でうまく見せるテクニックや方法。（何人か縦で撮影を行い、相手側の諸事情により今からでは撮り直しができないため・・） 実は１か月後、スケッチブックリレーを私が担当になったのですが、どうしてもわからず、、、。 私の結婚式のときにムービーを作ってくれた人が今回結婚することとなり、ぜひサプライズで成功させたいと思っています！！ 初歩的なことかもしれませんが、全力で取り組んでいる私に知恵を貸してください！！どうかよろしくお願いします。 ソフト・・Power Director 14 ultra
サラリーマンと専業主婦子無しで今年6月中旬に離婚しました。財産分与について質問です。 5月入金までの資産は財産分与済みです。 5月入金ということは4月分の勤務に対してであり、 一般的に当てはめた場合、当方のケースでは 5月勤務に対しての6月給与の半分、 6月勤務に対しての7月給与を6月中旬までの割合で分配(元夫の許可があれば)できるでしょうか？ 一般的に夏のボーナスについては、半年分(例: 1〜6月勤務分のボーナス)の勤務に対して出ると聞きました。元夫会社のボーナス支給は確か7月か8月で対象になる期間が分かりませんが、離婚までの期間の割合で分配できるのでしょうか。 または離婚後に支給されるボーナスは財産分与の対象外でしょうか。 他に共有財産も慰謝料・手当も無く、私が家をでた形なので、安定するまでの間の住居費用・これからの生活費等を考えると、ある程度の期間は生活できる費用が必要です。 厚生年金については婚姻年数が短いので今の所分配する気はなく算出していませんが、しようとする場合には、年数での割合はどうなるのでしょうか。 専門家の方にご意見伺えればと存じます。ご教示いただけますと幸いです。
彼氏と付き合って７年唯一の身内に私の生活保護を打ちきり結婚するといったのにいざ彼の部屋で主婦してると結婚の話すら出ない毎日のセックス、毎日の食事それが良いのか？帰ってくれば洗濯物出来ててごはん出来てて彼の大好きなセックスできて、結局さ借金あるその人は更なる負担をかけてまで私と居たくないんだよ、ただ私が入れが都合の良いことばかりでそれだけでいるんだよ‼それがわかってきてさっき婚活サイトのひとと触接やりとりしたら仕事もしないで暇でしょうって私は身体が弱くて仕事できないのに。
恥ずかしい話ですが相談させて下さい。 タイトルの内容ですので、不快に感じる方もいるかもしれません。ご了承ください。 主人と結婚して、3年程になり一歳になる子供がいます。学生時代からの長〜い付き合い半同棲を経て結婚をしたので、主人の大体の生態は分かっていたのですが、ひとつ結婚後ここ1年くらいに始まり、悩んでることがあります。 それは主人が自慰行為の際、私や子供も使うフェイスタオルにソレを出し、そのまま布団の下に隠す行為です。 朝、主人が出勤したあとに、私が主人の敷布団を上げるとカピカピになったタオルを見つけ、仕方なく手洗いしてから洗濯機に…と対処してます。 以前は敷布団へそのままソレ出すこともありました。最近、寝室が変な臭いがする〜と、それとなくアピールして、黙ってシーツを洗ってましたが、全然やめないので、「ティッシュの使って欲しい。」とちょっと強く注意し、それを機に布団を買い換えました。もう汚さないで、と。 注意した際、主人は不貞腐れて黙りで逆ギレ(無視)でした。謝ることも言い訳することも何もありませんでした。 それから暫くして、今のようにフェイスタオルを使うようになってしまいました。本当に気分が悪いです。100歩、いや1000歩譲って、タオルを使ってしまったとしても、そのタオルを自分で片付けない、私に平気で片付けさせることにも、苛立ちます。主人を不潔な人間に思えて、尊敬が薄れてきてしまいました。 それでも何回か見て見ぬフリをして、黙って片付けてあげていましたが(前回のこともあるから、言わなくても気付いてくれることを期待したが)、３日連続でタオルが隠してあった今日、私が布団を上げた後、足元でウロウロしていた子供がそのタオルを見つけて、最近覚えた手を拭く動作をそのタオルでやっていて、ゾッとしました。 思わず「ティッシュを使って欲しい我慢の限界」とメールしてしまいました。直接、自慰行為という言葉は使ってないけど、意味はわかったと思います。返信はないと思いますが。 長々と愚痴のようになってしまって、申し訳ありません。 質問は、こういう問題は、あまり責め立ててはいけないとは思うのですが、私も我慢の限界です。どう対処すればいいのでしょうか？ 今日、主人が帰宅後は、わたしはどんな態度の方がいいですか？(いつも通りor追求するor泣くor怒る…等) また、主人に不機嫌に黙りを決め込まれたら、私はどう対処すればいいものですか？ 本当に誰にも相談できず、でも、心底悩んでます。これだけは平気で片付けてあげられる奥さんには、私には絶対になれません。我が子とかなら別なのかもしれませんが、主人は…、主人だからこそ、イヤなのです。もはや私のことをバカにしてるのかと、悲しく思えてきました。。。 子供の夜泣きがあり、未だ夫婦生活が少ないのは確かですが、それと、タオルに出し放置するのは、また話しが違いますよね…？ 既婚男性の意見も聞きたいです。 宜しくお願いします。
プロポーズはしないっていうの普通なのでしょうか？同棲してからの結婚なので仕方ないのかな？何か結婚するという区切りがなく結婚指輪とか買ったけど実感が湧きません…諸事情によりお互いの両親の顔合わせなどもできません。もちろん挙式もしません。反対されているわけではありません！お互いの家族も祝福はしてくれています。彼に言っても「プロポーズなんてドラマの中の話だよ」と言って取り合ってもくれません。付き合うときもお互いに付き合うとかいう言葉なく何となく付き合いが始まりました。そんなものなのかな？
閲覧ありがとうございます。 近々に親族が再婚します。結婚式は挙げないようですが、再婚の場合も祝い金を渡さなければいけないのでしょうか？ 初婚の場合は祝い金を渡すことが理解できますが、自己都合での離婚→再婚なので祝い金を渡す必要があるのか疑問です。 再婚の場合も結婚には違いないので祝い金を渡す必要があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
2か月前に入籍したのですが訳あってまだ住民票の変更ができていません。 実家の方に住民票があり、国保を持っているのですが、世帯主が父親でその扶養に入っています。 入籍後、本籍は実家とは別の場所に置きました。 戸籍上実家の戸籍からは抜けていると思うのですが、役所から保険証の変更などの連絡がないのですが、このままで大丈夫なのでしょうか?? 戸籍からは抜けていても住民票が実家だからでしょうか?? それともなにか手違いがあり婚姻届が受理されず入籍出来ていないということなのでしょうか??
偽装結婚したいです。 条件 女の方 個々の恋愛大丈夫な方 これってむずかしいですかね？( ´･ω･` )
弟の長男（27歳）が結婚します。 弟は、長男を生んだ妻とは離婚して 新しい女性と再婚してます。 いろいろありました。 このような場合、挙式には、再婚した 今の女性が参加するのが一般的でしょうか。 弟の長男の気持次第なのは当然ですが、 さわさりながら、世の中はどうなんだろうって 思う次第です。 よろしくお願いします。
相手男性の年収はどのくらいを望みますか？ 大体の年齢を添えて回答願います。
年功序列で結婚しにくい職場の方いますか？ 私がそうなのですが、独身で行くと決めてる方もいるみたいですが、そうなるといつまでも私は結婚できなさそうなのですが… 彼とは２年付き合ってるので後三年ほどしたら結婚したいなぁと思っていたのですが…
田舎の地元で市役所勤務とか消防、警察の公務員だったら結婚に有利に少しははたらいたりすることはあると思いますか？
ゆとりで育った今どきの２０代の女はクズ過ぎ 合コンとかで興味のある男にしか相手にしない。興味のある男にはなんでもする。 イケメンか金持ちにしか興味がない。かわいそうだが、バブルがはじけた時代しか知らないから貧困女子が多い。だから金に執着する。 二次元に染まってる分、イケメンへのこだわりも強い。 一方で、「彼氏が欲しくない」「結婚したくしたくない」という草食女子も多い。 ※ただしイケメンは除く そういう女は家庭環境が複雑だったり、ゆとりで育った男に嫌な目に合わされたとかが影響してるのだろう。 意外と３０代の男が選ばれたりするが、イケメン・高収入・一流企業勤務しか選ばれない。 若い女って自分が高く売れると思って調子乗ってて感じ悪いですよね？
これってマリッジブルーですか？？ 23歳会社員です。同棲して一年半になる彼女がいます。同棲が長くなるにつれ、結婚を急かされ 結婚式、両家顔合わせの日にちまで決められています。相手の親は相当気の強い方で 結婚式の内容など全て彼女と決め、僕が関与することを許しません。ただ はい と頷くしかない状況です。 彼女への気持ちも薄くなり、結婚したいという気持ちがなくなってしまいました。僕は悩み悩んだ末、｢結婚したくない、もう貴女への気持ちがなくなった｣と告げました。 しかし、この世の終わりかというほど泣きじゃくり、結婚をせがまれます。彼女は結婚式の予約までしてしまえばこっちのものだとばかりに 予定を考えて母とともに進行しています。 同情と罪悪感のみが残りキッパリと断れない現状です。自分が家を出ていければいいのですが彼女が財布を握っているため 自分に持ち金がありません。1人で暮らすアパートの見込みまでついています。あとは財布を取り返すだけの状況です。 結婚とはこういうものですか？ 幸せに楽しみにするものだと思っていました。会話もなく、すれ違いの生活の中で冷めきった気持ち(罪悪感と同情)のみでするものなのでしょうか？ このまま結婚しても 離婚 の文字しか見てません。 人生の先輩方、アドバイスを下さい。
最近結婚したばかりの25歳です。 妻が好きで仕方なく出来ればもっと近くにいて愛をもっと感じたいのですが、帰って早々疲れた・だるい・眠い・お腹痛い・熱あるかもetc.. いつも口を開けばマイナスな言葉ばかり、そればかりか手を触る位でもいいから温もりが感じたいのに触れば(エッチしないからね？)の一言で手を払われる始末。 決して体の相性が悪いわけでもなく結婚前まではお互いに愛を感じられていたのですが結婚してからこんな事ばかり続くと男として自信をなくします。 料理洗濯もしますし家庭の事はおろそかにもしていません。 もう一度妻に男として見てもらうにはどうしたらいいでしょうか、、、。
初めまして✨ 私は来年に結婚式を考えております！！ そこで質問なのですが、披露宴での余興は新婦と友達の合作などでも問題はないのでしょうか？？ 詳しく言うとムービーで私の取り扱い説明書を作ろうかと考えております。 自分で取り扱い説明書を作るというのもおかしな話しかもしれませんが、私の友達は同じ環境等の統一性がなく、ほとんどが個人個人での付き合いのお友達が多いです。 もし、友達に余興を頼み私の取り扱い説明書のムービーとか作れるかな？と頼んでも困らせてしまうだけだなと感じています。 それと普通に友達に何か余興を頼もうかとも考えたのですが家族を持っている子が多く、まだ小さな子供がいる中で頼みにくいというのもあります。 正直、新婦側の余興はなしで新郎側にやってもらおうと考えていたのですがせっかくなので何かしたいなとも思っております。 そして余興をインターネットで調べていたら、取り扱い説明書ムービーというのがすごく面白そうで、やってみたい！と思いました\( ¨̮ )/ 新郎には内緒で少しサプライズな感じでやってみようかなと思っています。 私自身がムービー内で友達にインタビューしたり、一緒にムービー作りを手伝ってもらう友達を候補しその子に協力してもらったり家族にインタビューとかもしてみたいです。 これだと友達には協力してもらっているし、私も関わることができてすごく楽しいなと思うのですが、こんな余興ありだと思いますか？？ 説明が下手で申し訳ございません。 ご回答いただければすごく嬉しいです(*´˘`*)
彼氏の母親が絵画の作品展に出品します。 その展覧会に彼氏と一緒に行く予定です。 彼氏の母親にはまだ会ったことがありません。 展覧会で挨拶程度に顔を合わせる予定です。 その際、小さめのお花を渡そうと思っていましたが、菓子折とかの方がいいのでしょうか？ また、挨拶は大丈夫なんですけど、お花か菓子折を渡すときは何て言って渡すのがいいでしょうか？ 何か賞をとったなら「おめでとうございます」でいいのですが、今回は出品しただけでして･･･ そもそも5分程度の挨拶なら何も渡さない方がいいのでしょうか？ ※以前にも似たような質問をしましたが、内容が若干変わったので新規で質問させていただきました。
32歳の男です。 結婚、恋愛を諦めたいです。 ５年ほど婚活を続けてきまして、付き合った女性もいました。 今は付き合ってはいないですが、毎週会って遊びに行く女性がいます。 その相手は容姿も悪くないし、性格も優しく明るいですが フィーリングでしょうか、友達以上には見れません。 近々、区切りをつけたいと思っております。 婚活を初めてから、たくさんの女性と会ってきましたが 自分が好きになった女性にはフラれ続け 相手のほうからアプローチしてくる女性も何人かいましたが 恋愛対象にはみれませんでした。 自分は周りから優しいとか誠実と言われますが、 特に話は面白くないし、容姿も普通で 魅力が無いから、フラれてしまうのかなと思っております。 自分の両親は亡くなっており、兄弟もいません。 早く自分の家族を作りたいと思っていました。 でも、婚活がこんなにストレスになるなら 仕事や趣味に没頭したほうがいいと思うようになりました。 バンド活動や車いじり、写真が趣味です。 ただ、周りのカップルや夫婦を見ると、やはり羨ましいし嫉妬もします。 何で自分にはいい縁がないんだろうと思ったりもします。 本音はどうしても彼女が欲しいです。 ただ、これに執着しても辛いだけ、虚しいだけでした。 何年もそう感じながら過ごしてきました。 この執着心を頭から追いだしたいのですが どうしたら良いでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
初めての質問になります。 私は30代、会社員 彼は40代会社員で、お互い初婚です。 付き合って六年目の彼と結婚の約束をし、お互いの両親への顔合わせは何事もなく済ませております。 このたび、二人のなかで結婚の話が進み、お互いの両親に各自でその話をしました。彼の両親は結婚に賛成していますが私の父親が反対しています。 母親は賛成でも反対でもないといった状況です。 反対理由として、元々彼はパチプロで生計をたてていましたが、二年前から税理士を目指し会計事務所で働き始めました。また、税理士資格をとるために残り２つの試験に向けて勉強しながら働いています。 しかし、税理士試験に二回落ちており、今年もまた受ける予定です。 父親の言い分だと試験を諦めて働くか、勉強に専念するか、その辺の誠意を見たかったと怒鳴られました。どこの馬の骨ともわからないやつと結婚なんて！と罵声を浴びせられてしまいました。 今まで、定職についていなかったこともあり親の言い分もわかるのですが、定職についたので試験を受ける、勉強するうんぬんは本人の意思ではないかとぶつかったこともありました。 それまで、何度も父親と私、私と彼でそれぞれ話し合いを行い自分の気持ちと彼の気持ち、父親の気持ちを間に挟まれながら両方にぶつけて話し合いを重ね、何度も父親と話しをしてきましたが気持ちは変わらないと言われるだけです。 このたび、結婚の挨拶にいこうと考えていますが罵声を浴びせられたときに、親子の縁を切ります、挨拶なんて来なくていい！と宣言されてから口を聞いていません。 (私はアパートに住んでおり実家に帰れば顔を合わせる状況なのですが…) 彼にもその事を話しましたが、なぜ否定されなきゃいけないのかわからないと言われてしまいました。 お互いの両親に顔合わせする前は、父親から彼を誘ってのごはんや飲み会など何度か機会があり仲良く話はしていたのですが… 私自身、その事を考えると下痢したり自律神経がずれるのかめまいがするくらい悩んでいます。 今後、どのようにすれば円満に話がまとまるように なるのかアドバイスいただけませんか？ 捕捉:彼は試験を二度受けて落ちましたが二度目はあと二点足りず落ちている状況で資格まで遠くはない状況です。
結婚式の演出で質問があります。 ゲスト参加型の演出で、これは良かった！ってものありますか？ 今度挙式するんですが、なるべくみんなに楽しんでもらいたいので 参加型の演出を色々考えてます。 実際に参加されて良かった演出があれば教えてください。 挙式するのはラ・セーヌブランシュという式場で ガーデンや階段もあります。
ウェルカムスイーツってあったらうれしいですか？ 結婚式のプチギフトとしてウェルカムスイーツを置くか迷ってます。 お子さんも来るし、結構女性が多いので、 ちょっとしたプレゼントをと考えています。 持ち帰りもできるようにするつもりですが、ゲストとしてはどうなんでしょうか？ 内容はキャンディやクッキーなどです。
婚活サイトからお見合いパーティーやイベントに参加したことがある方に質問させてください。 よく婚活サイトで弊社のご登録のお客様は医者、会社経営、弁護士など～みたいな記載をよく見かけるのですが、正直どこまで信じていいかわかりません。 職業や肩書きもやっぱり気になるのが本音ですが、実際に参加されている方の職業と少しズレがあったりするものなのでしょうか？ まだ決めたわけじゃないんですが、今後婚活のイベントにも参加してみたいので参考にしたいです。
今度結婚するのですが、彼女が再婚のため、 親族のみの挙式にしようかと思っています。 僕としては式自体はしっかりやりたいと思っていて、 彼女も納得してくれています。 ただ、この場合お色直しなどの演出は必要なのでしょうか。 家族婚を挙げた方、また参加した方教えてください。
愛知県内の結婚式場に詳しい方、参加経験のある方へお聞きしたいです。 時期や日取りはこれからですが、とりあえず式場だけは今のうちに絞っておきたいなと思っています。 最近は式場によっても様々な結婚式ができると思いますが、実際に下見や結婚式に参加して、ここは演出が珍しいとかここでしかできない演出がある会場を知っている方、よろしければ情報お願いします。 私たちが招待する予定のゲストは、今までいろんな結婚式に参加してきて目が肥えてる方ばかりなので、趣向を変えた結婚式にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。昨年プロポーズされOKの返事をしましたが、昨日の喧嘩を機に今までのいろんな事がフラッシュバックしており、結婚生活が続けられるのか不安でしかたなくなってきました。 顔合わせ、式の準備、入籍はこれからです。 4年程付き合ってきましたがそれまでに浮気を発見(ホテルでの浮気相手との写真)をしたりコンドームが数個なくなったりしていた事もありました。ホテルでは泊まっただけでしてはいないという理由でしたがもともと目移りするような人で色んな女の子と連絡をとっています。恋人を探すアプリにも登録していました(興味本位との事)。 これまで何度も喧嘩した後は必ず謝られ、二度としないからと言われましたが、怪しいことが数回あったので目をつぶってきました。 性格はひとたび気に入らない事があると怒鳴り散らすタイプで私の容姿、賢さ、生活態度、家事など気に入らないと思ったらぶつけてきて他の女性と比べます。 私がもっといい女性であれば怒らないそうです。 (今私は体調の事もありアルバイトで働いています。彼は正社員です。) こんな理由はありえないと思い反発しましたが何度も言われているうちに自分に自信がなくなっていき、そのうち鬱になるんじゃないかと思い、今決断しればまだ遅くないと考え少し質問させていただきました。31歳という事で少し焦りもありますが、みなさんの意見をお聞かせくださいませ。
以前の質問にお答え頂いた皆様、回答ありがとうございました、とても参考になります。 ですがまたちょっと問題があるので質問させて頂きます。 その問題とは旦那の姉(43)の事です。 姉も嫁にでていて、小学生の子ども2人います。 姉は実母(つまり私の義理母)に私達夫婦が同居する以前から、二人の小学生の子どもの面倒をみてもらっています。 一見、なんの問題もないように見えますがちょっと気になる点が。 大抵、嫁に出た身としては旦那側の両親を頼りにしませんか？ それが私の旦那の話によると、姉の旦那の両親は息子とあまり仲が良い方ではないらしいのです。 で、何が問題なのかというと義理姉が実母ばかりを頼っていて、いざ私達夫婦に子どもができた場合、 両方同時に頼れないんじゃないかと思うんです。 私達夫婦に子どもができる頃には、義理姉の子どもは大きくなっている頃だと思うんですが、 子どもなんていつできるのかなんて誰も予想はつかないですよね？ なので、私側としては義理姉が実母にいつまでも頼ってばかりいるから私まで頼ると実母に負担がかかるのではと不安になってしまうのです。 あと義理姉の子が大きくなってきてからじゃないと私達夫婦は子ども産めないよねと義理姉にも気を使ってしまいます。 不満というより、質問というより、不安感の方が強いです。 なぜ義理姉は旦那の両親とうまくやっていこうとしないのでしょうか？ 子どもはいなくとも、同じ嫁の立場としては旦那の両親とは仲良くしなければうまくいかないんじゃないかって思います。。。 長々と失礼しました、最後まで読んでいただきありがとうございます。
新婚4ヶ月半 子供なし 30才女性です。 旦那と喧嘩の際 暴言を吐かれます。 普段はとても優しく 仕事上旦那の方が休みが多いので やれる方がやったらいいよ、お前は無理してやる必要ない。と 協力的に家事もやってくれます。 しかし、喧嘩になったら お前は仕事も好きな時に休めて(私はバイトです)家事もせんで いいなー とか お前の性格は異常だ‼ 性格変わらなかったら離婚だ。 お前何か出ていけ と言われます。 元々私が一人暮らししてた家に旦那が入ってきたので 今も家賃は私の口座から 家具家電も全て私が一人で揃えたものです。 それなのに 世帯主だからと言って 出ていけと言われる立場なのでしょうか？ そして 散々言ったら 一人先に寝ます。 謝って仲直りしようと言ってもシカトです。私はショックで眠ることも出来ず 翌日仕事です。 翌日は、何事もなかったかのように 普通に接してきます。 私も言われた事引きずってますが 無理して普通に接してます。 それでも 私は言われた事から立ち直れず ラインなどで 言われた事を気にしてるという内容を送ったら 普通にしてるのに まだ掘り起こすのか？ 俺が悪いのか？ お前はいつもそうだ、そーやって傷ついたふりして人のせいにする。 もう正直しんどい とまた機嫌が悪くなります。 結局は私がひたすら謝って また普通に接する努力をしています。 喧嘩は旦那から言わせると 毎回私が突然不機嫌になるから ってぶちギレられて始まります。 私が機嫌悪くなった理由を言っても 理解して貰えず 自己中だ！で一言も謝ってくれません。 きっかけは些細な事なので 一言ごめんね と言ってくれたら私的には済む話なのですが…。 結婚する前から同棲してたので 喧嘩はたくさんしてきました。 その度に別れる だの 出ていく だの 出ていけ だの お前みたいなバカ女初めて見ただの 愛情はない だの数々の嫌な言葉を受けてきました。 しかし、その暴言の数々に謝ってくれる事はありません。 普段の発言と喧嘩した時の発言が真逆の事を言われる為 どれが旦那の本心なのかも分かりません。 普段は優しく楽しく過ごせてるので 旦那の事は大好きで 別れたくもないのですが 喧嘩の際の暴言を気にせず 上手に割り切る方法はないでしょうか？
結婚式について、考えが違う場合どうしたら良いかアドバイスお願いします。 私は現在28歳、妊娠10週の妊婦で、いわゆる出来婚になります。最近入籍したばかりです。 妊婦が発覚した5週から既に切迫流産のため、今でも毎日ハラハラしております。 私が卵巣に問題があり、将来妊娠できないかもと治療を7年もしてきたため、妊娠が発覚したときは、主人(27)と、私の家族はとても喜んでくれました。 ですが、主人のご両親に挨拶に行ったときは 最初は堕ろせと言われ(想定内でした)、再度、認めてもらいたく2人でしっかり話し合って挨拶に行ったところ、ちゃんと認めていただけました。 ですが、結婚の条件として、必ずどんな形でも結婚式は挙げること、と言われ承諾しました。 軽い切迫流産ということも伝えてはありましたが、安定期にはいれば大丈夫だから、式はお腹が目立たないうちに、とどんどん話をすすめられ、その場では主人が「身体が1番だから病院にもいろいろ相談してみるよ」と言って終わったのですが… 病院では、あまりオススメはしないけど、挙式くらいなら大丈夫だと思いますよと言われました。 ただ、妊娠中はそれまで順調だったとしてもいつなにが起こるかわからないから、それだけは覚えておいて、と。 それから主人には毎日父親、母親からメールや電話で結婚式は決まったか？など連絡が来るようになり、身体の負担も考えて挙式のみにしたいとハッキリ言ってくれました。(私の母は挙式だけはやってほしいけど、身体が1番だから2人で決めたことに賛成するよと言ってくれています) すると、義父が激怒し おまえらが出来婚っていう事実をこっちは隠してやってるんだから、結婚式は披露宴までしっかりやれ！招待客は60人以上にすること！と言われました。 更に、明後日プランナーさんに相談しに行く予定だったのですが、私達2人を信用できないから契約などは義母がすると言われ、正直プランナーさんには相談したいこともできそうにないので、私は行くのやめようかなって思っています。ちなみに、義父がいろいろ調べて、それを義母に指示しているような感じです。 義父がやりたい結婚式の形があるようで、演出などもこだわってきます。 私達は結婚式がやりたくない訳ではないです。 ですが、やっぱりいま優先したいのは赤ちゃんのことであり、夫婦になって、これから親となる私達は、2人で考えて、決めて、というのもこれから先大事なことだと思うんです。 でもご両親の結婚式を挙げてほしい！という気持ちも、しっかり汲んでいきたいので、出産前に挙げようかと折れたような形です。 ですが、つまづいて親からアドバイスをもらうことはあっても、最初から介入してきて親が全て決めてしまうのはどうなのかなと正直思ってしまいます。 毎日来る電話やメール、物事が少しでも思い通りに進んでいないと信用ならないと怒られる始末。 悪阻もかなりひどく、点滴を打ったりしている中で、主人が何から何までやってくれて本当に助かっている反面、主人にもなかなか自分の気持ちを言えません。 ご両親とも、どう向き合っていったらよいのかわかりません。 似たような状況だった方いらっしゃいますか？ 長文になってしまいましたが、どうか、アドバイスをお願いします。
娘の婚約がほぼ調い、両家が顔合わせをしました。 彼のご両親はわざわざ新幹線で二時間以上かけて、当地を訪れてくださったのですが、 その中で、彼のお父様の言葉「反対はしませんよ」がどうしても気になっています。 彼のお父様は、地方銀行の役員を務め、間もなく定年を迎えられます。 そのせいか、全体的に、物言いが高圧的です（我慢できないほどではありませんが）。 高圧的と感じる部分は言い出すとキリがないのですが（会食のメニューを１人で全部決めるとか）、 私が一番気になったのは（２人の結婚に）「反対はしませんよ」の言葉です。 特に結婚に支障のない２人ですので（２人とも初婚で、年齢や学歴も釣り合っています） 私なら「ふつつかな娘ですがよろしくお願いします」 「２人の前途を応援します」と言うと思います（実際、そう言いました）。 しかし彼のお父様は「息子をよろしく」もなければ「反対はしませんよ」の一点張りなのです。 彼のご両親が帰宅さてから「反対はしないけど、賛成もしないってこと？」とか 「何か含むことがあるの？」と我が家で物議をかもしました。 娘も「そこまでして貰ってもらわなくてもいい」と言い出す始末です。 （お見合い結婚なので、恋愛感情に目が眩んていないため、そう言うのかもしれません）。 みなさま「反対はしませんよ」と相手方の親御さんに言われたら、どう思われますか？
付き合ってすぐ同棲し約3年たちます。 お互い今年32歳。彼は子供が好きでよく子供がほしいとは言ってますが、結婚願望があまりないようでした。 キッカケがないと…とか、急ぐことないじゃんとか、本当か嘘か、子供ができたら結婚という流れ（いわゆるできちゃった婚）が1番望ましいと言うほど、趣味も多く縛られることや我慢が嫌いで自由な人だから、おそらく結婚の覚悟ができなかったんだと思います。 わたしは早く結婚したいこと何度か伝えましたが、待ってろと言うだけでプロポーズはありませんでした。 そんな中、つい昨日の出来事なのですが、2日間ケンカし、話し合いお互いわるかったと認めあい仲直り。その後のSEX中に彼から中に出していい？と、わたしはその前に結婚して！と返すと、結婚しよう！と言われ中出し。 前にも同じようなくだりはけっこうありましたが、本当はちゃんとプロポーズしてほしかったけど初めて覚悟を決めてくれたんだなと思い、やっと結婚できるんだと嬉しくて嬉しくて仕方がありませんでした。 その後、来月中に籍をいれようと話だけして1日たった今日。 夕飯後、彼から話がなかなか出てこないので、わたしから話をふりました。 私→ねぇどうする？来月籍をいれるならその前に挨拶とか顔合わせとか 彼→は？めんどくせー顔合わせとか籍いれた後でいいだろ そう返ってきた言葉に驚き、その瞬間、わたしは悲しさと怒りと虚しさで涙があふれてきました。 今までお互いの両親に会って食事することは何度もありました。ただ具体的に結婚の話はしたことはなく、自分の親もあまり口にはしないけど心配してることは知っていました。彼はもともと面倒くさがり屋で口が悪く、よくめんどくせーとため息つかれたりすることには慣れていました。 ですが、今回のことは別でこのタイミングでめんどくせーと言われたことがショックで、その後も泣いてるわたしに、めんどくさそうに謝る姿に幻滅してしまうほどでした。 わたしも子供はほしいけど、ちゃんと籍をいれてから子作りをしたいと何度も伝えてきたこと、わたしも拒否することはできたけど、彼を信じ自分も覚悟し行為におよんだこと、今までもケンカが多く、何度も別れを考えたけど彼を好きな気持ちだけはどうしても消えず今日まできたけど、、 さっきまで彼と少し話しましたが、顔合わせとかのタイミングなんて知らないし、それくらいで泣いてなんなのや、お前どうかしてるとまで言われ、さらに彼への気持ちがさめてしまってきてる状況です。 わたしが感情的になりすぎなだけなのでしょうか。。 気持ち分かってくれる方、男性側の気持ち、意見聞きたいです。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
26になる女です。鳥取に住んでいます。 明日、母親の紹介で、母親の知り合いの、千葉県に住んでいる男性と会ってみることになりました。35歳の方です。(母親の職場は大学なのですが、10年ほど前までその大学の大学生だった方です。母親も彼の人となりなどよく知り、いい人だよ！とごりおしです。) 今ちょうど出張で、出張が終わったついでに懐かしい鳥取に来てみたそうです。 その方が、今結婚相手を探している(？)ようで、母親から、母親の仲の良い職場の准教授(といっても母より若い40代の男性です。)づてに私のことが伝わり、その男性が千葉に明後日帰られるそうなので、母親の薦めで明日の夜母親と三人で会うことになりました。 (准教授が、この間その男性と飲んだ際、私のことを話したそうです。○○さんのとこの娘さんに会ってみたら？みたいな感じで話したんだと思います。) 写真を見せてもらうとすごく素朴な感じで優しそうで、しかもしっかりした都会の企業に勤められているそうで、私にはもったいないような相手です。 ですが、思ったんです。もし仮に、今後運よく相性が合ったとして、鳥取と千葉の遠距離恋愛って成立するのかなあ…と。(^-^; 付き合ってからもですが、付き合うまでにも会うことって必要ですよね？ と考えると、距離がかなり離れているので、明日はただの顔合わせくらいになっちゃうんじゃないかなあ… そのまま自然消滅かなあ…といろいろ考えてしまいます。 みなさんは、この出会い方、それと鳥取と千葉のような遠距離恋愛は成立すると思いますか？ ご意見いただけるとありがたいです。
旦那が働いている部署では年上の女性職員が多いのですが、ある年に年下の女性職員が旦那の部署に入社しました。今まで年下から慕われる事があまりなかったのですが、この年下女性職員2人にとても懐かれました。 この2人とグループLINEを作り、下の名前で呼び合ったり時には可愛いねて行ったりしています。 以前、結婚前に高校の時の誰々君とご飯に行くって言いながら年下女性職員2人と嘘ついてご飯に行ってました。 嘘がばれると謝ってきましたが、LINEは続けてると思います。 結婚後にちゃんと2人を紹介したいっていって今度家にご飯食べにきます。 私の思いすぎかもしれませんが、 私と仲良くなったらまた３人でご飯いけると思ってる気がしてなりません。 ご飯行く時は一緒にいくって伝えてるのですがなあなあにされます。 まだ新婚で本人も結婚したって実感が沸いてないからこんな事するのでしょうか？ どうしたらいいかわかりません。 文章が読みにくくてごめんなさい。
妊娠6ヶ月の初妊婦です 彼氏との結婚について悩んでます 妊娠初期妊娠発覚してから毎日のように 飲みに行かれ子供おろせ、子供愛せないと 散々言われましたが自分自身おろしたくないし 産もうと決心して今日まできました。 初期の悪阻が酷い時期、彼は全くそばにいてくれず 浮気したり遊びくれてましたが 今は浮気も、辞め子供についても少しずつ 真剣に考えてくれるようになりました。 ただ趣味で毎月15万くらいの出費をしてます。 彼は実家暮らしなのですが 携帯税金やら他もろもろで支払い5万程。 それの他に趣味で毎月15万の出費。 給料は毎月15万です。 給料を上回ってます。 私が貸したり副業をして稼いだりしてますが 貯金は０円です。 結婚やら同棲の話が進む中 本当にこのひとでいいのかわからなくなります。 何度も貯金してねと言ってはいるのですが 来月から来月からといって 結局しません。 やっぱり金使い荒い人は 将来的にも、よくないですか？
一流理系国立大卒27歳です。 どちらと結婚したらうまくいくでしょうか？ 三流文系私大卒30歳 地方公務員 もう一人の人に出会わなければ、この人と結婚するつもりでしたが、親にいい顔されず、反対されています。 一流理系国立大卒38歳国家公務員 仕事を続けたいので、転勤には着いていけないです。かといって別居婚はいやです。彼は、地方公務員に転身すると言ってくれましたが、実現するかは不明です。 下世話な内容かもしれませんが、真剣に悩んでいます。
結婚相手に求める事。 私は、結婚相手には、誠実で有り、頼りになる人で有って欲しいです。 彼がいるから、大丈夫って考えられる様な。 先日、7年も付きあって来た彼と別れました。 その彼は、優しく穏やかで、一緒に居る時は、楽しかったのですが、結婚相手では無いなと感じ、別れを決意し、別れました。 彼をまだ好きです。 でも、結婚後の自分を考えたら、有り得ない。と感じました。 甘いかも知れませんが、私は好きな彼なら、苦労はお互いに助け合い、協力し、乗り越えて行くものだと思ってました。 しかし、結婚して欲しいと言われてから、私の気持ちが、恋愛から、現実になって来ました。 彼は優しく穏やか。結婚相手には無くてはならない所の一つでは有りますが、結果、それだけだったんです。 結婚に際しての不安。 ・都会から田舎へ嫁ぐ事。（見知らぬ土地） ・農家長男の嫁になる。 ・敷地内別居 この3つは始め不安でした。出来たらしたく無い事です。同じ考えの方も沢山いらっしゃると思います。 ただ、私としてはこの3つは、彼が好きだから、あまり気にしては居ませんでした。 しかし、彼の頼りない無さや自分が一番大事。又、自分の親兄弟も一番大事。 私や私の親兄弟は2の次3の次なんです。 彼が私の実家に来たのは1度だけ。 私が殆ど彼の1人暮らしのアパートや彼の実家にばかり行ってました。 勿論、農作業の手伝い勿論兼ねて。 また実家の近くも一緒に行ってね‼︎と言うと、勿論だよ‼︎と言ってくれましたが、結局、一度だけ。いつも自分で言った事を忘れているのか分かりませんが、口約束だけの時が多いです。だからあまり期待もしていませんでした。 私なら、約束した事は必ず実行して来ましたし、出来なかったら、次回には埋め合わせもしていました。 彼は面倒くさがりな所がかなり有ります。 約束していても実現する事はあまり有りません。 これはずっと前から彼には伝えた事ですが、依然変わらず。 又頑固で、いつも言い合いになってしまいます。 遠距離恋愛だった為に、電話で話していても、言い合いで終わる。 そんな事の繰り返しで、疲れてしまい、結婚相手に相応しく無いと感じ、昨年末頃から、別れを決めており、つい先日、私の方から別れを告げて別れました。 私の様子に気づいていても、何も言わないので、分かっているのか分からないのか？ 私は結婚相手には、優しい、穏やか以外に誠実でいて欲しいんです。 まして、全く知らない土地に嫁ぎ、未知の農家の嫁になる訳ですから、不安が沢山有ります。 それだけでも不安なのに彼の不誠実な？態度、行動が一番の不安。 結婚して長い年月を共にする相手がそれでは、農家や長男の嫁になる事すら乗り越えられないだろうと思いました。 その不安を彼は理解してくれませんでした。 何とかなる等アバウトな考えで、更に不安が募りました。 確かに結婚前からあまり考え過ぎてもどうかな？とは思いますが、やはり、結婚ですから、周りの話しや友達から聞く限りは、 農家は辞めな‼︎余程のお金持ちで待遇が良いか、農作業はやらなくて良いか？やらなくて良いと言われても、高齢のご両親が農作業をやっている中、平気でいられるか？ 農家で結婚して離婚した人沢山居るよ。等聞くと不安でした。 母は反対でしたが、それでも、どうしても私が彼と結婚する事が幸せになるなら、反対しない。と言ってくれました。 でも私と彼さえしっかりしていれば良い事ですが、不安に対して私と一緒に考えてくれる事は無く、何とかなる。農作業は、２人で色々な野菜やお米を作る事が出来たら嬉しいよ。なんてお気楽な事を言うのです。 その他にも不安は有りましたが、何度話しても真剣に向き合おうと言う気持ちが感じられませんでした。 私は、結婚前に結婚後の不安に真剣に話しを聞いてくれて、一緒に考えてくれると信じていましたが、そんな今から不安になるなんて、そんなに俺が不満？農家が不満？と言い、黙り込んでしまい、不安が募るばかりでした。 そんな事の繰り返しだった為に、まだ彼が好きでしたが、別れました。 私は彼以外にお付き合いした方もいましたが、不安や辛い事で相談しても、この彼のような人は居ませんでした。 皆、真剣に考えてくれ、最終的には解決していました。 こんなに理解して貰えず向き合ってくれない人は初めてでした。 彼は農家の長男と言うプレッシャーも有ったと思いますし、別れの現実的な不安にどう向き合えば良いか分からなかったのかも知れませんが、それにしても43歳の良い大人の彼にはもう少ししっかりしてくれないと、多分、私ばかり我慢し、苦労するだろうなとの考えになってしまいました。 彼の実家の手伝いは事欠く事無く手伝いをして来て、早く慣れるように努力して来ました。敷地内別居も受け入れる事も当然でしたが、彼が私の不安に向き合ってくれなければ もう無理となってしまいました。 向き合うと言っても、特に何をするでも無く、ただただ、私の不安を聞いて、どうしたら良いかを考えてくれて、少しでも不安を無くそうとしてくれて、例え、不安が無くなら無くても、一緒に考えて行ける事で不安も和らぐと思うんです。 そんな姿勢が欲しかったんです。 出来たら不安にさせない様にして欲しかった。 結婚を考えている方や結婚されている方、どなたでも良いです。 結婚相手や旦那様に何を求めますか？ 不安が有ったまま結婚しても彼が言う通り、何とかなる物でしょうか？ 私が考え過ぎなんでしょうか？ 長々とまとまらない文章で申し訳ございません。 まだ彼が好きで、残念でしたが、長く付きあって来ても不安が募り、別れました。 閲覧ありがとうございました。
タイトル通りですが、 結婚して義両親と完全同居していますが、 義両親との同居でよかったと思える事が一つもありません。 子どもが保育園から熱がでた時には家にいる義父にお願いする 時がありますが、近くにすむ義姉の子も同様に義父にみてもらっています。 (今のとこ同じ日にかぶることはないです) なので、同居だからよかった！という事がなく むしろストレスばかりたまります。 同居してよかった！楽しい！ という方がいれば、どのような気持ちの持ち方なのか知りたいです。
仲の良い友人が結婚することになったのですが、お相手に子供がいる再婚(式は挙げていないそうです)ということで、自分は初婚だけどどうなんだろう？と悩んでいました。 個人的にはありだと思うのですが、再婚だと式を挙げにくいというようなことってあるのでしょうか？ もし、挙げないようなら仲間内で簡単なパーティーでも…と思っています。
25歳独身の女です。 高校の部活動友達が結婚するという報告を聞くたびにモヤモヤしてしまい 結婚式に誘われても適当に理由をつけて断ってしまっています。 私が所属していた部活動（体育系）は「恋愛禁止」「バイト禁止」「ＳＮＳ禁止」という部内ルールがありました。 私はこれらのルールを守っていたので 恋愛面ではずっと片想いだった人に想いも伝える事が出来ずそのまま卒業して疎遠。 ＳＮＳ面では当時個人サイトを持っていたのですが同じ部活に所属していた友達が「辞めよう」と声をかけ閉鎖。当然当時盛んだった個人ブログ等も使ってませんでした。 バイトもすることが無いまま。 しかし顧問の先生に特に信頼されている人、県内でもトップレベルの強さを持っている人たちはこれらのルールを無視して バイトをしたり部内恋愛をしたりしていました。 当時は自分が我慢する事に精一杯で不満等考えてませんでしたが、 冒頭でも記述したようにその人達が結婚すると報告して来るたびに 「青春時代の楽しみを犠牲にした私なのに ルール破りをしてた人達の結婚式には行きたくない。祝いたくない。」 と色々考えてしまいます。 私より先に結婚しやがって、とかの嫉妬ではないのです。 部活動のLINEグループから逃げるようにLINEを削除→新しいLINEを作成して交流を断ちました。 そんな状況の中、部活友達からメールで「〇〇ちゃんの結婚式の為の動画とか取りたいから集まって欲しい」と言われました。 正直に言うと集まりたくないしこれから先、部活友達からまた結婚報告を聞くのかと思うと憂鬱になります。 このメールはどう返せばいいでしょうか･･･。 そしてひっそりと完全に縁を切る為にどうしたらいいでしょうか。 何かアドバイスをいただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
女性のメル友を作りたいと思います。最初はメル友からはじまり、趣味や性格が合えば実際にあってみたいと思います。
絶対お金に苦労するってわかってて結婚した方いますか？幸せですか？
男性から男性を紹介してもらったのですが、会ったこともなく写真だけと真面目な人とだけの情報で紹介してもらいました。 好みのタイプだったので、お食事に誘いましたが、 是非お願いしますと連絡があったものの日程は明日会社で確認してからでもよろしいですか?と来たため分かりました、っとお返事して連絡が途絶えてしまいました。 頑張らないといけないと思いつつもなんとお話しかけたらいいのかわからず、連絡も１日たつと返してくれないためどうしたらいいのか分かりません。 紹介という仲でどういうふうに仲良くなればいいのか、お付き合いまで発展するのか分かりません。 みなさんは紹介の場合どうしてますか?
初めて質問します。7月に略式結納を控えている者です。私も彼も、結納を行うつもりはなかったのですが、両家の食事会の席で、略式結納を行いたいと彼のお父さんから申し出があり、結納を行うことが決まりました。 婚約指輪は7月始めに出来上がるので、彼と一緒に受け取りに行く予定でいるのですが、本来、婚約指輪は結納の日まで彼に預かってもらうべきですよね？彼に結納返し（腕時計やスーツなど）の話をしたら、結納返しの品は用意しなくて大丈夫と言われました。略式結納の席で婚約指輪をいただいて、私から結納返しがないのも変ですし。結納返しは本当に必要ないと言われてしまって。となると、出来上がった婚約指輪を受け取りに行った時に、彼からいただいた方がいいのかなと思ったり、色々と考え込んでしまっています。皆様からのご意見をお願いします。
結婚にトキメキを求めますか？ 癒しや安定ですよね？
いとこへのご祝儀の額について教えて下さい。 いとこが昨年入籍し、親族だけで食事会がありました。その時私は夫婦と幼稚園児二人で出席し、3万円のご祝儀を渡しました。 披露宴はしないと聞いていましたがこのたび結婚披露宴の招待状が届きました、今回は私一人で出席することにしました。 この場合、ご祝儀はいくら渡したらよいでしょうか？
小さな頃から虐待を受けて育ちました。殴る蹴るはもちろん、ごみ袋に入れられ外に置き去りにされたり。お小遣いも貰えずお年玉は全額没収。バイト代も全額没収。多分母の酒代、父のギャンブル、車代に消えたんだと思います。高校のバス代も出してもらえず、制服はお下がりでした。記憶がすっぽり抜けている期間がありますが、なんとなく思い出してはいけない気がして、封印しています。 父の妹の旦那さんが、卒業してからすこし助けてくれたお陰でなんとかバイト掛け持ちで食いつなぎ、資格を取って働き、主人と知り合い結婚しました。 主人に、親とうまくいっていないとだけは言っていたのですが、挨拶くらいはしなきゃと言われて渋々行ったのですが、主人の仕事、収入を聞いたとたん目がギラギラしてきて、親族の仕事にまで話が及び(専門的な職種ばかり)、お金の話ばかりしようとするので、これはたかられると思い、以降できるだけ距離を置いてきました。 かなり遠方だし義実家で祖母の介護もしていた為、それを理由にしてなんとか入籍だけに収めてもらい、主人の親類やその他近い関係者のみで御披露目パーティーだけして、私の両親は病気で、実家が遠方で……っていう言い訳をして頭を下げて回りなんとかなりました。 皆さん、仕事で色んな家庭をみているので理解があり、逆に気遣って頂いて有り難かったです。 問題はその後でした。義実家、祖母にまで贈り物の嵐。手紙、電話。明らかに取り入ろうと必死です。 さらに、この度一戸建てを建てることになったのですが、それを義母が言ってしまったらしく、いくらなの！間取りは？と根掘り葉掘り、私にではなく主人に電話してきてる事が判明しました。しかも将来の事を考えて平屋にしたと言ったら「私たちも行けるわね！」と言ったらしいです。 主人だけには、うまくいっていないとは伝えていますが、虐待や搾取の話は伝えていません。恥ずかしくて言えません。何があったか聞きたがりましたが断固拒否し続けてきたら、聞いてこなくなりました。 でも、このまま放っておいて、またたかりにきたら 、本当に押し掛けてきたら……と思うと不安でたまりません。 法律上無理なのはわかっています。ただ他に手立てはないのか……事実を話すのが一番早いのもわかります。でも思い出すのも辛いのです。職場の友人がカウンセラーをやっていたので、その友人だけが知っています。その友人が「生きてるだけで丸儲け。」と言ってくれて、命があることだけに感謝して頑張ってきました。 でも限界です。トラブルになって主人の家柄を傷つける事にならないか心配です。 離婚してもらったほうがいい気持ちまで出てきます。 すごく混乱していて、今にでも逃げ出したい恐怖に怯えている毎日で、辛いです。
お忙しい所申し訳ございません。 今週末結婚式なのですが手紙が自信がなくどなたか添削していただけないでしょうか？(;_;) どうかよろしくお願いいたします。 皆さま本日はご列席いただきありがとうございます。 これから両親への手紙を読ませていただくにあたり、本来は父母と言うべきですが、 いつものように『パパママ』と呼ばせてください。 パパ、ママ、２７年間大切に育ててくれて本当にありがとう。 多くの人に祝福されて今日の日を迎えることができたのはどんな時も私の事を応援してくれたパパとママのおかげです。 私が歩んできた27年間の道のりは決して楽なみちのりではありませんでした。 悔しいこと、悲しいこと、心が折れてしまいそうな時もあったけど、 パパとママがいてくれたから私も前を向いて歩いてこれました。 パパ。 パパはすぐ冗談言うし、家の中のトイレや壁の影に隠れて脅かして来たり、なんでもない毎日でもパパと過ごす日々は笑いに溢れてて本当に楽しかったです。 でもそんなお茶目なパパも仕事になるとすごく一生懸命で、多くの人に信頼され親しまれている姿はカッコ良くていつも尊敬していました。 仕事が忙しい中家族との時間を大切にしてくれて本当にありがとう。 ママ。 ママは小さい頃私が泣いたりすると『ニコニコは？』とよく言っていたのを覚えています。 『いつも笑顔でいなさい。笑顔は人を幸せにし、自分も幸せになれる。』と私に笑顔の素晴らしさを教えてくれたのはママでした。今では笑顔が私の一番の長所です！ あと、私が学生のとき夜遅くまで勉強していると必ずママも一緒に起きて側にいてくれたね。 ママがやってくれていた色々なことが、いつの間にか当たり前の事に感じてしまい『ごめんね』や『ありがとう』と言わずにきてしまいました。 今までわがままばかり言ってごめんなさい。ママの真っ直ぐな言葉が私の道しるべでした。本当にありがとう。 パパ、ママ 私は二人の娘として生まれてきたことを本当に幸せに思います。 二人が何年経っても変わらず手をつないで歩く姿やお互いが思いやり気遣う姿は、すごく微笑ましく憧れでした。これからもずっと私の自慢の両親であり、理想の夫婦です。 パパママから教わってきたことを忘れずに これから◯◯さんと一緒に笑顔の絶えない明るい家庭を気づいていきます。 絶対に幸せになるので安心して見守っていてください。 最後に◯◯さんのお母さん。 ◯◯家の家族として温かく迎え入れてくれたこと本当にうれしかったです。 至らないところばかりですが これかもどうぞよろしくお願いいたします。
男の精神疾患は結婚できないですよね？
ハッピーメールってさくらとかでなくガチな出会い系でしょうか。今いろいろな恋活アプリや恋活サイトを探していて、そのなかでハッピーメールというものをしり、口コミを見てよさそうだと思い、ここにしようかと迷い中です。
はじめまして。 ８年付き合った彼氏と結婚することになりました。 今は母国に帰っておりますが、彼とは日本で出会ったので、日本で二人だけの結婚式を挙げ、日本の市役所で婚姻届を出そうと考えております。 色々調べたところ、外国人同士でも、書類さえ揃えば婚姻届を出すこと自体はできるようですが、問題は本国でその婚姻が認められるかどうかです。 外国人同士で、お互い短期滞在ビザ(外国人登録していない)の場合も、外国人登録した方や、片方だけ短期滞在ビザを持っている方と同じように婚姻届を出した市役所から結婚証明書を発行していただけますか。 よろしくお願いします。
僕は、48歳になるバツイチ独身で子供は別れた元の奥さんの元で成人しました。 子育てした実感もなく、今更ながら子供を産んで貰ってと言うには歳をとり過ぎました。 両親も他界しており、お子さんがいらっしゃる女性と再婚する障害も(生きて居ても反対はなかったでしょうけど)はたから見ても少ないと思う状況ですが、何せ、知り合う機会が無いので相談させて下さい。 どう言う所に行けば良いんでしょうか？ 有料紹介所とかに行く気にはなりません。 居酒屋好きですが、呑めませんので行く事も残念ながら有りません 宜しくお願いします
レストランウェディング １５人までで30万 人前式、レストランで披露宴あり ブライダルエステ付き 写真台紙で3カット&写真データは全てプレゼント 新婦がウェディングケーキを焼いてくるならシャンパンタワー付きもしくはウェディングケーキを店が準備 ドレスは1着。プレゼント。 タキシードはレンタル。 司会進行すべて付き 前金は7万。残金は終了してから5日以内支払い 一般的な感想をお願い致します。 安いですか？
専業主婦の方に質問です。 もしあなたが外で働いて夫に専業主夫になってもらうことに賛成ですか？ もちろん賛成ですよね？
結婚する気がなかったのに、気持ちが変わることってありますか？
お互い、大喧嘩してる時に結婚しよう！とはならないですよね？
まだ１歳になっておらず、今までどこにも預けたことがなく、長い時間離れていたことがないので不安です。人見知りも激しいです。 一日だけのことですが、遠方での式なので、長時間預かってもらうことになります。神奈川方面で、長時間赤ちゃんを預かってくれるベビーシッターのサービスをご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。
彼氏を両親から反対されています、、 今、すごく悩んでいる事があります。 相談や、アドバイスがあればよろしくお願いします。 私(24歳)は、1年2ヵ月お付き合いさせていただいてる彼がいます。その彼から先日、結婚前提に同棲を始めて(1年間と時間も決めています)と言われました。その同棲理由は、結婚資金を1年で必ず貯めるのと私が同棲してみないと結婚してから彼の嫌なとこが見えて破局となってはいけないから。と言うことで、結婚前提に同棲してくださいと言われました。私も彼の考えに賛成で、2人で生活を共にして頑張りたいと思っています。ですが、半年前に私の両親に彼のことを話すと「中卒の男なんかいらん！別れろ！絶対お前が苦労する！現場仕事なら尚更だめだ！そんな安売りするな！」と大変怒られました。母は「そんな安売りするために24年間育ててきた覚えはない！」と涙を流しながら言われました。それから両親は、私が外出するたびに彼じゃないか？と疑われ外泊禁止、10時を過ぎたら連絡がはいり誰とどこにいるのかと厳しくされてきましたが、私は彼と別れることは考えず先月で1年2ヵ月を迎えました。すごく幸せです。両親は私が、彼とまだ付き合っているのかすら知らず彼の話もしてきません。まず、聞く耳ももってくれません。彼に両親がここまで厳しい事を話したら、1度挨拶に伺わせてくれと言われました。頭を下げに行って、なぜ同棲したいのか、結婚前提にと自分の口から話をしに行くと言ってくれました。私も両親に「以前話した彼とまだ付き合ってる。彼と結婚前提に同棲したいから、彼が挨拶にくるよ。時間作ってくれる？」と話すと、「ふざけんな！会いたくもない！別れろと言ったのにまだ付き合ってたのか！お前は父さんが決めた人と結婚させるから連れてこなくて結構」とバッサリ言われてしまい、彼に対してすごく申しわけない気持ちとなぜ私が決めた好きな人なのに、ここまで言われなければいけないのだろう、、という思いでずっと食欲もなくストレスがたまっています。彼は諦めずに挨拶に行きたいと言ってくれていますが、絶対に会わないとの一点張りで、「何が同棲だ！中卒で現場仕事の人間に娘なんかやれん！」とのことです。私はどうしたらいいでしょうか。。少し厳しすぎると思います。たしかに娘の幸せを願うのは両親からしたら当たり前の事ですし、娘の幸せが両親の幸せであるのもたしかにわかっています。ここまで育ててきてくれた両親にも、すごく感謝しています。ですが、私ももう社会人で24歳です。私が結婚したいと、この人と幸せになりたいと決めるのは私の勝手ではないでしょうか、、。お見合いまでさせられそうで、本当に困っています。60歳の父の世代からしたら結婚前に同棲なんてありえない時代だというのもわかっていますが、時代はもう変わってきています。1年間という期間でお互いの嫌なとこも見えてくるだろうしそれも踏まえて結婚前の準備として頑張って行きたいのです。もうこれ以上、話を聞いてくれないのならば勝手に家を出ていこうと思っています。せめて母だけにはわかってもらえるかな、、と思ったのですが、母も父と一緒になって言ってきます。どうしたらいいでしょうか。 彼は今、現場仕事をしており1人親方として毎日頑張っています。そして結婚してお金もためて落ち着いたら、自分の会社もしたいと夢もあります。彼の一生懸命で仕事に対する姿勢にすごく尊敬して、彼となにがなんでも一緒になりたいです。なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
両親のご祝儀について質問です。先日結婚式をあげました。私は一人っ子長男で、嫁は姉弟の兄弟構成です。事情があり式よりも前に私の両親と同居しております。実は妻は巨漢と言われるほど太っており私の両親はイヤがってはいましたが何とか賛成させました。それでも太った原因は向こうのご両親にもあると言って非難しっぱなしでしたが。それ以外にも色んな事で両家の両親が噛み合わず結局式の当日まで両家の顔合わせはありませんでした。さて結婚式なんですが私の両親が費用を出すことになり色々準備をしながらいざ結婚式を迎えました。会社の上司、友人、親族などを招待して無事に式も終わりました。帰宅してご祝儀の計算をしたのですが、向こうのご両親・弟の分だけないことに気付き、ウチの両親は大変激怒して、ますます向こうの家とはお付き合いしないときっぱり言われました。確かに本人たち同士がしっかりしてれば大丈夫だとは思うのですがやはり親もついてくるものです。これから新婚かつ両親との同居生活をしていく上で先が思いやられそうです。近いうちに離婚なんてこともあり得ます。そこでお聞きしたいのですが結婚費用を折半しない場合出さない側の両親はご祝儀を出すのは当たり前ですよね？またそんな非常識な親御さんは実際にいるのでしょうか？
親族 祝辞
新郎父の挨拶は？例文を紹介してください。
三年ほど付き合った彼女からプロポーズされ、他に相手も居ないので仕方なく結婚しようと思っています。結婚するにあたって最大の難関が相手の親へのあいさつでここで結婚を渋っています。 友達の家に遊びに行った事もないのに結婚の挨拶は難易度が高過ぎます。 私は車で事故った時も相手の見舞や家に来いを結局実行しませんでした。 全治一週間の軽傷だったので家まで呼びつけるのはどうかと思いますけどね。 家庭を持つ事に自信がありません。 彼女は本当に私と結婚して私の名字になって、死ぬか離婚するまで夫婦で居るつもりなんでしょうか？ 結婚を突きつけて断った事を口実に別れるつもりじゃないかと思っています、この別れ方では私がストーカー化する事も避けられますからね、結婚を拒否してストーカーになる事はないでしょう。 プロポーズが本気なら結婚します、ダメなら離婚すれば良い。 ただし、相手の両親に挨拶するのは難しい。 収入が少なくて生活がしていけない。３１歳で年収１２０万円程度　貯金ゼロです。 取りあえず結婚して後は野となれ山となれでしてしまえばいいでしょうか？
結婚して約1年の者です。 妻がフェイスブックで友達になってくれません。 これって、一般的でしょうか？ それとも、何らかの秘密にしたいことや隠し事があると考えるほうが普通でしょうか？
男性の場合、女性の場合、 子供はお互い求めていなくて親の介護もない場合です お互い40代です。 再婚に求めるものを教えて下さい。
ハッピーカムカムを実際利用したことがある方教えてください！実際ご結婚できそうですか？紹介してもらう方はどんな感じですか？さくらはいませんか？まだ結婚紹介サービス未経験なので気になっています。
中1から付き合って、19歳で結婚するのは早いですか？6年付き合っても親から反対される可能性は高いですか？ よろしければ、お答えください。
女性農業者と結婚して農業を仕事にしたいと思っていまが、探し方が分りません。今、札幌で介護の仕事をしています。実家は畑作を経営しており、おさない時から、手伝っていました。 農産物を作ることに喜びがわいております。 何処か紹介してくれる団体は、有るのでしょうか？ 農協とかですかね？宜しくお願い致します。
23歳の女です。 先日婚活パーティーに参加しました。 半個室で5分か6分くらいお話して、気になった相手を最後に書いてカップリングするという形式でした。 1人30歳くらいの方でいいなと思う人がいたので、第一希望だけ書いたところその方とカップリングしました。 それで、連絡先だけ教えて、その人は友達と来ていたのでそのままさよならしました。 その後で私からラインで連絡をしましたが、既読無視をされました。 やっぱりこれは脈なしでしょうか？パーティ後にそのまま別れたこと自体気がない証拠のような気もしますが、何が原因でしょうか。 相手としては特にいいと思う人はいなかったけど、適当に私の名前をかいていたらカップリングになったという感じなのでしょうか。 まさか既読無視されると思っていなかったので、少しショックでした。 やっぱり、第一印象で決め手になるのは容姿とよく言われるので、容姿が相手の好みではなかったからでしょうか。でも、初対面の人からよく可愛いとか美人とか言われるし、婚活パーティー中にもなんで普通にしててももてそうなのにここきてるんですか？とか聞かれたし、そんなに嫌悪感持たれるほど悪いとは思っていなかったのですが。 服装とかにも気をつけたつもりなのに、何がいけなかったのかよくわかりません。気がなかったとしても、挨拶くらいは返すのが礼儀ではないのでしょうか。 婚活ではこういうことはよくあることなのでしょうか。
相手のご両親に結婚の挨拶をしようと思い、彼女に日程を決めてもらおうとご両親に予定を確認したところ。会っていたたけないとのことでした。 理由は私が仕事をやめたいと言ったことがありそれがご両親の耳に入り、ひ弱な人と思われてるようです。 あとは、収入が少ないことがネックになっているようです。 ご両親を説得できる、方法を教えてください。
玉の輿を目指す人も多いけど、実際やっぱりお金はそこそこでいいって人も多くないですか？？ 私の友人、資産家の息子と結婚しました。でも一年で離婚しました。性格があわず苦痛でしょうがなかったらしい。。 お金があれば、何でも我慢できますか？？
もうすぐ３０歳の女性です。 このままずっとひとりなのではと不安です。 結婚はずっといっしょにいたいと思える人とすればいいと思っていました。 そんな呑気に構えていたら、ずっとひとりな気がして焦ってきました。 待っているだけではダメだと思い、婚活アプリを利用したり、なるべく休日は外に出るようにして、引きこもらないようにしています。 だからといって相手が見つかるわけでもなく、好きとか恋人ができるとか、そういう気持ちがだんだんわからなくなってきました。 田舎という土地柄か、周りは結婚している同世代が多いです。 結婚していない私は問題ありの女なのかなと思ってきました。 ずっとひとりなのが不安。 だけど恋人すらできない。 いろいろ試すけど、結果が見えず、疲れてきました。 ３０代になると、婚活市場も厳しくなると見聞きしました。 焦るけど、どうしたいのか自分がわからなくなってきました。 なにかアドバイスがあれば、いただけるとありがたいです。
私は九州に住んでいて、妻は妊娠４ヶ月目になります。また、小学生の子供一人で夫婦共に30代前半です。 ネットで知り合った東京の男性と顔写真交換の上、ライン、電話などで連絡を取り合ってるみたいです。 (まだ、遠方のため会ってはいない) この事実が発覚し、やめるよう伝えたのですが 拒否。離婚は考えてない。あなた(私)は悪くない。 と、妻が何を考えているのかわかりません。 相手の方は妻が既婚で、妊娠中という事も知った上で 連絡をしているみたいです。 この状態が続いて、離婚になってしまうのかと 毎日が不安でいっぱいです。 電話で「もし、会ったとき～」と話してるのも聞いてます。 いざ相手と話し合い(電話などで)をする際に １つの武器として、何らかの請求が可能なのかを 教えていただけませんか？よろしくお願いします。
凄い男（会社の社長とか）と結婚することが必ずしも幸せとはかぎりませんか？
父親がとにかく結婚に反対です。 何かと難癖つけてきます。 私は20代後半です。 彼氏と4年の交際期間を経て、結婚を決め、実家に彼氏を連れて行き親に紹介しました。 自分の思い通りにならないとすぐ怒る父親なので、事前に手紙で成り行きを説明してから実家に連れて行きました。 結婚のため同棲をしたいとも伝え、その日は反対などなく穏やかに済みました。 その時は父親も「また来てね」と、愛想良くしていましたが、その後態度が一変、 急に電話を掛けてきて、「急に彼氏なんか連れてきて、できちゃったのか？」等、事実しか伝えてないのに何かと疑うような発言をしてきました。 ただただ真面目に結婚を考えて紹介したのに。 その後も、散々彼氏や家族に対する偏見が強い発言をしてきます。 私も彼氏も学歴も似たり寄ったりで、親の職業もどちらも職種は違えど同じ部類の仕事だし、対等な関係を築ける相手だと思います。 しかし、相手の親の職業は学者肌で変わり者が多いだの訳のわからぬ言い掛かりをつけたりと、それは一例ですが父親は何もかも気にくわない様子です。 電話で「また彼氏を連れて改めて挨拶に行くよ」と伝えると、 「○○君なんて大嫌いだ、もう二度と会わない！1人で帰って来い！」 と言われ、こちらの意見を聞かずに電話を切られたのが現状です。 彼氏は土日はなかなか休めない仕事の中、なんとか私の親に合わせて休みを取ってくれたので会いに行くつもりです。 ただ、親と不仲になったりしないで好きな人と結婚して実家の家族とも仲良く過ごしていきたいだけなのに、 何度も気持ちを伝えているのに聞き入れてもらえません。 どうしたらいいのかわかりません。
別居3ヶ月で質問した者です。 弁護士立てる、内容証明送ると言われて相談しました。 急に今度は話し合いを持つと言われました。 今日です。 子供たちを私の実家に預けて、向こうの実家に1人で行きます。 針のむしろかもしれません。 でも、子供たちのためです。 冷静に話し合いができるように努めます。 向こうの都合の良いようにならない為に、たくさん知識を入れたつもりですが、不安です。 一応、争いそうになった時を考えて、弁護士も知り合いに紹介はしてもらうように手配はしました。 1人で乗り込むのは怖いですが、冷静に話を出来るように、離婚協議のアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
結婚を考えている彼氏がいます。 もう親の挨拶は済んでおり来月に両家の挨拶もします。 私 20代後半 正社員 彼 30代前半 契約社員 です。 今まであまり正社員がどうとか、考えていなかったのですが今回結婚も視野に入っており考えさせられています。 まず、結婚式するとなると契約社員の場合、上司は呼べるのでしょうか？私は契約社員は派遣とかアルバイトとかと変わらないのでは？だから呼べないんじゃないかなと思っています。直接部長や課長と関わることもないのでしょうか？ 後、契約が終わったら終了ですよね？そしたら次のしょくを探さなければならないのでしょうか？ 結婚式もしたいし、将来的には子どもも欲しいです。しかし契約社員の彼氏なんで、先が心配です。私はどこででも働ける職種なので良いんですが、妊娠したりとなると収入が不安で…
夫に最終通告 自由業の夫の年収が年々減り続け、先月にいたってはたった8万5千円の月収です。 支払いが滞るのはもちろん、来春高校受験、再来年大学受験を控えている子供達がおり、進学に必要なお金の備えもありません。 私はフルタイムの仕事の月収が手取り25万円。本業の仕事の空き時間を使ったアルバイトの収入が、月平均10万円です。それだけ稼ぐために1日の平均労働時間は15時間です。 子供の用事や家事もあり、これ以上はどうしても仕事できないギリギリまで労働しています。 私が腹がたつのは月収が少ない事だけではないんです。妻がほぼ休みもなく働いている姿をみても本人は涼しい顔。週休6日です。 生計を立てる為に日雇いの仕事をしてでも家族を守る、などの気概は皆無です。 このままでは到底学費を貯めるどころか生計がなりたたないので20万程度でよいから定職についてほしいと話をしたのが半年前。 それからも結局定職とは程遠く半年が経過したので今日言ってやりました。『家族を養う気がないのなら、別れよう』と。 最終通告のつもりです。 私がWワークで寝る間を惜しんで働いているのは、妻のそういう姿をみれば変わってくれるかな、という期待もありました。が、響いてはいないようです。 恥ずかしながら夫は50歳。 どうしたら気持を入れ替えてくれるでしょうか。最終通告といいながら矛盾しますが、やはり理想は夫にもなんとか20万程度はコンスタントに運んでほしいのです。(生活費に加えそれくらいあれば子供の進学の為の貯金も可能なところでの金額です。 バイトの掛け持ちなどいろいろな方法で、本気になれば20万という金額は無茶な額ではないと思いますが夫にそこまでの意欲があるようには見えません。ひたすら受け身で、自営業の自分にかかってくるかもしれない仕事の以来の電話を待っているようです。
精神疾患の僕でも結婚できますか？
芸能人とかではなく、一般人の場合。周りの男性は普通に皆、20代後半か30代前半で結婚してます。。。 一般人男性で35歳以上で結婚してないって何かあると思いませんか？？社長とかじゃないかぎり。
こんにちは！ 親戚の結婚式に出席します。 その際どっちのボレロがいいでしょうか 1⃣がピンクベージュ系 2⃣がベージュです 靴は黒で バックはベージュなのですが 靴とバックの色を合わせるか バックとボレロの色を合わせるかしないで 行くと色がバラバラで変になるのでは と心配になり質問させていただきました。 １週間後に結婚式があるので バックを黒を購入して1⃣のボレロでいくか 2⃣のボレロでベージュのバックで行くか 迷っています！！
性の不一致…主人とSEXしたいです。 結婚１年。私（妻）29歳、夫43歳。 共にフルタイムで働いており、まだ子供はいません。 普段は買い物、旅行、スポーツと、共通の趣味も多く仲良しな夫婦です。 交際１年ほどで結婚しました。 お付き合いの頃は、週末予定が合えば会い、SEXもそれなりにしていました。 正直言って、前戯も短く、挿入も2〜3分。 それでも愛する人に抱かれる、それだけで充分幸せでした。 今でもその気持ちは変わっていません。 しかし結婚後、SEXの回数が激減。 基本月に１回、多くても2回。新婚なのに… 私としてはもっとしたいです。 SEXしたい気持ちと同じぐらい、子供も早く欲しいです。 ですが私から誘っても断られるばかり。 惨めな気持ちでいっぱいになります。 話し合おうとしても、不機嫌になり、何度も大きな喧嘩に。 私「もうちょっとSEXしたいな。週に1回ぐらいは。。子供も早く欲しいっていうのもあるけど。このままじゃ欲求不満だよ…」 夫「回数とか決めないといけないわけ？俺はそんな完璧な人間じゃないから。（SEX少ないのは）俺の欠陥なんだよ。話し合ってどうするの？解決する問題なの？…月１回でお願いします。。」 こんな会話が続き、向き合おうとしてくれません。 子供は欲しいと言ってくれていますが、 焦っている様子もなく、おそらくいなくても良いぐらいの考えなのだと思います。 求めれば求めるほど、言えば言うほどこじれてしまうと思い、最近は怖くて言い出せません。 でもSEXしたくて、おかしくなりそうです。 自己処理も考えましたが、それでは埋められません。 万が一、月１回のSEXで子供が出来たとしても、 産後は永遠にセックスレスになるでしょう。 女としてもう誰にも抱かれないで死んでいくのかと考えると寂しい気持ちにもなります。 友達と妊娠、出産も心から祝えない醜い自分がいます。 夜になるとイライラしてきます。 同じベッドで寝るのも嫌になってきてしまい… 夜な夜なスマホで「セックスレス、妻だけED」などの記事を読み漁り、かならず出てくる離婚の2文字を見るたびに涙が出てきます。 SEXも子作りも、お願いしてやってもらうなんておかしい気がします… 妊娠は人工授精を利用する、 今後夫婦のルールからSEXは除く。 こんな提案をしてしまいそうです。 気持ちの整理の仕方を教えてください。
今年で結婚して10年になります。 妻にプレゼントをと考えているのですが、なかなかこれといったモノが思い浮かびません。指輪とも思ったのですがあまり活躍の場もなさそうですしネックレスも普段あまりしません。 こんなプレゼントをしたら喜ばれた、こんなプレゼントを貰って嬉しかったなど何でも良いのでアドバイスお願いします。 予算は10万～15万で考えています。
結婚は何に重点を置いて考えるべきでしょうか？ 婚約中の彼が居るのですが、 学歴、収入、容姿、平均以下で離婚歴があります。 性格は優しく、やりたいこと行きたいところ基本的には自由にさせてくれます。 彼と一緒にいる利点は、精神的に楽、それだけです。 そんな相手と若い内に結婚して、安定と気楽さを手に入れるべきでしょうか？ それとも、相手には申し訳ありませんがもっといい相手がいる可能性を考えた方がいいでしょうか？ 交際4年、自分23歳、初めての交際相手ですしモテたこともないので、これを逃して後悔するのも怖いです。 既婚の方、婚約等されている方、破棄の経験がある方、婚活中の方、どなたでも構いませんのでアドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
貴方が大好きになり交際し結婚の約束をした彼女がいたとします。 ところが、その彼女の元彼がフられた腹いせなのか、彼女のことを隠し撮りした画像が盗撮専門雑誌に投稿され、動画が有名な動画無料サイトにアップされ、顔も下部も鮮明に映し出され、誰が見ても彼女だとわかるくらい鮮明で、貴方の職場の人たち、友人、知人たちに見られてかなりの話題になってしまったとします。 貴方は彼女と結婚しますか？ 結婚しないとすれば理由はなんですか？ 結婚するとしたら、何か心配な事はありますか？
私は地方公務員なので、できればずっと働く市で住みたいです。だから結婚相手の理想は同じ市で働く人が良いなぁと思っています しかし、友人から見ると、同じ市で働く人と結婚は難しい…というか贅沢なんだそうです。皆さんはどう思いますか？ 更に、あわよくば同じ公務員が良いのですが、なおさら難しいですかね？
私は、男嫌いです。 もててきて、100人以上告白されました。でも全部断ってきました。。。 でも結婚しなきゃと思い。。 何故こんなに男嫌いなんでしょうか？ キスとか気持ち悪くてしたくない~_~;
41歳男性です。 これから婚活するなら、ゴルフとボーリングなら、どちらが婚活に役にたちますか。
ご祝儀をどこまで出すものなのか教えてください。 （付き合いの程度や気持ちの部分はあると思いますが） この度、私からみると義兄の子供（夫の兄の息子）が結婚するのですが、 この場合、私の実兄（既婚者で妻子供有）はご祝儀を出したほうがいいでしょうか？ （私の実兄には式披露宴ともに案内は無いので出席はしません） 実兄の結婚式には、義兄夫婦やその子供は出席しておりませんでしたが、 （案内は出してない＆ご祝儀は頂いてはおりません） 義父母が出席してくれました。 悩んでおります。お教えください。
結婚で悩んでます。。顔が可愛いのでもてます。親戚の叔父は2人社長、私自身私立最難関の大学を出て、出会いは沢山あります。。 一人悩んでるのが、幼馴染の彼です。 情がはいりまくってます。私をずっと好きでした。。でも彼情けないとこもたくさんあります。。 この、彼を捨て、素敵な人と結婚するか、 やっぱり幼馴染の情がきれないか彼と結婚するか。。 アドバイスください。
結婚相手には、何を選びますか？ 例えば内田恭子アナウンサーとか、スポーツ選手 会社社長 選びたい放題だったと思うけど、旦那さんに選んだのは普通のサラリーマン。 結婚後も幸せそう。 やはり、お金はそこそこで、結婚相手には居心地のよさとかで選んだ方がいいんですかね？
葉山での挙式を控えており、招待する友人は首都圏内と、1組が宮崎よりお越し頂きます。 その際のお足代、宿泊費の件でお知恵をお貸し下さい。 ①首都圏内とはいえ、片道1〜２時間ほどかかってしまう場所なのですが、お足代はどの範囲までお渡しするものなのでしょうか。 ②宮崎からの友人へは、家族4人分の行きの航空券、宿泊費をご用意しようと考えています。 その際、友人への伝え方をご教授頂けますでしょか。 (往復の航空券を全額負担するべきかとは思いますが、私達お互いの親戚も遠方からの方が多く、金銭的に難しいので…) ③13時から挙式、二次会を含め、20時には終了予定ですが、式場が契約してるホテルに宿泊したいという友人もいます。 (未就学の子供連れで出席いただく方が殆どで、片道1〜２時間かけて帰るのは、ひと苦労なので…) その際、宿泊費用もこちらで負担するものなのでしょうか。 私達にも子供がいるので、気持ちは分かりますが、 どこまで負担したらいいものなのか悩んでいます。 ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。
27歳主婦です。付き合って2年、結婚して3ヶ月の新米夫婦ですが、毎日喧嘩が絶えません。原因は夫がマザコンなことです。 付き合っている頃から『お母さんとデートしてくる！』なんて言う人だったので、マザコンかな？と思う部分はありましたが、想像以上でした。何かあるとわたしよりもお義母さんで、どんな些細なことでもお義母さんにすぐ連絡をします。毎日連絡をしている姿はまるでカップルか夫婦のようです。わたしが隣で寝て起こしているのにも関わらず、モーニングコールも毎朝なので、わたしのいる意味がわかりません。 理由を聞くと、お義母さんと連絡を取っていないと毎日が不安だということでした。つい最近、お義母さんにもやめて欲しいという話をし、これで改善されるのかと思いきや、何も変わりませんでした。再度訴えると、昔夫が小学校の時、不登校だった時期があることを聞かされました。そのこともあり、お義母さんも不安で子離れ出来ない部分があるということで、夫も親離れが出来ないようです。 将来、この先もずっと夫はお義母さんお義母さんで生きていくのか？と思うと、わたしはいらないのではないか？と思ってしまいます。もういい大人だし、お義母さんではなく、夫婦は2人で力を合わせてやっていくものだと思っています。なので、夫が今後もずっとお義母さんに頼ってわたしには頼ってもくれず、心も開いてもくれず、共に生きていくのか、、？と思うと辛くて辛くて耐えられません。不登校児だったことはわたしも知らなかった事実ですし、不登校になったこともないので、正直気持ちはわかりません。不登校だった方は、克服しても毎日が不安になってしまうのでしょうか？配偶者としてどう支えていけばいいのでしょうか？ そんな過去があったのだから、毎日が不安でお義母さんと連絡を取るのは仕方ない。と、目を瞑るべきなのでしょうか？ それとも、耐えられないなら離婚をするべきなのでしょうか？夫のことは、好きですし、別れたくはないのですが、どうしたら良いかわかりません。アドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
こんにちは！ 7月に挙式披露宴を行います！ そこで、ブライダルシェービングを受けようと思うのですが、3日前に施術を受けても大丈夫なのでしょうか？ お店の方には1週間前をオススメしていると言われてしまったのですが、1週間前だと毛が生えてきそうであまり気が進みません。 以前、違うお店でですが、何回かシェービングを受けたことがあります。(カミソリでの) その時は赤みや痒みなど出たことはなかったです。 なので大丈夫かなーと思っていますが…。 挙式前にシェービングを受けられた方、いつ頃受けられましたか？
玉の輿にのりたいですか？ それとも、普通の人と結婚したいですか？
今度結婚式を挙げることにありました。 会場に提携をしているお花屋さんと打ち合わせをしたのですが、 ブーケも会場装花もカタログから選ばないといけませんでした。 カタログに載っている写真はどれも素敵ではなく、高額な金額なので 会場ではない外部のお花屋さんにお願いしようかと考えています。 そこで、これまでに外部のお花屋さんでウェディングブーケを頼んだ実績がある方で お勧めのお花屋さんがありましたら教えてください。 お値段は、２５０００円～３２０００円くらいが予算です。 あまり安すぎるのも心配なのと、直接会場にお届けをしてくれるお花屋さん希望です。 （会場の装花は持ち込み料がかかるので、ウエディングブーケと贈答用の花束、髪の毛のヘッドを頼む予定です）
婚活を始めたら、出会いは腐るほどあります。。正直顔が可愛いから、もてます。。 沢山の男から、誰を選んだらいいのでしょうか？
旦那さんの嫌なとこを 叫んで見てください！ ちなみに私は 約束守れない旦那！直しなさい〜！ です。（笑）
こんにちは！ わたしは近々挙式をあげる予定で婚約中です。 彼は関東、わたしは東北が地元なのですが、お互い仕事は都内です。 わたしは仕事を辞め、一緒に住み始めお互い生活に余裕が出来たら挙式の計画を立てようと考えています。(彼が転勤予定のため、わたしは仕事を辞める予定です) そこで悩みの部分なのですが、もし式を挙げるとしたらどこで上げるのか、もしわたしの友人を呼ぶとしたら全員に移動費と宿泊費を出すべきかです。 たぶん都内で挙式の予定なのですが、わたしの友人は地元に多く、呼ぶとしたら大半は東北から来ます。 親族は旅費を全てこちらで手配する予定ですが、友人にはどのように対応すればいいのでしょうか。 地元近辺からくる友人(招待予定)を全員合わせると30人ほどで、新幹線で来るとしたら交通費で往復約15000ほどします。 宿泊費も出すとしたらどのくらいを友人に出すべきでしょうか？ ちなみに、わたしは今の仕事を正社員として就かせていただいてるのですが、挙式自体は仕事を辞めた後に挙げる予定なので、会社関係の招待は親しかった方やお世話になった方などの招待だけでも大丈夫でしょうか？ お互いの周りにそういった境遇の人がおらず相談できずにいるので悩んでおります。 どなたか同じような経験をされた方は是非回答していただけたら幸いです。 ちなみに、友人たちの旅費を考えるとハワイ挙式にして親族のみでの式にしたほうがいいのかとも考えましたが、その場合は国内でもなにかすべきなのでしょうか。 (ちなみに祖父母のことを考えると移動時間が長いのもネックです…) もし国内ではなにもせずだと、何人か地元の友人の式に招待されたりして参加もしたので、友人たちに失礼なのではとも考えてしまいます。 (これから挙式をする予定の友人からも招待されています。) お互い一般的な会社員でまだ20歳半ばなため金銭的にそこまで余裕がありません… ぜひご回答お待ちしております！
関東と地方では美的感覚は違いますか？ 最近まで誰にも聞けず、モヤモヤして寝れません。よろしくお願いしますm(__)m 結婚し、田舎から関東に引っ越ししてから、恐ろしいほど、びっくりするほど外見を褒められるようになりました。 田舎ではそれなりに外見を褒めて頂くことはありましたが、褒められ方、回数がその非ではありません。 結婚し、関東に来てから、年齢男女問わず、今まで言われたことないほど褒められるのです。例えば「芸能人が来たとおもった」「本当に○○県出身なの？うそでしょ？」「うちの息子が綺麗だと騒いでた」。今日はマンションのエレベーターで鉢合わせた幼稚園生ぐらいの女の子に「キレイなお姉ちゃん！」と言われ、夫は笑っていました。 なんというか、この手の話は女友達には相談できませんでした… 環境が変わり顔が変わったんでしょうか…毎日鏡見ますが変わってませんし、ぜったいおかしい… 同じように結婚してから、引っ越してからなど、異常に外見褒められるようになった方など、ご意見お聞かせ下さいm(__)m
先日、小学校一緒だった友人が出産(2人目)をした 1人目のときはおれがまだ学生で金が無かったこともあって何もあげれなかったんだけど、2人目のときは社会人だったので現金と絵本(上の子が読んでもいいように)をあげたんだ 直接家まで行って渡したんだけど、後日「お返ししたいから、うちまで取りに来て！」との連絡が 「イヤイヤ！おれ家行って渡したんだから、そっちも持って来るのがフツーじゃね！？」っと言いたかったのを堪えて、「別にお返しとかいいよ〜」と流しておいた その後友人からお返しについて特に連絡はなく(ちょくちょく会ってはいるが)、自分のなかでモヤモヤが残ってる状態です。これって自分が小さいだけなのか…？ 長文&愚痴含みスマソ
とある方と4月にお見合いをして、交際を始めました。 しかし、先方の仕事が忙しく、ほとんどお会いすることができません。 5月は2回しかお会いできず、 今月に至っては1回もお会いできません・・。 おまけにメールもあまり返さない人で、 マイペースな印象が有ります。 仲人さん経由で、このまま交際を続けるか一度確認したのですが、 先方は「続けたいです」、とのご返事でした。 また仕事で忙しく申し訳有りません、とのお話で、それ以降は 週末に30分程度ですが、お電話でお話をすることができるようになりました。 とはいえ、やはりお会いしないと、寂しいものがありますし、 良い結果になるのか大きな不安があります。 ※来月も同じ忙しさなのか、まだ確認はしていません 不安を抱えながら交際をしている感じなのですが、 先方も少し改善をしてくれたことからも、 信じて待つべきでしょうか・・？。
結婚式の挙式について質問があります。 1ヶ月後に式を控えております。 初めはお互い職場の人は、披露宴からにしようと決めていて、招待状にもそのように記入しました。 しかし、今になって挙式からは失礼なのでは。 やはり挙式から来てもらいたいと言う気持ちが出てきたのです。。 今から口頭で挙式からの参加を呼びかけることは、失礼でしょうか。 回答よろしくお願いします。
30代前半の既婚者です。 先日、学生時代からの友人と4年前に交際していた元彼女が結婚式することになり、結婚式に招待されました。 何も考えず、出席の連絡をしたところ、妻に猛反対されました。 妻と元彼女は顔見知り程度ですが、面識はあります。 常識的にどうでしょうか？ 一週間後なので判断に迷っています。
今年で27歳になる会社員です。 現在付き合って9ヶ月になる彼がいます。彼とはそんなに長くはないのですが、一度彼の浮気をみつけ別れようとなったことがあります。しかし、一回のことだから、と思い許してつき合っています。 彼からずっといたい、その先も考えてる、といってくれていたぶん、不安な気持ちもでてきました。 結婚するのは一年つき合えたらーと言うことがあり、確かに一年つき合えない人と、その先も一緒にいるのは難しいとは思うのですが、ちゃんと私からそのことを確かめるのが怖くて、結婚の話をするのを避けています。親と彼がご飯をする機会があり、結婚の話になったときも、結婚するかも分からないのに、そんな話意味がない、といってしまいました。 結婚の話をすることで、その分彼が離れていくのではないか、と不安でいっぱいです。 最近彼が転勤になる話がでで、遠距離になるかこのままかという話がでました。彼がしたいことをしてくれれば、と思い、遠距離でもいいといったのですが、転勤を断りこっちにいてくれることになりました。それもあるのか、結婚の話を彼の親にもしてくれているみたいで、いつまでこっちにいるか、いくから彼の地元にいくか、などはなしていました。 でも、結婚は一年か二年後と彼がいっていて。不満がないといったら嘘になります。二年後には29歳、子どもは二人ほしいと彼が言っていますが、30をすぎてからの出産はいろいろリスクがあるので、出来れば来年には。。。とおもっています。 でも、また不安な気持ちがでてきてしまって。みなさんこんな感じあったのでしょうか。 どんな気持ちで結婚をまっていましたか？たしかめたりしてましたか？
閲覧ありがとうございます。 婚活をしている女子です。 お知り合いになった方と三回ほどデートをしたのですが、うまくお断りする方法が分からなくて困っております。 相手の方は親切でお優しい方です。しかし私はデートに行く度、デート後半や家に帰ってから嘔吐下痢の症状に悩まされています。原因は神経性の腸炎でした。体調が悪くなるのは必ずデートの日で、最近では連絡がくる度に気分が悪くなることもあります。 きっと、自分が緊張しすぎて気を遣い過ぎてしまうのではないかと思います。今まで何回か他の方と婚活デートをしたこともありますが、こんなことはありませんでした。 フィーリングがどこか合わないのだと思うので、お断りしたいのですが、相手の方に落ち度が全くないので、どのように言い出していいか困っています。来月にもデートのお誘いがあるのですが、また行って嘔吐下痢すると思うと、怖くて断りたいです。(その日だけ調子が悪いのではなく、一週間ほど長引くので病院で薬も出してもらっています。) もし、何かいい方法があればご教授願えないでしょうか。よろしくお願いいたします。
はじめまして。26歳女性です。共働きです。付き合って２年の末に結婚しました。 今月１日に結婚したばかりで、旦那とは入籍１か月前から同居しています。 入籍日前から些細なことで喧嘩が絶えません。私は結構大雑把な性格で、3年の一人暮らし経験はあるのですが料理や掃除は苦手です。旦那は事あるごとに自分が正しいと言わんばかりに指図してきます。水回りが汚い、掃除の仕方が雑、ほかには旦那に「何食べたい？」など聞かれて「何でもいい」と答えるとイライラする…などきりがないです。そのくせ私が聞き返しても同じ事を言うんですがｗ この件については私も悪いと思ってるので直そうと努力していますがそう簡単に直せることでもありません。しかし、旦那は一人暮らし経験がなく、付き合っている当初は毎回私の家に泊まりに来ていました。そのとき私の生活感も見えていたはずなのに…。 そもそも私たちは性格も食べ物の好みも合わなくて、付き合って半年くらいの頃から喧嘩になる度に今後の事考えといて(別れるの意)と言われてたし、普段から私を不快にさせるような冗談ばかり言うんです。(浮気や風俗を匂わせる発言。実際には行ってないですが。)でも昨年、「俺の嫌な所があったら言ってくれたら直すから別れたくない、どうしても結婚したい」と言われ、私も考え直して旦那を受け入れることにしたんです。 しかし同居し始めてから上記のような事で喧嘩の連発…同居開始前に既に来月の結婚式の日取りを決めていたのもあって婚約解消できずに入籍しました。このサイト等で似たような質問も沢山読んで、同居してから最初のうちは喧嘩するのは当たり前だから…ととらえるようにしましたが、旦那は「次同じ事やったら出ていく」「(私のやり方にたいして)信じられない、ふざけるな」と。だから私も聞いたんです。じゃあなんで結婚したの？って。そしたら「こんな事になると思わなかったから」私のどこが好きで結婚したかについては、自分の事を好きでいてくれているところとしか答えてくれませんでした。この発言を聞いてショックでしたし、「今のままが続くなら1年も持たない、離婚する」とまで言われて泣きたいです。旦那に振り回され続けた2年を返してほしいとまで思えてきました…結局私も、結婚を経験したかっただけなのかも。。と思えてなりません。まわりのみんなは祝福してくれているのに、こんな気持ちで来月結婚式なんて…。正直別れるのも世間体を気にします。 同じような経験をしたけど今も円満に続いている方はいるんでしょうか…？仲直りするとしたらどうしたらよいんでしょうか…？私はどうするべきでしょうか？さまざまな意見を聞きたいです。
結婚する気がないと思っていた相手と、結婚する気になったりしますか？
こんにちは！ 30代前半女性です。保育士をしています。 職場で出会いがない為、婚活サイトに登録しようかなと考えています。 が、私は過去に不安抑うつ状態と診断され通院、現在は軽い神経衰弱状態だと診断されています。 薬は夜に1錠飲んでいましたが、医師の判断のもと断薬をはじめ、症状もほとんど無く仕事もしていますし、妊娠も問題無く遺伝も病気の直接の影響や薬の影響は無いと言われています。 しかし精神疾患…婚活という名目で活動するのは厳しいでしょうか？自然な出会いが最高ですが、年齢もあり職場も女性のみのためなかなか…。 婚活サイトでやりとりをして会う約束をしたのに、相手は精神疾患があったなんてガッカリしてしまいますよね。 私は精神疾患としてはかなり軽いのではないかなと甘く考えたい気持ちもありますが、世間はそうじゃないよなぁと悩んでいます。 でも結婚がしたいです！結婚に向けて自分で体調管理を頑張ったりしてきたつもりですし。パートナーを得てもっと前向きに頑張りたいです。お相手に高望みはしていません。 やっぱり結婚は難しいかなと諦めようともしましたが、諦めきれませんでした。 皆様に背中を押して頂きたいのが本音です。でも皆様の素直なご意見もお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
結婚7年目の30代男性です 小学生の息子がおり、妻は妊娠3ヶ月目になります。 ある日、某携帯ゲームで仲良くなった男性に気持ちがいってしまい電話番号を交換。 お互いの顔も写メ交換で知ってる中になり連絡をとっていたみたいです。 たまたま電話の内容を聞いてしまい「もしこっちを片付けてそっちにいったら～」みたいな内容を話していました。(いま住んでいる所と相手が離れている) 連絡をやめてほしい、と言っても頑なに断られます。 現在妊娠中でもあり息子の事を考えれば黙認するべきなのかもしれませんが、いままで仲良くそんな素振りも見せてなかった妻の豹変に戸惑っています。 自分の悪いところを聞いても、何もない、そのままでいい、あなたは悪くないと言われ改善しようにもできない状態です。ついには自分が不眠症になってしまい食欲もわかなくなってきました。 まだ相手と会ってもいない状態ですし、妊娠中のため話し合いもストレスになると拒否されます。 離婚したいのか？その人と一緒になりたいのか？も、わからないとしか言いません。 この話をしていない時は今まで通り会話もできています。 出産を待って様子を見たほうがいいのか、もうお互いのために道を歩き始めたほうがいいのか悩んでいます。
結婚出産後も仕事を続けていくという覚悟がありません。現在22歳です。最近転職をし、まだ働き始めたばかりですが三年後には結婚したいと思っております。 そして子供は27歳までに1人は産みたいと考えています。 そこで今の職場は産休育休の制度があり、取得している方もおり、お子さんを育てながら同じように働いている方がいます。 土日祝休みですが、朝は早く残業も結構あるみたいなので、みなさん残って仕事をしています。 そんな状況の中、まだまだ仕事を覚えてもいないのにこういう事を考えるのもおかしいですが先々が不安で続けていく自信がありません。今の時代夫婦共働きも当たり前でしょうが、体力気力ともに私には無理そうです。 みなさんはお金の為に頑張っているのでしょうか？
バツイチ子持ちです。 今離婚して子供もいます。 子供は前妻が引き取りました。3人いました。彼女に この前将来が不安と言われました。 理由は結婚して3人も子供がいて離婚するなんて 将来私も大丈夫かなーと また、以前前妻はどうであれ離婚対して子供に罪はないし大事だよと話したことあります。 それに対して嫉妬というか私だけじゃなくて前妻との子供にも愛情が残る。 独占欲が強い彼女なので... それで考えたいと整理つけたいといわれ会ってません。でも連絡はしてきます。好きだの会いたいだ言ってきます。 私もどうしたらいいのかわからないし その不安をどうしたら解消できるのか。 将来的には一緒に住みたいねなんて話をしてたのに... 私もわからないので彼女に対する気持ちも揺らいできてて。別れた方がいいのか。 ちゃんと向き合って話した方がいいのか 話しようとすると疲れだのなんだの理由をつけて逃げちゃいます。
【旦那方】 祖父母同居の一軒家、母方は農家、父方は夜行トラック運転手、見栄っ張りで高いもの＝いいもの、買い物好き、家族でお出かけはほぼないが家庭は円満 父:54歳 高卒、田舎出身在住、小企業勤務、年収不明 母:52歳 高卒、田舎出身在住、激安スーパーのレジパート、年収不明 旦那(長男):20代半ば 高卒公務員、年収350万 次男:20代前半 高校中退→ニート→爆食いで糖尿疑い→専門学生へ 【妻方】 新築一軒家2つ、先祖代々の家ひとつ、外車2台所有、母実家富裕層、父ごく一般的、普段は質素、旅行など頻繁に行く、家庭円満 父:54歳 大卒、都会出身在住、地方公務員、年収820万 母:52歳 短大卒、都会出身在住、研究員→専業主婦、年収ゼロ 妻(長女):27歳 大卒、留学経験あり、東証一部上場企業勤務(ただし契約社員)、年収300万 妹:24歳 専門卒、結婚し1児の母 人柄こそすべてと思い、今までやってきました。ですが、自分の当たり前が当たり前でなかったことを、結婚ということを通じて感じるようになりました。上記スペックの夫・妻の生活環境はみなさまからみて違い「すぎる」でしょうか。
22歳で婚活は早いでしょうか？ 30歳までに結婚したいと考えています。 誰も付き合ったことがありません。 私は人見知りで、男性に対しては警戒してします。 それでも、付き合って結婚したいと考えています。
付き合いだし、一番楽しい時に彼氏が元カノとの旅行写真を送ってきたがために 急速に熱が覚め、私は何度も別れたいと言っていました。 彼も初めは「俺は別れる何て言ってない」でしたが、次第に「ことあるごとに別れると言われたら疲れる」と。やりとりも楽しくなくなりました。それでも来年結婚しようとは言ってくれていたのですが。 仲直りしようと私が気を使ってメールしてもそっけないし、大事な話をゆっくりしたくても取り合ってくれないので「他に好きな女性できた？次の出会い探しても良い？」と聞くと直ぐに返事がきて「そんなに下らないことで電話してきたの？俺はまだ仕事中なんだ！好きにしてください！俺は自分のペース乱されるのは嫌いなんだ！！」と凄い剣幕で怒られました。 翌日謝り、彼からメールがいくつかきて冗談めいたやり取りをしましたが、数日後から一切返事がありません。ただ、すぐに既読になります。 「結婚しないなら、次の出会い探したいし、私からはもう連絡しないし、嫌われたくないから別れてもいいと伝えています。」 彼が「俺のペースを乱すな」と怒ったのは何が言いたかったんでしょうか？ 結婚考えているのに、俺の気持ちも考えず次に行くとか簡単に言うなという怒りですか？
娘が妊娠しました。でも、家族全員が この相手との結婚は反対しています。 この事に付いて ご意見をお願いいたします。 娘は、付き合っていた彼を3年間待ち続け、留学からから帰ったのに連絡をくれず 相当苦しんでいました。正直彼女はとてもモテます。 でも一途な彼女は ひたすら待っていました。 彼の周りの友人も 彼女の周りの友人も2人は結婚するものと思っていました。しかも娘はバージンでした。 寂しく苦しんでいる時に現れた男性と2カ月後に妊娠発覚したのです。 知り合って１０日ばかりの時に その彼は娘の卒業式に来て、記念写真に納まり その日の卒業パーティー後三次会？前に迎えに行き 娘は彼のアパートに泊まってきました。この事は主人には話していません。 夫と私が卒業に行ったのですが、なかなか娘の記念写真も撮れず、父親とのツーショットは一枚だけ、後はずっと その彼が一緒に並んでいるものばかりです。 その彼は 音楽をしていて 地方から間もなく東京に出ると 知り合った時に話していたらしいのですが、その話も最初から無かったのか 行かない事になったらしいです。 会うたびに夜遅くまで 連れ回し私が注意するまでは 夜中に一人で帰してよこしました。 2度ほど 送ってきてくれた事があったのですが 感謝の気持ちがあったので 上がってお茶でもといったら 夜中２時過ぎまで帰りませんでした。 しかも そのうちの一回は娘が具合が悪いから送って来たというのですが、帰らないので娘を休ませる事もできませんでした。 妊娠が発覚した後も ミージシャンの道は諦めたと言いながらも 頭半分金髪に染めた髪を直す事も 就活するでも無く、妊娠10週目位の先日 ようやく主人に挨拶にきましたが、ようやく前日に髪を切りハローワークに行ったようです。 ハローワークに行ったと言っても 仕事を回覧に行っただけで 何一つ面談も紹介も受けては居ないようです。 主人に挨拶に来る日取りも ウンともスンとも言ってこない為 痺れを切らして どうなってるのか問いただして ようやっとでした。しかも主人の日程では無く自分のバイトが早く終わる日、しかも父の日を指定して来た為、思わず 怒ってしまいました。 私達の前で 泣きながら 娘さんを愛しています。などというのですが、彼は自分の詩の世界にいるみたいに見え、なぜか全く心に響く事も無く 常識も無く 芯もなく 何も認める物が無い。と怒っています。 この日もなかなか帰らないので 主人が 今日はもうお引き取り願いたい。と言って ようやく腰を上げてもらいました。 この日は30度もあり、しかも時間は３時頃 まだまだ暑い時間娘はバス停まで一緒に歩き 何時までも戻らないので 具合が悪くなるのではと思い主人が車をだしました。 娘はツワリが酷く 仕事から帰ると グッタリと寝ています。 彼のここはおかしいよ。などと言うと 娘は 私もそう思った。とか そうだよね。とか言います。 きっと 上手く行かないと思う、1人で育てる覚悟だなどど言います。 なのに 別れようとしない、今迄は家族の中で一番冷静な子だった為、理解に苦しみます。 娘も 馬鹿だと 思っています。 何か良い案は 無いでしょうか？
ついこの間結婚しました。 2人とも地元は一緒ですが、旦那が転勤で転勤先に私も来ました。ですが、周りが田舎で車か自転車が必要です。今の所、旦那が仕事帰りにスーパーに寄って食材を買ってきて一緒に作る…という感じなので私は家から出ず、食費などや、諸々のお金は全く貰ってません。 何が質問かと言いますと、ゆくゆくは私も自転車などでスーパーなどに行きたいと思っているし、ずっと家に引きこもり状態なので外に出ようと思うのですが旦那に生活費などの話をしているのですが、なかなか実行に移してくれません。何かあったら心もとないので、少しは私も持っておきたいのです。 また、結婚前に約束していた、実家に月1度は帰るという事です。これは、結婚前から旦那に了承を得ていたのですが籍を入れたとたん、嫁にきたんだろ、と、私が帰るのを露骨に嫌がりだしました。私は地元の病院に5年程通っているので変えたくないし、元々、旦那もいいよ、それでも結婚してくれ、という事だったので、私も安心したから籍を入れたのです。 男の人って結婚したら変わるんですかね… 正直、どうしたらいいか分かりません。どなたか、回答お願い致します。
来週の土曜日に友人の結婚式・披露宴に出席します。こちらのバッグで行くつもりだったのですが、これってサブバックになってしまうんですよね？やはりこのバッグひとつではNGになりますか？ 以前はパーティーバッグを持っていましたが壊れてしまい今はありません。 数回しか行ったことはないのですが、最近の結婚式は服装や装飾品、持ち物など、あまりきっちりしていない印象ですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
花嫁さん、結婚式に憧れますか？
婚カツサイトで出会った人です。 相手からのアプローチで、メールのやり取りを数回しました。何十年も前に、お見合いし結婚生活１年で離婚したというバツ１の方でしたが、 真面目で誠実な印象を受けたので、1度会ってみる事にしました。 車で遠方のﾚｽﾄﾗﾝに・・との提案でしたが、初めてで車は・・とお断りし、近場で待ち合わせしました。 話も弾み、変な話題もイヤな印象も無かったので、何度かデートして好きになれたらいいな。と、それから2回会いました。 2回目の夜の食事の帰りに、「今から帰りますか？」と聞かれたので「はい」と言ったら、「う～ん」、と首をかしげ、「君は男がいらないのか？いらないみたいだな」と激怒されました。 余りの変わりように、逃げる様に帰りましたが、翌日、メールで、「毎回ササッと帰られて、仕事の延長みたい。僕は艶のあるデートがしたい」といいます。 「まだ好きな気持ちになってなく、デートは相手を知る為の大事なプロセスではないですか？、私がその気になるまで待って頂けないでしょうか」といいましたら、 「好きって、相手の肌に触れたり匂いを嗅いだりすることじゃないかな」と訳の分からない返事。しかも「頭じゃ分かっているけど」と、身体のふれあいが無ければ仕事の延長だといい、そんなデートなら2度と会おうとはしません。 「2回も会えば、自分がどんな人間か分かるはずだ。」と。 私は、「何度も軽いデートを重ねて、好きな気持ちがでてからお付き合いしたい」。と言ったら、「相手に対する思い遣りが無ければ、結婚してもうまくいきませんよ」と返されました。 そして、次に会う時は、ササッと帰らずに済む、翌日仕事が休める日で、一晩ゆっくり過ごせる時限定との事・・。 この男性どう思いますか？ 私は、身体目当てと思い、それから連絡を断っているのですが、相手からもありません。
爪母が白くなったので少しだけ怖いですし、ちょうど本日が結婚指輪をもらいに行くときなのです。しかも左手の薬指だけなのです…。こんなタイミングにはなにかあるのでしょうか？
婚活パーティー？で、出会った男性がいます。終わった後何人かでご飯に行きました。帰ってから、LINEで今日は楽しかった、ありがとうというやり取りをしました。その返事で自分の中では◯◯さんの笑顔が見れただけで良かったと言われました。普通にいい人そうだったけど そのLINEでちょっとこわいなと思ってしまったのですが、考えすぎですかね？笑顔が見れただけで…って。二人で話したいと言われましたが、悩んでいます。どんなものでしょうか。 お相手の方は、大手自動車メーカーに勤めていて、私は年下なのに敬語で話してくれます。 人見知りだそうです。 宜しくお願いします
恋愛未経験で彼女いない歴=年齢の私は今年２５歳になります。 ２度ほどネットで出会おうとしましたが、失敗に終わりました。 どうすれば出会いが生まれるのでしょうか？ よろしければ、体験談を教えてくれませんか？ 回答よろしくお願いします。
彼:20代半ば、私:20代後半。先日プロポーズをされ、結婚に向けてじわじわ進んでいっているところです。が、彼の両親は私から見て、子離れできていないようにおもうところあがあります。特に、姑となる方……理由は最後に書きます。 私の母が嫁姑関係で苦労してきたのを見てきたので、義理の両親が私にとって「かなりキツイ」方でしたら、どれだけ彼が素敵であっても思い留まろうと思っています。残念ながら、私には「キツイ」人とうまくやっていく器量も賢さもありません。 ただ、もちろん、良い間柄でいられるよう、努力はしようと思っています。そこで、このようなタイプの方には今後、どのように接するのがよいのか、先輩の皆さま、どうぞ知恵をお貸しください。 ①私が初めて会いに伺った際、会話の糸口にと「◯◯さんがおばさまの角煮がすごく美味しいと言っていて…」と話半ばまで言うと、それを遮るように、「◯◯は魚の煮付けも好きよね、キムチも好きよね、餃子も好きよね」と。。。何か話したいことがあり、話を中断させたのかと思い、その先を期待していたら、話は終わって別の話になりました ②私の家族構成を聞かれたあたりから、あまり目を見てくれない？と感じるようになりました。気のせいかも、なんて考えていましたが、彼に後日、「おかんにかげで、あんたは婿養子に行くんか！って言われた」と言われました。「だからかな？途中から目見てくれへんかった気がしてて。嫌われてんのかとおもた」と言うと、彼は「長女やから気にしてたんかもな、でも、そういうことはないって言ったし。そしたら、ええ子やしまた会いたいってゆうてたで！」と。。。同居をしない彼は家を継がないということは決定事項ですが…… ③おばさまがお昼ご飯を食べに連れてってくださった帰り道。「ちょっと寄るから」と八百屋さんのようなお店へ。(田舎のなんでも屋さんみたいなところでした)。おばさまは馴染みのようで、お店の方と話しをしてらっしゃいました。買い物を済ませ、彼の家へついたあと、彼の口から「さっきの、俺も知らんかってんけど親戚の人やって！」と。。。なんか私にひとこと言ってよ(;_;)それに私、見せもんちゃうし。。。 ④これは彼から聞いた話です。彼の親族の方のお嫁さんが、短大出でピアノの先生をしているそう。それを、親族の方がおばさまに自慢してきたそうです。(◁そもそも、おばさまが自慢ととっただけでは？と考えてしまっています)それに対し、おばさまは私について話すことで自慢しかえしてやった、ということでした。(彼やご家族はみなさん高卒。大学卒＝高学歴、親が専業主婦＝お金持ち、海外留学＝すごいこと、大阪＝都会＝すごいこと、先生と名のつくもの＝崇高なもの、みたいな考えというこということを、その時知りました)。 ⑤おばさまはコンビニの店長をずっとやっていて、コンビニが倒産して専業主婦兼パート探しを半年されていました。その半年のあいだに私がお会いしたのですが、私の母が専業主婦と聞くや否や大げさに驚き、「お父様はお一人で娘さんを大学まで出させたなんて、大変だったでしょう…あらー……お母さまはずっとおうちに？あらー……私ども勤め人はね、」ここで彼が「勤め人ゆうても店員1人のコンビニの店長やんけ」と言い、話は終わりました。私ども勤め人……？正直、嫌味に聞こえてしまいました 今度またお会いする機会があるんですが、、、なんかもう苦手意識が芽生えてしまいました。私の考えすぎでしょうか？
愚痴になってしまいますが吐き出させてください。 あんなに好きだった旦那なのに今は離婚を考えてしまいます。 喧嘩をしても 謝ることをしないので時間が経てば普通に戻ってます。 私は お互い謝ってスッキリ終わらせたいのですがそうなりません。 旦那は なんでも飲み込み自分の中で解決してます。 私は１から10まで言わないと気がすまない性格です。 家事をしてくれない不満。 子育てを手伝ってくれない不満。 旦那がいると頼ってしまい あれやってこれやって ばかり言うようになってしまいました。 旦那もうんざりしてます。 会話もなくなり私に無関心です。 自分自身も自分のキーキー声にうんざりです。 出て行けと言われましたが 実家が遠いためすぐに行動できません。 仕事や子供の事もあります。 離婚したい気持ちもありますが やはり修復して子供の手が離れるまでどうにか、、と考えてしまいます。 子供も反抗期なのかなかなか言うことを聞いてくれず毎日イライラしてます。 毎日時間に追われて疲れます。 明日も疲れる1日があるかと思うと 憂鬱です。 こんな時は皆さんはどうやって前に進んでいますか？ 結婚って疲れますね。 思い描いていたのと全然違いました。 夫婦仲良くしていきたかったです。
病気のせいにしては、いけないのでしょうが、うつ病になったのは、23才の時からです。そのせいか、男性と出逢い場にも行かなかったので、彼氏はなかなかできないで、彼氏が出来ても自分らしさを出せていなかったなぁ～と思います。そんな感じで、もう、40才になってしまいました。結婚どころか、彼氏すらいません。気持ちは、結婚したいし、彼氏がほしいのですが、積極性もないし、友達も今は、１人しかいないので、出逢いの場が、ありません。婚活パーティーなどに行かないと無理なのでしょうか？そして、こんな私は幸せになれるのでしょうか？
20才で結婚して今38才子供二人いますが妻とやって行く自信がなくなりました。お金の喧嘩ばかりです。どうしたら円満にいきますか？教えて下さい。
結婚後はどのように暮らしたいですか？ 仕事を続けますか？ 専業主婦になりたいですか？ パートで働きますか？
現在46歳男性、大手結婚相談所を成婚退会して数ヶ月経ちます。活動中はあれよあれよと時間だけ経過していき最後の選択(成婚退会するか断るか) を迫られたとき「いい人だから」「嫌いじゃないから」「いっしょにいて自然体でいられる」 という理由から成婚退会しました。でも愛してるかというと正直あまり愛してないんじゃないか という自問自答の毎日で辛いです。今更ごめんなさいはできないし結婚してから始まる愛なんてあるんでしょうか？お互い子供は望んでないしお相手にも収入はあるので豊かな生活はできそうです。男がこういった打算的な結婚していいものでしょうか？(女性はあると聞きます。) このままでは責任を取るための結婚みたいになってしまう感じがして、こんな結婚生活がもつかどうか正直心配です。 幸せにしてあげてたい、大事にしてあげたいという気持ちは今でもありますし、 正直このお相手を逃したら結婚のチャンスはないなぁとも思っております。 でもときめくような愛情はあまりないような気がしています。(Ｈも単調になってきています。) お見合いや相談所での結婚ってこんなものなのでしょうか？ ゆっくりしててもいい年ではないし気になりすぎて少し体調にも変調きたしています。 (仕事に力が入らない、食欲減退、酒量、喫煙が増える等・・・) 何方かいい心構えの持ち方等、ご教授願います。 因みに週末しか会えないのですが最近は相手方に用事があって会えない時はホッとしますし、夜家に泊まってHする時などは煩わしく思います。でも大事にしたい、幸せにしてあげたいという気持ちだけはありますし 大事に思う気持ちに変わりはありません。
元彼女とその彼氏とは地域のスポーツを通じて知り合い、今でもグループでキャンプや海に行ったりと仲のよい友人です。 そして今度結婚すると彼氏の方から報告され結婚式の出席をお願いされました。 ・約2前に別れた ・私から彼女を振った・2人共年下 ・当時付き合っていた頃から彼氏とは友人 ・彼氏は私に気を使っている 私としては未練があるわけではないので大丈夫なのですが、グループ付き合いの手前私だけ呼ばないわけにはいかない感じで彼氏からしたら複雑なはずです。 断るのも逆におかしいのか私自身迷ってます。アドバイスよろしくお願い致します。
義母に嫉妬されてる気がする、、。 義母とはずっと仲がいいつもりでいましたが、最近嫉妬されてるように感じます。 高校生の娘が勉強が良くできることや、、私が専業主婦であること。夫が優しくて稼ぎがいいことなど、、、 娘の高校受験の合格発表の日を間違えて連絡してきて、明日です。と言ったらなあんだ、、と言い、心配してくれてたのかな？と思い次の日連絡したら、わざわざ電話してきたの？みたいな態度。 何か嫌なことがあると大袈裟にかわいそうと連発し、嬉しいことはスルー、、。 夫の実家は義父がかなり頑固でドケチ、モラハラ夫です。年齢は皆大体30台中盤なのに、夫以外は結婚もしてないです。 自分の理想どうりにいかないことで、色々無駄に苦しんでる感じの人、、。 あまり関わりたくなくなってきたけど、それでいいのかな？
結婚することが決まり、友達に報告を順次している途中でした。 転職で住んでいる場所も離れて最近は疎遠になっていた子だけまだ伝えていませんでした。 友達経由で結婚することを聞いたらしく、ネット上で「話が合わなくなったし披露宴に呼ばれても行きたくない(笑)」と書かれていることが人伝にわかりました。 たぶんその子は私に見られることは想定していないんだろうな、と思います。 ショックな気持ちはもちろんありますが、疎遠に感じていたのはお互い様だし、遠方から気乗りしない人を無理に招待するようなことはしません。 ただ、まだ正式に誘っていないし、同じ"仲良しグループ"だと思われているので、声はかけないと周りから不自然に見えるだろうなと思います。 共通の知り合いも多く、一番穏便に済ませる方法を考えています。 他の友達には詳細は話すつもりはなく（「都合が悪く欠席」と伝える等）、本人に披露宴には誘わない事をどう話すかを悩んでいます。 今は本人だけにネットの書き込みを見たと本当の事を言うつもりでいますが、どうでしょうか。 「人数の関係で残念だけど遠方からになる事も申し訳ないし招待することができない」と伝えるのが一番かなと思うけれど、私もネットに書かれた事は嫌な気分になったので、そこまで我慢する必要ですあるのかな？という気持ちもあります。 本人に直接言うのは気が強すぎると思いますか？ １対１の関係は別にどうなっても良いのですが、 私とネットに書いた子以外を巻き込む事はなるべく避けたいと思っています。
５対５の合コンだったが、席替えなしでこっちのグループの女は女同士３人で話してることが多かった。 向こうのグループは、女二人と男二人（自分と面識はない）と仲良く話してた。 男二人は高学歴で金融機関に勤めていた、一人はイケメンだった。女どもの態度が違った。 結局、連絡先は交換したが、自分には勝ち目がないので連絡する気はない。 そのグループでどこか遊びに行く約束をしていた。 その二人の女もそこそこの大学を出てるらしい。 結局、女も高学歴化してるから男はさらにそれ以上の大学に行かなければ相手にされない。※ただしイケメンは除く。 同じような学歴では相手にされない。自分のような普通の大学の文系だと見下される。 一般社会では、意外と学歴社会は崩れつつあるかもしれない。でも、やはり恋愛では圧倒的にブランドだろう。
高学歴が働かないことって何がもったいないの？ 高学歴なら簡単に大手企業入って学閥で出世できるから？ 京都大学卒業してすぐに専業主婦になった女性のブログが炎上したり、東京大学大学院修了した男性が博士号取ったその日に主夫になったとツイートしたら炎上したり。 その炎上の内容は「そんなに高学歴なのに何故働かないの？社会に出ないのなら学歴意味ないわ！！」 っていう学歴への嫉妬と 「俺は高卒だけどこれだけ稼いでる！お前よりも上！」 という金を理由にした的外れな批判。 ブログの著者は「自分は高学歴になるために勉強したのであって、仕事のために勉強したわけではない。結婚し、専業主婦になることが一番いいかと思ったからそうした。」と言ってます。ツイッターの人も同様。 高学歴なのに働かずに専業主婦や専業主夫になることって何がもったいないの？ 学歴でゲタ履かしてくれて、大手企業に入って簡単に出世できるんだからやれよってこと？ 自分が高学歴だから専業主婦や専業主夫になって相手を支える暮らしが出来るだけ稼いでくれる異性と知り合えたのだから、それだけで高学歴の有用性は活かしていると思うけど。 それなら高卒とかの低学歴が専業主婦になるのはお得なのか？ お前らみたいな低学歴のゴミはどうせ出世なんか出来ないんだから家事でもやってろってことで。 多くの人が高学歴は優秀、低学歴はクソだと思ってるから、高学歴で専業主婦になるのはもったいないって言い出すんでしょ？
結婚して数年経過し、今更ながら結婚式をすることにしました。 式、披露宴は家族と限られた友人のみ招待し、二次会は披露宴に呼べなかった友人も呼びたいと考えています。まだ正確には把握してないですが50人以上にはなると思います。 せっかくなので二次会はロングワンピースのカラードレスか、白ドレスを着ようかなドレスを思っていますが、北海道でこれはやりすぎでしょうか…… 東京などは二次会でもドレスの方がいるみたいですが、北海道ではいないと知り合いに言われました。 ロングワンピースはブライズメイドがきてる様な広がりのないワンピースをイメージしています。 会場はレストランかカフェバーを予定しています。 北海道の結婚式二次会に参加された方花嫁さんの衣装はどうでしたか？？たくさんの回答お待ちしてます。
婚約って何ですか？ 結婚する約束なのは分かりますが、形のあるものですか？ カップルが結婚しようねってお互い言い合ってたら婚約していることになるのでしょうか。 すごく軽いものに思えます。
結婚式を9月に控えてます。 本気なので冷やかしはご遠慮下さい 結婚式を9月に控えているんですが、打ち合わせの時いつも、主人を怒らせてしまいます。 転勤があったので、いつも県外から打ち合わせに宮崎にかえってます。 いつも怒らせるのは、私が結婚式について、積極的ではなくいつも主人を頼ってしまうからです。 普通旦那は何もしないというところが多いとは思いますが、逆パターンです。 私は思ってる事を口にできずにいつもそれで主人が私の気持ちをくんで色々決めてくれます。 それが主人の逆鱗に触れてしまい、俺はお前の奴隷か‼︎何でお前が主役なのに、自分の意見言わんで全部俺に託すとか‼︎といつも怒らせてしまいます。 確かにおっしゃる通りだと思います。 私は優柔不断で、結婚式もほぼ主人のお金なので、決定権は主人にあると勝手に思ってしまい、何も発言しない事が逆に怒らせてしまって、もう式を挙げたくない、今後前撮り、打ち合わせが控えてますが、お前が全部1人でやれと言われました。。 私は何も言い返せず、ただ、謝ることしかできません。帰りの車の中も空気をよくしないといけないのに、私はパニックを起こしてしまい、余計イライラさせてしまいました。。 打ち合わせの度に怒らせる私は主人と結婚式を挙げる資格はあるのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
結婚式前の夫婦について
早く結婚したい！ 付き合って１年１ヶ月たつ彼氏がいます。お互い働いています(私が3年目で愛媛、彼氏が1年目で香川)。年は2人とも23歳です。 早く結婚したいけど彼が1年目なので、貯金もないから、まだするには早いかなと思います。 できれば来年に結婚出来たらいいなー、と思っているのですが、彼氏を結婚する気にさせるいい方法？はないですか？
恋愛のことについて相談したく、投稿しました。 今年で彼は32歳、私は31歳です。 付き合って3年で、間2年は同棲し、現在は別々で暮らしています。 付き合うなかで彼に浮気をされて、別れ話になったこともありましたが、話合った結果付き合いを継続することになり今に至ります。 今悩んでいるのは、2人の将来についてです。私は30も過ぎたので出産のことを考えると早く結婚したいです。 彼はというと、去年から仕事で責任ある立場になり、毎日残業で忙しそうです。 結婚の話もしたこともありますが、今の今は無理と言います。かといって具体的な時期などは考えられないようです。 しかし、子供はすぐにでも欲しいと言っています。 結婚は今は無理なのに子供はすぐにでも欲しいってどういうことなのでしょうか？ もうひとつ気になることが、彼が趣味にお金をかけ始め、貯金している様子がないことです。私との将来をきちんと考えてくれていないのかと不安になります。 彼は仕事で本当に疲れきっているようなので、あまり結婚結婚と言うとストレスになると思うので、なるべく話題にしないようにしています。 しかし私は毎日結婚や子供のことばかり考えてしまいます。彼と別れて他の人を探せばいいのか、でも別れたら私が絶対後悔する、別れたとしても私を拾ってくれる人はいるのだろうか、でもいつまで待てばいいのか、など悩みは尽きません。 きっと私は彼と結婚したいんだと思います 。おじいちゃんになった彼の姿も見たいとも思います。できちゃった婚でも構わないや、と思ったものの、なかなか出来ません。 このままでいいのでしょうか。 アドバイスいただけると嬉しいです。
タイトルの通り、親族のみで検討をしていたのですが、友人より挙式に参列して貰えるような声をもらいました。 挙式のみ参列してくださいというご案内は、失礼ですよね？ こちらからは特に“来てね”みたいなことは言わない方がいいですかね？ 私の理想は、仲いい友人を少人数呼びたいなぁと思っております。 その場合は、どのような対応をしたらいいのでしょうか？ ・受付で署名 ・ウェルカムドリンク ・挙式参列 ・記念写真撮影 ・ギフト渡し　※事前にギフトを貰っているのでそのお返しを。。 このような対応で失礼はないでしょうか？※もちろん祝儀等は貰いません。 挙式の時間は14：00です。 他に、これはしないと失礼じゃ？とかご意見ございましたら教えていただけましたら幸いです。 是非よろしくお願い致します。 不慣れですみません。よろしくお願い致します。
来年の秋あたりに結婚式をしようと思っています。 お互いの親族と友人のみのささやかな結婚式にしようと思っていますが、 演出として、小さいころから習っていたピアノで１曲みなさんの前で披露しようかなと思っています。 できればグランドピアノがいいのですが、少人数制の式場でもグランドピアノがあるところはありますか？ 名古屋市内で知っている方がいれば教えてほしいです。
こんばんは。 私は、知人に紹介して頂いた方がいます。 住む地域が遠方な事もあり、 あまりお会いできていません。 条件を考えると 遠方にすんでいる。 博識がある。 共通の仏教。 身元がしっかりしている。 仕事している。 でいいところだと思っています。 でもはじめてお会いした時、タイプじゃないって 感じました。 関心ないところは、 顔がタイプじゃない。 年が上すぎる。 メール返信きても嬉しくはない。 私は知り合いも友達もなく、 めったに紹介して頂く事はありません。 以前ネット婚活で失敗し ちゃんとした身元の方をと思っています。 条件としてはいいと思っていますが、 このような状態から 進展できるでしょうか？ 懸念としては、 楽しくリラックスして生活できるのか、 相手を好きになれるのか 仕事がらベタベタできないし 手を繋ぐとか今のところ 子供産むとか考えれないのです。 また、私はあまり異性との付き合いがなく、 両親があまり仲良くない、自分自身歪んだ性格で 心の奥で、一生添い遂げれない 相手をささえる事が出来ないと思っています。 でも今よりレベル高い生き方はできそうです。 私の悪いところは、優柔不断だし、 好きになれる人が現れるのではないか考えて しまうところです。 アラフォーなので そんな言ってられないのですが。 とりとめないですがご助言お願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 秋に結婚式を挙げる予定で今準備を進めております。 あまり予算の無い中でやることになるので、少々気持ちが狭くなっているかもしれません…。 招待する方のなかに、当然夫の同僚がいるわけですが、 仲がいいからと、夫婦・子供まで招待するのが4組います。 正直、私と接点があるのは内2組です。その方々については抵抗はないのですが、 他2組はかなり抵抗があります。 とはいえ、夫の会社では社内恋愛が多く、その4組中3組が社内恋愛で、 抵抗のある2組も社内恋愛です。 ご夫婦で招待するのだから、お子さんも連れてくるのは当然のことと把握しておくべきとは思っていますが、 「男性のみ招待すればいい(女性は違う部署なので)」というと 『社内恋愛だから、一応「2人」の結婚式に参加している。だから呼ばなければならない』というのです。 「あなたが招待されたのは旦那様のほうでしょう」というと 『飲み会などは夫婦で参加するのでお世話になっている』というのです。 この場合はあきらめて引くべきでしょうか？ 私は今、会社勤めではないので、親戚は少し多くはなりますが、友人も夫婦連れでは呼びません。 ましてや、親族ではない人を呼ぶとしても、よっぽど親友やかなりお世話になった方でなければ夫婦で呼ぼうとは思いません。 まず、お金がないのですから。 とはいえ、それをぬかしても微々たる数字しか動かないので、実際のところお金うんぬんよりも たんに私が気に入らないというだけなのかもしれませんが…。いや、どっちもか…。 でも私も未熟者です。世間一般的に夫がいうのが普通で筋が通っているならそのように、 少しでも違うんじゃないか？という声があれば、もう少し説得してみようかなとも思います。 皆様アドバイスお願い致します。 それと、おこがましいようですが…どうか、優しい言葉でお願い致します…^^;
以前似た質問をしましたが、未だ答えが見つからず精神的に不安定な日々を過ごしています。 興味がある方には、是非アドバイスを頂きたいのですが、長文になると思いますのでお時間が大丈夫な方にお願いしたいです。 問題を簡潔に話すと、彼と結婚後直ぐに姑と完全同居になる予定なのが不安でしかないのです。私の一人部屋はあるのですが、台所、トイレ、お風呂は共同です。結婚を前提として、最近度々、彼の実家に泊まりにいきます。彼と姑と私で夜食を食べたり、姑がお料理を作ってくれて皆で食べたりします。お酒を飲んで姑と話が弾むと、彼はそそくさ自分の部屋に戻ってテレビを見たりしてしまいます。土曜の夜から泊まって日曜の夜までお邪魔して、休日なのに気が休まらず、月曜からは仕事に行くにも気力がわかなくなってしまいます。彼からすると、お酒を飲みながら3時間位は平気で話をする私たちが仲良く見えるのかもしれませんが、私としてはただ接待をしている気分です。今度彼のおばさんが実家に泊まりにくるらしく、私も招かれていますが、今から不安でたまりません。仕事が好きなのに、家事が好きなのに、彼の実家に行った後数日は何をするにも楽しめません。 私は、私の家族と不仲です。一般的に私の親が毒親なのかわかりませんが、私にとっては毒親です。私は私の家族と破綻していますし、家族は別にいなければいないでもいいと思っています。彼と出逢い、彼と家族を築いていきたいと思っていたのに、気が付いたら彼の実家で暮らすことになっていました。家族を築いていくのではなく、彼の家に嫁ぐ。。結婚とは嫁ぐことなのかも知れませんが、嫁ぐとは自己が消失してしまいそうな気がします。 完全同居の理由は彼が一人っ子だから、彼の実家のローンが残っているから等々ありますが、姑はまだ元気ですし仕事もしています。私も仕事をしていますし、完全同居に今すぐなる以外の方法があると思います。しかし、彼はえなり君みたいな。。「だってしょうがないじゃないかぁ」って感じです。ローンがあるからとしか言いません。それに私が実家と不仲な事も言われます。子供が生まれたら一人じゃ辛いけど頼れる親いないんだし。。と言ったことを遠回しに言われます。姑との完全同居について、私の意見は全く聴いてくれていません。又、ローンが残り幾らで何年返済なのか等も説明してくれていません。 長々と書いてしまいました。。読んでくださった方、本当にありがとうございます。 悩みですが、彼に気持ちを話したいのですが、姑が苦手と話す事に罪悪感を感じてしまうのです。嫌いなわけではないのです。とてもチャーミングな方です。しかし気疲れしてしまうのです。彼に姑に対する気持ちを伝えた方、話して良かったと思いますか？ 又、私の意見を聞かず、ローン等の大切な詳細を話さず、押せばなんとかなるというような対応をされていると感じているのですが、私は彼になめられていると思いますか？誠意を感じなくて、彼に対する気持ちが揺らいでいます。 最近、彼と連絡をとっていません。前はとっても大切で元気の素だったのに今は避けてしまいます。皆さんならどう対応しますか？
超忙しい医療関係のお2人の方からお付き合いを申し込まれています。客観的に見てどちらと幸せになれそうでしょうか…？ ちなみに、申し訳ないのですが両方とお食事をしたりしていました… まず私のスペック ２７歳 アパレル関係自営業 大阪在住 まず私の理想の結婚像を書かせていただきます。 夫婦仲良く、週末には朝から散歩し、ランチをテラスで食べぶらぶらゆったりと過ごす。 子供ができれば子供と一緒にパパの帰りを待ち玄関までむかえにいき、子供の笑顔を見てパパの疲れが吹っ飛ぶような家庭です。 私自身家事全般大好きなので1人でこなすこと、子育ては未経験ですが夫の手助けが無くてもと覚悟はあります。 以下男性の詳細です ①２７歳同い年 地方大学の医学部出 麻酔科医 六本木在住 年収推定1200万円程度 イケメンで可愛らしい感じの性格で、電話をしていても本当に癒されます。趣味も合いますし、考え方も似ているところが多く恋に近い感覚を抱いています。 週末はこんな風に過ごしたいとか、将来の話をすると穏やかな関係を持てるのが想像できます。 甘えたなところも可愛く、彼と結婚したら毎日笑顔になれるんじゃないかなと思います。 ただ、年齢的にもなのかとても忙しく、土日も他県の病院に泊まり込みで行ったりとかなりハードに仕事をしています。いわゆる医者のアルバイトかと思うのですが、それで稼ぎまくっているのだと思います。 ですので、遠距離の私たちはなかなか会うことができませんので関係が思うように深まりません。 ②３０歳 超有名都内国立大学卒 外科医 年収推定2400万以上 現在の医者としての仕事は母校にフリーの医者として呼び出された時だけ手術をするそうです。 本業は医者は儲からないからいらない、と言っており病院コンサルタントと株を昔からしているそうです。性格的にも経営者向きの感じです。 性格はどちらかというと引っ張って行ってくれるタイプで、でも私のために何でもしてあげたい、望むことは全てしてあげたい、専業主婦でもいいけど私が自宅でできる仕事のためやってもいい、という感じです。 料理や家事も得意なようで、とにかく尽くしてくれる方です。 毎晩電話で将来の話をされるのですが、ああ本当に私を幸せにしてくれるんだろうな…というイメージができます。 ただ心配なのは、外科医を続ける気が無く、コンサルタント会社一本にするということです。一般人な私にとってはコンサルって超怪しく感じてしまいます。 上手くいくものなのでしょうか…彼の大学や学部からするとかなり頭は良いはずなので計算しての事だとは思うのですが… また、彼は私と同じく旅行好きで、年に4〜５回旅行に行くそうです。 自営業ならではですよね。 彼を好きかどうかはまだはっきりとはわかりません、ただとっても愛してくれる、これからも、愛してくれるのはとても感じさせてくれます。 私の年齢のこともあり、婚活を始めたら良いなと思える人お二人にも出会ってしまいました。 客観的に見て皆様ならどちらを選ばれますか？ 温かい家庭をもてる彼…それとも愛して稼いでくれる彼… 既婚者の奥様方、婚活中の方、医療関係の方、既婚男性の方、、、みなさんご意見お願いいたします！！ よろしくお願い致します！
結婚式場を巡って見積をいらいしたところ、どこも３５０～４００万円と言わてしまいました。 できれば３００万円以内に抑えたいのですが、節約ポイントはありますか？
もうすぐプロポーズしようと考えて準備していますが、プロポーズのときに婚約指輪を渡すのもなのでしょうか？ いつ買うのが一般的なんですかね？ あと値段や、結婚指輪なんかについても教えてほしいです。
披露宴に呼ぶ友達について 今年の11月に結婚式をするのですが、招待したい友達で地方に住んでいて会えない友達にLINEで結婚の報告と披露宴に来てほしい。と言うことを伝えたところ直ぐに返信は来たものの、行きたいけど、返事はちょっと待って。っと言うような返事が皆から返ってきたので8月ぐらいには返事お願いします。と連絡しました。ですが、8月だともう招待状を送る時期になってしまうのでそれだと遅いので７月中にお願いします。とまた連絡をしました。でも、プランナーさんにその事を伝えたところ7月のには招待状を送る人を把握しときたい。と言われてしまい、また友達に連絡するのをためらってしまっています。 そんなにコロコロ返事の時期を変えられたら友達も答える気なくなると思うのと、今の時点で返事がないと言うことは欠席したいけどその理由をどうしようか。と考えてるんじゃないかとマイナスなことばかり考えてしまって、どうしたらいいかわかりません。 今更ですが、電話して出席してもらえるか聞くべきでしょうか？それともこのまま待つかLINEで7月までに返事をお願いするべきでしょうか？
結婚について真剣に悩んでいます。男性女性、独身者さま、既婚者さま、アラサー、アラフォーの方、婚活中の方、是非ご意見、経験談をお聞かせください。 今年の秋に36歳になる女です。 去年の秋に久しぶりの彼氏ができ、誰が見ても真面目で誠実な人だったのですが、交際中にもキャバやスナック、風俗風マッサージ店などに行っていたことがつい最近判明し、信頼できなくなってしまいました。 相手は、元々とても大人しく口下手で8年以上彼女もおらず男女共に人付き合いがかなり苦手(なので１人で自由に過ごすのが好きなタイプ)、事なかれ主義でいつも現実や面倒なことから逃げてしまうようなところは最初から認識していました。 ただ、非常に優しく遊びや食べ物、フィーリングも不一致がないほど趣味が合い、一緒にいてお互い楽しいのと好き同士で、「浮気などは絶対にしない」と言われ見た目もそういう風にはとても見えないこともあり安心し結婚も考えていたところでした。 いくら仕事の付き合いだからとはいえ、あまりのギャップと、私の親に会った一週間後に先輩に誘われて風俗に行こうとした覚悟のなさに相当ショックをうけてしまいました(本番も考えていたようですが、実際は行かなかった) 何度も話し合いをして「もう二度と行かない」と謝罪をされ、一緒に住もうと早々に物件も決まったものの、6月上旬に発覚しまだ日にちも浅くなかなか気持ちの整理ができず、この先信頼していけるのか、このまま進んでいいものかと、とても悩んでいます。 素人との浮気とかではないのはわかりますが、表現力も極端に乏しく何を考えているか分かりにくい性格なのと、目の前のことから小さな嘘をついて逃げてしまう癖があるところもあり、この先の安心感や信頼感において不安がぬぐいされない状況です。 ですが私自身、自分の市場価値も把握しており、ようやく相性の合うお互い好き同士で付き合うことができた人に巡り会えたことは、本当に奇跡かなと実感しています。 結婚するにはとても好条件なところ、婚活に非常に苦労したこともあり、これ以上の人はいないのかなという気持ちも正直あります。 完璧な人はいないというのも、充分承知しているからです。 最終的に決断するのは自分自身だと思いますが、既婚者さまの実際の結婚生活や、内容は違ってもいろいろな方の体験談やアドバイスを教えて頂けたら嬉しいです。 長い文章でごめんなさい。 お読み頂きありがとうございます。 よろしくお願いします。
来月、生まれて初めて婚活パーティに参加することになりました。 27歳女です。 私が申し込んだパーティは、主催している会社の意向でフリータイムを設けていない(全員が１対１で話すシステム)とのことです。 １対１のトークが終わったら相手のプロフィールカードの裏にA～Eの評価を書く……とのことですが、これってどういうことですか？ 相手に評価を書いてもらってカードを返してもらった際、相手の書いた評価が見えますよね？ DとかEだったら、その場でショックを受けると思うんですが…… A＝最良、E＝最低 なのか、A＝最低、E＝最良なのか…… いまいち理解しにくいです……
20代後半の男子です。 30代前半の女性の方とお見合いをして1ヶ月経ち、3回目のデートに正式な交際のお返事を貰いました。私は先にお付き合いしたいと言っていたので、もちろんOKしました。その方は、自分で「自分はマイペースですけど、こんな私で良ければお付き合いをしたいです。」と言いました。彼女はどのような気持ちで言ったと思いますか？
yahoo のお見合いサイトを使ってみました。年齢が高いので、皆さんまともです。システムは 良いと感じています。まだ１週間しかたっておりませんけど。 さて、お見合いのサイトついての話ではなく、相手の男性についての疑問です。 私は千葉県から都心へ通勤。相手は、東京在住とあったので話を始めたのですが 八王子方面に住んでいてその方面で勤務でした。 私は八王子方面から通勤するのは困ります。今は都内に近いところに居て 始発電車が出る駅を選んで住んでいます。妥協点としては、都内に部屋を 借りて、二人とも通勤をするしかないとは考えますが、そんなことは口にしていません。 メールの段階です。 でも、すごい勢いで返信がきて、しかも長いのです。かなりのやる気に見えますが、 彼は今の地域に住んで今の通勤スタイルを崩す様子はまったくないです。 都内への通勤は混んでいてよろしくない。というので、私は会社帰りに コンサートや買い物にいけるので、都心勤務は悪くはないと感じていると やんわり伝えたら、自分は無駄遣いがなくなって早く家に帰れるようになって 良いことの方が多い、と返信がきました。 こんな頑固な人じゃ、お付き合いはできないと感じています。 相手に合わせるなんてことはできない人だと判断すべきですか？ 早めにけりをつけて次に行くべきですかね？
親戚が大臣賞を受賞し式典が行われます。 会費制なのですが、親戚はお祝儀を包んだ方がいいでしょうか…？
私の身内から、以下のような相談（というより、聞いてほしい）を受けましたが、あなたなら、どのように感じますか？また、どのようにアドバイスしますか？ １．彼女は、１年前に彼と出会った当時、３９歳、彼氏はバツイチ年下。彼女は婚姻歴なし、１年つきあっても、その男性との間に「未来はない」と感じつつ、交際していたところ、妊娠していることが発覚。堕胎するつもりで、自分の印を押した紙を見せたら「いやだ。結婚したい」と言い出した。 ２．彼女はお金の苦労がなく、親が３人育てた中の一番上で、堕胎の話をしたところ「その年齢で堕胎したら、二度と妊娠できないよ」と堕胎に反対。また、夫とのことは認知が必要だが、結婚しないと認知しないかもしれないので、いやいやしぶしぶ結婚。 下の弟妹はすでに結婚して子どもがいるので、彼女に長男が生まれなくても、家を継ぐ人はいる。 ３．彼女は結婚後、マリッジブルーなのか、マタニティブルーなのか、私に真夜中２３時に電話してきた。「彼は、失業していて、バイトみたいな仕事をしているが、３６歳で月１３万円しかもらえない。いつも私にお金をくれと言ってくる。「私っていったいあなたの何？」と思ってしまう。入籍だけで、写真もないし、結婚指輪もやっと買う話になったが、それも怪しい。 ここまで聞いた私は、直感的に「私の知人に、２人、女手ひとつで子どもを育てている人がいるよ」と言ってしまいました。でも次の瞬間「あ、別に、だんなさんと別れるって意味にとらないで。赤ちゃんが生まれたら、また、一生懸命働いてくれるかも知れないでしょ？」と言ってしまいました。無意識に、彼女らは続かないと思ってしまったのかも・・・？？？ 彼女は私との電話のあとで「ちょっとだけ楽になった」と言っていました。「え？ちょっとだけ？もっと元気になってよ。悩みすぎると、赤ちゃんが、栄養とれなくなっちゃうよ」と言いました。 ここまでで、補足があれば答えます。彼女は高収入です。手取りで３０万円くらいだろうと思います。 実家の援助がなければ、産休しか取れないかも？です。産後すぐに働いて、家計を助けないと、今、どんどん貯金が減っているようです。その電話をくれた日も、彼との新居ではなく、実家からの電話でした。一緒に居たくない様子です。 長くなりましたが １．この２人はうまく続けられると思いますか？どうすれば続きますか？ ２．男のほうは、元妻の借金を返しているようだと言っていますが、離婚した妻の借金を返すなんて、おかしいと思いませんか？ ３．この女性の両親は愛情たっぷり注いでくれそうなかたたちです。両親の助けを得ながら育てるほうが幸せな気がしますが、どう思われますか？ また、もし、男性が借金や怠け癖から立ち直った例があったら教えてください。
はじめまして、結婚して一年。５ヶ月の子供がいてる専業主婦です。 子供がいない間は、 ほとんど片付けなどしてあげてたんですが 子供ができて自分の片付けができてないとこんなにイライラするとは、、、初めて気付きました。 はじめは、優しくおねがいねーくらいにゆうのですが、2.3日経ってもそのまま、言ったことが伝わってないとやはりきつくいってしまいます、そうするとわかってる、後でするから、と言われ話が終わっても忘れてたり、片付けなかったり、悪気がないかもですが、義理父もいる共有スペースだし綺麗に使ってほしいと思うのでどうしてもきつく言ってしまいます。あと自分にも甘く、付き合いたてから12、3キロも太っていてもともとだいぶ太かったのは付き合いたてのとき聞いてたんですが、わたしはデブはきらい、華奢になれとはおもわんけど。せめて標準に、、、と料理を、きにしたりいろいろアドバイスしてるのですが、なかなか痩せない姿をみてこの姿なら結婚しなかったなーと思うとまたいらいらしてるような気がします。交換日記を度々して思ったことは、伝えたりしてるのですが、なかなか伝わらないんでしょうか。 ご意見おまちしてます。
18歳年上の彼氏がいます。 私は23歳、彼は41歳です。 付き合って2年が経ちます。 付き合いたての頃から結婚しよーよー！と冗談で言って、いつか結婚しような！と冗談で返されていたのですが、先日久しぶりに今年の年末には同棲だねーというようにいつものジョークを交わした際、いつもだったらいつかな！と言われる所、親御さんに俺はなんて言えばいいんだろう…と返されました。 彼氏の中で、どうやら私との結婚を考え始めたのかと。 その時嬉しい気持ち半分、不安な気持ち半分と正直複雑な気持ちになりました。 彼氏はきちんと貯金しているし、家事が趣味です。同棲するなら20万以上のマンションに住むと言っています。 人柄も温厚で、頼りがいがあって素敵な人です。 ただ、どうしても年の差だけが気になってしまいます。 もし結婚したら私の両親、彼氏の両親、そして彼氏の介護、子供がいたら子育ても全て私がしなくてはならない。 それに平均寿命でいったら男の人は70代後半ですよね。せっかく結婚したのにすぐ先に絶たれることのリスクが同世代の人と結婚するよりも明らかに高い。 50歳で未亡人と呼ばれ、将来の私はきっと孤独死かと。 メリットデメリット挙げたらデメリットが目立ちすぎます。 私がネガティブなのか、現実主義すぎるのでしょうか…。 でもこの年になって初めて結婚と恋愛って違うんだって思いました。 現に年の差婚をしている方々にお聞きしたいのは、今幸せであるかどうか、将来不安はないのか、綺麗事ばかりではないのかということ。 成功談、失敗談。両方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
先日お見合いした男性40歳ですが、 遠出して食事の際に、ビール生中２杯飲まれました。 その男性の運転で来たにも関わらずです。 そして、毎日 酒ばかり飲んでおられます。 性格はかなり大人しく、もっと怒ったら？といわれるほど温厚。 夜は代行頼むけど、昼は結構飲酒運転するとのこと。仕事は建築関係の自営業。 結構儲かってるらしいです。 あなたなら、このような男性と結婚できますか？
結婚式の二次会で 出席者にプレゼントて あげた方がいいのですか？ あげるものなんですかね?? 回答お願いします。
３３歳独身の女です。 最近ふと我に返ると 会社と自宅とコンビニにしか行っていない・・・と気づき、 やばい！の一言です。 友人が最近結婚したこともあり、私は相手もいないので、、、 婚活をしてみようと思うのですが、 まずは何から手を付ければよいのでしょうか？
来月姪の結婚式があるのですが、祖母は招待されましたが叔父の自分は招待されず。 このような時はご祝儀はいくら包めばよいのでしょうか？
結婚式の披露宴で階段入場を考えています。 余興などをあまり入れないこともあって、 入場くらいサプライズがあったほうがいいかなと 思うんですが、入場の演出って気にされますか？ お互いまだあまり結婚式には列席しておらず、 他に階段入場をした知人はいません。
どっち？ 今年私は子連れ再婚しました。 私だけ旦那の名字に変更して 子供の名字はかえていません。 親権者は私でしょうか？
連絡するタイミングですが、頼まれる方としては最低でもどれくらい前だと良いでしょうか。
別居していて、早く離婚したほうがいいでふが、客観的に離婚した方がよい理由って何がありますでしょうか？ 私は男性ですが、妻がなにかあったら、責任が発生するとか？ 相手が浮気してわかれて、わたしは早く離婚したいけど、相手が早く別れようとしないときの、早く離婚するための、何か客観的に理由を探しています。
数年前ですが、いとこの結婚式でいい日旅立ちを歌ったのですが、まずかったのでしょうか。
結婚適齢期って言葉ありますよね？ あれって男性は何歳が結婚適齢期なんですか？ ちなみに、今年28歳になるんですが独身ですし彼女も居ないので焦ってます。28歳で彼女居ないってヤバいですか？
現在 妊娠３ヶ月で結婚を予定している方がいるのですが私の両親のことを相手の両親に話すかを迷っています。私の父親(再婚)は去年12月～今年１月までの間 留置所で捕まっており(現在は出ている)、母親は証拠不十分？で捕まらなかったようですが同じ容疑で事情聴取を受けていました。 出てきた今も両親は同じことをしており再度 捕まってもおかしくない状態です。 父親は出てきてから仕事がなく(逮捕によりクビ)最近まで仕事についていましたが刺青によりクビです。母親は派遣をしていますが(父親が免許を持っていないため送迎などを考え)週３日くらいしか働いていないです。 婚約相手の両親は妊娠のことも知っており、私は相手の籍に入る予定なのですが私の両親のことを説明した方がいいのか。 説明するとしたら何と言えばよいか。 彼はこのことを知っていますが結婚を反対されても仕方がないですがその場合この家庭環境で子供を育てたくない、しかし現在 私は18歳で妊婦、家にいる限り生活費を払わなければいけなく貯金ができず臨月から産後 早めに仕事に戻っても貯金が到底 間に合いそうにありません。 どうすれば最善の策をとれるのでしょうか。 乱文になってしまい読みづらいとは思いますが目を通していただきありがとうございます。 アドバイスなどいただけると嬉しいです。
33になるのですが、これから先、結婚できるか心配です。できるでしょうか?
私の父は10年ほど前に鬱で自殺未遂をしています。今は通院はしていますが、以前と同じくらい元気に過ごしています。 結婚を考えている彼がいますが、そのことを話した方が良いのか悩んでいます。 家族になるかもしれないなら、話しておくべきなのでしょうか。 変な話亡くなっていればまた違ったのかもしれませんが、父が以前と変わらず過ごしている今、本人は言われたくないのではとか、出来れば彼には先入観を持たずに接して欲しいと思ってしまいます。
昨日婚カツパーティに行きました。 警察官でイケメンの方とカップルになりましたが、 あとで警察官調べてみると結婚したり付き合うのがと大変だと聞いて、第二候補の人のが自分に合っていたきがしてきました。。 第二候補の方の連絡先はあとでメッセージカードを貰ったさいに、書かれていたので知っています。 でも、第二候補の方も他のひととカップルになってました。 第二候補の方にとりあえず連絡だけしてみるのは いけないことでしょうか？ そういう経験があるかた、 また婚カツパーティの経験ある方等 意見をお願いします。
婚活パーティ、合コン、街コンへ参加したものの、合わなかった人ってやっぱりいますよね？ 生まれて初めての街コン(アニメファンの街コン)に、先日参加してきました。 ２７歳女です。 一人参加同士でペアになったお姉さん(美人の30歳)がうまく場を盛り上げてくれたのですが、私はほぼ一言も喋れず…… 何回か席替えをして、最後席替えの際、イケメンの男性３人組と相席になったんですが、お姉さんが話を盛り上げてくれたものの、私は一言も喋れずにいたので、かなり暗い印象だったと思います。 二次会は行きませんでした。 (前述のイケメン３人組や、他の男性も何人かは行かないとのことでしたが、女性で行かないのは私一人だけでした……) でも、これ以上白けさせるのが嫌だったので…… 普通の街コンや婚活パーティは無理なので、せめてアニメの街コンなら大丈夫かと思い、参加したのですが…… 根本的にこういう場には向かないことを改めて実感しただけでした。 ただ笑って聞いていることしかできず、完全に空気と化してました…… 『場慣れするためにもっと参加すべき』なのか、『こういうものはやめて、自分に合った人を職場などで見つける』のがいいのか…… 女だけの職場で、出会いはほぼないので、もうどうしたらいいのかすら分かりません。 今月で27歳になり、職場のおば様方からも、さりげなく「結婚しないの？」というようなことを遠回しに言われます。
こんにちは。 急なんですが７年続くとやっぱりマンネリ化ってしますか？ 私は21歳で、遠距離をしている彼氏(23)がいます。 就職も決まり、彼氏と同棲することになりました。 お互いまだ若いのもあって結婚はまだ考えていませんが、いずれしようと考えてます。 先日そういう話をした際に、彼氏の親が結婚は(彼氏が)29,30でしなさいという話が出たそうです。それで彼氏もそれで考えているそうです。 私はてっきり私が24、彼氏が26ぐらいで結婚できればいいなと考えていましたが...。 彼氏が30歳で、となると今から７年後になります。それは長いような気がしますし、マンネリ化して、最終的に結婚もせず、破局にもつながってしまうのではないかと不安です。特に、同棲７年となると本当に不安です。 やはり７年同棲はマンネリ化しますか？ そして、７年は長い気がするのですが私の間違いでしょうか？ 意見をいただければありがたいです。 よろしくお願いします。 見にくい文章ですみません。
数ヶ月前に入籍を終え、3ヶ月後に結婚式をする事になりました女31歳です。想定以上に私の両親と揉めてくる気配がしており、どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 私は、結婚式はやりたくないとずっと言ってきたのですが、夫側の強い希望があり、行う事になりました。 私は、幼少期より、親からの暴力、暴言による虐待を受けていた過去があり、成人後すぐに家を出て10年以上、自立して生活しておりました。私が家族と疎遠だった間、私の弟が警察のお世話になり、つまりは前科者になっておりました。また、出所後も家庭内で暴力をふるい、私も意識が遠のくほどに殴る蹴るの暴行を受けたことがあります。現在も、定職にはつかず、何をしているのかも定かではありませんが、どこかで知り合った方と結婚し子どもがいるようで、一度だけ偶然に出くわしたことがありますが、もう10年近く絶縁状態です。 その様な家庭なのですが、結婚を機に、表面上は私と両親に行き来が出てきました。 そうして迎える結婚式となった為、両親については世間体もありますので、参列をしてもらおうと思いますが、前科者であり、当日もこれからもどんな危害を及ぼすかわからない弟は何が何でも呼びたくありません。 しかし、母には弟を招待して欲しいと懇願されているのです。しかも、なぜか弟の嫁の衣装も私に手配をして欲しいとまで言っています。 父に相談したところ、声をかけなければかけないで逆恨みされるかもしれないから、恐らくこないだろうけれど、声はかけると言われてしまいました。 私としては、危険人物がいると１日気が気ではありませんし、当日も、これからもゲストを守る責任があると思っておりますので、何が何でも会場に足を踏み入れさせたくないのです。 しかし、特に母は過去のことは棚にあげ、自らの欲を満たしたいがために、弟を呼べというのです。 弟を呼ぶなら式自体を取りやめる、という相談も夫としたのですが、論議を重ねた結果、式はやる事になった為、私が何とか両親を説得したいと頭を悩ませています。 両親は正気ではない人達という事を前提に、彼らを逆上させず、弟を招待しない事を説得したいのですが、どの様に言ったら良いでしょうか。。 今の考えとして、兄弟であればご祝儀の負担も大きい事が通例であり、また前科者である彼が公であり、さらに親戚の前に出てくる事は本人には余りにも精神的にも金銭的にも負担が大きく酷な話では？という話の振り方を考えています。 しかし、特に母は、ご祝儀なんて考えておらず、私共の負担で呼べと言ってくる事が想定されます。。 私の夫には全て打ち明けており、それでも夫は離婚もせず、私の味方でいてくれており、弟は呼ぶべきでないと言ってくれています。 最悪、私の両親があまりに弟の肩をもつなら、両親も式に呼ばない。今後の関わりも一切経つ覚悟で私は良いと言ったところ、最悪のパターンになる前に、ややこしくさせてしまうかもしれないけど、介入すると言ってくれています。 取り留めのない相談で申し訳ございません。 本当に困っており、どなたかアドバイス頂けましたら幸いです。
ネットの婚活で知り合った人とのやり取りで気になったことが有ります。 今はまだラインでのやり取りだけで（2週間くらい） お会いしていないのですが 既に、次の誕生日は一緒にお祝い出来たら良いねとか このご縁を大切にしたいです、などと言ってきます。 正直まだ会ってもいないので そのようなことを言われることに抵抗があります。 会って向こうが私を気に入らないことだってあるはずですし 現段階で本気でそう思っているとは思えません。 こういうことを言う男性はあまり信用しない方が良いでしょうか？ また、いったいどういう気持ちでこういうことを言うのでしょうか？ 出来ましたら実際の経験者の方のご意見を頂けましたら幸いです。 尚お互い40歳前後です。 お互いの予定が合わずなかなか会えていないのですが 来月合う予定です。
よくネットで募集してたり、個人が副業で大規模な立食パーティーやバーベキューをやってたりすることがある。彼氏・彼女欲しい人集合、会費男性５０００円、女性１０００円で募集している。 ネットで募集してるのは、業者が主催しており、男女ともサクラが紛れ込んでいる。 安い会場代と料理代で低コストで、モテない男から高い会費を巻き上げて儲けてる。こんなところに来なくても、簡単に女が手に入るような金持ちやイケメンはほぼサクラだろう。 女はよほどのブス以外は、サクラだと考えていい。連絡先交換してもほぼすぐにブロックされることを考えれば、出会いを探しに来てるはずがない。 個人がやってるパーティーは、業者がやってるものほど会費が高くはないが、主催者の小遣い稼ぎが目的。主催できる男は、ほぼ高身長のイケメンで、この主催者は既婚者か彼女持ち。 こういうパーティーに来る女は、イケメンが主催するから来ている。その主催者のイケメン目当てか、もしくはそれに準ずるハイスペック男子を求めてきている。だから、普通の男では相手にされない。 そもそもそういうパーティーに来る婚活女は、理想が高く、イケメン好きで、早く結婚して楽な専業主婦になりたい女がほとんどなので、カップルになることはほぼない。現に、そういうパーティーの成婚率は低い。職場恋愛の１０分の１ぐらい。 バーベキューにしても、単にわいわいしたい女（ほぼ彼氏持ち）か安く飯を食いたい女がほとんど。バーベキューは二次会に発展することもあるが、イケメンが誘うから来る女がほとんどで、ブサメンが下手についていくと奢らされるだけ。 奢っても、決して好感度が上がることはない。※ただしイケメンを除く イケメンには、満面の笑みでお礼を言う。 女の考えでは同じことをしても、イケメン＝奢ってくれて器が大きい　ブサメン＝下心丸出しでキモイ 婚活や恋活は、カースト制度のようだと思いませんか？
今、付き合っている彼女について、ご相談させてください。 自分は２７歳、彼女は２６歳で付き合って６ヵ月になる彼女がいますが、 彼女はとても気が強く、わがままで自分が気に入らないことがあるとすぐに怒ります。（彼女は末っ子のO型、自分はB型の一人っ子） 当初からすぐに怒る性格が嫌で、すぐに怒る性格、また怒るときのキツい話し方をやめるようにお願いしましたが、直る気配は全くなくないです。むしろ彼女は私の「男は心をもっと広くして、彼女を受け入れるようにできるぐらいの男になれ。男は黙っとけや。」みたいなことを言って、私に改善をするように言います。。。私も怒られると納得いかない場合は、彼女に言い返したりして、それで喧嘩になることがあります。つい最近も言い返すことを直せと言われました。 もちろん私も悪いところはたくさんあるので、直す気持ちはありますが、彼女自身は自分の気が強いところ、すぐに怒る等を全く直す気持ちがないように感じます。いつも喧嘩しても私が折れる形で私から謝って仲直りをする感じです。（彼女から謝ることはほとんどない） 謝ってもすぐに許すタイプでもなく、彼女は怒っている時間が長いです。 また彼女は人一倍結婚願望も強く、付き合って２か月ぐらいで結婚の話をされ、私が付き合って２年ぐらいで結婚したいという話をしたらそれでも大喧嘩をしたぐらいです。（１年で結婚しろと） 彼女は普段は明るく、優しい性格なので好きですが、結婚となると本当に自分の結婚相手にふさわしいのかすごく悩んでしまいます。 そんな彼女との結婚をしてよいのか、うまくいくのか等、皆さまのご意見頂けますtと幸いです。 よろしくお願いいたします。
同期の社員（女性）が結婚することになりました！ 喜ばれるプレゼントを考えてます。皆さんだったら、何をプレゼントされますか？
気になる男性と始めて食事に行きました。カウンター席で二時間ちょっと楽しい時間を過ごす事が出来ました。 仕事の話や家族の話し趣味の話しと彼は色々話してくれました。 その後はメールを続けています。 彼は出張があったり残業もあり忙しい方です。 そんな彼は出張していてもメール、電話何時でも大丈夫だよ、と言ってくれます。 メールの内容も私の事を気遣った内容もあり、今まで付き合った事ないタイプです。 次の会う約束はまだですが。 今までの相手は肉食系でした。気になる彼は違うタイプなので これからの展開が予想つきません。 私は相手の出方を待ちながら好意を示していけば良いのでしょうか？ お互いバツイチ40代です。そして結婚願望がお互いあります。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 タイトルの通り、結婚式の引き出物について質問させて頂きます。 7月下旬に結婚式を挙げます！ 着々と準備も進んでおり、忙しい毎日を過ごしています。 そしてそんな中、引き出物について悩んでおります…。 相場がよく分からず、ネットで調べてはみたのですが、色々な意見があり混乱しています。 現段階での引き出物の予算です。 (引き出物、引き菓子、縁起物の3品をつける予定です) 友人:3100円カタログ＋引き菓子縁起物1800円 夫婦、上司:3600円カタログ＋引き菓子縁起物2000円 更に上司、親戚:5800円カタログ＋引き菓子縁起物2000円 (お料理などの予算は1人16000円程度です) 少ないでしょうか…？ 友人の所は、2品にして引き出物のランクを上げてもいいかと思ったのですが、2品だと寂しい感じがして、ランクを少し下げて3品にしています。 (カタログ3100円というのが気になりますが…) ぜひご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願い致します！
結婚を考えている彼がいます。私26歳、彼28歳です。 既婚の方、結婚を考えている方に質問があります。 私の方の両親には何回か会ってもらっているんですが、彼のご両親は遠方住みということも会って１度しか会ったことがありません。 結婚するまでに互いの両親には何回も会っておくべきでしょうか？ また彼とフォトウェディングはどうだろうか？と話をしています。 結婚式を挙げない。という結論に 彼のご両親に反対されるのでは？と不安です。 反対された方いますか？
３８歳独身女です。 最近、会社と自宅の行き返りばかりでなんか虚しいです・・・ 婚活をしてみようと思うのですが、 まずは何からすればいいのでしょうか？
１２月に友達の結婚式があるのですが 紺色にストライプがはっきり入ったスーツとハットを被っていきたいのですが 結婚式のマネー的におかしいでしょうか？ 教えて下さい…>_<…
25歳女です。 28歳の彼とはもうすぐ付き合って1年です。 記念日のデートをどうしようかという話になり彼からペアリングを買いに行こうと言われました。彼がそういう事を言うタイプではないと思っていたのと、ペアリングは高校生までと思ってたので、彼に提案された時とても嬉しかったですが正直とても驚きました。 付き合ってきたなかで漠然といつか結婚しようねみたいな話は具体的には出ていませんでしたが、もし結婚したら〜のような会話もあったりして私はそろそろプロポーズかと思ってました。 一年記念日でペアリングということは結婚にはまだまだ時間が掛かるのかなと思いました。 実際にペアリングを買って結婚した方のお話を聞きたいです。よろしくお願いします。
時間が解決する？ 付き合って1年半程度ですが、結婚のやくそく、婚約指輪の購入もし自分の親ともあって籍をいれる約束をしていました。そして、相手の両親へ挨拶へ行く日に気持ちの整理がつかない…ごめん。どうしていいのかわからなく…毎日どんよりしてます。
娘が来春結婚することになり、既に両家の顔合わせ、及び顔合わせ後に再度両親だけで夕食会をしました。 結納について、私たちは当初なくてもいいと思っていて、「あまり型にはまったことは苦手なので･･･」ということは話したのですが、先方がけじめをつけたいということで行うことにしました。 先方がどのくらいの結納金を考えているかはわからないのですが、こちらとしてはできれば結納返しは無しにして、その旨最初からそれを考慮した金額でお願いしたいのです。 そうした場合、どのような表現でこちらの気持ちを伝えることがいいのでしょうか。 またそのように伝えることは失礼なことで、やはり後日金品等で半返しするべきでしょうか。 もしくは（半返ししないことにして）…頂いた結納金はすべて娘たちにそのまま使ってもらおうと思っています。具体的には、車を現在所有していないので車購入費用に充ててもらおうかと思っています。 その場合、結納の当日に「頂いた結納金は全て車購入に使ってもらおうと思っています」と言ってもいいのでしょうか。 それともやはり結納返しはするべきでしょうか。 どのような場合でも失礼のない表現の仕方で、且つこちらの気持ちをはっきりと伝える言葉を教えていただきたいと思います。 色々なご意見を伺いたいので、どうぞよろしくお願いします。
専業主婦のみなさん 家にいるとき、メイクはされてますか？ ベースだけ、とか。眉だけ。とか。 教えてほしいです☆ 逆に旦那さまは、奥さまに家にいてもメイクしてもらいたいものですか？
夫を立てるために、普段気を付けていることを教えてください。
一緒にいたいという理由だけで結婚するのはだめ？
先日結婚式に出席した時に、挙式で使ったプリザーブドフラワーのブーケサプライズをして貰いました。 私の趣味とは違うけれど可愛らしく、その気持ちが有難かったです。しかし、その時に｢あなたの式の時に使ってね｣と言われました。実際、私は結婚も決まっていました。でも、自分の人生、たった1度限りの結婚式。自分の好きなブーケを使いたい、持ちたい。と、つい思ってしまうのです。 その反面、気持ちが有難いし、使ってねと言われたし、プリザブーケは値段もはるのに使わないなんて友達にもわるいし…とも思っています。 そこでブーケプレゼントした方にお伺いします。 ｢使ってねと渡したブーケが使われなかったら、やはりショックですか？｣
女性の方に相談です。すみません、どうしたらいいのか？ 分かりません・・・付き合い始めたばかりの彼氏（２６歳）の母親についての相談です（しかも、彼氏の実家は宗教に入っていた事が分りました） 彼氏の母親は、彼氏が（私と付き合いだしてから）帰るのが遅くなったりしていた事について（私を送ってから帰宅するのでだいたい夜２２時～２３時前） 母親は彼氏が帰るのを夜中だというのに待っていたそうで、色々と聞いてきたそうです「もしかして、女の子と一緒なの？」「相手はちゃんと働いているの？」「遊ぶに行くのはいいけど、こんなに遅くなるのはちょっとね」と。 彼氏の母親は、なんでも把握したがるらしいです。遊びに行くにしても「どこで・誰と・なにをしてきたのか」を。 この間、母親のお姉さんが彼氏と私がレストランから出るのを見ていたらしくて、彼氏の母親に教えたそうです。 その事についても母親が「ちょっと、男友達と出かけてくるって言ってたけど、本当は違ってたのね。これからは男友達とって言われても信じられなくなるから、嘘は良くない。相手は、本当に働いている人なの？なんでしょっちゅう会えたりするの？」と。 この間は、母親からデート中にメールが入り「今すぐに帰って来なさい」と。 彼氏がその後に電話をすると急用でもないらしく母親は「約束なんていつでもできるでしょ。今すぐ家に帰って来なさい」と。 私は「帰った方がいい」と何回も言ったのですが、彼氏は帰らずに私と一緒にいました（夜の１０時頃まで）その間にも、母親から何度もメールがあったり着信が何件もありました。 彼氏が家に帰ったら、母親は起きていて彼氏がカバンに身に付けていた（私があげた守り）お守りを見つけると「うちの宗教ではよくないからそんな物捨てなさい」と、彼氏にお守りをハサミで切らせて、お守りは縁起が悪いと説明してきて、捨てさせたそうです。 それから「家のすねをかじっていて、女遊びをするの？そんな女の人とは別れなさい」と言っていたそうです（態度がものすごく怒っていたそうで） 1・彼氏には妹さんと弟さんがいるのですが、妹さんや弟さんにも同じようにすると思いますか？ 2・個人的な感情でお守りを切らせたのでしょうか？それとも宗教からでしょうか？ 3・彼氏がパートでも正社員でも、お母さんの態度は全く変わらないでしょうか？ 私は社員で、彼はパートさんです。
合コン一人参加okというところを見つけました。一人で参加するのはどんな感じですか。まだ合コン自体も行った事がありません。
付き合って約3年、同棲して約1年の彼がいます。 私は25歳で彼が34歳になります。 別れるときはどのようにするのがベストなのか…教えていただきたいです。 いろいろあるので、箇条書きにしたいと思います。 ・彼とは結婚を前提に同棲中 ・双方の両親や家族にも挨拶済 ・彼の父親は子離れできていない ・彼も父親の言いなり ◼︎彼と別れたい理由 ・私ができていないことを全て指摘してくる ・私が完璧にならないと結婚は考えていないよう ・私の誕生日に会社の人と飲み会に行き、おめでとうすらも言ってくれなかった ・かなり自己中な性格(同棲後判明) ・欲しいものは何がなんでも買ってくる(4kテレビ、PS4その他高価なものも) ・好き嫌いが非常に多く、同じものしか食べれない ・生ゴミやお風呂の排水溝など汚いところは一切触らない ・料理と洗い物などは一切してくれない。私が倒れたときもしなかった ・一日中自室に籠もっており、私が休みの日でも食事の時以外はほぼ自室にいる ・他愛のない話を聞いてくれない ・一緒に買い物に行っているのに帰りに置いていかれる ・彼の父親が面倒臭い ◼︎彼のいいところ ・夕飯に買ってきたものを出しても文句を言わない ・お酒とタバコをしないこと(株とロト7はやる) ・私が倒れた時に買い物に行ってくれた ・彼が現在一日中家にいるため洗濯と掃除機をかけてくれる ・家事に必要な家電や鍋などを買ってくれる(古くなったレンジの買い替えなど) 私が少し前まで1年くらいニートだったため、そのときは主婦のような生活をしていました。 しかし、私が働き始め帰りがかなり遅い仕事なので夕飯を作ったり色々すると、もう何もできないのです。 今は彼がニート(仕事は決まっている)のため、なるべく彼にやってもらいたいのですが、お願いするとあーだこーだと言われてしまい結局私がやることになります。 結果的に、私はこの人との将来はないと思っているのですが、双方の両親や家族にも挨拶が済んでおり、今まで彼のご両親にも色々お世話になってしまっていて、とても言いづらい状態です。 一度彼と喧嘩して実家に帰ったことがあるのですが、そのときは彼の実家に呼ばれて説教されました。今回は説教では済まないと思っています。その辺もかなり憂鬱です。 また、私の荷物がかなりこちらにあるので、引っ越すとなるととても大変です。家族になるつもりだったので新調した家具も多く、これにも困っています。 彼と別れるには、どのように段取りを踏むことがベストなのでしょうか？ 別れ話の切り出し方や、引っ越しなどの段取りなど教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
今式場探ししてて、すごく不満なことがあります。それがドレスサロン。 結婚式の式場って、何でドレスサロンが式場内にないんでしょうか？ 移動も大変だし、式場としてもいちいち連絡とったり、面倒だと思うんですが。 紹介料？みたいなのがあるんでしょうか？
そろそろ結婚式挙げようかってなってて、 今式場探そうかなって考えてます。 でも、式場の下見とか行くと 無理やり契約させられそうで怖いです。 挙式されたかた、どうやって式場決めましたか？
友人の結婚式で幹事を担当することになりました。 式場は福岡の天神にあるグレートファンウェディングです。 場所柄便利はいいので、２次会の会場はたくさんあるんですけど、 今回の新郎新婦がマタニティ婚で、ゲストも県外から福岡に来られる方も多いと聞いてます。 式場で２次会ができるなら移動も少なくて済むし、 遠方から来る方を道に迷わせる心配もなくていいかなと思ってるんですが、 実際に２次会も同じ会場の場合、何か気をつけることなんかがあればぜひ教えてほしいです。
友人がレストランで結婚式をしてました。そのときのお料理がオリジナルでオーダーしたコースで、すごくよかったので、自分でもやりたいなあと思います。ただ、やっぱりレストランは友人とイメージもかぶるし、何よりロケーションがいまいちなのが気になります。愛知で料理にこだわれる、景色のいい式場ってありますか？
レストランウエディングってどんな服装で行ったら良いんですか？ちなみに友人の式です。 式場はオペラっていうところで、雰囲気はわりとカジュアル？なのかな？
【お見合いすることになりましたが、やっぱりフラれた彼への未練が断ち切れないです】 今年27歳の女です。 先月の頭に、好きな男性(１才下)にフラれました。 フラれた当初は自殺を考える ほど苦しく、毎日毎日死んだような表情で生きていました。 (仕事中は明るく振る舞っていましたが) フラれた翌週には、県が運営する結婚相談所への登録を済ませましたが、たった1000円の登録料なので、正直言ってかなりおかしい人とか、知的障害の人も多く登録している所でした…… (登録直後に分かりました) なので、登録だけしておいて、今後は出向くことはしないでおこうと思っていたんですが、これまでに２回お見合いを申し込まれました。 が、目に障害のある人・３０後半にもなって両親に相談所へ代わりに行ってもらう人……と、いかにも難ありのお二方だったので、書類を送ってもらう前にお断りしました。 その矢先、また申し込みがあったんですが、さすがにまたお断りすると、相談所のボランティアのおばあさんに皮肉をたっぷり言われるので、とりあえず身上書を送ってもらい、流れでお見合いすることになりました。 相手は私より10歳上の37歳で、国立大卒の製造業勤務とのことです。 写真で見る限り、痩せ形に眼鏡で大人しそうな、かなり神経質な印象でした。。 喫茶店などで休日に会うようですが、１０歳も上の人と２人で何を話したらいいのかわかりません。 それに何よりも、先月フラれた彼への未練がまだバリバリ残っています。 彼とのデート前はいつも本当に嬉しくて、着ていく服や美容院なども力を入れていました。(彼のために使うお金だと思うと、全く惜しくなかったです) ですが、今回のお見合いは正直気が進まないこともあり、気分が憂鬱です。。 服も家にあるもので済ませようと思いますし、あまり笑顔でいられる自信もありません。 また、相談所のボランティアのおばあさんが電話で私に言ったことが気になっています。 『男の人の中には、女性と出掛けたり二人でお話しすることに不慣れな人も多くいるから、貴女からも話を盛り上げるようにしてね』というようなことを言われました。 これって、今回の相手の男性がそういう性格だということですかね……？ 私はこれまでお付き合いしてきた人は(先月フラれた彼も含めて)、皆話が面白くて、明るい人達ばかりでした。 何より、そういう明るい性格の人を好きになっていましたし…… ますますお見合いが憂鬱です。。
婚活って、どんな事をするのですか？お見合いパーティーのようなものですか？？
はじめまして、ご相談させて下さい。 私には幼少の頃から、酔っ払いのトラウマがあります。父を恨み父が亡くなり。悲しくもありましたが、これで解放されると思いもありました。 主人とは結婚して、もうすぐ３０年になろうとするのですが、普段は私思いの、家族１番の問題のない人。 私のトラウマも知っており、友達の誘いも断り、年に１、２度、飲みに出かける位です。でも、のまれちゃうんです。 何年か前に、私に気遣い途中までLINEをしててくれたものの、途中でバッタリ消え、朝の５時に記憶ない状態で玄関に立ってました。 謝るばかりで、私も許そうと思ったものの、旦那に拒絶反応が出て、離婚話までに行き、留まりました。 それから、数年の間は会社の忘年会のみ。それでも家で待ってるのが怖く、２人で飲み直そうと口実を作り、近くまで迎えに行き、２人で食事をして帰る。 本人は約束守れた事に自信ありげですが、私からしたら、迎えに行かなかったら記憶無くすまで飲んでるペースだと思います。 先日も私と共通の友達と会い、飲んでは少し気が大きくなってました。 私が怖いのは、しつこく質問されては、なだめる様に答えると、、、、はあ？ならいいわ！と何度も繰り返されフラフラになってる姿を見る事です。大袈裟と思う人も居るでしょう。 でも、過去の恐怖が蘇り、また、今後何年も、年に１、２度とは言え、この恐怖を味わうのかな？と思うと、一緒に居るのが苦痛です。 いま、私は心療内科に通ってます。 離婚も考えてます。ただ、同居の実母を連れて生活出来るか？ 巣立った子供にとっては、良い父親なので泣かれました。 私が、このトラウマ、不安障害さえに、ならなければ、たまにある旦那の楽しみを奪う事もしなくて良いのですが、頭で分かってても身体が反応してしまう。 旦那に、先日の行動を言って分かって欲しいけど、拗ねられるのも怖い。もう、全てが怖いんです。 どう、伝えたら飲み方を改めてくれるのでしょうか？ 飲む旦那さんなら、どう、言われれば響くか、教えて頂きたいです。 普段の旦那は、朝早く仕事に１人で出掛け、現場が早く終われば、ご飯を炊いて、私の仕事帰りを待ち、同居の母の事も大切に思ってくれる人。 家では、私に気遣い、お酒の量も決め、酔わない程度に済ませてくれる。 言うことを何でも聞いてくれるのに、友達が絡む飲み会だけはセーブ出来ないみたいです。 私のワガママでしょうか？ よろしくお願いします。
誰にも相談できないことなのでこの場で相談させてください。 先日彼と一緒にティファニーでプリンセスカットの婚約指輪を購入しました。 0.31カラット、クラリティ1F、カラーIのもので金額は30万弱でした。 事前にダイヤについて色々調べ、カラーとクラリティにはそれほどこだわりなく決めたのですが、購入後「やはりカラーにもっとこだわった方がよかったのでは…」ともやもやしています。 というのも、購入後もネットをみていると ・大きくないダイヤだからカラーはほぼ見分けがつかない →プリンセスカットはブリリアントカットより色味が目立つ。またさすがにH以下だと見分けがつくとの声があった ・ティファニーのクオリティだからたとえグレードが低くても高品質 →4C の基準はティファニーもほぼ変わらず、ティファニー独自の厳しい判断基準があるわけではない ・クラリティが高いためカラーをある程度カバーできる →ダイヤはバランスが大切なためむしろクラリティとカラーランクの差がありすぎるとダイヤとしての価値が下がる など、購入前に調べていたものとは違う意見もあることが立て続けにわかってしまったからです。。 勿論自分が気に入って購入したことは事実ですが、それも今になって考えるとちょうど手頃な金額のダイヤだったから購入を決めたのでは…？などと自分自身さえも信じられない状態に。 こんな気持ちのままだと彼にも申し訳ないので、いっそのこと差額を自分で負担し、納得のいくダイヤと交換して頂こうとも思っているのですが、購入から1週間ちかく経った今そんなことは可能なのでしょうか？(5日に購入し、現在サイズ直しを依頼中。今月22日頃完成予定です) それとも指輪がまだ手元にきていないため不安になりすぎているだけで、上記の対応をするほどカラーは重要ではない…？ 事前の調べがあまかったこと、早く指輪をしたくて急いで決めてしまったこと、本当に後悔しています。と同時に「金額は気にしなくていいから好きなの買いなよ」とまで言ってくれていた彼に申し訳ない気持ちでいっぱいです。皆さんの忌憚のない意見を聞かせてください。
結婚相談所を通して、お見合いを申し込まれました。 今年27になった女です。 県がボランティアのおばあさん達に委託している、1000円で登録できる相談所なので、正直言ってかなりおかしい人とか、知的障害の人も登録している所です。 (登録後に知りました) なので登録を抹消してもらおうと思っていたところのですが、先日、２回お見合いを申し込まれました。 が、２回ともお断りしました。 (色覚障害の人・３０後半にもなって両親に相談所へ行かせる人……だったので) 今回、３回目の申し込みを受け、とりあえず身上書だけ送ってもらうことにしました。 相手の男性は10歳上の、今年37歳。 地元の国立大卒で、製造業勤務とのこと。 (うちの母は『国立大卒でどうして製造なんだ！給料も低そう』と言っておりましたが……) また、身長は177センチで、体重は58キロとのことですが、これって男性としては痩せ形に入りますよね……？ 私自身、160センチで40キロのガリガリなので…… 並んで歩くことになると、かなり痩せぎすで悪目立ちしそうです。 とりあえず、会ってみることにしました。 お見合いは(相談所のおばあさんによると)今月末とのこと。 お互いに仕事が休みの土日の昼２時頃だそうです。 この場合、どんなところに行くのでしょうか……？ (おばあさんによると、カフェとからしいですが。 食事はしないのが普通とのこと)
モテるためにはどうすれば良いですか？
仕事の忙しい遠距離の男性との仲を深める方法を教えてください！ 今いい感じになっている男性がいるのですが、私は大阪で彼は東京で遠距離です。 2人とも２７歳の同学年です。 彼とは紹介で知り合った為まだ会ったことはありませんが、連絡を取り合っている感じでは本当にフィーリングが合い、相手も同じように思っているようです。 ですが彼は激務な仕事の為二連休とかが無く、なかなか大阪に来ることは難しいそうです。 連絡はだいたいラインで朝おはようプラス少し会話が一往復くらいと、日中に一往復、夜寝る前に四往復ほどです。 先日始めて電話をしたのですが、喋っても本当に話しやすく言葉のチョイスや話し方がとても似ていて、趣味や過ごし方も似ていて2人で凄い合うね、と話していました。 彼は早く結婚したいと言っていて、私も結婚願望があると伝えています。 もし近くにいればおそらく付き合って前向きに進むんじゃないかな…というような関係です。 そこで、お互い一度会ってみたいと思っているのですが、私から東京まで行くべきでしょうか？ なんとなく…ですが、まだ付き合ってもいないのにこちらからわざわざ東京まで行ったら都合のいい女とか軽いとかもうモノにできた、、とならないか、興味が薄れてしまわないか心配ですし、何よりも恥ずかしいです。 かといって、忙しいことは分かっていますので時間作ってよなんで絶対言えません。 ですが彼も職業柄かなりそれだけでモテるし、私的に顔もいいと思いますし、このままダラダラメル友みたいな事してても関係までだらけてそのうち連絡の頻度が減りフェードアウト…なんてことになりそうな気もします。 なのでさっさと一度は会うべきかなぁと思っています。 みなさんならどうやって距離を縮めようとされますか？ 私から会いに行くのはやっぱり微妙ですよね？ まだ会ったこともないのに往復3万も払ってホイホイ会いに来る女…なんか嫌ですよね？ 何かうまくいきそうなアドバイスお願いします！ 私的に理想かなと思っていたのは、このままコンスタントにもうしばらくラインと電話で毎日とって、お互いの気持ちを高めて、向こうがどうしても会いたい！となって休みを作って会いに来てくれることです。 もちろん二回目からは全然行くのに問題はないと思います… 何か少しでもアドバイスをいただければと思います！ よろしくお願いします！！
私は17歳の未成年者です。 成人している人と結婚したいと思っています。 母がタイ人、父が日本人です。 離婚していて、籍は日本で父のところに入っています。 母は今はマレーシアにいます。 父は反対しているので母に婚約の同意を書いてもらおうと思っています。 この場合、母に婚約届けに同意を書いてもらっては受理はされないのでしょうか？
友人にスピーチを頼まれたのですが、初めてのことなので内容が大丈夫か添削お願いします。 ■さん、〇さん、本日はおめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝いを申し上げます。   ただいまご紹介いただきました 新婦〇さんの友人で☆と申します。 「お互いの結婚式でスピーチをしあおうね」と言う約束をしていたので、 このスピーチ依頼を受けた時、とても嬉しく思いました。   本日はスピーチをということでしたが、初めてで不慣れな為、〇さんへ手紙を書いてまいりましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。   手紙ではいつもの様に、〇と呼ばせていただきます。 〇へ 〇と初めて出会ったのは専門学校だったけど、本当に親しい仲になったのは、就職して２年目に入った頃だったよね。きっかけは、職場のオリエンテーションで行った、ディズニーシーだったね。〇と初めて泊まりで遊んで、仕事の悩みやプライベートのお話たくさんしたよね。それからは、2人でたくさんディズニーに行っては、お揃いのものを買ってたくさん笑って、ショーを見て、2人で何故か感動して泣いて…たくさん、ふざけながら写真を撮って、本当に楽しい思い出です。他にも、バスツアーに行ったり、弾丸で岩手にも行ったよね。本当に〇と過ごした時間は楽しかった思い出しかありません。 〇、私がプライベートで嫌なことがあって落ち込んでいた時、仕事終わりにラクーアに連れてってくれたこと覚えてる？〇は絶叫系がが苦手なのに、私が好きだから、元気づかせるために、乗る寸前まで｢怖い。怖い。｣言いながら、一緒にジェットコースターに乗ってくれたよね。終わった時には、〇の足はガクガクしてて泣きそうな顔になりながら｢楽しめた？元気出た？｣と言って、私を楽しませようとしてくれてたよね。私は、その気持ちに、とても励まさたよ。 今は、別々の場所で働いていますが、看護師成り立ての頃、大変なことも多かったけど、〇と病棟で顔を合わせるだけでほっとできたし、仕事の悩みを話したり、恋愛の話で盛り上がったり、楽しいことも辛いことも、すべて一緒に経験してきました。〇に出会えて、大親友になれた私はとても幸せです。〇がいたから、辛いことがあっても、辞めずに頑張ってこれたんだと実感しています。改めて私の人生の中で〇の存在の大きさを感じました。 〇とは、一緒にいすぎて何でも言い合える仲ですが、近すぎて言えていなかった感謝の気持ちをこの場で改めて伝えたいと思います。 〇、本当に今までありがとう。 そして、■さん。■さんに、初めて会った時、なんて優しくおおらかな人だろう、〇が〇らしくいられる場所を作ってくれる人だなと思い、安心したのを覚えています。 ■さん、〇は、友達思いで、優しくて、誰よりも他人の気持ちを考えられる人です。そんな〇が私は大好きで、友達であることをとても誇りに思います。でもそんな〇だからこそ、しっかりしてるけど、頑張りすぎてしまうところもあるので、■さんのその大きな愛でこれからも変わらず〇を守ってあげてください。 家族思いの〇だからこそ、■さんと暖かい家庭を築いていくことと思います。 私にとって、一番幸せになってほしいカップルの誕生を心からお祝いします。 本日は誠におめでとうございます。
結婚して2年、1歳の娘がいる専業主婦です。 主人との離婚を考えているのですが、育児には積極的で父親としては非の打ち所がないので、娘のことを思うと踏み切れません。以下、離婚したい理由です。 まず、30代半ばにして収入が手取り300万ほど、貯蓄なし、マイホームマイカーなし、転職する気もないそうです。結婚前はわたしのほうが稼いでいたので、金銭感覚が合いません。家具家電はほぼ主人の独身時代からの、一人暮らし用のものを使っています。また、エアコンの温度を少し下げるとチクリ、お米を研いでいても、そんなに水出す必要ある？など小言をいわれ、何をするにもビクビクしてしまいます。必死に合わせてきましたが、やはりそれでも感覚が合わないようで口論になったりするため、必要なものも欲しいと言えず、児童手当からこっそり買ったりしてしまいます。また、年金の未払い、督促がくることもしょっちゅうで、将来性がありません。 そしてもう一つの理由が、朝帰りです。飲みに行く頻度は月4回程度と多くはありませんが、行けば必ず朝6時過ぎの帰宅、飲んでいるのは歌舞伎町のサパーなどです。わたしがつわりで吐いている時も、夜泣きで苦しんでいる時も、主人はキャバクラやサパーに行って朝帰りすることが何度もありました。頻度は減りましたが、子持ちの30代が行く場所ではないと思っています。接待など仕事関係ではなく友人関係との飲みです。 また、地元に帰ると、元カノが経営しているスナックに飲みに行って朝帰りをします。わたしは異性との関係をすべて断ち切るため結婚前に電話番号を変えさせられましたが、主人は絶対に変えたくないと頑なです。実家にはそのスナックのママをしている元カノとのツーショットや手編みのマフラーなども残っていて虚しいです。 長くなりましたが、こうして並べてみると非常に小さなことで、この程度の我慢ならみんなしてるのかな？と思うと、愛情は無い夫ですが娘のためにもこのまま婚姻関係を続けるべきなのかなとも思います。わたし自身母子家庭育ちで、また実家が遠いので離婚後は実家に頼ることは考えていません。客観的にみてこれらの理由(他にもありますが)で離婚するのはやはりおかしいのでしょうか？
守りたい奥さんや彼女だったはずが、気つけば守りたいと思えなくなった男性はいますか？ 理由を教えてください。 またどんな女性なら守りたいと思うのですか？
10月か11月に新婚旅行を予定しています。 そこでみなさんに質問なのですが3泊4日ぐらいで行けるおすすめの場所はありますか？行き先のジャンルは問いません。海外旅行歴が少ない私は香港、バリ島、グアムとゆう定番な国が候補になっているのですが少し冒険したい気もします。ホノルルも頑張れば行けると言われましたが悩んでいます。そして新婚旅行で香港とゆうのも微妙ですか？世間のイメージを知りたいです。一度行った事のある韓国、シンガポール以外でよろしくお願いします。
気になる男性と始めてデートをします。お互い40代です。 相手は仕事帰りで私は休日です。お互い住んでる所が近いので最寄りの駅で食事の予定です。 次の日お互い仕事になります。彼に良い印象をもって貰うにはどのようにデートをすれば良いのかアドバイス下さい。 例えば、全て相手に任せる・早めに帰る・積極的に次に繋げる、、 今まで付き合った事のないタイプです。 私は相手に合わせてしまうタイプです。 よろしくお願いします。
出会い系で知り合った男性と日曜会うことになりました。 趣味の話で盛り上がり、連絡先を交換して一週間くらいです。最初はご飯に誘われましたが、怖いからと断ると謝ってくれて、始終丁寧な人でした。 場所と時間は私が指定しました。顔はサイトのプロフにあったので確認済みですが、こちらからは顔写真を要求されていないので相手は私の顔をまだ知りません。 場所はカラオケなのですが、危険でしょうか？ 相手はこの場所に初めて行くらしいですし、私はよく行くのでここの店員とは顔見知りです。 土地勘もあります。 もし何か注意する点があったら教えてください。 私20代、相手は私より5歳上です。
新婚旅行に行こうと考えて いるのですがお互いの仕事の都合 で9月中旬しか休みとれず しかも沖縄旅行に行くので 海も入りたくて その時期は海に入れるのかも 心配です！笑 お互い初めて行くので どこかいいところあったら 教えてください！！
結婚挨拶顔合わせ食事会 結婚を前提に同棲することは両家に挨拶をしに行きました。そろそろ籍を入れたいという話になっています。その場合、結婚の挨拶をしに行った方が良いのでしょうか。私は母親が原因でうつ病になり、連絡を取りたくないし会いたくもないと思っています。ですが、結婚となると家同士が親戚関係となるので、顔合わせを兼ねた食事会は必ずしなければと思っています。ですが、母親に会う回数を少しでも減らしたい...彼は挨拶も行きたいと言っています。私はどうしたらよいのでしょうか
女「結婚するのってお金かかるよね。」 男「俺の給料があと3万円上がったら結婚しよ」 女「いつ上がるの？」 男「まだ分からない。。。頑張るとしか言えない。」 女「自分の給料の上げ方も分からないの？もういいわ、二度と連絡して来んな。死ね。」 男「金でしか判断してないお前もおかしい。共働きしてくれるのなら今すぐにでも結婚できるのに…。」 女「一生そうやって真面目ぶって働いていればいいじゃん。他人の言うこと聞くだけで一生出世せんわ、お前。」 この流れだと悪いのは給料の上げ方に対して具体的な方法も期限も分からない無能な男？ 金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？  どっちも悪いは無しで。 私は自分の給料がどうやれば上がるのか、３万円上げるにはいつまでかかるのか この点を具体化してない男が悪いと思います
結婚挨拶顔合わせ食事会 挨拶と顔合わせ兼ねた食事会を同時に行うことは失礼でしょうか？父が他界しており母親のみです。その母親が原因でうつ病になってしまい、連絡を取り合うことさえ精神的負担を感じます。母親に会いたくないです。ですが、結婚となると両家が親戚関係になるということですので挨拶等が大切なことはわかっています。食事会は必ずやらなければとは思うのですが、出来るだけ母親に会う回数を減らしたいと思っています。彼の方は挨拶もしたいと言っています。私はどうしたらよいのでしょうか
男「俺の給料があと3万円上がったら結婚しよ」 女「いつ上がるの？」 男「まだ分からない。。。頑張るとしか言えない。」 女「自分の給料の上げ方も分からないの？もういいわ、二度と連絡して来んな。」 この流れだと悪いのは給料の上げ方に対して具体的な方法も期限も分からない無能な男？ 金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？ どっちも悪いは無しで
披露宴に呼ぶ友達について 今年の11月に結婚式をするのですが、招待したい友達でこの前地方に住んでいて会えない友達にLINEで結婚の報告と披露宴に来てほしい。と言うことを伝えたところ直ぐに返信は来たものの、行きたいけど、返事はちょっと待って。っと言うような返事が皆から返ってきました。交通費とか宿泊のことを考えると仕事も2日は休まないといけなくなるしお金のめんもあると思うので仕方が無いことだと思うのですが、これは普通なのでしょうか？私としては、すぐに行ってお祝いしたい！っと言う返事を期待していたのでちょっとショックでした。私が仲良かったと思っていただけで向こうはそこまで思ってなかったのですかね。
26の時に自由になりたくて一人暮らししようとししましたが、親に猛烈な反対にあい、やめました。 そのことがあって以来、外泊、夜遊び、好き勝手にするようになりました。（家事は元々積極的にしており、なんでもこなせます。） その結果、29の今、いつでも好きに一人暮らししてくれ、とまで言われるようになりました。 前と状況が違い、結婚間近の彼氏がいるため、ここまできたら家を出るのは新居に彼と暮らすときにしようと思っています。 しかし、今度はその彼氏について結婚を反対されています。理由は、彼氏が三流大卒で私が一流大卒だから。彼氏の親が高卒だからです。 もし、親のいうことを聞き結婚しなかったとしても、数年後には一人暮らしの時のように、はやく嫁にいってくれ、に変わるのでしょうか？ 親が私の幸せを1番に考えてくれていて、恵まれた環境を用意してきてくれたことはわかっています。 その期待になるべく応えてきたつもりですし、私ももう充分頑張りましたよね？ その彼氏とどうしても結婚したいわけでないのですが、親の望むような相手を探すのは、もうしんどいです。
今週末、彼女の父親に挨拶に行きます。 まだ結婚という話ではないですが交際の挨拶という感じです。 そこで、彼女と彼女の父親、彼女の妹夫婦と外で食事会(ランチ)をする事になりました。 支払いはどうしたらベストなのでしょうか？ 彼女の父親が出したとしてもどう言葉をかけた方が良いのでしょうか？
失恋し傷心中、30台半ばの男です。 今回の失恋で結婚というものを真剣に考えはじめました。 正直これまで他人事、現実味のない事という認識で準備も 考えも何もしていませんでした。。(友人の結婚式に出ても おめでたいなーすごいなーというくらいで。) スタートが10年は遅いですが準備しないといけないなという 危機感で動き出そうとしています。 そこで参考にしたいのですが、みなさんの旦那さんは 甲斐性がありますか?ありませんか? 甲斐性が十分にあれば幸せだろうと思いますが、例えば 甲斐性が無い旦那さんだけど選んで幸せにしていますなど お話伺えたらなと思います。
彼と結婚が決まり、準備を進め始めています。 お互いの状況を考えて、結婚指輪＋入籍＋両家会食のみで進めています。これに関してはどちらの両親にも了承を得ています。 両家会食についてです。お互いの両親の初顔合わせの場として料亭での食事会を予定しています。 調べてみましたが、兄弟に参加してもらうのは問題ない、との意見が多かったのですが、私が悩んでいるのは「呼びたくない」と思う場合の話です。 前提として、彼のお兄様とは結婚前に何度か会っており、ご結婚されているので奥様も同じく会っています。 呼びたくない理由として、 私は一人っ子なので人数に差が出るのはどうなのか。もしお子様までとなると最大で相手8人私3人になります。 お兄様はとても喋りたがりで、一人で暴走して喋り続けることが多いため変な空気にならないか。 何度か会った印象ですが、かなり非常識で横柄な印象。(借りたお金を返さない、発言が上から目線等) お兄様の奥様が、コミュ症というレベルでなく喋らない方。「初めまして」や「よろしくお願いします」等の一般的な挨拶が全く言えない方。 お子様が5歳2歳0歳の3人で、会食の場に呼べる年齢ではない。(呼べないことはないですが騒いだり汚したりするとお店にも迷惑が掛かるため)また、家に置いてこれる年齢でもなく、預ける先も無し。 最初は呼ぶつもりもなく進めていましたが、お兄様から「子供がいるから○○の周辺がいい」というリクエストが来てしまって、呼ばれる前提で話されているそうです。 私はお兄様夫婦には改めて挨拶に伺う予定でしたし、彼もそれで良いと言っていました。 ただ今回のリクエストを受けて、どうやって断ればいいのか、それとも兄弟を呼ばないこと自体が非常識であるのか、二人で悩んでいます。 自分でもかなり性格悪いのは分かっていますが、式も結納もハネムーンも何もかも無しなので、せめて会食だけは嫌な気持ちになりたくないという思いです。 また併せて知りたいのは、私の両親と彼のお兄様(奥様)が顔合わせする場は必須なのでしょうか？普通なら結婚式で顔を合わせると思うので問題ないと思いますが、私たちは無しなので会食以外では会わせる機会は無いと思います。
私は17歳の未成年者です。 成人している人と結婚したいと思っています。 母がタイ人、父が日本人です。 離婚していて、籍は日本で父のところに入っています。 この場合、母に婚約届けに同意を書いてもらっては受理はされないのでしょうか？
皆さんはどのタイミングで結婚しようとおもいましたか
来月結婚式を挙げるものです。 親族のみで挙式と会食をするのですが参列の有無は親から聞いてわかるので会場の場所等を案内状として郵送したいのですが、送り先が10部もなくて、会場では依頼できず自力でなんとかしなくちゃいけない様子です。 私は、普段pcはmacを使用してます。 サイトを見ていると、Windowsのワードのみ対応のサイトばかりでmac対応のサイトがありません。 どなたかお詳しい方、サイトを教えていただけないでしょうか？ できたら、ペーパーアイテム全て(案内状、席次表、席札など)を作れるサイトを探しています。 是非よろしくお願いします！！
私は３０代半ばの男性なのですが、今度１９歳の女性と結婚することに なりました。知り合いの紹介から半年程のお付き合いの後という経緯です。 今考えていることがあるのですが、私は彼女と出会う前はずっと１０年以上 恋人がおらず、年に２回程風俗を利用していました。この事はまだ彼女に 話していません。話したら悪い気分にさせるのはないかと考えています。 この１０年以上の期間は、仕事も責任の重い特殊な仕事をしていたのもあって ストレスが貯まりやすく、体と心のバランスを崩さないために、重要なものとして 風俗を利用していました。しかし、こういう感覚は女性にはわかりづらいのではと 思います。彼女との肉体関係はもうありますが、特に問題はありません。 彼女とは基本的に何でも話し合えて、信頼関係があるからこそ結婚 することになったのですが、彼女はまだ若いのもあって、これからどう 話せば良いのか、あるいは話さないべきか考えています。 様々な方のご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
式場見学の下見、フェアに関してアドバイスをいただけたらと思います。 今、来年の結婚式に向けて式場選びをしています。 私たちは２人とも飲食業界で働いていて、招待する方も飲食関係の方が多いです。 そのため料理には力を入れたいし、そこで失敗したくはありません。 フェアに関して電話で問い合わせることもあるのですが、 ほとんどが本番に出されるコースのハーフコースで試食をさせてくれるところが多いです。 わがままですが、できれば全体の流れや味を確かめて会場を決めたいなという気持ちは正直あります。 新潟のレストランかゲストハウスで料理の評判のいい式場、フェアでフルコースの試食ができるところがあればぜひ参考にさせてもらいたいです。よろしくお願いします。
こんにちは！ 私22歳、彼氏28歳です。 私は家の事情で働いたお金を生活費に回していますが、月に2万ずつだけでも貯金する事になりました。 彼氏は中古車を今年の2月に購入して、今の貯金額は50万はないらしいです。 結婚式を挙げるとしたら、豪勢なものではなく、家族婚にしようと考えています。 お互い友達は2～3人しか呼ばない事にしようと決めています。 安い家族婚ではいくらぐらいかかるでしょうか。 安さを求めて失敗したお話もあれば教えて頂けると嬉しいです。 母が働く事になったら、月2万のところを5万ずつにする予定です。
結婚式の雨の日対策、または雨の日の結婚式に参列されたことがある方っていますか？ 来年福岡で結婚式を挙げる予定の者です。 式場もまだ決まってないですが、当日のことで気になっているのはやっぱり雨！ こればっかりは当日になってみないとわかりませんが、雨の場合を考えて式場も選びもしていきたいと思っています。 私の希望としては自然光の入るガラス張りの祭壇があるチャペルに憧れますが、 本番中に雨が見えるし、どうなのかなぁと思っています。 実際、雨の日に結婚式に出席した方で、気になった点、逆に雨でもこの式場はそこまで影響を感じなかったという式場があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今、名古屋で式場探しをしています。 あまりこんなことがやりたいっていう２人の希望はあまりありません。 ただありきたりな演出だけじゃ招待される方が退屈なのでは？という心配もあります。 そこで式場の披露宴会場やチャペルに他では見れない珍しい演出をやっている 名古屋市内の式場ってありますか？ ジャンルはホテル、ゲストハウス、レストラン問いません。 ご招待するゲストの人数は４０名くらいです。
福岡で恋活をしているものです。 女性が多い事で有名な福岡ですが、私のまわりだけなのか全くいい出会いがなく、彼女が全然出来ません。 そこで今、話題の相席屋や街コンなどにも参加したのですが、どうにも人見知りが激しく中々、出会いに結びつきません。 職場も工場なので、男性が多く女性は、ご高齢の方しかいないのでとても彼女が出来るという環境ではないです。 最近、私にあまりにも彼女が出来ないので両親が心配するようになってきてしまいました。 結婚どころか彼女も出来ない自分が少し情けないです。 彼女を作る為にオシャレに気を使ったり、なるべく服装なども気を使っているのですが、出会いがない事にはどうしようもありません。 なんとか今年中、遅くても来年中には彼女を作り、両親を安心させたいです。 そこで福岡に住んでいる方や今まで福岡に住んでいた方にお伺いしたいのですが、どのようにして出会いを探しているのでしょうか？ 先日知人から今は出会い系サイトなんかもあるよ。と教えてもらったのですが、使った事ないので出会い系サイトは少し苦手意識があります。 人見知りでも出会い系サイトを使えば彼女が出来るのでしょうか？
２７歳の女性です。 私の両親は二人とも中国人で、よって私も中国籍です。 しかし生まれも育ちも日本なので、自分が中国人であるという自覚があまりありません。 ２年間中国にある日系企業で働いたことがあるのですが、 中国では日本人扱いをされ、考え方や習慣がなかなか共感できないことが多々あり、自分はやはり中国人ではないのだなと思ったことがありました。 日本にいる間は環境が良かったのかもしれませんが、中国籍であることを理由にからかわれたり したことがなかったので、特に悩んだことがありませんでした。 しかし最近自分の国籍問題について深く考えてしまう出来事がありました。 現在３年間お付き合いしている彼氏がいるのですが、 私の両親に会わせたことはあるのですが、彼の両親には頑なに会わせてくれません。 今すぐに結婚がしたいわけではないのですが、彼が私との将来をどう考えているのかが気になり話し合ったことがあったのですが、 その際に「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」と言われてしまいました。 私としては中国人であることを理由に人から拒絶されたことがなかったので、とてもショックでした。 自分としては生まれ育った国の人と結婚するのは自然なことだと思うのですが、やはり相手としては嫌なものなのでしょうか？ 生まれが特殊なこともあり私自身国籍について執着がないので彼の気持ちがわかりません。 私が帰化したところで両親が中国人であることに変わりはないし、私のようなものを受け入れてくれる人は実はとても少ないのではないかと不安になってしまいました。 長々とすみません。 なんでもいいので皆さんの正直なご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
浮気してしまいました。 浮気するような人は大馬鹿ものだと思っていました。大切な彼女がいるのに誘惑に負けてしまいました。 付き合い4年目、お互い25歳のカップルです 会社の同期と過ちを犯した後、1年に渡りセフレ関係にあり(セフレにも情がうつってしまいなかなか関係を切れませんでした)、セフレが私の彼女に連絡して修羅場となりました。 3人で話し合った時にセフレとは縁を切るといい、土下座して本命彼女には許してもらえました。 許してもらえてからまた信頼を取り戻してもらえるように頑張っています。猛省しています。 自分がどんなにバカだったか思い知りました。 最近彼女によく結婚の話をされるようになりました。 正直に、結婚するなら彼女がいいです。でも今は会社での事(セフレが色んな人に自分の都合のいいように言いふらしてしまったので)を考えると無理です。 本当に自分勝手だとは思いますがもう少し待ってほしいです。 でもどのように説明したら彼女が納得してくれるか分からないので結婚の話をされたら「今はできない」としか言っていません。共通の友だちにも「いつ結婚するの？」と本当によく聞かれます。(彼女は私が浮気した事を私の親友1人にだけ相談し、それ以外には言わないでくれました。共通の友だちが多く、友だちからは本当にお似合いのカップルだと言ってもらえています) 彼女が納得のいく形で少し待ってほしいです。 どのようにすれば納得してくれるでしょうか？ 自分に甘いのは重々承知です。 厳しい意見でも構わないのでどうかよろしくお願いします。
私はまだ学生（女）ですが、将来を考えて付き合ってる人がいます。 性格などは問題なしですが、相手と同姓という理由で両親から反対されてます。 親戚にも顔向けができないとも言われてます。 憲法や法律では規制されてないところで、何かタブーのようなものがあるのでしょうか？
信頼を失った婚約者との結婚について皆様のご意見お伺いできると嬉しいです。 昨年、私は2015年9月に婚約者（男性）の駐在を機に婚約しました。 急な事例で10月には海外に行ってしまいましたが、私が色々と落ち着いたら、彼に帯同することを考えていた矢先、私が性病（淋病）にかかったことがわかりました。 もちろん、体の関係は彼としかありませんでしたので、彼のことを疑いましたが、彼は浮気はなく、感染源は自分ではないと、ただ、相手は海外にいましたので、自分で直接確かめることはできませんでした。 さらに、彼がインターネット上で女の子と会話していることも発覚。私が無理やり確認しましたが、内容は「自分は彼女がいない」だとか「いつか会いたい」など書いていました。 それについては、いたずら心で会話してしまったと、やましいことはないとの一点張りです。 彼は、容姿については、普通だと思いますが、会話がうまく女性にもそれなりに困りません。 昔から小さいことで嘘をつく癖もあり、ただ、それについては、男性の小さい嘘だと許容し続けてきましたが、 結婚を控え、この彼と本当に結婚していいのか、真剣に考え直すようになっています。 婚約後、色々なことが立て続けにあり、私も精神的に疲労しています。 彼なりに反省しての行動なのか、仕事で疲れている日も海外から毎日電話してくれ、彼なりの誠意を見せてくれていることには、感謝していますし、 私も辛いことがあれば、彼に支えられてここまで来たと考えています。 何よりも私のことが大好きだと言ってくれます。 仕事も一生懸命頑張って、駐在員に選ばれるほどですから、仕事を頑張って努力している彼の姿勢には本当に尊敬しているのです。 ただ、結婚となると、本当にこの彼でいいのかと不安で、彼に当たってしまいます。 私のことを愛していること、仕事を頑張っている姿勢は尊敬していますし、結婚相手としての条件は揃っていると思うんですが、彼の人間性を疑ってしまうのです。 こんな風に疑心暗技になってしまう今の自分も好きではありませんし、 私の両親にもこの話はしていますが、娘を嫁に出すには不安だと言い、両親にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私はこのまま彼と結婚するべきなのか　皆様のご意見お伺いできないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、19歳のOLです。彼氏も好きな人もいないけど結婚したいです。 どうしたら好きな人に出会えますか？ どういった時に異性を好きだと自覚しますか？ そもそも、私の歳なら結婚するのは無理ですか？
適齢期を迎えて婚活をしていました。主に結婚相談所でのお見合いです。しかしながら「この人いいな」と思った人にはことごとくお断りされてしまいました。逆に、お見合い中ひたすら他人の悪口を言ったり自分の要望を押し付けてくる男性に好意を持たれてしまう。そんなことを繰り返していました。 「人間関係は自分と同レベルの人間が集まって来る」とよく言いますよね？私もこの失礼な男性と同レベルなのかと落ち込むようになりました。そう思うとこの先どれだけお見合いを重ねても意味ないような気がしてきたし、私自身が失礼な人間なら結婚すべきじゃないのではと思うようになりました。今は婚活をしていません。 婚活経験者の方に、ご自身のお見合いの時どうだったのかお聞きしたいです。
結婚式の費用が思った以上にかかりそうで、なんとか節約したいところです。 予算は２００万円代。平均が３００万円代と聞いてますが、そんなにお金がないです（;´д｀）
プロポーズしたい人がいるのですが、婚約指輪っていつ頃買うものでしょうか？ プロポーズ前？プロポーズの後に一緒に買う？値段はいくらぐらい？
最近、知り合った女性がいます。 1回はデートをしましたがその後なかなか会えない状態です。 ラインは1日に何回はしてますが相手の文章が短く話が前に進みません。 この女性とはこれ以上恋愛関係に進むのは無理なのでしょうか。
母親５０歳、娘２０歳代です。夫と離婚してから、再婚はせず、母子家庭でした。 このたび、娘の縁談が調い、結婚することになりました（お相手は良い方のように思えます）。 娘が嫁ぐと、私は一人暮らしになります。 今まで、何かと娘と支え合って生活してきたので寂しいです。 （昼間は仕事をしているので、気がまぎれるかと思いますが）。 娘の幸せを案じ、心から幸せを願わなければならないのに、私は娘の結婚を手放しで喜べません。 （かといって、結婚をとりやめ、私の傍にとどまってほしいとは微塵も思いませんが）。 毎日、複雑な心境です。私はどうやって気持ちの整理をすればよいのでしょうか？
結婚相手に選ぶならこの中のどの人がいいですか？ 私 ２６歳 婚活中 関西在住 フリーデザイナー ①４１歳 ハワイ在住 研究者 年収1300万 年相応に優しく丁寧で何でもしてくれる包み込んでくれるタイプ 顔は普通。４１歳顔 こっちに気はあるようだけど、距離もあるので中々深めにくい。結婚となれば向こうに住むことになる(住むのはアリ) ②２９歳 東京在住 医者 年収1300万以上 優しく男前、多趣味でモテそう。ルックス抜群 こっちに向いてくれるかは微妙なところ。 ただ一番タイプはこの人だしもてるのもこの人だけど、落とせる自信あんまりナシ、、 ③３５歳 関西在住 コンサル会社経営 1300万以上 真面目できっちりとしたアーティスト系の性格 少し神経質かな？でも一途だと思う 顔は千の風に乗っての人みたい タイプでは無いが悪くも無い ④３０歳 関西在住 理学療法士 年収700万くらい 優しくておとなしい？ひかえめ？な感じなので、好きになった相手には本当に尽くしてくれるタイプだと思う。スタイルが良くルックスはモデル系 タイプでは無いけどあり かやりこっちに気があるみたいなので、付き合うのは簡単だけど、医者とかに比べると… ⑤４１歳 関西在住 アパレル会社経営 年収1400万くらい 色黒のギラギラバブリー系ゴルフ好きタイプでは無いけど多分もててきてるので自信ありそう あんまりタイプでは無いけど、関西に住んでて年収がいいのでちょっと仲良くなってもいいかなぁ、、という感じです 皆さんなら客観的に見てどの人が幸せになれそうなタイプでしょうか？ 私は一途に私と家庭を大切にしてくれるような人がいいのですが、不倫をしてる、したがる男性も沢山見ているので、本性はどうなんだとわからなくなってしまっています笑 優しく見えたのにチャラかったり… あと、年齢の事なんですが本当は３５歳くらいまでがいいかなとも思うのですが、41、2でもまぁ…いいのでしょうか？ 結局金銭的に落ち着いて余裕のある経営者とかはそのぐらいの年になってますよね。 ちなみに全員バツ無し子なしです。 今関西に住んでいますが、そこから離れても出来る仕事のためどこへでも行けます。 客観的な意見をお願いします！
付き合う前に結婚前提で付き合いたいと言われるのと結婚前提と言葉がなく真剣に付き合いと言われた場合、付き合う内容に違いがありますか？ また、そう言ったのに付き合い始めて何か違うな、と感じても嫌いじゃないから付き合い続行しますか？それとも早々に別れるようになりますか？ 深い関係になる前と後では違いますか？ 分かりにくい質問ですがよろしくお願いします。
結婚までに中々進まない長年交際している彼がいます。 結婚願望はあるらしく、一応プロポーズはされたものの、中々話は進みません。 このまま遠距離が続くようならば今の仕事を3月いっぱいで辞めて彼の住んでる県で転職しようかと考えていますが、遠距離でなくなってしまったら尚更婚期が遅れるのではと思い不安です。 転職は婚期を遅らせるだけでしょうか？
二人の男性のどちらかと結婚を考えています。 結婚後、どうなるのか全くわかりません。結婚までは夢を見てしまってその後が想像できないのですが、どのような男性とだったら幸せになれるのでしょうか？ 結婚のご経験がある方で、できれば女性視点でアドバイスいただきたいと思っています。 私は２０代後半で焦っています。 男性A ・３０代半ばの男性です。 ・私が２０代前半～後半まで６年間付き合っていました。 ・とても優しく頼りになって一緒にいて安心する人です。 ・お洒落でいろんなお店に連れて行ってくれてデートもバッチリ、国内・海外旅行にいつも連れて行ってくれます。 ・大手企業で働いていてそれなりにお金持ちです。 ・ご家族ととても仲がいい男性です。 ・私とは相性がよくて、付き合ってきた６年間で喧嘩は一度もありませんでした。 ・今は男性Bと付き合うために別れましたが今でも私のことを好きでいてくれています。 男性B ・２０代前半の男性です。 ・知り合って３ヶ月ほどで男性Aを振って付き合っていました。私のことを好きでいてくれています。 ・女性にモテて大勢の女性の友人がいます。 ・デートや旅行には連れて行ってくれない人です。 ・ご両親とはとても仲が悪いです。ご両親同士も仲が悪いそうです。 ・仕事は自宅でやっていますが何をやっているのかわかりません（教えてくれません）。 ・付き合ってから喧嘩がよくあります。 一般的に見たら男性Aだとは思うのですが、なぜか男性Bに惹かれます。 ですが結婚後の生活を考えると男性Aも捨てがたいです。 長年付き合ってきたので性格がわかっているからです。 私はどちらと結婚するのが幸せでしょうか？
はじめまして。 よろしくお願いします。 ありがたい事に実年齢より若く見られる事が多いんですが 婚活パーティーや会社などで アプローチされて年齢を聞かれて言うと 態度凶変する男性が多く傷ついてます。 男性的には年齢ってそんなに大事なんでしょうか？ いろいろ話したりして仲良くなっても 年齢を言うと皆さん引いた顔をされて その後 声もかけてこなくなります。 ひどい人は目も合わせない、挨拶もしない人もいます。 何度か同じ経験をしており 男性から声をかけられても また年齢言ったら引かれるのかなって怖いです(T . T) 年齢は変えることもできないし 正直どうしたらいいかわかりません。 かなり傷ついているので きつめの回答はやめてください。 よろしくお願いいたします。
去年、結婚したのですが、式も披露宴もせず、入籍のみ。 普段から親戚付き合いのない私は、若くもないと言うのもあり、親戚には、結婚報告はしてませんでした（両親には、あえて、こちらからは、言わないようにお願いしてました。） ２０年くらいは、会っていない人もいます。 結婚して半年たつのですが、 先日、母方の兄弟に結婚したのが、知れ渡ったようで、結婚祝いをいただきました。 一人、３万円ずつです。 亡き祖父母が今後、結婚する孫のためにと、用意してあった１０万円といっしょに、 母の弟が代表で、実家まで持ってきたようです。 ちなみに、私の両親は、母方の子供の式や披露宴には、全て出席していて、夫婦でお祝い金５万円と兄弟同士でルール決めをしているようです。 兄弟同士は行き来があるので、このように、お祝いをしてくれたのだと思いますが、 私自身がお付き合いがないため、どのように、お返しをしていいのかが分かりません。 カタログギフトでのお返しを考えているのですが、 それで、いいのでしょうか？ 金額的には、半額？1/3？ それに、一言、手書きメッセージを添えたいと考えているのですが、 なんて書いていいやらで・・・ 結婚報告もしてない失礼な私にお祝い・・・ どんな、文面が適切でしょうか？
お見合い相手との関係で悩んでいます。 私は31歳女性です。 先月結婚相談所を通してお見合いしました。主に相手の方が話していましたが、好きなものがお互いに似ていて楽しい時間を過ごせました。 帰宅後、仲人さんから連絡がきて「またお会いしたい」と返事をいただきました。私も同じ気持ちでした。 仲人さんを通して連絡先を交換して、相手の方から電話がきました。「どこかに一緒に出かけることは出来ませんけど、土曜日に仕事が早く終わったら食事に行きませんか？」と言われました。(相手は平日休みで、私は土日休みです) LINEのやり取りをしていますが、既読スルーされなかなか返事がきません。 次の会う日も決まってないですし、新しい出会いを期待した方がいいでしょうか？
現在妊娠８ヶ月の妊婦ですが、旦那と離婚することになりました。 原因は旦那に昔の奥さんとの子供がいたことがわかったからです。結婚するときに離婚歴があることは伝えてくれましたが、その内容は全く違うもので今まで嘘をつかれていました。 この場合、慰謝料や教育費などはもらえるんでしょうか。 また、少し前まで同居していて、精神的暴力てきなことを受けていて、しばらく実家に帰ったり友達にかくまったりしてもらっていたのですが、その場合私のほうが家事放棄などの理由で慰謝料とられたりするんでしょうか。
結婚式で謝辞をするんですが、謝辞の用紙はどんな封筒に入れればいんでしょうか？白の普通の封筒でいんでしょうか？ それとも封筒話で用紙をそのまま持ってても大丈夫なんでしょうか？
長文失礼します。 先日婚約者がくも膜下出血で倒れました。 結納を済ませあとは結婚式だけという状況でした。 しかし彼は倒れてしまい2ヶ月がたちましたがいまだ 喋れず右半分に麻痺が残っており寝たきりの状態です。 彼が倒れた日たまたま私は彼の一人暮らしのアパートに泊まりに行きました。 すると夜中に突然倒れこみ救急車を呼び、先生からは2週間命がもつかわからないと言われました。 もちろん私は仕事を2週間休み彼に付き添いました。 彼が2週間なんとかがんばってくれて現在に至ります。 彼の家はお金がなく彼の命が2週間もつかわからないと言われたのに最初の3日間しか病院にきてくれませんでした。 病院から彼の両親の家まで電車で3時間。 電車賃は往復6000円。。 私は自分の家から病院まで車で2時間。 高速道路を利用するので往復4000円。。 私はもちろん毎日通ってますし、現在も仕事が7時に終わりそれから欠かさず会いに行ってます。 まぁ、それは私が勝手にやってることなのですが。。。 彼の両親が彼の医療費は彼の貯金から出してね。 そう言われました。 私はそれって親が払うものじゃないのかなと思いつつ言うとおりにしました。 ちなみに彼の貯金は私達の結婚式の費用で二人で貯めたお金です。。。 彼が退院したときの私達の生活費はどうするんだろう。。 そんなことを思っていると、 彼の会社には連絡してくれたの？ 手続き関係はわからないからあなたがやっておいてね。 といわれ、私はまだ籍に入ってないのに手続きなんかできるのかなって思ったのですが言われたとおり 彼の会社、車のローン会社、アパートの引き払い、 銀行、傷病手当の手続きをするため全て出向きましたが、籍に入ってない為に門前払いでした。 それを彼の両親に伝えると めんどくさい と言われまた彼の母と手続きに出向きました。 どこに言っても彼の母はめんどくさいしか言わず 私はなんだか悲しくなりました。 彼は家が貧乏だからといって家に仕送りをしていました。実家に帰省したときは両親と妹に欲しいものを毎月買ってあげてました。　 そんな家族想いの彼にひかれ私は結婚したいと思っ反です。 それなのに彼の両親は本当に自分たちのことしか考えておらず、お金がないなら生活保護をうけることを考えてくれませんかと私が言ったら怒られました。 彼の両親はお母さんは66才でスナックでバイト。 週2程度。 お父さんは無職。 自分たちの生活すらままならない状態です。 生活保護の話は失礼だとは思ったのですが 毎回会うたびに病院に来るお金が高いや、医療費は払えないや、彼の貯金が少ないのによく結婚式しようとしたね。 それが悩みでくも膜下出血になったんじゃないの？ と言われてしまい、 私は今どうすればいいかわかりません。　 彼とのことは彼が寝たきりでも言葉が喋れなくても私が観ていくと決めています。 しかし彼は長男で今後彼の両親を観ていく自信はありません。 彼か倒れた日に彼の母に どうしてこうなる以前に病院に連れていかなかったのか、前兆があったはずなのになんで気づけなかったのかと言われてしまい 私自身後悔しています。 でも前兆があれば病院に連れてきてましたし、病院の、先生もくも膜下出血は遺伝と言ってたのに それを聞こうともしません。 彼がかわいそうです。 彼とは一緒にいたいので結婚しても彼の両親のお世話をしなくていい方法があれば教えてください。
同棲と結婚、ご両親への挨拶を勝手に進めてしまう彼氏…。 かれこれ交際して1年になる彼氏がいます。彼は25歳、私は21時です。 遠距離恋愛という形でのお付き合いをしているのですが、どうしても悩んでいることがあります。 それは、彼がものすごく結婚願望の強すぎる人で、多分このタイプの人はあまりいないんじゃないかっていうくらいの人です。 『遠距離恋愛で、1年交際したんだし一緒に住もうよ』と言って、同棲する為のアパートを探し出したり、知らないうちにゼクシィを買ってきて結婚式の話と貯金の話をしたり、同棲するなら今の勤める会社を辞めてほしいと言われたり(今会社でトラブルがあり、早々に辞めることができません)、彼の地元は北海道なので、北海道に住むご両親に会わせたいと言って予定を勝手に立てるし、今年は成人式なのですが、同窓会にまで付いて行くからと言い出したり、なんだか疲れてきました。気持ちは、凄く嬉しいのですが、全く私の意見を聞こうとせず、自分の都合の良いように話を進めてしまうので、先日その話で揉めました。気持ち的に仕事と彼の結婚話でバランスがうまくとれずにいるのが現状です。 仕事柄、休みは疎か、有給が取れるか分からない職種なので、しばらく北海道のご両親に会うことができません。仕事が忙しいので、あまり結婚の話はしたくないと言うと、『じゃあ俺と結婚したくないんだ？』と訳の分からない解釈をされてしまい自分の意見を言えずにいます。
結婚が決まり、彼のご両親、私の両親と私達で一緒に食事をすることになりました。 その時に結納をするかどうかの話になると思います。 私は結婚が決まり色々調べていく中で、結納をしてほしいと思っています。 でも、もし結納をしないということになったときに受け入れられる考え方を 教えてほしいです。 私の父は今時の人はやらないんじゃないの？という感じです。 上の姉が結婚する際、相手のご両親の申し出をあっさり断り、 結納式をしたいと思っていた姉が「娘が嫁に行くのにそれでいいの？」と ブチ切れたことがありました。 （その時はなんでそんなに…と思いましたが、今では姉の気持ちが少しだけわかります） お金のかかることだし、私の親が気にしないなら本来私の気にすることでもないのか… 色々調べていると結納しなかった、結納できなかった方の中には 「新郎側に大事に思われてない」「みじめに感じた」という考えもあって後悔されている方もいたり、 「一生新郎側に尽くさなきゃいけない気がするからいらないわ」という方もいたり、、 色々な考え方があると思うのですが、どんな気持ちで結納の話題をしたらいいのか わからなくなってしまいました。本来親同士が納得できればいいものなんでしょうか、、
千葉駅の近くで結婚式場を探してます。 かわいくておしゃれなところがいいんですが、 どこか良いところは知らないですか？？
結婚式を来月に控えています。 式場は福島のいわき市にあるクレールコートというゲストハウスです。 そこで皆さんに質問があります。 結婚式の演出のひとつとして挙式後にガーデンでシャンパンサーベルという、 新郎がナイフでシャンパンを開けるイベントをする予定です。 いわゆる日本でいう鏡開きみたいな感じだと思うのですが、 開ける前になにか掛け声とかあるんでしょうか？ 自分でもいろいろ見てみましたが情報がありません。 知っている方がいたら教えてほしいです。
婚活サイトが主催するパーティーについて初心者なので教えてください。 私の仕事は休みが不規則で、土日の場合もあれば、平日休みもあります。 男性は仕事終わりにスーツでパーティーに参加でも大丈夫だろうなと思いますが、 女性が仕事帰りにスーツってナシですか？ 勝手な思い込みですが、婚活パーティーに参加する女性って、 やっぱりかわいらしいモテファッションで来るイメージなので… 実際参加している方や、婚活中の女性で ファッションに気を使っているポイントなんかあったら 教えてほしいです！
子供連れの多い結婚式についての質問です。 来年あたりに福島で結婚式を挙げようと思っています。 近隣や遠方から 仲のいい友人たちも参加してくれる予定ですが、 みんな子連れでの参加を希望しています。 式場は今いろいろ下見に行ってる最中で、 授乳室やベビーベッドの貸し出しをしている式場は多いですが、 そんなに数はないみたいなのでどうしようかなと迷っています。 子連れの多い結婚式でのいい対策やアドバイスがあれば是非お聞かせ願いたいです。 今のところ参加人数は子供１０名大人７０名くらいです。
マタニティですが、 祖父の体調もあり、 結婚式を考えています。 名古屋でマタニティでも 大丈夫な式場はありますか？
ボストン在住の息子が8月に向こうの方と結婚式を挙げるのですが 新郎の両親の服装は　どういうものを　きればよいのでしょうか? リンチパークというガーデン挙式のようですが　海外での結婚式なんてまったくはじめてで どうなるのかとハラハラしています。何を　着ればよいのか　向こうでレンタルはあるのか 悩んでいます。 ボストンでの結婚式に参列された方　些細な事でもいいです　ご存じの方宜しくお願いします。
結婚が決まり、もともと２人の希望していた海外挙式をすることになりました。 海外での挙式では２人の両親と兄弟、私たちで行います。 最初は挙式だけでいいかなと思っていましたが、両親に今後のお付き合いもあるので、 共通の友人や職場の方だけでもお披露目会をしたら？といわれています。 最近は結婚式場でも２次会や１.５次会ができると聞きますが、 愛知県内、尾張や知多あたりでできるところがあれば教えてほしいです。 招待人数は全員で５０名くらいになると思います。
結婚式について質問させてください。来年の９月～１０月の予定で式場を探しています。今いろんなホテルを２人で回っていますが、まだここ！と思える決め手に欠いています。私たちの招待人数は５０名前後の予定で、この人数であればレストランでの結婚式も良いかもとレストランの下見も考えています。下見をして感じていることは、ホテルだと同じフロアで違う結婚式が同時進行されているので、いろんな制限があって、演出も会う程度限られるということがネックに感じています。実際にホテルやレストランで挙式した方や、ゲスト側で招待された方にメリットデメリットを聞きたいです。よろしくお願いします。
数年前に結婚式を開いたときに、もともと付き合っていたのですが当時はまだ結婚するかわからないと言われ、それぞれ招待状を出してそれぞれ祝儀をいただいた友人がいます。結局その2人は籍を入れ、今度結婚式があります。その祝儀のことで質問なのですが、それぞれ３万円を包んでくれてそれぞれに引き出物などを返しました。今回家族３人(旦那、私、1歳の息子)招待していただいたのですが、祝儀はどうすればよいでしょうか？通常だと五万円だと思うのですが、子供もいることですしいただいた６万円を包めば良いでしょうか？ また、わたしは披露宴での余興や演奏、二次会幹事を任されております。私は任されて嬉しいのですが、会うたびに｢たくさんごめんね｣と申し訳そうに言われます。いただいた金額の６万円包んでも大丈夫でしょうか？さらに申し訳なく思わせても悪いしな…と悩んでいます。ちなみに、わたしの結婚式の時には友人代表スピーチ、演奏をお願いしました。なので、余興などに関してはおあいこだと思ってるのです。 回答よろしくお願いいたします。
いつも大変お世話になります。 わたしは来年ミラコスタで挙式披露宴予定です。 ミラコスタはアナと雪の女王のオリジナルドレスがありまして、アナのカラードレスがかわいいのですが着る勇気が少し足りません。 着たいのですがいい年した大人が…。ってなりそうで… そこで実際着た新婦さん！選んだ理由、感想と共に勇気をください‼
私は26歳の女で、彼氏は今いません。 福祉施設に勤めていますが、利用者さんに「早く結婚したら？」と言われました。 私だっていい人がいたら結婚したいと思うし、周りの友達も結婚した人が増えてきて焦っているところもあります。 そんな中、人の気も知らないでそんなことを言われ、腹が立ってしょうがないです。 しかもその後、「向かいに住んでる娘は55歳で独身なんだよな、そうならないようにね」と追い討ちをかけるように言われ、ムカつきました。 もう無理矢理笑顔をつくって、その場をやり過ごしました。 利用者さんを悪くいうのはよくないですが、その方は65歳で生涯独身です。若い頃にギャンブルに溺れ、施設に入所している身です。 はっきり言って、自分はどうなのよ！？ 相手が利用者さんでなければ、こてんぱんに言い返していたと思います。 皆さん、このようなことを言われた経験はありませんか？
当方30代前半の男ですが、今年初めにある女性（30代半ば）とお見合いをしました。 大手結婚相談所ではなく、婚活パーティーを運営している会社でのお見合いでした。 お互いに好印象で1月下旬には正式な付き合いが始まり、毎週のようにデートをしつつ いわゆる恋愛を楽しんでいる現状です。 もちろんお互いに結婚を念頭に入れたお見合いで出会ったので、いずれは…という 気持ちは持っています。 今月下旬には自分の誕生日を迎えるのですが（彼女の誕生日は11月）、男の誕生日に プロポーズって変でしょうか？ お互いにかけがえのない存在になっており、またお見合いの仲介人からもそろそろ プロポーズしてはどうですか？との言葉もあります。 実際にお見合いで結婚された方の経験談とかアドバイスをお願いいたします。
３０歳未婚女性です。 婚活とはいったいどんな事をするのですか？ お見合いパーティーなどするのでしょうか？
職場の先輩がこの度結婚されることになりました。 私の結婚式には出席していただき、ご祝儀を三万円をいただき、プラス後輩と二人でお祝いのプレゼント(一万円程度？)をいただきました。 今回先輩は身内のみで結婚式を挙げられるので招待はされていません。 後輩とお祝いのプレゼント(一万円程度)を買って贈ろうとは考えていますが、別でご祝儀を包むべきでしょうか？ もしくは、プレゼントを二万円程度にしようかとも考えていますがどうでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
親の紹介でお見合いし、結婚が決まりました。 父親同士が知り合いで連絡を取り合っていて、 彼のお父さんから連絡が来て料亭での顔合わせの 日程が決まっています。 （はじめから仲人さんはいません） 私の父が顔合わせの後自宅に招待したいと言い出して 慌てて私と母で準備をしています。 父親は知り合いなので気軽に…とは言いますが 常識がないと思われたらどうしようと色々調べています。 結納の場合は桜茶と干菓子を用意して・・・とあるのですが 顔合わせでも同じように用意してもおかしくないでしょうか。 （結納については当日話が出ると思いますが、行うとしても 自宅ではなく料亭などの会場になると思います。） 当日料亭では顔合わせプランの食事になるので桜茶が出てくる ような気がします。 その場合は自宅ではコーヒー＋洋菓子などのほうがいいのか… （お茶を濁す・・・とのことでお茶以外で考えています）
落ち込んでいます。 どうか、小さなことだと励ましてください。 この春、８年勤務した職場から、別の職場に転勤して、４月１日に入籍婚をしました。 私たちの組織では（公的な仕事）、どこの職場でも、必ず「親交会」というものがあり、毎月の給与から天引きされるお金があり、冠婚葬祭に使われたり、運動会のお弁当などになります。 これは職員全員の権利です。 ４月１日に結婚したので、誰も気が付かないのは仕方ないですが、あとで事務部のかたに（証明書類一式を提出しているので、私が４月１日婚姻ということをご存じ）「あのー、すみませんが、前の職場からは結婚祝い金はもらっていません。こちらではもらえないのですか？」と聞いて、幹事さんにあたる職員に話してもらったら、お金が白い封筒（普通の封筒）に封もせずに入っており（しかも１万円）、びっくりしました。（お祝い、とか、結びきりの、のしも入っていません。） 私はお金が欲しいのではなくて、この職場の人間として認められたいだけなのに、なんだかよそ者扱いで、悲しかったし、夫もびっくりしていました。「これ、何？」って感じでした。 今日の朝、私と同じく、入籍だけの結婚をした人が、のし袋に名前や額を書いたもので、職員全員の前で発表されて、（しかも、先月結婚で、私とそんなに変わらない）改めて、腹立たしく思いました。 こんな私は心が狭いでしょうか？ 狭いなら、どうか叱ってください。 もう、仕事をする気もせず、今から午後有給休暇をもらって帰ります。
40才で、彼氏もいないし、子供もいません。子供は、どうしても欲しいです。40前半に結婚して、子作りしないと、子供できない、体になってしまう年齢になってしまうのは、悲しいです。40半ばで子供生んだ人や私と同じ方いますか。
婚活で知り合い、二年間の真剣交際を経て破局になった彼氏がいました。 破局した原因は、家庭環境の違いから親の反対に合ったこと。（男側よりも女側が恵まれた環境） それから、彼が仕事のことで一方的に私に当たり散らし、支えきれなくなったことなどです。 初めてプロポーズまでいった相手だっただけに、今は無気力状態になっています。 でも結婚は早くしたいです。 人付き合いが苦手なので、結婚相談所などで婚活を続けるしか選択肢がないのですが、また同じことの繰り返しになるのではないかという不安が無気力にさせています。 あきらめずに何回も婚活して結婚にたどり着いた方はいますか？何回くらい深い交際を繰り返しましたか？
付き合った時に最初からいい所を見せようと見せるからダメなんだよ(°Д°) 俺の場合は､知り合った日に軽く口喧嘩をしたんだ( ・∇・) そしたら2時間ぐらいしたら全く異性として見てなかったけど凄く魅力的に見えてきた その結果､付き合って7年間喧嘩したことない( ・∇・) それは最初に悪い所を見せたから 後々､こんな人じゃなかったのにってならない( ・∇・) 次は気をつけてな( ・∇・)( ・∇・)( ・∇・)
私は37歳独身の男性です。 父親がマンションを一棟建ててそこに居宅を設けて住んでいます。そして、父親名義の別の土地に自分名義でもう一棟建てる予定にしています。 父親が建てたそのマンションを管理する会社を立ち上げて、基幹業務のみを行い大半の業務を大手の管理会社に任せています。 その父親が立ち上げた会社の社長に母親がなっており、私はそこの専務ということになっていますが、2年すれば社長になることになっています。 今から普通の会社に就職しようとしても無理ですし、それは十分わかっています。 今の状態でも決して裕福ではありませんが、家族が食べていくことができていますし、時間だけはあるので3つ４つ趣味に手を出したり一人で旅行に出かけたりもしています。 それなりに充実はしているのですが、独身の寂しさがないといえば嘘になります。 旅行に出かけてもカップルが楽し気にしているのを見たりすると、助手席に誰もいないことが急にわびしくなってしまったりするときもあります。 そこで、質問なのですが、このような職業（？）の私のような者は異性から見たら当然結婚の対象外でしょうか？生涯独身で今のまま生きていった方がいいのでしょうか？ 率直なご意見を聞きたく質問いたしました。
お見合いパーティーで知り合って、現在ラインでやり取りをしている20代の女性がいます。 ３～4回ほどやり取りをしているのですが、大体の場合、 自分から連絡 → 相手から返事と質問 → こちらが返答して、その話題で質問 → 既読無視 の2往復で終わってしまいます。(場合によってはもう一往復ありますが) 続ける気が無いのかな、と思うのですが、それにしては質問もしてくるので、判断に困っています。 いっそのこと、最初から既読無視のほうがすっきりするのですが。 こういった女性は、どのように考えているのでしょうか？ 経験がある方がいらっしゃれば、教えていただければと思います。
女は３５歳以上なると結婚が困難?? 職場には３５～４５歳の独身女性が数名います。 口々に「女は３５歳過ぎたら美人でも結婚は難しくなるし、彼氏も年齢で出来ない」と言ってます。 「若かったらブスでも彼氏が簡単にできるし、若ければ結婚も誰でも簡単」とも言ってます。 ２２歳の私や、新入社員の女子に対して、 「あなた達は何でも簡単に出来る年齢でチヤホヤされる年齢だから、自惚れたら駄目よ!」と言われました、、、 そうなのですか??
４０代半ばで、独身女性です。一度も結婚した事がありません。 みなさん、４０代半ば・独身女性というと、どんなイメージですか？ ２０代、３０代は、仕事を追いかけて、気が付くと、この年になっていたという感じで、 特に自分では焦ってもいませんでした。 が、仕事も激激減してきて、 家にいる時間が増え、同居の親と話すことが多くなりました。 母が言うには、「世間からすると、あんたの事を、結婚もできない”かたわ”と 思って、心の中では、馬鹿にしてる」と言います。 結婚してないというのは、仕事においても、信用できない人、 人から馬鹿にされている、仕事が減ったのも、結婚してない事で馬鹿にされてるから・・・ という事も言います。 「早く孫の顔が見たい」「誰でも良いから結婚してほしい」、好きでなくても、 結婚してほしいとも、母は言います。 自分としては、真面目にやってきて、 その結果が、コレ？？？と思うと、哀しくなってきます。 見た目は、年相応で、特に健康上も問題ありません。 結婚はしたいと思っているのですが、 世の中では、私のような人間は、「かたわ」のように思われていれば、 婚活もできませんよね。。。 みなさんの率直なご意見、教えてください。
初めまして。 今年の9月に結婚式を挙げるものです。 親族の招待について、愚痴というか、これってどうなの？と思うことがあり質問させていただきます。 彼の実家は地方で私の実家は首都圏です。 互いに職場が首都圏であるため式は首都圏で挙げる予定です。 彼の実家は親戚が多く、両家で親戚の招待者の数の差が開いてしまいそうなので、招待客を決める際に、招待するのは両親の兄弟姉妹の夫婦までにしようと決めました。(当初の予定では彼親族22人私親戚12人の予定でした) しかし蓋をあけてみると、彼の親戚招待者は彼両親の兄弟姉妹夫婦プラスその子どもプラスその、子ども(彼からしたら従兄弟)までたくさん来ることに。(義両親が勝手に増やしました) 私の親族は従兄弟どうし仲良いので本来なら呼びたいと考えていましたが、両家での約束や会場のキャパシティ的には無理と考え私の従兄弟招待は断念することに。 ちなみに招待者の差は 彼親族35私親族12人 になりました。 義実家からの援助もまったくなく、私の両親からは援助しようということに、なってます。 (彼が婿に来るということはありません。) なんだかいろいろなことが腑に落ちないまま、進んでいます。 どうにかスッキリして、式の準備、当日を迎えたいのですが、、、 どうしたらいいでしょうか？
皆さまはじめまして。 私は、関西圏在住の28歳の機械メーカーの会社員です。彼女は24歳で2人の中で1年後5月に入籍更に1年後に結婚式をする事を考えていました。両親への挨拶等は未だです。 しかしながら、私が今年の9月に東京に転勤となりました。管理部門から営業へに職種転換でもあるので私は、自分のスキル向上の側面では良いことだと考えています。 期間は未定です。尚、赴任してから1年以内に結婚すれば2人分の住居手当や引越し、支度金が出ます。 当初は、私が一旦東京に行き来年の5月に入籍（赴任して1年以内の条件を満たしているので）その1年後に結婚式と考えておりました。彼女は出産の事も考え26歳中に結婚したいと言っております。 私も30歳になるのでそのくらいで結婚したいです。私は住宅手当がなくなる6年間は行きたい思っていますが、彼女は行ったとしても3年で帰りたいそうです。 しかしながら、よくよく考えてみると以下の条件より、私が1人で東京に行く方が良いと思います。 1.彼女の仕事です。地元で正社員としての働き、給与、待遇が安定している。東京に来るとなると仕事を辞めて、次の仕事はパートになる可能性が高い。しかも転勤期間が未明かつ彼女が3年から5年で帰りたいと思っていますので、彼女の仕事を辞める事が勿体無い気がします。その職場は彼女のお母さんの勤め先で、その紹介で入社している手前、私が東京へ連れって行ったという若干嫌な印象も与えるでしょう。 2.東京に2人で住むにしても、住宅手当（借り上げ社宅）は私が赴任してから6年間しか出ません。 その後は、東京で物価の高い中で住む所を探す事になります。給与その他地域手当はありません。 以上 この点から、私が1人で東京に赴任し、2年間遠距離恋愛（月1回程会議で帰ってこれます）し、地元に帰ってきて結婚した方が良いのかなと考えました。しかし私が2年で地元に帰ってくるには、いまの会社では難しいと考えています。なので私が転職（地元付近）する可能性が高いです。 私が勤めている会社は4期連続赤字で、賞与もここ2年程は寸志程度なので、私自身転職関しては前向きであります。また、会社には2年程で返してくれなんて言えない気がします。帰ってきても白い目で見られそうです。 つまり、私が転職するか彼女が転職するかです。 どちらも一定のリスクはありますが、状況的に彼女が転職するより私が関西圏で転職した方が良い気がします。 長文を最後まで閲覧くださり有難うございます。 なにかアドバイスや経験談など有りましたらよろしくお願いいたします。
お呼ばれ結婚式に着ていくドレスのコーディネートについて質問です！ 6月に友達の昼の結婚式に 画像のミントグリーンのドレスを着て参加する予定です。 併せるアイテムを、画像のパンプス、ストールにパールのイヤリングまでは決めたのですが バッグの色味をどうしたら良いか分からなくなってしまいました。。。 参考サイトなど、見れば見るほど迷ってしまって決められません(TAT) パンプス・ストール共にゴールドと言われ購入したのですが あわせてみるとパンプスはピンクっぽくも見えるような気がして・・・ 一先ず、自分で合いそうかな～と思うバッグの画像も3つほど載せてみました！ 上はゴールド、下2つはブラウンです。 この3つだとどれが合いそうでしょうか？ (ネットの画像なので実物を見たらまたイメージが変わるのかもしれないですが、 当日が近い+多忙のためネット購入になりそうです！＞＜) もし自分目線の候補の3点では合わない！ダサい！という場合は 既にあるドレス・パンプス・ストールは変えずに、 このコーデに合いそうなバッグのおすすめを教えて頂けますでしょうか？＞＜ (zozotownなどのurlなど添えて頂けると大変うれしいです！！) また、ネックレスについてもこのままドレスに付属の物で良いものか悩んでおりますので、 アドバイスをお願い致します。 付属の物は取り外しが可能です。 以上、質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願い致します＞＜！！
46歳、男、バツ2 です。昔から好きだった従姉妹が居ます。 彼女は私の母親の弟の娘です。年齢は自分の4歳下の42歳です。彼女はお見合いはするものの、結婚する気がない様です。 未だに独身です。昔 義叔母に、「結婚してあげて。」と言われた事も有りました。聞いてみたら、付き合ったひとは居る様ですが、どの位付き合ったか聞くと5日とか、1週間とか。又、ファザコンで(叔父は若い頃も今も、超オシャレで、超イケメンです。)又、ブラコン(弟も中々イケメンです。)で、弟の彼女にヤキモチ妬いたりする始末です。従姉妹達の中でも二人は年長者で、彼女とはメチャメチャ仲が良く、学校が休みになると子供の頃から田舎に来ては、一緒に居ました。 因みに歴代の嫁たちは、従姉妹に凄いヤキモチ妬いてました。正直、従姉妹に対する気持ちを殺して結婚生活を送ってました。 訳有って、東京から田舎に5年前に引っ越して来ました。車で10分の所に住んでいます。 義叔母に「食事なら行っても良いって」って言ってたよ。て言われました。正直二回目の離婚してからは、疎遠になっててかれこれ10年位会って無いです。先日電話が急にかかって来て、超話しが盛り上がって長電話しました。勢いで告白しそうに成りました。 もう、お互いこの歳になったので、気持ちを伝えようか迷って居ます。 良いアドバイスお願い致します。
今秋に結婚式を挙げる予定で準備を進めていますが まわりで結婚式を挙げた人がいなく 誰にも聞けずに困っています…。 ウェディングプランナーさんと引き出物のお話をした際に、「引き出物はプランに入っているので、カタログの中から選んでくださいね。」と言われました。 そのカタログを見た所、ほとんどが1000円の物で お菓子等の食品しか載っていません。 引き出物が1000円って安すぎると思うのですが 普通なのでしょうか？ 皆さんが結婚式に出席された際に貰った 引き出物の金額(予想)と 貰って嬉しかった引き出物を教えて頂きたいです。 ちなみに北海道で結婚式を挙げる為、会費制です。 (関係ないですかね？(^_^;))
私は30代半ば、彼は40歳です。結婚情報サービスで出会った彼とお付き合いをしていましたが、一ヶ月前にお別れしました。理由は、彼がすぐに結婚を考えられないとのこと。 結婚情報サービスで出会ったのになんで？と思いましたが、今後彼に期待してはダメだと感じてしまった私は別れを切り出しました。 今辛いです。ついこの前までラブラブだったのに…精神的におかしくなり、食欲もなく痩せてしまいました。 でも、いつか別れてよかったと思える日がくると信じている自分もいます。なんとか乗り越えたいのですが… みなさん、私の選択間違ってないですよね？
私は山口県に住んでいて、仕事は正社員の事務をやっています。この度、彼(埼玉県在住の契約社員)と結婚を前提に同棲することになったのですが、いろいろと疑問があるので教えてください。 まず、同棲するにあたって、どれくらいに費用がかかるものなのでしょうか？ 一緒に住む家の家賃などがかかるのは分かっているのですが、その他手続やら準備やらでかかるおおよその費用が知りたいです。 ・同棲する際にしなければいけない手続の費用 ・引っ越し費用 ・向こうに住み始めにかかる費用 ・住み始めて毎月かかる費用 今の貯金で足りるのか、同棲をし始めて二人の給料で足りるのか。 彼は今の仕事と変わらずですが、私は最初はすぐに働けないでしょうが、土地に慣れ次第アルバイト(パート)をしようとは思っています。 次に必要な手続きです。住民票を移したりするんでしょうが、他にどんなことがありますか？ また、その手続は私だけが行ってできるものなんでしょうか？ 親に聞くと、保険が親の名義になっているみたいで親じゃないとダメらしいですが… やっぱり名義が親なら親にしてもらわないと代理っていう形はできないんでしょうか？ また、その手続をするならどれくらい余裕をもってしないといけないんでしょうか？ 最後に期間です。 予定では来年の夏(親としてはもっと遅くにしてほしいと言っていますが)に同棲を始めたいと思っています。 彼の時間が取れないため、親へのあいさつより先に会社に今月報告して「来年にはやめます」と言う予定ですが、早いでしょうか？ 引継ぎのことを考えると、人員をどう手配するかが問題なのですが、今年の夏前に連絡することで新人を手配してくれると踏んで今月報告をしようかと思っています。 また余談ですが、 「来年」とは言いますが、まだ親との話し合いで実際にいつなのか確定していません。 親としては再来年にしてほしいと言っています。 (理由:今年は祖母の13回忌があって忙しい･弟(高2)が高校卒業して就職するまで待ってほしい･お寺に行って「本当にその人でいいか」お坊さんに聞いてみたい　など) 私は会社の雰囲気(人の出入りなど)によって、来年がいいと踏みました。 親は急な話だといいますが、前々から「将来的にこの人と結婚すると思う」とは言っていたので急な発言ではありません。 また、父親は「同棲するくらいなら結婚しろ」と言っており、彼は「同棲から始めたい。でも早くても1ヶ月したら結婚したい。」と言っています。私は同棲からする派で、結婚するなら彼が正社員になったタイミングでもいいかと思っています。 予定では彼が私の両親に挨拶に来るのは今年の12月頃になりそうです。 同棲を始めたら少しだけでも仕送りはしようと思っています。(1万円とか、5千円でも) もし、実際に遠距離からの同棲を始めた方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
友人の彼氏について。 友人（現在40代前半）と彼は5年程前に結婚相談所のパーティーで知り合いました。 意気投合したようで付き合い始めたのですが、間もなくして年齢詐称が発覚しました。そして重ねて年齢詐称が発覚… 一度目の時点で十分不審だと思うのですが、それでも友人は彼を信じ未だに付き合っています。 男性が年齢を誤魔化す理由として、多少の見栄？もあるのかなとは思いますが、出会った場所が場所なだけにどうしても疑問符が付いてしまいます。 更に他にも不審な点があり、友人と彼を別れさせたいと思って早5年… 何をどうすれば良いのかわからなくなりました。 彼はサラリーマンで、土日祝休みな筈ですが不定期で出勤となるらしく、友人との約束もドタキャンすることも少なくないようです。一泊旅行も経験あり、終日会う時もあるのですが、基本的には仕事が終わった後に飲みに行ってラブホテルへ…がパターンの様です。 連絡は基本的にメール。電話は殆どないそうです。しかも大まかな市町村は知っていますが、未だに彼の住所を知らないと… アホか、、とさえ思いますが、友人は今更聞けないとほざきます。 毎回の様にホテルへは行くとのことで一層彼への不信感は増してます。ただの都合良い女ですよね？ 私や他の友人内では、彼は既婚者だと踏んでいます。 彼の名刺は見せてもらっており、こちらから電話で確認済で、会社名、氏名等は偽りがない様です。彼は親の介護が必要などと言い、両親と同居しているとのことです。彼はガラケーでツイッターなどは皆無で検索しても引っかかりません。 友人には、彼の免許証を盗み見でも良いから確認しなさいとか、家に遊びに行き来しなさい、白黒はっきりさせろ、頭冷やせ等、散々耳タコで言っています。でも友人も40代、、友人自身が何も行動を起こさないことに腹が立ち、その位自分で考えろという気持ちも正直大きいです。 割りきった恋愛として、楽しいなら放っておくのですが、いつも悩んでいる様子。彼が不審なのは重々わかってはいる様です。でも彼と結婚がしたいとほざいてます…都合よい時だけ会って、誕生日もろくに祝ってくれない彼氏の何が良いのか？ 尾行も考えましたが、彼の顔がわからないくらいの小さな写真しか見たことがないのでそれも無理です。興信所もありますがウチも色々あり、金銭的に余裕がないので難しいです。 これ以上何をどうしたら良いのでしょうか？特定の住所を知る方法、友人に目を覚まさせる方法があれば教えてください。 わかりづらい文章、長文失礼しました。
共働きで彼の給与からすべて生活を賄い、私の稼ぎはすべて貯金に回したいのですが、結婚後彼が通帳を渡すことに同意してくれません。 どうしたら言うことを聞いてくれるでしょう？ 彼は一般的な金銭感覚の持ち主ですが、倹約家の私から見ると浪費が多く、家もほっておくとゴミ屋敷状態。なので私が家事労働を主に担うのは目に見えてます。給与の額も同じくらいです。 なぜここまで私がキリキリしているかというと、 親の援助は双方望めないので自力で家を買わないといけないことや、 義実家は完全に浪費家で、給与はちゃんとあるのに老後の蓄えがゼロなので将来的に頼ってこられそうなことからです。 子供は将来的に絶対欲しいですし、子供の教育にお金をかけてあげたいのに‥。 私の言っていることはおかしいでしょうか？！厳しいことをいっているでしょうか？ どうやったら納得してもらえるでしょうか‥ ここからは婚約破棄についての相談なのですが、 努力を好まず愚痴ばかりでダラダラ甘えてくる彼を見ていると、最近はイライラしてきて不安になります。結婚をやめたくなります。 いざという時頼りになって、優しくて、欠点のある私を受け入れてくれるところを好きになりました。 でももう限界かもしれません。 他にいい人が見つかればいいのですが、28才になり難しいかもしれないです。
付き合って2年、結婚して2ヶ月の20代後半の夫婦です。子どもはいません。 結婚する前は、いろいろなところへ連れて行ってくれたり、とても尽くしてくれ、優しかった夫で大好きで仲の良かったわたしたちですが、結婚して一緒に住んでからは、お願いしても疲れているからと一緒に出掛けてもくれず、その割に趣味のスポーツや友達・職場の飲みには行き、帰って来ない日もあります。注意をしても改善されず、イラつかれることもしばしばで、次第にわたしも夫の嫌なところばかりが目につき、喧嘩ばかりの日々でした。ちなみに夜の営みも付き合っているころから一年ほどなく、所謂セックスレスにも悩み夫に打ち明けても、疲れているからという理由で取り合ってもらえずでした。 そんな中かつての知り合いの男性と飲みに行く機会があり、話を聞いてもらいつつストレス発散のつもりで飲み過ぎてしまい、その男性と身体の関係を持ってしまいました。酷く泥酔状態だったので、曖昧な記憶でしたが、翌日の男性からの連絡でことの重大さを知り、なんてことをしてしまったんだと罪悪感と後悔の念に駆られています。両親にも友達にも言えず、どうしたらいいかわからないので、ここに質問させて頂きます。 なんだかんだ、夫のことは好きですし、別れたくはありません。でも、このことを正直に打ち明けて、離婚するべきでしょうか？
国際結婚した時の氏の変更について教えてください。 （アメリカの）日本領事館に婚姻届けを提出するのですが、いくつか教えて頂きたいと思います。 婚姻届けを提出することによって、日本の戸籍に結婚したことが記載され、パスポートに主人の苗字が括弧書きで記載されると言うふうに理解しているのですが、それで正しいでしょうか。そして外国人との婚姻による氏の変更届を出さないと、婚姻届けだけでは日本の戸籍は旧姓のままということ。 結婚してGC等の申請も主人の苗字でしたので、結婚後は全てそうなると思い込んでいましたので、日本の国籍はその届出を出さないと変わらないというのを最近知りました。（勉強不足ですみません。） いろいろ調べてみると、日本の国籍はそのままで変更していない方もいらっしゃるようですが、皆さんどのようにして決めていらっしゃるのでしょうか。 色々な変更の手続きが面倒との書き込みがあったのですが、クレジットカード、日本の自動車免許証、国民年金などでしょうか。やはり大変でしょうか。氏を変更しなくても住所の変更はしなければいけませんか？国民年金は任意で継続できると聞いたのでそうしようと思っていますが、その場合どちらでも大丈夫なのでしょうか。 氏を変えるのにそう抵抗はありませんが、（主人は日系米人で苗字がカタカナでヤマダ花子になるのは少し慣れるまで時間はかかりそうですが、日本にいなければそんなに思うことはないでしょう）、後々の事を考えるならどちらのほうがいいのかと思い質問しようと思いました。私たちは若くないので、将来子供を持つことはないのですが、逆に残された余生を後何年一緒にいられるか、という心配があります。英語もわからず（主人が日本語も話すので会話ができます）、ただ主人と一緒にいたい気持ちで結婚し移住したのですが、もし主人が先に他界するとおそらくアメリカでは住めないだろうという不安がありますし、その後の手続きなども考えると不安になります。 その時はその時、なのですが、今氏の変更をするのにどちらがいいか迷っております。 最終的に決めるのは自分なのですが、経験されている方のお話、気持ちを是非お聞かせください。 宜しくお願いします。
絶対専業主婦の嫁とかいらないわ（笑） 基本自分でなんでもできるしな元料理人だし高校生のころは清掃業でバイトしてたから完璧にこなせてる 仕事も8時間でそれなりに稼げてて貯金も結構出来てるしもうすぐ3000万くらい貯まるが 結婚のメリットがなさすぎる 性欲たまったらセフレに抜いてもらえばいいしどうすれば結婚にメリットでるかな? 結婚やはり足手まといにしかならないかなー
三年近く付き合った彼と別れました。直後からやり直したいと言われています。 今すぐはそんな気持ちになれない、しばらく時間がほしいと言ってたまに電話はしています。 別れ話の時に彼は必死に別れたくないと言い結婚の二文字を出し考えていたと言いました。 別れた後もその二文字を出してきます。最初は引き留める為のワードだと思い気にも止めませんでした。 いつの間にか結婚(再婚)について考えるようになってきて、いっそうやり直そうかと思い始めました。 結婚を考えないで付き合うのと考えて付き合うではモチベーションが違います。 仮に結婚を意識させ過ぎて彼が離れていけば、それはそれでスッキリ出来るような気がしています。 私の考えは変でしょうか？
僕には交際して５年になる彼女がいます。 彼女とは大学時代にアルバイト先の学習塾で知り合いました。 僕も彼女も実家から大学に通っていて今も実家暮らしなので、遠距離恋愛の必要もなく今まできています。 社会人生活も安定してきたため、彼女と本格的に結婚を考えはじめました。 厳しい彼女の両親に結婚の話をするのはまだハードルが高いので、手はじめにウチに遊びに来てもらった際に何度も会っている、気さくでざっくばらんな僕家族（両親兄妹）と皆で食事をしながら結婚の話をしようと考えました。 彼女に了解をもらってその日を楽しみにしていましたが、当日に大事な取引先の関係者のお通夜が入ってしまいました。 僕の家族なら何度も会っているし気さくだから大丈夫だと思って、不安がる彼女を説得して僕が不在の実家まで行ってもらいました。 心配だったので、通夜の帰りの足で彼女にメールを入れたところ彼女は両親が呼び寄せた親せきたちとカラオケルームにいると知って、いったん帰宅して着替えてからカラオケルームに向かいました。 そして、彼女に門限がある旨を説明して名残惜しそうな僕家族から引き離して彼女を家まで送りました。 車の中で彼女に大丈夫だった？と聞いたところ、会ったことがあるご両親とお兄さんと妹さんだけだと思っていたのに、親せきがたくさん来てびっくりしたと疲れ切った表情で言われました。 彼女は一人娘で両親も親せき関係が薄い環境に育ったので慣れていないのかなと思って、これから徐々に慣れていくといいよと言いました。（彼女は家族親せきが仲がいい僕の家族がうらやましいとよく言っていました。） 翌日、彼女から電話がかかってきました。 そして、彼女から沈んだ声で両親が話をしたいと言っていると言われました。 ご両親はかなり怒っていました。 彼女のご両親に注意された内容は、 ・結婚を前提とした話をする時に相手一人を家族の中に置き去りにするのは非常識だ。取引先関係者に不幸があったのは理解できるが、それだったら僕の都合がいい日に延期するのが得策なのでは。こんなことを平気でするのでは結婚させても娘を守ってもらえるとは思えない。 ・結婚が決まるまでに他の親せきに引き合わせるのは非常識だ。（僕の家庭は先に書いたように家族親せき仲がよく、月に数回皆であつまって飲んだり食事をしたりカラオケに行ったり泊まったりは当たり前です。夏は親せき１０人以上で連れ立って皆で旅行に行きます。小さいころから親せきのお兄さんお姉さんの彼彼女に普通に会っていたので、結婚が決まるまでに親せきに会ってもらうことに何の疑問も持っていませんでした。） ・父や母や兄や親せきにお酌をさせた。娘はホステスではない。 ・父や兄や親せきのおじさんが娘にボディタッチをしたり、無理やり膝に乗せたり、肩に手を回したり、頬にキスをした。（僕の家庭は女性が来ると血縁他人に関係なく第三者に引かれることがあるくらいボディタッチをする環境に育ったので、違和感を覚えませんでした。交際当初に彼女に気持ち悪がられて何度も注意されました。） ・彼女のお母さんが翌朝家にお礼の電話をかけた時に母が二日酔いなのか会話が成立しなかった。（母は敬語を使うことが苦手で誰に対してもタメ口です。また、あいさつやお礼がしっかりできません。また、地元では天然で有名です。それが彼女のお母さんに不快感を与えたようです。） この一件以来、彼女とも疎遠になりつつあります。 彼女と話し合いの機会を持とうとしても、彼女は僕のことは好きだけどこれだけ生まれ育った環境が違うと考え方や価値観が違うと思うので、実際結婚するとなると何が起こるかわからなくて怖い、しばらく落ち着いて考えたいので、私が連絡するので連絡するのはやめてほしいと言われました。 僕は彼女のご両親から注意された内容に違和感を覚えない環境に育ってきたので、正直戸惑っています。 彼女に言われた言葉が刺さって、僕も結婚した時に彼女を守れるのか不安になりはじめています。 でも、彼女のことは大好きなので結婚したいと考えています。 事態を改善するために何から手をつけたらいいか、頭が混乱してわかりません。 １．僕から彼女への謝罪 ２．僕から彼女の両親への謝罪 ３・僕の家族親族から彼女の両親への謝罪（必要な場合） どれを最優先にすればいいかわかりません。 他にも必要な行動があればご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
息子は結婚前提に付き合っている女性がいます。結婚前に一度お会いしたいのですが、彼女は、彼女の母親と父親の連絡先を教えてくれません。別れてほしいです。
彼女のお父さんは離婚されて別の女性と交際中のようです。再婚したならまだしもわかりますが、これだけで卒倒します。息子と彼女が別れてほしいです。彼女は悪い家庭環境で育ったためかひねくれています。がっかりです。むすこさんをもつお母様はどのように対処してますか？
色々な立場からのご意見をよろしくお願い致します。 9月に主人のいとこ（主人より年下の女性です）がご結婚されるそうで、結婚式にぜひご家族で、という話がきたそうです。今４カ月の娘がおります。9月には8カ月ですが、第一子で、我が子が一体どんな風に成長している時期なのか、全く想像がつかず、結婚式に参加すべきものか、むしろ欠席で主人のみ参加の方がいいのか、悩んでいます。 質問は以下３つです。 ①会場も遠方（車で半日、泊りになります）で、まず元気でそこまで行けるのか、式を壊すようなことなく乗り切れるか、とっても心配で、むしろ私と娘は欠席させていただきて、主人だけ参加の方がいいのでは、と思っているのですが、相手方から招待を受けているのを断るのは失礼でしょうか？ ②もし断るのであれば、まだ口頭での招待の段階ですが、早々にお返事した方がいいのでしょうか？それとも招待状のお返事で断るのでいいのでしょうか？？ ③家族で行くとなると、ご祝儀はどれくらい包むのが妥当でしょうか？主人は５万でいいのでは、と言っています。ちなみに、私たちの結婚時は、式は挙げておらず、おじさまから、５万円を頂き、半返ししています。 捕捉ですが、預かってもらえる人はいないので、選択肢としては、家族で行くか、主人だけ行くかです。どれか１つだけでの回答でもいいので、結婚式を挙げる側のご意見、乳児連れで参加したことある方のご意見、ご親族としてのご意見、体験等、ありましたらお願い致します。
復縁しても…すぐまた喧嘩になり、結婚もなにもかもなくなりました。 復縁を、こちらから求めたから？ 彼は、以前のように優しい彼ではなくなってしまってて…何かいえばすぐ短気を起こしては上から目線で怒鳴りちらし、私は恐くなり…手が震えました。 結局は上手くゆかない相手だったのかな。 あ…また質問になってませんね、ごめんなさい。復縁した事…死ぬほど後悔していると同時に、彼と結婚しなくて本当に良かったと…今思ってます。 復縁とは…この様に上手くいかないパターンが多いのでしょうか？
質問させてください。 私は愛知県在住、未婚で出産し、実家でお世話になっていました。 出産してから、三年以上前に少しだけ付き合っていた彼から連絡がきて「俺が子供と私の面倒を見る」と言ってくれ、お付き合いが始まりました。 養育費などは一切もらっておらず、私の両親の収入があったため母子手当は市からの２０００円だけ受給していました。 私に貯金もなかったため両親にすごく迷惑をかけていたことは分かっています。。 そのとき現れた彼は、自営業、年収何千万、貯金あり、車のローンなし、と言っていました。それを鵜呑みにした私はこの人となら生活していけると思いました。 性格は昔から合うと思っていたし、一緒にいて楽しくて優しくて愛情もありました。 彼は１人暮らしで、職場は大阪でした。 仕事にいくのがだるいと、仕事に行かない日々が続き私の実家に居候状態でした。 ゲームして、私の母が作ったご飯や家にあるものを好きに食べては寝ての毎日でした。 自営業だから休みも自由で、収入も一応固定にしてあるから入ってくると。 私と私の両親は不安でした。 私は子供がいるので結婚に急いでいたことは確かですが、この信用がないままでいいのかわかりませんでした。 そして彼の両親には、内孫でないことを話すなと彼に言われていて義両親と初めて会ったとき 初孫です、と嬉しそうでした。 そのとき彼の姉と祖父母から、と7万円いただきました。 義両親からは持ち合わせてないから、彼に渡しておくね、と言われていましたが受け取っていません。 挨拶を終え、入籍しました。 ちなみにずっと携帯代、子供の費用は二万円ほどもらって生活していました。 彼は実家に居候していたので駐車場を借り、払うといっていましたが一度だけ払い、あとは私の両親が払っていました。請求しても、私から払っといてと言われたりしました。 一緒に住む家を探していましたが、初期費用がないのか、住む気がないのか家が決まりませんでした。 義両親が心配して、北海道から来て家の契約をしてくださいました。 健康保険や、子供の戸籍の届け、何も手をつけていなかったのでそれも手続きが終わるまでこっちにいるね。と彼の１人暮らしの家で宿泊していました。 健康保険も何も手をつけていなかったので私と子は、私の父の社会保険のままでした。 家の契約をし、入居日まで決まってからお礼もしないと、と私の両親も集まりご飯を食べました。そのとき母が内孫ではないと話してしまいました。 義両親は、そんなこと言わなくてよかったのにと言ってくれました。 その後彼の家で借金の書類が見つかったと、彼の家で集まりました。 家賃など月に必要な金額の明細を書き出したものを見せられました。 そこには、車のローン、借金の返済、など見たことがないことが書いてありました。 貯金もないと、、 これでは生活はできないね、しかも、ほぼ嘘で固められた彼だし、と義両親は離婚してもいいよと言ってくれました。 そのとき、私の母がまず子供の戸籍を旦那のところに入れないと母子手当がもらえないと言ってしまいました。 でも、義両親は母子手当で私と子の生活が楽になるなら戸籍を移してもいいからね、と言ってくれました。 養子縁組ではなく入籍届で子供を旦那のところに移しました。 ちなみに自営業の店はつぶれ、そのあとの居酒屋も給料二ヶ月未払いで辞め、パチンコ屋で働いていました。 一応働いていましたが、だるいと休む日は多々ありました。 私は、子供がなついていたことや、生活のこともあり、頑張っていこうと思いました。 彼の義両親が北海道に来てくれれば助けるといってくれたので。 その後、北海道に遊びにいきました。子供をすごくよくしてくれて私は楽できました。 色々連れていってくれて楽しみました。食費などすごく使わせてしまったと思います。 たまたま彼の携帯があいていたので、ついラインを見てしまいました。 すると、何人もの女性とのラインが。 内容は、株をやっているから大金を持っている、会いたい、お金を出すから、迎えにいくね、夜職らしきひとには、同伴できる？など。 私は唖然としました。全て証拠を抑えようと写真を撮りました。 一応楽しみに北海道にきていたので、正常を保ちましたが、もう無理だと離婚の話になりました。 大喧嘩し、彼の両親にも迷惑をかけ離婚することになりました。 離婚し、子供の戸籍をまた旦那のところから抜き移しました。 母子手当は、戸籍を移したところで、私が実家にいる限り２０００円しか受給されません。 母の勘違いで、変なことを伝えてしまいました。 その後、なぜか彼の両親から、金目当てだろう。お祝い金を17万返せ。 (私は七万しか、受け取っていません。) 彼は両親にもらった10万を、私に渡したと伝えているらしいです。 あと、母子手当のために戸籍を変えたならと結婚詐欺呼ばわり。 その返済が無理なら弁護士に相談する。と脅してきます。 私の実家は大家族で生活もかつかつです。 返すお金などないのです。 これは、返済するべきなのでしょうか？ 受け取った7万だけでもいいのでしょうか？ 長々すみません。私の不注意なのは承知しております。 回答よろしくお願いいたします。
今、3年付き合っている彼氏がいます。 年は6つ離れており、社交的な彼に対し私は大人しい性格です。 最近では結婚の話をするようになり、私自身も意識するようになってきたのですが、同時に彼の言動に振り回され、困っています。出来れば何とかして直してもらいたいと思っています。（実際に止めて欲しいと注意はしています） 具体的には ・彼が車を運転している時、他の車が何かミスをすると口悪く罵り、ひどい時では執拗に煽る。 ・会えない日が続くと、浮気している、その手の店で働いているのかと言われる。 ・禁止されている行為でも他がやっていると「あっちがやっているから問題ない」と構わずしてしまう。 などです。 アドバイスをお願い致します。
はじめまして。 初めて利用させていただきます。 25歳女です。 私はモテる方ではなく、昨年からアプリやパーティーなどで婚活しています。 ここ1年で20人以上の方と食事しましたが、なかなかお付き合いに至りません。 このままでは結婚どころか付き合うこともできないのではと思い、不安でたまりません。 ありがちですが、いいなと思った人からは好かれず、一緒にいてイライラしてしまうような人からはだいたい好かれます。 この現象は何なのでしょうか。。 現状、理想が高く細かいので絞ろうと思うのですが、どこを絞ったらいいのか分からずにいます。 自分で考えるべきことだとは思いますが、この条件は無理だろうなど、厳しいアドバイスいただけると嬉しいです。 結婚した方で、決め手になったことがあれば伺いたいです。 求める条件 ・25歳〜32歳 ・正社員 ・身長172cm以上 ・大卒以上 ・年収500万以上 ・優しい ・タバコを吸わない、または吸うときに気を使ってくれる ・嗜む程度以上のギャンブルや借金なし、奨学金や車などのローンは良い ・歯並びが悪くない ・顔に目立つほくろがない ・ビジュアル系やジャニーズ系ではない ・できれば男兄弟のみ ・両親と同居なし ・一人暮らし経験あり 参考に私は、 ・身長160cm代前半、体型普通 ・顔 有村架純似の不細工 ・大卒会社員、年収400万 ・毎日自炊だが、料理上手ではない ・一人暮らし ・タバコギャンブル借金なし ・姉一人 妥協すべき点はどこだと思いますか>_<？ 未だに、爽やかな人など、見た目のいい人や好きになれる人を探してしまっているところがあって、なかなか割り切れずにいます。 宗教やマルチ商法の勧誘にあったこともあり、疲れました... 今まで2人としか付き合ったことがなく、本当に結婚できるのかと思うと最近は気持ちが不安定になることもあります。 結婚相談所はどうなのかなとか、聞きたいことがたくさんありすぎるので、また質問させていただくかもしれません。
私は（男側）結婚費用について当人ができる範囲でまかない、親からの援助の声があれば受け入れるか考えるものだと思っていますし、そのことは彼女にも伝えてあります。 しかし結婚の話しがでてすぐに彼女の親から援助の話しがありました。彼女の親としては長女の結婚式を応援したいという気持ちもあるようですがそもそも結婚式費用は親が出すものという考えでした。その後彼女の親に援助してもらう事をうちの親に伝えたところ、うちは自分の結婚式費用もだしてもらってないから出さないとのことでした。私もあーそぉくらいに思っていたのですが、うちの親が援助しないことを彼女側に伝えると、「ありえない」「嫁にあげるんだぞ？」「もー結婚式に呼ばなくていーんじゃないか」とまでいわれ、どーしたものかと困っています。私が頭を使って嘘をついてでもうちの親も援助してくれる的なことを言えばよかったのかもしれませんが、、、。 とにかく彼女側は激怒していて、今後うちの親を説得するべきなのか、彼女側の親を説得するべきなのか、それとも一度延期するべきなのか悩んでいます。 うちの親は裕福ではないですが、共働きで（自営業＋公務員）お金がないわけではありません。 私と彼女は共に30歳で、お互いこれ以上婚期をのばすのは、、、と思っています。 結納、結納金はなしで、食事会のみです。ちなみにうちの親は、この食事会の費用なら出すと言っています。 たくさんの意見よろしくお願い致します。
遠距離５年目の彼と、結婚を考えていますが、経済的に不安でいっぱいです…。 彼とは大学の同期で、新幹線３時間の距離で付き合ってきました。 私は地元で最近起業しました。まだ年収は200万程度ですが、そこそこ軌道に乗ってきてやりがいもあります。 彼は大学院に進学したので、私より２年遅れで彼の地元で就職しました。契約社員です。 仕事は楽しいのですが、もうすぐ30。結婚願望自体は薄いのですが、子どもは欲しいです。 ５年付き合っても状況に進展がないため、先日彼に別れを切り出しました。 すると彼は、転職して私の地元に来ると言ってくれました。 それ自体は、すごく嬉しかったのですが…。 彼が、年収が手取りで150万ほどのNPOに就職したいと言い出しました。 契約社員(社員というのかは分かりませんが)らしいです。 正直、頭が痛いです。田舎なので私の収入と合わせれば夫婦ふたりなら生活できるでしょうが、子どもは望めないですよね…。 私が自営業なので、出産育児となれば私の収入は一旦途絶えますし…。 私に合わせてこちらに来てもらうので、本当は彼がやりたいことをやらせてあげたいんですけども。 でも子どもがほしくて結婚するのに、それでは本末転倒ですよね…。 彼は転職前提らしく、NPOがキャリアになるなら良いのですが、しかし次の転職は30過ぎだろうと思うと、厳しい気がします。 しかも、彼は生活費を私と完全折半のつもりのようです。 私が働いている間は構わないのですが、私が妊娠したらしばらく彼の稼ぎだけで生活するのだと、想像できているのか甚だ心配です。 彼にもっと収入の良い会社にするように迫るのか、それとも縁がなかったのだと再び別れ話を切り出すか…。 皆さんならどうしますか？
現在交際2年で同棲して9ヶ月の彼氏がいるのですが、お互い同い年で正社員です。彼は営業、私は工場で職場は全く違うのですが、彼は営業という事もあり月に3〜4回飲み会に行きます。私はそれが納得できません。何故なら、私は去年の12月から今年の1月2月3月と月一で飲み会がありました。それについて私の彼は多すぎ！なんでそんなに連続で飲み会すんの？などと文句を言ってきたので私は彼に、4ヶ月連続での飲み会が続いちゃうけど、日付が変わる前には帰るからと言って心配させないように全て一次会で帰ってきていました。一応二人で朝帰りは止めようとルールなど決めています。にもかかわらず彼氏は朝帰りするわ、飲み会は多いわでさすがにむかついて、飲み会多くない？って言うと、お客さんの所で飲み会だから仕方ない。とばかり言います。そして私自身彼の営業所の人間に良い印象がありません。彼女が居るくせにナンパする先輩や、妻子有りなのにセフレ探す所長など、もうイメージ悪すぎてホント嫌です。平日はお互い仕事で二人の時間は少ない為、休みの前日や休みの日くらい二人の時間を作ってくれてもいいのにと思ってしまいます。私はダメだけど俺は良いっていう性格の人はどうしたらいいのでしょうか？そしてこんな事でネチネチ言う私は器が狭いのでしょうか？
自分もしくは相手が無職なのに結婚なんてしようと思いますか？ 先日、弊社の営業職の中途採用に応募してきた人の面接を担当した時に、 ある男性の応募者が面接に来たのですが、その方に応募動機を聞くと 「1月までアルバイトをしていましたが、1月末に辞職して3月末に入籍したこともあって、正社員の仕事をしたいと思って・・・」と答えられました。 結局この方は能力不足のため採用見送りになってしまいましたし、仕事に関係ないことなので聞けませんでしたが、 自分もしくは交際相手が無職なのに結婚しようとか思いますか？ デキ婚とかなら分からなくもないですが、それ以外の理由では考えられないです。 「結婚するから正社員になる」ではなくて、 「正社員になったから結婚して」っていうのが適切な順番でしょ？ 男性の人は自分が無職だった場合、結婚しようと相手に言えますか？ 女性の人は自分が働いていて相手が無職だった場合、その人と結婚したいと思いますか？ 私はいま婚活中なのですが、 無職との結婚なんて考えられないです・・・
婚活している男性に対し、そこまで面識のない女性が 「結婚願望ありますよ」と言ってくるのは、どのような意味合いを持ってくるのでしょうか？
この間婚活パーティーに参加したのですが、 あんな短い時間で人を判断できると思いますか？
街コンで出会って、付き合えた人は居ますか？ 50対50とか、100対100とか多すぎて混乱しそうです。 社交辞令でLINE交換するけど、進展はしないパターンが多いのですか？
婚活パーティーに数回参加し、 先日も最初のトークタイムで話が盛り上がり、フリータイムでも楽しく話ができ、フリータイム中にメアドの交換をした男性がいました。 フリータイム終了後、最終投票カード（1から6番目まで記入できます）を提出し、マッチングの集計結果を待っている間にその男性から、一番に書きました、お茶でも行きませんか？とメールが来ました。 私もその男性の番号を一番に書いていたし、もう少し話がしたいと思っていたので、OKの返信をしました。 でもその後のカップル発表でその男性は別の女性とカップルになりました。 私は、カップル成立しなかったときのために誘われてただけだと思い、会場を出ました。 するとすぐに男性から、一番に書いたのに・・・とメールがきたので、私も一番に書いたことを返信しました。 でもお互い一番に書いていたなら、カップルになっていたはず・・・と思いながら会場から少し離れたところにたまたま主催者側のスタッフの方がいたので、 お互い一番に書いてもカップルにならないことってあるのか聞いたら、 相手の方がそうおっしゃってるだけじゃないですか？こちらはきちんとマッチングしてますから気になるようでしたら、 アフターフォローサービスを利用してください、と有料のサービスを勧められました。 こんなことあるのでしょうか？
夫の友人(私は顔を知ってる程度)が結婚するのでお祝いを渡す事になったのですが、、以前私達が結婚した際はその方含めた5人で1人あたり1000円位の時計を頂きました。(祝儀なし) 今回夫含めた友人(2人は35才男独身)３人でお祝いを渡す話になったそうなのですが、15000円(１人あたり5000円)の物を渡す話になったそうです。他の人がプレゼントをすでに買い(内容金額の相談もなく)お金5000円と言われたそうです。 私としては正直そこまで払う必要ないのではと思っています。決してケチりたい訳ではありませんが、私達が貰ったものとあげたもの金額の差がありすぎると相手もお返しに気を使うだろうし(律儀な方なので)買ったものはディズニーチケットだそうで(相手は特別好きな訳ではない)それに5000円出すなら違う物のほうが、、と私は思ってしまいます。 こういう場合、私の感覚がおかしいのでしようか？(私は↑に書いたように気を使ってしまうので、、) 私達がもらったお祝いと同等位(1000～2000円)のお祝いにしようとするのは考えとしておかしいのでしょうか？ 回答お願い致します。
実は婚活をしており、5月頭にお見合いをして とある方と交際が始まりました。 ところが、この方はこちらからメールやお誘いをしても 中々ご返事を頂けず、催促してやっとお会いできる、という感じで 5月はお見合い含め、2回しかお会いできませんでした・・。 ただお会いすると話も合い、とても素敵な方だと思いました。 連絡がしばらく無かったので、これはお断りされるかな？、 という不安があったのですが、 2回目でお会いしたら、少し安心しました。 お仕事はお忙しそうで、それはわかりますが 私はもう少しコミュニケーションと言うか、 できればもう少しお会いしたいです。 週末も1人で過ごすのは寂しいですし・・。 あまり結論を焦らず、上記の先方の対応も含め、 3ヶ月ほど様子を見たほうが良いでしょうか？。
もし人と会うときに自信が持てずご飯を1人で食べて落ち着いたら一緒に過ごすという方法はありなのでしょうか？
入籍証明て、あるのですか？
着物についてお詳しい方、どうぞご教授を！ 6月19日日に同僚の結婚式に出席するのですが、格式高い300人程の大きな結婚式です。 その式には、取引先のお偉い方々、勤め先の社長から上司、地元からは、私の義親の友人知人と、目上の方々ばかりで、着物を着て行こうと思い、持っているこの時期着られる着物が、紬なのですがおかしいでしょうか？ 近所の呉服屋で聞いてみたら、ギリギリ大丈夫なのではないかと言われたのですが、正式には絽なのでは？と思いまして…教えてください。
《急ぎです》 県がボランティアのお婆さん達に委託している結婚相談所に登録しました。 先日も質問させて頂いた者です。(27歳女) 先程、ボランティアのお婆さん個人の携帯から電話があり、私とお見合いをしたいという方が二人いらしたそうです。 ①色覚異常の29歳男性。 車の免許もあるし、会社勤めもしているとのこと。 ②36歳男性。 工事関係の仕事をしている。 が、相談所に来たのは本人ではなく、ご両親。(私とのお見合い希望したのもご両親……) 電話口で考えた末、二人ともお断りしました。 (ボランティアのお婆さんは皮肉たっぷりな感じで「そんなことしてるうちに何年も経ちますよ」と言ってきました) 私の元に相手の身上書を送ると言ってきたのですが、私がその身上書を見て改めて断る場合、返信用封筒も切手代も私持ちとのことです…… これって普通なのですか？ (ケチ臭いと思われるかもですが、正直言って、断る相手の為にこちらが金額を負担するのは不本意です) また、いっぺんに二人から来たお話をいっぺんに断るというのは珍しいことなのでしょうか……？
最近結婚の話が出てきているのですが、実際式にかければいい相場がわかりません、みなさんはだいたいどのくらいの規模で結婚式を挙げられましたか？ またかける額でのメリット・デメリットなど教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在バツイチ彼氏と付き合っています。 同棲中です。 昨日、彼が出張中だったので 部屋を全て片付けてから実家へ行こうと思い、 色々と片付けてたところ 彼の仕事の時に持っていく手さげ袋から 前の奥さんとの結婚指輪が出てきました。 過去にもプリクラがあったり 大きめのキャンバスに2人の似顔絵が 書かれている物がでてきたりして その時は普通に話し合い、 その物がある事を忘れていたみたいなので 処分してもらって終わりましたが しかしその後も 年明けにクローゼットの中から 結婚式の写真がでてきて 年末の大掃除の時に私が気を遣い 『何を捨てていいかわかんないから クローゼットは自分で片付けてね』 と言っていたのにどうしてなんだ！ という感じで怒りました。 そして今回の結婚指輪です。 手さげ袋も去年の夏に今まで使っていた物を捨て、 新しい物に変えています。 となると、わかっていて結婚指輪を 入れていると言う事ですよね？ 丁寧にカルティエのコインケースのような物に わざわざしまってありました。 彼氏の離婚の原因はわかりませんが 本人曰くなぜ離婚されたかわからず 一方的だったそうです。 離婚したのは5年前です。 本人はそうとは言いませんが やはり未練があるのでしょうか？ この事以外では優しく誠実な彼なので 結婚も2人で色々と考えたりしてました。 ですが、こういった感じだと 私には未練があるようにしか思えません。 どうしたらいいのでしょうか。(´ω`；) 長文失礼しました(-ω-；)
結婚式の挙げる際にベストな時期って、式場によってもバラバラでしょうか？ 私たち２人はマリンスポーツが趣味で、 海が見える結婚式場を今のところ第一候補に挙げています。 まだ絞りきれていなくて今のところ福岡県内にあるオテルグレージュ、 ウェディングアイランドマリゾン、マリノアリゾート福岡がいいなと思っています。 結婚式には趣味を通じて知りあった友人たちも招待したいので、 海が近い式場ならではの演出も視野に入れて式場選びをしたいです。 海の近い場所で挙式する際のベストシーズンがあれば教えて下さい。
両親は離婚後、 現在それぞれの家庭を持っています。 親権は父にありますが、 父の再婚相手、母の同棲相手ら皆んなに了承を得て私は母とも頻繁に会っています。 父が外人というのもあるので、これまで両親は離婚後も私の事に関わる相談があると、会って話し合い、親として協力しあって私を育ててくれました。 なので、父の再婚相手の義理の母も大事やし大好きやけど、実の母は実の母として大好きですし大事な存在です。 質問が、 私は近々結婚式を挙げる予定ですが、 結婚式に離婚した実の両親に参加してもらうのは非常識でしょうか？ 義理の母に失礼でしょうか？ 彼と彼の両親は猛反対で、 普通は父と父の再婚相手が参加するものだ！と言っています。 もしそうでなければ参加しない！とも言っています。 私は産んでくれた母と育ててくれた父に感謝の気持ちを込めて私の晴れ姿を見せてあげたいと言う思いがあるだけなのですが…私っておかしいですか？
少し重い話になってしまいますが、よろしくお願いします。 私の両親は、父がすごい亭主関白でそとずらはいい人で通っていますが、家では、怒鳴りまくり。子供の私が言うのは、変ですが、言い方がやくざみたいなんです。父曰く「俺は温厚な性格なんだ。おまえが俺を怒らせている」と言われます。母は、父が怖くて助けることもできませんし、障害を持っているので、人の気持ちがわからなくよく厳しい事を言われます。そのせいで私自身精神的に弱くてお医者様に通っています。 母はともかく、父の怒りをどう抑えたらいいいかわからなくて。誰にも相談できずにいて。 ご意見よろしくお願いします。
40代独身女ってそんなにおかしいでしょうか？ 何で結婚しないの～？ あっ、ここにもいるんだまだ独身。 結婚してなかったんだ～。 はやくした方がいいんじゃないかな～。 職場や仲間うちでよく出される会話です。 正直、イラッとします。 まっ、結婚に踏み切れなかった自分も悪いんですが、そんなに独身ておかしいものなんでしょうか？
職場の年上の同僚に片思いをして、でも、プライベートで飲みに行き、話をして彼はノンケだとわかりました。 今年で30歳になります。 ハッテン場にいって男性と出会いを求めようかと思います。そこだけの付き合いになるかもしれませんが癒しにつながりますかね？ ※同期は分かっているくせに物事を黙ってやり過ごすタイプで30代後半の独身です。 彼への気持ちはさめましたが、自分の年齢を考え今後、男性の伴侶がほしいです
再婚を考えていますが、私の息子から見るとやはり、1親等になるのでしょうか？ 再婚相手の兄弟は、息子にとっては第2親等の叔父叔母になるのでしょうか？ それとも、今の民法では、再婚相手は、息子から見ると ただの父親の配偶者で親等は関係無いのでしょうか？ どなたか、教えいていただけますか？
夫のを元カノから夫に結婚式に招待したいと連絡がありました。 入籍して3カ月が経つ妻です。 夫が馬鹿正直で困っています。 5年半付き合った元カノから結婚式に招待したいとLINEから連絡があったそうです。 そんなこと私に言わずに断ればいいのに、馬鹿正直に私に言います。 その元カノは夫との別れ方に罪悪感を感じると言っていたことがあるそうです。 そんなことも馬鹿正直に私に言います。 付き合った当初から元カノとお揃いのぬいぐるみをめぐって揉めていたことがあったので、元カノとのことは嘘を付きたくないそうです。 結婚してもぬいぐるみを捨てるのを渋り、彼の友人から責められようやく寺に供養しに行きました。 馬鹿正直に言うから揉めるというのを学習しない夫で嫌気がさします。 話が逸れましたが、元カノはどういう気持ちで結婚式に招待したいと思ったのでしょうか？未練があるのでしょうか？ また、夫のように馬鹿正直に全部言う男性は自己満だと思いませんか？ 怒りすぎて散々な文ですが、みなさんの意見をお聞かせください。
結婚とは？ こんにちは。28歳女です。 つい先日までひとつ下の27歳の方と結婚前提にお付き合いしていましたが、なんの前触れもなく急に振られてしまいました。理由をいまいちはっきり言ってくれなかったので後日話し合いをしました。 彼の話によると、婚約指輪について悩んだ結果私とは金銭感覚がちがうとなり別れを切り出したそうです。 というのも、彼から「年内にはプロポーズする、どんな指輪がいいか写メなど送っといてくれ」というようなことを言われていた私はネットや憧れのあるブランドのカタログなどを見て特に値段も見ず「これかわいー♡」とか軽いかんじで言っていました。後から見たら60万70万くらいでして、、私が可愛いと思ったものはそれくらいの値段のものが多く、たしかに高いなとは思いました。実際、お店に行くともっと安くて可愛いものがあるときいたので彼に見に行ってみようと言いましたが、あまり乗り気ではなさそうだったので無理矢理連れて行く気もなかったので特に見に行くことはしませんでした。1人ではお店に行きづらかったので。。 また、彼がどのくらいの金額で考えているのかわからず、また結婚式は身内だけでやれたらとお互い話をしていたため私の母は「身内だけで結婚式ならそんなお金かからないから指輪くらい少し高くても問題ないのでは？」と言ってくれていて、そういうもんなのかなくらいにしか考えていませんでした。また、普段アクセサリーを全くしない私は結婚の時くらいは一生に一度だしできたら気に入ったものをいただけたら嬉しいなと贅沢な考えでいました。ちなみに、彼の年収は450ー500です。 もちろん無理に買っていただくつもりもなかったですし、例えば30万円ほどで考えていたと言われたり、買えない、となればそれは〔それはそれでいいや、またプロポーズきちんとされてからその辺は話し合えるかな〕と思っていたのですが、、私からいくらくらいでとは聞きづらく、、 彼は私がハイブランドが好きな高級志向な女？というイメージになったらしく別れを告げられた時「自分は社長とかじゃないんだからそんなの無理に決まってるやん。。」と言われたので、そんなつもりはないこと、プレッシャーをかけてしまい申し訳なかったと謝りました。でも別れを告げてしまっため彼もプライドがあるのか、、また、一度こんな話をしてしまったからよりを戻したところでこれからお互いプレゼントなどのときお金をきにするようになる、ギクシャクするだろうから結婚は無理だと言われました。 なので私は、じゃあもうお互いプレゼントとかなしでいいんではないか？そしたら気を遣わないと提案しました。ですが、少しでも嫌となったり一度思い込んだらもうそのようにしか考えられない彼なので、提案した所で付き合い始めに決めればよかったけどもう付き合い始めじゃないから今更、、と言われてしまいました。 もう、相手が無理って思っているので無理なのを受け入れるしかないのでしょうが、なんだか納得いかなくて。。 どうしても70万のがほしいと私が言って聞かないのなら別れも納得できるのですが、、なんだか腑に落ちません(>_<) また、振られる数日前まではいつも通りで来月旅行楽しみだね♡なんて言ってくれていたのにこの数日の変化はなんなんだ！と。。 その数日の間に地元の友達に相談したらしく別れを決断してきたそうです。。 なんだかそれも腑に落ちなくて。。彼はずっと悩んでいたから数日で決めたわけではないといいながらも、「友達に話をして友達は自分の性格をよくわかっているから、お前はその彼女で大丈夫なんか？っていわれたらもうマイナスにしか考えられなくて。」とのこと。 要は、私にはプライドがあって高くて買えないともいえずいくらくらいで考えていたともいえず、友達に相談して1人解決みたいかんじが寂しくて。。これから一緒に生きていくと決めたのは私じゃないのか⁈と。。 ですが、私も彼のプライドをわかってあげれなかったこと、彼が本音を話せるような空気、環境にできなかった私の至らない点もあると思うのでその辺も申し訳なかったと思い、謝りました。 もちろん、私も彼と結婚して良いのか、、彼の蛾が強いというか思い込んだら他は耳に入らないというような性格を受け入れてやっていけるのだろうか、、など他にも不安は沢山ありました。ですが、相手が誰にしてもマリッジブルーといいますか、この人でいいのかと不安になると思うんです。他人同士が暮らしていくわけですから。。なので私はそういう性格を含めて彼であって、どう一緒にやっていくかを前向きに考えて結婚に腹をくくった？というか覚悟を決めていました。 なので、振られて彼の私に対する結婚感はそんなもんだったのか。。？ととてもショックでなりません。。 彼は泣く私を見て自分もこれでいいのか気持ちがわからなくなってきたといい、ただやはり別れをつげたプライドからか別れているという現状をつきつけられています。 結婚とは他人同士のつながりなので合わないことが沢山あると思います。 なので結婚を決めたのなら、私はそれをどう折り合いをつけてやっていくかを考えて進んでいくものだと思っていたのですが、、、 今回の件は私も悪かったと思っていますが、 みなさんの意見を聞かせてください(>_<)
友達が最近彼氏出来たんだけどと 60代のおじさんを 私の恋人なんだけど見て！と 写メを見せてきました。 、、正直なんと返したらいいか わからず口ごもってしまいました。 結婚して支えてあげたいと いうのですが 流石に引いてしまいました。 幸せならいいのですが 結婚しても相手は相当年配な 方なので長くは 一緒にいられない気がするので 心配というか 結婚相手に選んで大丈夫かな？と 正直思ってしまいました。 こういう時 なんと声を掛けたらいいので しょうか？
長文になります。 私29歳、彼31歳、付き合って1年半で同棲して9ヵ月ほどです。結婚を意識して一緒に生活しています。お互い喧嘩のような言い合いはあまりしないようにしていますが、その代わりにこういう所が好きじゃない直してほしいと話し合うことはたまにあります。彼はバツ1で子どもがいます（親権はなし)離婚の理由は相手の親の宗教等が原因でした。彼は可愛い子どもがいてこのまま一生幸せな生活が続くんだと思っていたものを絶たれ、嫁は板挟みになって彼の友人と浮気をしていた等、とても辛い思いをしてきたようです。一緒の生活にも慣れてきたのでこの前結婚についてどう考えているのか話しました。 絶対的な信頼があること、何があってもどんなことがあっても絶対に離れないという気持ちを持っている人でないと結婚は願い下げ。ちょっとした喧嘩ですぐに別れた方がいいのかな、もっと合う人いるんじゃないかなって思うくらいの気持ちだったらハナから結婚なんて考えられないと言われました。その気持ちが100%になったら教えてと。信頼という面では私はクリアしているようです。しかし考え方や性格の不一致を挙げると確かに他にももっと明るくて楽しい人、自分に合う人はいるんじゃないかと思ってしまう自分がいます。直して欲しいと言われた部分も前向きに捉えて今まで乗り越えてきました。彼もそうだと思います。彼はど真面目で自分にも人にも厳しい性格なので、指摘されることが多いです。それで疲れることもあります。この先もこんな感じで言われるのかーっと。でも普段は私をけなしながらも楽しませてくれます(どSなんで)。いつも私を１番に考えてくれる人、思いやりのある人です。彼の過去話を聞くと幸せになってもらいたい！幸せにしてあげたい！と思う気持ちもあります。 お互いが明るいハッピー全開な気持ちで、「結婚しましょ！」っとなるイメージが強かったので、こんな感じでするかしないか決めるものなのか、このまましてもいいのだろうかと悩んでいます。20代の内に結婚したいです。悩むうちはしない方がいいのでしょうか？
妹の結婚相手を嫌う姉の気持ちは？ 質問者は親です。
結婚式の演出について皆さんの体験エピソードを聞かせてほしいです。 来年の9月くらいに結婚式を予定してます。 会場はまだ決まっていません。会場を決める前に ここで参考になる意見が聞けたらと思っています。 私たちは福島で結婚式を挙げます。 今まで参加した結婚式でここの式場のこんな演出はすごかったとか、 こんな演出は他でもあまりないって思った演出はどんなものですか？ なんでも構わないので教えてください！
今年の11月に名古屋で結婚式をします。新婦手紙の後の両親へのプレゼントなんですが、何かいいものはないかなと考え中です。 ウェイトベアや大きなものは、両親たちも遠方から来てくれるので荷物になるのは悪いかなと思っています。縁起のいいものでずっと残るようなものがいいですが、あまりいい案が浮かびません。会場となる式場はレストランで、モアチェモアチェというカジュアルな会場です。皆さんのご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
友人の結婚式に来月参列します。式場のスタイルはレストランウェディングで、名古屋にあるオペラというレストランです。パンツドレスはマナー違反と言いますが、最近の結婚式では女性でパンツ着用の方もよく見かけます。ホテルに比べて、レストランはドレスコードが厳しくないと聞いたことがありますが、パンツドレスでも問題ないでしょうか？
どういうスタイルで結婚式をしたいのか迷っているので、ここで質問させてください。 そろそろ会場を押さえたり、準備をしていきたいんですが、 優柔不断な性格もあって、未だに挙式スタイルが定まりません。 チャペルでの式もいいし、神社での神殿での挙式、人前式もあるしという感じで… 時期的にもそろそろ式場は絞らないといけないので、 新潟でいろんなスタイルの挙式ができる会場があれば教えてほしいです。 また、ここの会場はこんな珍しい挙式ができるといった感じでも嬉しいです。 招待するゲストの予定人数は６０名前後です。
お金がないため、会費制の結婚式を考えています 友人なども呼びたいのですが、大学を出てすぐなので、 あまり高い金額は出せないと思います 天神駅周辺で安く結婚式ができるところはありませんか？？
４０歳になる男です。結婚願望があり、結婚相談所で何人か女性を紹介してもらい、実際にお見合いしましたが、女性と会話の経験がほとんどなく、いつも緊張してしまいます。相手の目を見てしゃべるようようにしていますが、すぐ反らしてしまったり、こんなことを聞こうとか話そうとか事前に考えていても、いざ女性を前にすると言葉が出てこなかったり、会話が続かなくなったりで、気まずい時間ばかり流れてしまいます。自分の緊張が相手にも伝わってしまい、相手も緊張させてしまって、たぶん頼りなく思われて断られていると思います。そして、家に帰ると自分の情けなさと解けた緊張でドッと疲れが出てしまいます。 　これまで女性と交際も、会話したこともほとんどなく、若いときは恋愛とか結婚は無理だと思ってたので、自分でも「何で今更」と思うことがありましたが、恋愛・・・は無理にしても自分と人生を共に歩んでいきたい、自分の人生をこの人のためにささげてもいいという願望が出てきました。 　結婚や恋愛だけが人生じゃない、趣味や仕事に没頭するのも人生だという人もおられますし、そういう人生を歩みたいと思ってましたが、その境地までには至れそうもありません。 　こんな自分ですが、結婚に向いていて、結婚できる見込みはあると思いますか？また、どうすれば女性を前にして緊張せずにいることができるでしょうか。 　長文ですみません。
バツイチで、養育費払ってる男性と結婚するのは大変ですか？
両家家族のみ（全12名）の結婚式を行います。 すでに全員の出席が確定していますが、式場から地図をいただいたので、各々に送ることになりました。 祖母がいたり、片方の家族は全員同居していることもあり、 3部送る予定です。 その際、地図だけ封筒に入れるのは寂しく、一言添えたいと手紙を書くことにしました。 しかし、中々なんと書いてよいか分からず悩んでいます。 とりあえず、場所（ホテル名）、日にち、「当日来ててください」的なことを書こうと思ったのですが、 文章力が乏しく、かしこまりすぎもラフすぎもおかしいかと思い…筆が進みません。 ※便箋と封筒は少し高級そうなものを購入してきました。 どなたかアドバイスくださると嬉しいです。 そんな手紙必要ないなどのご意見もあればお願いします。
母の友人たちから結婚お祝いのご祝儀をいただいたので、内祝いをお返ししようと思ってます。 結婚式に招待していない方たちなので、結婚式の写真と共にお礼状をつけようと思うのですが、 どういう内容がよいでしょうか。
結婚を控えた２６歳女です。 ｢結納｣のことで彼のご両親に誤解されてしまっています。 顔合わせの際、彼のご両親から｢結納｣の話がで無かった為、相手のご両親が帰られた後、母から｢結納の話(結納の話=結納をするのか否か)が無かったね｣と言われました。 そのことを私が彼に「母親から結納の話が無かったね。と言われちゃったー｣と伝え、彼からその話を聞いた彼父が怒ってしまいました。 私の伝え方が悪く、(結納の話=結納をするのか否か)の部分を彼に伝え無かった為 彼父は｢結納をして欲しいということなのか？既に婚姻届の証人欄に署名もしたのに、後からそんなことを掘り返してきて順序がおかしいのでは無いか？｣と彼に怒鳴ったそうです。(彼談) ※顔合わせの際、いい機会だからと婚姻届の証人欄に双方の父親から署名を貰いました。 また、後になってそんなことを言い出すなら借金してでも結納してやるからこちらまで私の両親に出て来いと言ってるみたいなのです。 父も母も私に、結納して欲しいなどと言ってはいません。 母も結納をするのか否か、彼のご両親がどのように考えているのか気持ちが聞きたかった だけのようです。 今日彼のご両親の帰宅に併せて、２人で彼の実家に出向くつもりです。 事の説明は私からしてもいいのでしょうか？相手のご両親(父親)の方がかなり怒っているみたいなので 長々と弁解するのは言い訳がましくて失礼に当たるのでしょうか？ 私の伝え方が悪かったことは認めますし、きちんと謝罪もするつもりです。 彼が自分が説明するよ。と言っていますが私から誤解を解きたい気持ちもあり、自分がどうしたらいいのか分かりません。おめでたいことなのに、このようにこじれてしまって、彼のご両親の誤解を早く解きたい気持ちやら焦りで胸が苦しいです。 乱文で分かりにくい点もあるかもしれないのですが、是非アドバイスを頂きたいです。
彼女と結婚を考えてましたが、結婚式はしたくないと言います。僕は、両親や友達、親戚に祝福されて一緒になりたいと思ってました。意見が合わないので結婚を破談にしようと思います。間違ってますか？
今度結婚する、30歳会社員男性です。 遠距離恋愛だったので、彼女が退職して私のところへ来て転職活動をすることになりましたが、今後の仕事の選択肢として、「自営業」も視野に入れています。（詳細は書きませんが、元手資金はほとんど必要ない類のものです。） とりあえずは私の収入があるので、生活はしていけると思うのですが、軌道に乗るまで時間がかかるので、その間の税金や保険、あるいは手続き（私の扶養に入れるか？、失業保険がもらえるか？）のことがよくわかりません。注意点などを含めて、ご教示いただけると助かります。おすすめの本の紹介などでも構いませんのでよろしくお願い致します。
以前にも夫婦仲について、悩んでいて書き込みしたことがあります。すみませんが、長文になります。結婚して1年が過ぎました。ケンカしながらでもなんとかやってきていました。 少し前に、マンションを購入いたしました。マンションのローンはペアローンとし、共同名義となっています。 引っ越しや、色んな手続き、必要な物を買い揃えたりと忙しい日々が続き、精神的にも金銭的にも肉体的にも厳しい日々となりました。 そんな時に、夫の仕事関係者と飲み会をしている時、夫と言い合いになってしまいました。その時、ストレスもあったため、夫への不満なんかもみんなの前で言ってしまいました。帰ってから、夫から「俺のメンツを潰して、足を引っ張るやつはいらない、離婚してくれ。前からだけど、お前とは価値観が合わない。」 と言われました。 私は、酔った勢いで夫への不満を言ってしまったことを謝りました。 私が悪かったと思ったからです。 夫の怒りは収まらず、離婚しかないかと思い、親を含め話し合いをして、家のローンのことについて決着をつけてからなら…。と私は答えました。 すると、「ローンの名義の変更とか親とかに頼まなきゃならんの？そんなにややこしいことなの？」と言い、色んな手続きが必要になると思うと伝えました。 すると、許してないけど、妥協する。と言われ、なんとか持ち越し生活しています。 でも、何らかの意見の食い違いがあると、「お前のそうゆう理屈っぽいところがすごく嫌な気分になる！家や結婚がなければ…俺はあの時の出来事を許してはいない。一度は匙を投げている。それでも考え直そうと努力している？」と度々言われます。確かに、あたしは理屈っぽいところがあるかと思います。夫が現実派でない分、私はかなり現実派です。性格だって似てません。夫は真逆だといいます。私は、そうやってバランスをとっているんだと思っているんですが、夫は性格が違うから合わない。と言います。 今回は、離婚だ！と怒鳴られたりしませんでしたが…。 夫から離婚と言われることがストレスで、夫から離婚と言われないように夫の機嫌を伺いながら、言いたいことも言わずに過ごせば上手くいくのでしょうか？ 私は、夫が話すことをしっかり聞いて、自分だったらどうするか…。など真剣に考えて意見したりします。それでいい答えが出ればいいなぁと思って意見していますが、性格が違うので、ちがう意見が受け入れられず、否定されてると思ってしまうようです。 私は、夫を苦しめてるのでしょうか？ 私は離婚はしたくないのですが、夫の為にも離婚を考えた方がいいのでしょうか？ もし、アドバイスいただけるならよろしくお願いいたします。
twitterで知り合い遠距離していた婚約者と 別れてしまいました、振られたんです。理由は私が100パーセント悪かったので…毎日、後悔と寂しさでいっぱいです。 40代独身で、1度も結婚した経験さえなく…このまま人生が終わってゆくのかと思ったら、辛くて毎日…。 精神疾患があり、精神障害手帳ありです。 本気で結婚できると思ってた彼に捨てられ、生きる気力さえ失ってます。
初めまして。現在結婚によるトラブルに悩んでいるアパレル販売員31歳です。 1年半交際している彼から年始にプロポーズをされ、承諾しました。 付き合っている頃からお互いの両親とは面識もあり、食事も行ったりと予備知識はありました。 一月にプロポーズされ、二月に改めてお互いの両親に報告しあい、三月に顔合わせをし、釣書なども、かわし、結納はしてないものの、一般的に婚約しました。（婚約指輪も頂きました） 秋頃に入籍を考えていたので式場を探し始めたころイキナリ彼のお母さんから結婚を待ってほしいと言われました。 よくよく、理由を聞いてみると、私に学歴がないのが気になるみたいです。 （因みに私は、県立高校、専門学校という学歴です） 彼が高学歴なので、私も当初から気にしていたので、結婚する前にもその事は伝えていたはずなのですが、結婚が正式にきまり、しばらくたってからいわれ、幸せ絶頂期さらどん底に落とされた気分でした。 それから、義理母とは関係がギクシャクしてしまい、結婚前からとてもきまずく、今でも彼に結婚を辞めるように言っているそうです。 彼は頑固なので、義理母の意見は気にせず、新居もきめ、先月引っ越しも終えました。彼の気持ちに不安はないのですが、結婚＝祝福されるのが当たり前 という考えでいたため、いまだにショックを隠しきれません。 私のせいで、彼と義理母の関係も悪くなっているのも申し訳ないです。 結婚はただでさえ、苦労すると言われているのにスタートからこれで、良いのかとても迷っています。 結婚したいのですが、私も意地になっているのか？とか、他に良い人がいるのか？など正直頭をよぎるときもあります。 因みに彼は母子家庭で義理母も高学歴です。私も両親は高学歴です。私の両親は最初はそれでも、本人の意思をと私達を応援してくれていたのですが、義理母の態度をしり、「あんなところに嫁いでも苦労するだけよ」と今は反対しています。 結婚は家と家との繋がりともいいますが、もちろん、本人同士の気持ちが一番なのもわかってます。が、もう分からなくなりここに書かせて頂きました。
はじめまして。 みなさまご存知の方が居ましたらご教授よろしくお願いします！ 彼女の兄妹が警察官のノンキャリアとお付き合いしているようなのですが、親族の身辺調査のため住所等を教えたそうです。 そこまでは良いのですが、彼女がキャバクラで親族に内密で働いていており、兄妹の仕事内容なども細部まで調べられるのでしょうか？ 年金や税金の納付履歴なども調べられるかも分かればありがたいです。 途中キャバクラで働いてる少しの期間、無職で申請していたそうなので。 自分の事で結婚出来ないとなってしまったらと不安になっているようで色々調べたのですが、なかなか分からなかったもので。。。 よろしくお願いします。
私は美容師なのですが同僚？経営は別ですが同じ敷地、店舗のネイルをやってる方が秋に結婚します。 結婚式が土曜日でその方は店を閉めて全員で来てと言います。 正直土曜日に店を閉めて行くものなのかと思います。 お店は個人経営の小規模人数です。 私とオーナーはまだ参加するか迷ってて パートの２人は参加するそうです。 私は正直式には参加しなくとも御祝儀だけでもいいかなと思ってるのですが、普通は参加するものなのでしょうか？ オーナーも優柔不断の為なかなか決まらずじまいです。 ちなみにネイルの方とはとても皆仲が良いです。
拙い文章ですがご意見お願いします。 今年25歳、付き合って4年目カップルです。 ちょうど1年前から二股されてたことが発覚、私にも悪いところがあったと思い、お互いまたやり直そうと再構築中です。彼は猛省してくれました。 その際に「結婚のことを想像したら俺のとなりには君がいた」と言っています。 彼の二股相手は彼の会社の同期ということで毎日顔を合わせているのかと思うと気持ちが沈む事もありますが、彼をもう一度信じると決めたからには気にしてられないと思い毎日前向きに過ごしています。 最近、共通の友人(彼とは高校が同じでよく遊ぶグループ)カップルが結婚したことや、25歳ともなると周りがちらほら結婚しだす歳という事もあり、自然と結婚を考えるようになりました。 結婚の事を彼に話したところ、「今すぐには結婚できない」と言われてしまいました。 彼の二股相手が会社の仲良いグループの同期(二股相手の女性には婚約者がいたけど、その人と別れて彼と付き合いました)だった事を考えるとすぐには結婚できないと思います。でも、私との結婚の意思があるのなら私の親に挨拶など(私は相手の親に会ったことはありますが彼は4年付き合って一度も私の親に会った事はありません)、準備(結婚資金の貯金など)は始めてもいいと思います。付き合いも長いので。 二股されていた事を周囲には話していないので友人からは「いつ結婚するの？」とよく聞かれます 友人からはとても優しくて真面目でいい彼氏と言ってもらえています 再構築中、まだまだ不安定な付き合いなのも正直キツイです。不安定だからこそ、何かを目標に彼と付き合っていきたいです。 将来の話をすると暗い顔になるのも不安要素ではあります。暗い顔をされる度に悲しくなります。だから将来の話を避けていたのですが、この様な状況だからこそちゃんと話さなきゃいけないとも思います。それとも彼から話してくれるのを待つべきなのか。 私から結婚の具体的な話をしたらプレッシャーになってしまうでしょうか？ 私はその気がないなら次に進みたいです。でも少しでも私との将来を考えてくれているのなら彼と一緒がいいです。 どんなご意見でも構わないのでよろしくお願いします。
35歳の息子から一月前に結婚前提に付き合っている彼女だと紹介されました。待ち合わせをして近くのレストランでお会いしました。お相手は29歳です。年齢的に申し分ないと思ってました。彼女は5月いっぱいで仕事をやめると言うことでした。 1週間前、息子から電話があり、同棲していて彼女が妊娠したので6月○日入籍すると電話がありました。まだ妊娠1～2ヶ月のようです。びっくりです。 息子は、仕事の関係で引っ越し予定のためお金がかかるから結婚式はいいやと言うのです。入籍と指輪で済まそうとしてました。 仕方ありません。お金は全面的に親が負担するから入籍の日に式をあげて、家族婚しかしてあげられないけどと伝えました。家族婚は50万くらいです。ホテルでの挙式と簡単な食事会です。息子は喜んでいました。お嫁さんとなる人もどんなに喜んでくれるだろうと思いました。 急ですが、入籍日にあわせ、式場をみつけました。平日なので空いてました。あとは、本人たちの返事と衣装の試着などでワクワクしてました。 息子に電話をしたら彼女が結婚式はしたくないそうです。結婚式の意味あるの？だそうです。 ムカムカきてます！一人息子の晴れ舞台も見られないのか！向こうの親御さんとてウェディングドレス見たくないのか！ だったら入籍の意味あるのか！ こっちの親が全面負担するというのにムカムカきてます。 入籍してほしくありません。結婚反対です！ もう、親子の縁を切りたいです。 こんな経験を乗り越えた親御さんはいますか？ 特にお母様に聞きたいです。
近々婚姻届を出す予定でいます。 知識不足なのがお恥ずかしいのですが 私たちは未成年であり同意書が必要です 私の地元の役所に聞きに行った所、 婚姻届のその他欄でも書いてもらえれば 受理されるとのことでした。 質問なのですが片方の同意でも平気なのでしょうか？役所でも説明を受けたのですがよく理解ができず周りの人やインターネットで調べた所 片方の同意があれば平気 とも書いてありました。 両方あるのが常識なのでしょうがもしもの場合は片方でも直筆であれば受理されるでしょうか？ 文書がうまくまとまらず申し訳ありません。
はじめまして、最近起きた出来事で悩んでおります。 少し長くなってしまいます、申し訳ありません。 まだ20代前半の女です。 十代の時から三年間一緒にいた人がいたのですが、やっぱり元カノとやり直したいと言われ、離れました。 そして一年後に子供がいるシングルパパの彼氏ができました。 その彼氏は友達を思いやったり、子供のことを大事に思ったりと、かなり好印象だったのでお付き合いをしました。 が、かなりの遊び人で毎週のように飲みに行ったり、SNSで見た目がいい人にメッセージを送って直接連絡を取ったりと、自分が男である証明をしたいが為に落ち着かない週末を送っております。 俺は遊びまわっても、必ずお前の元に帰ってくるからとは言われるのですが、他の女性と連絡を取り合う際、俺がもし飲みに行ったら、君の隣の席から絶対離れないようにするなどと、口説き文句のような事も言っていました。 収入はかなり安定していて、私との将来も考えているようで、貯蓄もかなりしています。 飲みに行くときは必ず連絡もくれますし、遅くなったり遠くなったりした場合は私が迎えに行ったりしているので、他の女性とは体の関係は一切ないようです。 ただ、かなり女性との関わりが多過ぎて、二人で飲みに行っても、知らない女性と仲良くなり、かなり激しいボディタッチをしたり、目の前で連絡先を交換したりと、考え深い行動をしています。 そして考え方もかなり私と真逆で、価値観がまったく合わず、喧嘩と言う喧嘩はしないのですが、私の年が下のせいもあるのか、かなり上から言われます。 実の子供ではない子供の面倒を見ていることもあり、一緒にいてもストレスがたまるばかりです。 そして最近元彼に会ったのですが、元カノにはもう彼氏ができていたようで、現在フリーなんだけど、もしよかったらやり直さない？と言われました。 元彼はかなり穏やかな性格で、価値観も趣味も全く一緒というくらい合います。 そして、女性の友達がいても、口説いたりはしません。 ですが、落ち着きがあるせいで、結婚するとなると、退屈になってしまうんではないかと思ってしまいました。 ですが、ばったり会って話した瞬間に、今彼に対してかなり冷めてしまいました。 今彼とうまくなっていないせいでもあると思うのですが…。 ちなみに元彼とは会った後に連絡は取っていません。 皆さんは子供がいるシングルパパで価値観が全く合わないけど、安定した生活を望みますか？ それともバツなし、趣味も価値観も合う落ち着いた生活を望みますか？ 元々周りに相談できる人がいないので、かなり悩んでしまいました。 まだ若いから色々見たほうがいい!!と言う意見は申し訳ありませんが控えていただくようにお願い致します…。 よろしくお願いします。
結婚前提でお付き合いしている人との今後について。 現在、婚活中の三十路・社会人女です。 知り合いからの紹介で、少し前からある男性とお付き合いを始めました。 まだ、お付き合いをはじめて間がないですが、彼氏は結婚前提でお付き合いを考えてくれています。 彼氏の家族にも私のことを話しているそうです。 私も彼との結婚を意識していますが、普段、私から家族に結婚や恋愛の話をすることがないので、どう切り出していったら良いのか悩んでます。 また、結婚前に彼氏と外泊なんて、交際中であっても家族は認めてくれないと思いますし、何よりも私自身が恥ずかしくていたたまれなくなりそうです。 私が実家から出れば、外泊の問題はある程度解決できると思いますが、高齢の家族が複数名おり、段々介護が必要になっている状態です。 実家は田舎で、買い物も車がないと難しい場所です(たまに私の運転で買い物をします)。 いずれ結婚すれば、実家を出ると思いますし、実家に出るのが少し早まるだけだと思いますが、近々身内の手術が決まっており、入院中の家事を頼まれています。 また、退院してもリハビリなどで、すぐには動けない可能性もあります。 過去に家族の反対を押し切って、一人暮らしを数年していましたが、「親不孝者」「お金の無駄遣い」と言われました。 (実家で家族の面倒や家事をせず、一人で好き勝手するのは親不孝であり、無駄遣いだ、とのことです) 家族は考えが少し古風なので、結婚前に同棲や外泊なんて、おそらく考えられないと思います。 しかし、私が30過ぎて独身なのも家族は気にしているようです。 その他にも、私自身が片付けが苦手なことや、学費(以前、勤労学生でした)や婚活に貯金を費やしてしまい、今後引っ越しや結婚費用に充ててしまうと貯蓄がなくなってしまうのも不安要因です。 また、発達障害のグレーゾーン(健常者と障害者の間)の可能性があり、近々病院で検査予定です。 可能なら、年内に両家に挨拶し、半同棲(近くに住む)を考えています。 今は彼と一緒にいるだけで幸せですが、この幸せがいつか消えてしまうのではないか、という不安もあります。 まとまりのない文章ですが、アドバイスやご意見をお願いします。
結婚式の見学や、ブライダルフェアについて教えてください。 式場の候補もいくつか決まって、今月から ブライダルフェアに参加しようと思っています。 主に私たちの候補はレストランウェディングの式場です。 第一候補は名古屋の栄にあるルタンブルですが、 そのほかにもいくつか回ろうと思っています。 そこでレストランだからこそ、 やっぱりお料理はこだわりたいところ。 できれば試食はフルコースをいただきたいのですが、 どこもハーフコースやデザートのみが主流のようです。 式場さんにフルコースをいただけるか 問い合わせるのは失礼でしょうか？ 無料試食でなくても構わないので、 何かいいいい方法があったら教えてください。
私は付き合って１年の彼氏がいます。今彼は隣の県で銀行員として今年の４月から働き始めました。彼が仕事に慣れ落ち着いたら(2～3年目ぐらい？)結婚出来たらいいなーと思ってます(重たいと思われたくないので彼には言ってません) 私は今介護の仕事をしているのですが、結婚と同時に介護の仕事を辞めて、介護以外の仕事でパートをしたいと思ってます。事務系をしたいなと思ってて、今のうちに資格を取りたいと考えています。とりあえず、医療事務の資格を取ろうと思うんですが、それ以外の事務の資格で取った方がいいものはありますか？
海外に行く予定でインターネットで申し込みの海外火災保険に入ろうとおもいました。入力して申し込みをしていたら受取人の欄で法的相続人で指定はできないとありました。私は再婚し一人子供がいました。再婚当時２０歳だったので娘は姓を変えずに私だけ入籍しました。この場合の相続する権利は第１は主人次は主人の子供たちなのでしょうか？主人の子供たちは私の娘より年上なんですが・・・年は関係ないと思いますが立場的にどうなんでしょうか？私は主人の子供より実の娘に受け取ってほしいんですが・・・・どなたか知っておられたら教えてください。
都内在住で自分も夫も年収が三百万円代なのに結婚して子どもを産もうとしてる人って、何をどう辻褄合わせたらそんなことができると思っているの？ 共働きでギリギリなのに片方が欠けたら確実に生活立ちゆかなくなる。 子どもには私立への進学も塾通いも大学進学もやりたい進路すら諦めてもらい、バイトまみれで家に金を入れさせて、家族皆でスーパーの見切り品をいそいそと食べて旅行も行かず携帯も持たずと言うのなら生きてはいけるでしょうが、それは生きてるだけですから、生活ではないですね。懲役と大差ない。 いい年さらして親に 「今月は家賃が厳しいから振り込んで。」「娘の学費がきついから生活費をくれ」 と寄生虫のように惨めにすがりつくのならまだわかりますが、それ以外は生活できない。 そんな貧乏人と結婚しておいて子どもを欲しがるとか無理に決まってるじゃん。 貧乏人と結婚したら夫婦共働きが必須で子どもを持つなんて出来ないでしょ？ 貧乏人と結婚したのならそれを覚悟で結婚せねばならないと思います。 貧乏人と結婚したのに普通に子どもを持ちたいと言ってる女に質問ですが、何故そんな貧乏人と結婚したんでしょうか？ すぐに無理と分かりそうなもんなのに。 どうしてもその人と結婚したいのならその人がもっと給料取れるようになるまで待ってからすればいいと思いますが。 もしくは自分が看護師で出産後でも余裕で職場復帰できるとか。 生でヤってデキたからというアホ丸出しな理由なら嘲笑して終わりですけどね。
婚活サイトで3カ月前に出会い、6回遊びました。 彼の自宅にも行き、身体の関係ももちました。 ラインは3カ月間、とてもマメにしてくれ、おはようからおやすみまで1日20件はしています。 会う前から気に入ってくれてサイトのプロフィールを消してくれました。 結婚したら、とか好きだよ、などは言ってくれるのですが、まだハッキリ告白された訳ではなく、私が彼を好きになったら結婚前提にお付き合いをしたいと言われました。 先日、出会ったサイトで彼を見つけてしまいました。 サイトで出会うのは初めてで、どこまで信用したらいいものかわかりません。
30代女性です。 結婚をご経験されているかたにお伺いしたいです。 この人とだったら、生涯を共にできると思うポイントはどこでしょうか？ 例えば…… ・生活習慣がしっかりしている。 ・基本的な家事炊事ができる ・一緒にいて楽である。 ・お互いの親戚も変な人（語弊があるかもしれないですが……）がいない。 などなど……。 個人的には、この人の下の世話ができると思えたら、結構だいじょうぶなのかなと思っています。 でも、いかんせん自分が未婚なので、まだ結婚生活の現実を見ていません。 経験者のみなさんの具体的なポイントを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
２０代後半、女性です。 土曜日、はじめてお見合いパーティーに参加しました。 20対20人くらいで、一人２分くらいで全員とお話があったのですが、もう誰が誰だかわからず、会話もあまりうまく出来ず、中間印象も○２つのみでした。 途中から、こんな数分じゃわからない！と、くじけてしまい、最終投票は白紙で出し帰りました。 その中で、中間印象で丸を付けていただき、フリータイムにも来てくださり（会話は数分でしたが）、アプローチカードを頂いた方がおります。 電話、アドレスと、嘘か本当かわかりませんが一番指名してくれたみたいです。 ただ、私自身がパーティー自身の流れについていくのに必死で、、 失礼な話なのですが、何を話したかがほぼ記憶になく、プロフィール（年齢や仕事など）も覚えてません。特別悪い印象はありませんでしたが。。。 ゆっくりお話しすれば意外と合うかもしれないし、せっかくのご縁に、よく知りもせず連絡無視というのも、失礼なのかと悩みます。（もちろんカードは別の方と並行してるとは思いますが） その方はカップリングはされてませんでした。 （お互い様ですが）話してみて違うなと思った時どういう風にお断りするのかもわからないし、家が割と近かった気がするので、もししつこくされたり、万一トラブルになったら怖いなぁと思ってしまい… 共通の知り合いもいないし、なんとなく躊躇してしまいます。 こんな性格では、お見合いパーティーには向いてないですね。 考えすぎですか？ 軽い気持ちでまずはメールのやり取りをしてみるべきでしょうか？ ちなみに、普段の会社・私生活ではまったく同年代の男性が周りにいません。 経験談などアドバイスをお願いします。
友人に結婚式の二次会で使う会場を探すよう頼まれました 一人当たりの予算は6000円前後、人数は30名ちょっとくらいです 余興などもあるのでプロジェクター等使える会場だと 助かるのですが、どこかないですか？ 名駅付近で歩いていける範囲で探してます
まだ結婚式の日取りも式場も決まってない段階ですが、 知ってる方がいたら教えてほしいです。 結婚式をするならどうしてもやりたい演出が私にはあります。 それはチャペルでオープニング映像や、式中に映像を流すことです。 今は福岡に住んでいるので、福岡の天神か博多駅あたりの式場にするつもりですが、 こういった演出ができる式場があれば是非教えてほしいです。 よろしくお願いします。
結婚相手については、似たもの同士の性格の類似型か、違うところもあるため補い合える相補型に分かれるというか、一概には言えないため、両方について皆、合わせ持っているとおもいます。 なんとなく気があうけど、違うところがある。 でも全く似ていたらぶつかってしまうとおもいます。両方がすごい細かいと疲れそう。 そこで、まあまあ、まめな男性と、気を使うけど、ずぼらなところもある女性ってのは、うまくいきますかね。そういうおおらかなところも、いいとは思いますが。
結婚する場合、あなたはどちらを選びますか？ (A)特に社会的に優秀なところも突出したところもないが、自分から見て、嫌に感じるところが少ない人。 (B)社会的にも非常に優秀で、収入もあり、たいていの人生の岐路の選択に間違いがないが、違和感を感じてしまう人。 よろしくお願いします。
あくまでも回答者様の感覚で結構です。 身近な女性の結婚相手として、以下どちらの男性の方が個人的に羨ましい、勝ちと感じますか？ 1、30歳 デブで不細工 モテないがコミュ力は高 い 一橋大学卒 財閥系一流企業勤務 年収1200万 2、30歳 イケメン 細身長身 大人しめ MARCH卒 中小企業勤務 年収600万 データが少ないかもしれませんが上記の条件のみで考えた場合どちらの方が良いと思いますか？ 世間の人はどう思うのかなとの個人的な興味関心になりますので、誹謗中傷はなしでお願いいたします。
20代前半の女です。結婚したいのですが、男性と長らくお付き合いしていないため、このまま結婚どころかお付き合いも出来ず歳をとっていくのかなと不安です。 私の職業は公務員ですが、女の公務員は堅苦しいイメージが強いようです。私自身は堅苦しい方ではないのですが、これも交際に遠くなる理由なんでしょうか…
会ったこともないのに 連絡とってる間に 結婚生活まで自然と想像できる男性。 定期的に会っている彼氏で 好きだと言ってくれるけど 結婚はしたくないという雰囲気がある男性。 どちらも15歳ほど離れた年上の男性。 この場合みなさんはどちらを選びますか？？？
こんな男性がいたとしたらどう思いますか。 ５年間付き合ってきた彼女Aさんがいるが、結婚相手としてはどこか物足りず、両親もAさんとの結婚には反対。かと言って他にいい女性もいない。そうこうしているうちに、Bさんという女性とのお見合いの話しが来てお見合いし、両親もBさんとの結婚に大賛成。Bさんとの交際を始めるが、Bさんとの結婚が成立しない場合も想定して、Aさんとの交際も同時進行。Bさんにきちんとプロポーズして了解をもらい、結納の段取りをする段階になってから初めてAさんに他に好きな女性が出来たからという理由を告げて別れる。
私は、今某大手の結婚相談所に登録しています。 そこで、質問なのですが、婚活をしていてどういった女性が結婚できるのでしょうか？ 男性は、女性のどういう所を見ていいなぁ。とか嫌だなぁ。とか思うのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
女性に質問です。ある男性がお見合いをしたとします。 その男性は今まで童貞でしたが、結婚したら遊べなくなると考え、お見合いまでに焦るようにいろんな女性（スナックの女の子や所属しているサークルのバツ１の熟女など）に声をかけて今まで遊ばなかった分を取り戻そうとしたとします。お見合いした後もお見合い相手の女性から交際OKの返事が来るまで複数の女性とやりまくったとします。こういう男性をどう思いますか。 ①結婚前の性行為だから他人がとやかく言う問題じゃない。 ②結婚してから遊ばれるよりも、結婚前に発散して、いい旦那になってくれればそれでいい。 ③性病感染とか問題ないならOK。 ④その他（ ）
はじめまして。 この度結婚することとなり式場を探しています。 フェアの模擬挙式を体験し、チャペルがすごく気に入ったところが新宿区にあったのですが、料理がいまいちだったため挙式とは別の会場で披露宴をやるつもりです。 ゲストのことを考えると、披露宴会場は挙式会場から近い方がいいと考えいます。 そのため、新宿近辺ではかなりの数、試食会に参加しました。 ところが、元々料理にこだわっているせいか、なかなか「これは美味しい！」と思えるところがなかったり、感動するほど美味しかったのですが会場が小さかったり(ゲストが100名ほどの予定です)と、なかなかいいところが見つけられません。 もし、新宿、池袋辺りで婚礼料理が美味しいところを知っている方がおりましたらご教示いただけると幸いです。レストランでもホテルでも何でも構いません。 フェアにいってとことん試食した方がよいのはわかっておりますが、 前述の通り既にかなりの会場をまわっており、先に挙式日を押さえてしまった関係で早めに見つけたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
一週間後に結婚式を控えています。 今、自分の中で気持ちを整理できずにもやもやした感情が広がっています。 誤字、説明不足等ありましたら申し訳ありません。 約一年前に式場と契約をしました。 私の中で担当プランナーさんとの相性が式場を選ぶ決め手でした。 契約前、式場自体は私のイメージと違っていて、選択肢に入っていなかったのですがたまたま行ったブライダルフェア、たまたま担当したプランナーさん、6カ所式場を周った上でこのプランナーさんにならお願いしたいと思いましたが、 当時そのプランナーさんが退職予定であり、強く担当して欲しいと希望しましたが、その願いは叶わず別の式場で契約をすることにしました。 が、後日そのプランナーさんから連絡があり、私たちの思いに心動かされ、当分式場に残ることにしたと。もし今からお手伝いできることがあれば連絡を下さいと言ってくださいました。 とても嬉しかったです。一度契約した式場をキャンセルし、そこで契約をしました。 そこから約一年打ち合わせをしました。 打ち合わせはとても楽しく、順調に進みました。準備は大変でしたが、プランナーさんに会っての打ち合わせ、本当に楽しくて式も本当に本当に楽しみでした。 先週、担当プランナーさんが体調不良で休んでいると連絡があったんです。 今日まで別のプランナーさんとやり取りをしていました。 とっても不安でした。式を控えていて、今日まで休んでいるっていうことは何か大変な病気にでもなってしまっているのではないかと。 そうしたら今日、式場の支配人の方から電話があり、担当プランナーが妊娠したため、別のプランナーで当日お願いしたいと言われました。 おめでたいことであり、仕方ないことだと分かっています。 でも、プランナーさんと当日笑顔で迎えたかたったです。 彼には最終打ち合わせも先日終わっていて、もしかしたらプランナーさんはそれまでつわり等あって辛いのにギリギリまで頑張ってくれていたのかもしれないよと言われました。 大切なのは、当日私たちの為に来てくれた方に、今までお世話になった方々に感謝を伝えること、それも分かっています。 ただ、プランナーさんに対する想いが強すぎて、私自身かなりショックを受けてしまいました。もちろんプランナーさんも残念に思っていると思います。 あと一週間、どうにか前向きに考えて式当日を迎えたいです。 今担当の方が変わると今までの打ち合わせが無駄になるのではないかという不安もあります。 同じような経験をされた方がいましたらどうかご自分の時はどうだったか、など教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
男性の意見が知りたいです。 来月下旬に入籍して一緒に住む予定なのですが…今週になり彼の父から彼の母の手伝いをしてほしいと言われました。 彼の家は自営で夫婦でやってます。 ちなみに彼の父は継がせるつもりはなく数年後に廃業する予定です。 彼の母は余命宣告をされており最近は体調が悪いなか仕事と家事をしています。 仕事は辞めて手伝いをしてほしいと言った彼の父ですが…彼も反対して週に２から３手伝いにしてほしいに、変わりました。 ですが…今日彼の母に手伝わなくていい。いまの仕事を続けてくれと言われました。 ですが…弱っていく彼の母を見て本当に手伝わなくていいのかと迷いがあります。 入籍し一緒に住み家事と本職と自営の手伝い …ぶっちゃけ実家に暮らし甘えてた私にとって全てをこなせる自信はありません。 そこで悩んでるのは一回入籍を延期し彼の母の手伝いをして慣れたら入籍し暮らそうかと思ってます。 ですが…彼はきっと来月に入籍したい気持ちが多く意見が対立する可能性があります。 男性からして入籍を、延期までして彼の母の、手伝いをすると言うのはおかしいですか? 私はいまの彼とは絶対に結婚はしたいです。その気持ちはなにも変わってないんです。 ただ遅らせるとズルズルしてしまう…そういうことも、ないようにはしようと思います。 そして問題がもうひとつ。 私達今回の引っ越しの家具家電そして車の購入などでお互いの貯金がほぼゼロになります。 これはうちの両親がよく思ってないんです。 私も貯金をもっと前からしてこなかったことを後悔してます。 貯金がないまま結婚ってやはりリスクありますよね? いいアドバイスがほしいです。 お願いします‼
陸上自衛隊との将来について悩んでいます。どうか心お優しい方、ご回答お願い致します。 去年の夏に、一目惚れをした男の人がいました。運良く一緒に飲みに行くことになり、そこから連絡先を交換し、何回か遊ぶうちにやっぱり好きだと確信し、告白しようと決心したときに、まさかの向こうから告白され、先月の４月からお付き合いを始めました。 ちなみに、私は今年21歳で、彼は２個上の今年23歳です。お互い一目惚れということもあり、本当に今は彼としか将来は考えていません。結婚できたらいいなあと思っています。しかも、なぜか、23歳で、結婚したいという変な強い気持ちが私にあります… 私は今年の春から保育士で勤務しております。私自身がその園の卒園児でもあり、今は１歳児を担当しております。卒園まで見送ることが今の私の大きな目標です。卒園をする年長組の時には、担任を持って卒園を見送れたらいいなと妄想を膨らましております。 彼は陸上自衛隊で、同じ県内でも遠く離れたところで働いております。 私は、正直、今働いている保育園(地元)を離れたくありません。そう考えると、今から４年は必ずその地元にいないといけないことになります。通勤時間も、家から１時間以内と決められています。 仮に、彼が、今の駐屯地とは違う、少しだけ私の勤務地に近くなった(それでも１時間はかかる)勤務地に移動してくれるなら…と考えると、まだ話はまとまってくるのですが… 自衛隊は、結婚となると、違う駐屯地(勤務先)に移動って簡単にできるものなのですか？彼自身も、地元で今までずっと働いてきていると思うので、私と同じように離れたくないとは思います。 でも、いずれは彼と結婚して、赤ちゃんも産みたいですし… やはりどちらが地元を離れないとどうにもなりませんよね。 私は、絶対に最低でも４年は今の保育園で働いて、卒園を見送りたいです。彼にそのことを１度伝えているので、彼氏自身もそのことは分かってくれるとは思うのですが…(T_T) お話が長くなりましたが、とにかく、万が一このまま順調に恋愛がうまく発展し、結婚するとなったとき、彼の勤務先は簡単に移動できるのかどうかです。 あと、やっぱり転勤って多いんですかね？もちろん、もし赤ちゃんが産まれたときには、子どもをお父さんから離れさせるわけには行かないので、みんなで彼についていこうと私は強く思っております。 なんせ、４年…４年の間に結婚してしまうのか、４年経って卒園を見送り、落ち着いてから結婚した方がいいのか… 結婚して、いきなり別居は辛いよなあと思いまして(T_T) もう考えすぎて頭めちゃくちゃです。どうでもいい悩みだとは思いますが助けてください(T_T)お願い致します(T_T)
元カノと結婚したいとか思いますか？
32歳女。まだまだ結婚できますか？
自分の息子の嫁探しに必死な父の友人 今年の2月くらいに余りに酷い見合いを勧めてくる父の友人のことで相談したことがあります。 父の友人には50代の娘さんと現在45歳の息子さんがいます。娘さんは既婚で、車で30分くらいの所に旦那さんと二人暮しです。子供はいないそうです。旦那さんにはお母様が健在ですが、一緒に暮らしたくないらしく別居です。 45歳の息子さんがいまだに独身なのが心配らしく父に誰か嫁を紹介してほしいと頼んできました。 2月に私に理不尽な見合いを勧めたことで父が激怒して、しばらく連絡はなかったのですが、昨日突然連絡があり、誰かいい人を紹介してほしいと懇願してきました。 ただ条件を色々言ってくるので、なかなか合った人がいるかどうかです。 ①女性の年齢は20代が希望。 ②結婚後は舅である父の友人と同居。 ③初婚であること。 ④舅の老後はもちろん、長女の老後も世話をすること。（父の友人の娘さんには子供がいないため） ⑤舅の娘の嫁ぎ先の義母の面倒をみること。 ⑥大卒であること。 とまぁ、条件を出してきたわけですが、45歳の息子さんはガソリンスタンド勤務、高卒、趣味はパチンコだそうです。 今迄女性と交際したことがないそうです。 私の想像ですが、息子さん自身、結婚する気がないのではないかと思ってしまいます。本当に結婚したければ、結婚相談所に入会したり、婚活パーティーとかに参加してますよね 休日はもっぱらパチンコだそうです。 父が友人に言っていたのが聞こえたのですが 医師、弁護士、公務員なら45歳でも20代の相手が見つかるかもしれないが、そんなに年収も高くなく、パチンコが趣味の45歳の男と結婚しようという20代の女性なんていないんじゃないでしょうか。 父は自分には紹介できる人がいないと断ったら、だったら私の友達とかにいないのかと聞いてきたらしいです。 私は48歳なので、私の友達となると20代じゃないし、バツイチ子持ちの友人か同じ歳の未婚の友人ならいます。 でも、それでは父の友人の条件には合いません。 あと女性の職業の条件で一部上場企業に勤務していることが条件らしいです。 こんな高い条件なんてクリアできないから父は期待に添えないと断りました。 すると父の友人は激怒して、「じゃあ、あんたの48歳子持ちの娘をうちの息子の嫁にしろというのか！」と言う始末。 なんで私が出てくるのか不明。 私はこんな話こっちから願い下げです。 あちらが条件出すなら、こっちだって条件出したいです。高卒ではなく、東大か京大卒で職業は医師か弁護士。そして私の両親とも同居してくれること、私に子供がいるので、子供のいない方。 それを言うと激怒するくせに、自分は高い条件出してくる。 息子の嫁を紹介してもらいたいというのは口実で実際は私のことを笑いたいのではないかと思ってしまいます。 父の友人は変わりもので、それが原因で奥様は出ていかれました。お母様が家を出たのは父親のせいだと息子さんは思っているみたいです。 45歳、高卒、ガソリンスタンド勤務、年収300万、築50年だが一応持ち家（もともと持ち家が２軒あり、一軒は息子さんが一人暮らし、もう一軒はお父さんが立て替えて新築。 この新築の家に自分と息子さんとお嫁さんで住もうと考え、古い民家を立て替え）、初婚この条件の男性ならどこまで条件を出せると思いますか
結婚して11年の子どもありの家庭です。 夫は私のことを下の名前を呼び捨てで、私は夫のことを下の名前にくんをつけてお互いのことを呼んでおり、子どもと会話をするときは、お互い、お母さんにきいてとか、お父さんにいってとか、名前ではなくお父さん、お母さんといっています。 先日夫の父親に、いつまでも下の名前で呼ぶのは一家の家長としての認識が育たないといわれてしましました。 私はそんなこと考えたことなかったですが、何と呼ぶのが理想なのでしょうか？ 正直こんなことをいわれてなぜそんなことをいわれなきゃいけないのか不快な気分です。
花嫁の手紙ですが内容と文書力に自信がないのでお願いします。。 お父さん、お母さん手紙は、やらないって言ってたけどやっぱりやることにしました。 お父さん、わたしが何一つ不自由なく生活できて好きな習い事も沢山して県外の大学に行って一人暮らしまで経験できたのはお父さんが一生懸命働いてくれたおかげです。大学へ行く時、困った時に使いなさいって手紙と、お金をくれて嬉しかったよ。 その時はバレてると思うんだけどお小遣い貰えてラッキーくらいの気持ちであっさり使っちゃってごめん！ 実家に帰ってからもお父さんは私に甘くてお母さんが、鬼の形相で怒ってる時もお父さんにお願いすればなんとかなるって密かに思ってたよ、というかいまも思ってるよ！お父さんに似てるとこはあんまりないけどビール大好きなとこはバッチリ遺伝したからたまにはまた飲みに行こうね！ お母さん、お母さんはお母さんぽくないお母さんでよく、友達にも羨ましがられるよ。ドラマとかアニメのセリフを言うとすぐ小芝居しながら続きいってくれたり、学校とか仕事行きたくないって言ってると歌いながら応援してくれたり、、 子供のころから25年間もわたしの愚痴やらどうでもいい話やらを面倒くさがらず聞いてくれてありがとう。 お母さんはよく子育て頑張ってるわーって自画自賛してるけど、ホントその通りだと思うよ！ お父さん、お母さん今日もまで大事に育ててくれてありがとう。お父さん、お母さんと◯◯（弟）の家族で私は幸せです。 明日からもまだまだ頼りにしてるから覚悟して元気でいてね。 最後になりましたが△△さん（旦那）のお父さん、お母さん△△さんは私にはもったいないくらい優しくてしっかり者です。 そんな△△さんと楽しく幸せに過ごせるよう努力していきますので未熟な私ですがよろしくおねがいします。 長さ、意味がわからないところ等ご指摘頂きたく、、、
女子大生の結婚願望ってどれくらい強いものなんでしょうか？
20代バツイチシングルマザーです。 彼は同じく20代独身です、子供は5歳です。 お互い正社員で休みは合わないですが私の仕事終わりにちょっと話すくらいと母が夜勤の日にはご飯をご馳走するくらいです。週に1は回会っていますが1日のデートは子供がいるのを知っていてお互い休みが合わないでいるので2年のお付き合い中に3回程度です。 私の母が「自分と子供を巻き込まない大人のお付き合いをしろ」と言ってきました。どういう意味でしょうか？ 子供を巻き込まないって事は無理なので別れろって事でしょうか？
夫婦って、信頼関係が一番ですよね？
女性で、32歳くらいでもまだまだ結婚できるし、綺麗ですか？
県が主体となり、ボランティアのおばあさん達に委託している結婚相談所に登録にいきました。 26歳女です。 見た目は自分で言うのもなんですが自信があります。 観光案内所の受付嬢をしており、学生時代はローカルのモデルもしていました。 が、性格がかなりの人見知りで、昨年末まで男性とお付き合いしたこともありませんでした。 先日、ずっと好きでいた男性に二股をかけられてフラれ、彼を忘れようと、県が運営する結婚相談所に登録にいきました。 （登録料が１０００円とかなり安く、ネットを見ていても『そういうところは期待できない』というご意見が多かったのですが、ダメ元で登録にいきました） が、やはり想像通りのところでした…… (想像以下かも) 職員が70代のおばあさんしかいないからなのか、個人情報の管理が“アナログ”過ぎるんです。 見渡してみても、パソコンの類いは１台もありませんでした。 ・A4ファイルに一人一人の個人情報(顔写真・職業・住所など)をファイリングし、誰でも閲覧できるようにしている。 (しかも本棚に汚い山積み状態) ・他の登録者(男性)がいる前で、大声で個人情報について話す。 ・『平日の日中は仕事があるので、私への連絡は夜、もしくは○曜日の午前にしていただけるとありがたいです』と伝えたところ、『それは出来ません』と、冷たく一喝されました。 『登録者が何百といるので、いちいち一人一人の要求は聞いていられません』とのことです。 また、登録したその日のうちに『2～3人、お見合いする人を決めてから帰って下さい』と言われました。 正直、写真を見ても40～50代のオタクみたいな登録者ばかりで、中には知的障害の男性も多く…… 会いたいと思えるような男性はとてもじゃないですが居ませんでした。 やはり、それなりにお金のかかる相談所の方がいいんですかね…… (母は『どこの相談所も変わらない。訳アリの人しかいない』と言っていますが……)
もうすぐ結婚1年目なのですが、皆様は最初奥さんに何をあげましたか？
質問です。 親、兄弟に反対されていて結婚した方いますか？ 結婚後、どのような付き合い方してますか？
結婚式は挙げず、両家の顔合わせだけの会食を行う場合、その会食の招待状を書いた方が良いのでしょうか？
「良い人と結婚できるかできないかは縁の問題」「良い会社に就職できるかできないかは縁」 こういうこと言ってる人いますけど、就職とか結婚を縁で片付けるのって単なる怠惰でしょ？ 貧乏人で頭が悪い人なんて誰も結婚したいと思わないし、低学歴で資格もない人を雇いたい会社なんてない。 金持ちで頭の良くて顔が良い人は誰もが結婚したいと思うだろうし、高学歴でＭＢＡを持っている人はどこの会社も来てほしい。 要は価値が高い人は結婚できるし就職も出来るけど、価値がない低いランクのカスは結婚もできないし就職も出来ないってだけのことでしょ？ それをなぜ縁がどうしたとごまかすんでしょうか？
いつも助けていただいてます！またお力添えをお願いします！ 来年、結婚披露宴を挙げます。 そこで自分たちで作れそうなものは作ろうと思いました。 まず、そこで披露宴で出てくるお食事のメニュー表とドリンク表を作ろうと思いました。 そこでイメージとして「海」のかんじなので、メニュー表を貝殻型の用紙にしたいなと思いました。 その中にトレーシングペーパーなど入れようかと思ってまして… しかし貝殻型というかシェル型と言うのでしょうか？そのような厚紙が売ってません！！ そこで業者さんに頼んで作ってもらうことは可能なのでしょうか？ 安くておすすめの業者さんを教えてください。
御経験者の方、ご意見を頂ければ幸いです。 「釣書」と「お写真」をお相手様(女性側)から戴き、釣書を交換することになりました。 お見合いですので、相手に会ったことはありません。その前段階です。 相手側は釣書をワープロで書かれてきました。私は釣書は自筆で書くべきでしょうか。 それとも相手に合わせて敢えてワープロで書くべきでしょうか。 お相手は「名家」の御令嬢なので、私も気を遣ってのお見合いになりそうです。 大切な御縁なので、何卒、お力添えを頂ければ幸いです。
はじめまして、相談させてください。夫婦ともに30歳、共働きで結婚して3年目の1歳の子どもがいます。 夫は普段は普通なのですが、ちょっとしたことで激しく怒ります。暴力とかはないのですが、例えばほんの5分待ち合わせに遅れたり（電車が遅れたり）しただけでも、そんなに？！というほど怒ります。しばらくしたら我に戻ることもあるのですが、今日もちょっとした勘違いで私が待ち合わせ場所を間違えてしまい（すぐ近く ）、少し待たせてしまいました。するとまぁ怒鳴るわ怒鳴るわ...お前はメールの文字も読めないのか！俺は時間がないって言ってるだろうが！ふざけんな！と。 確かに待ち合わせ場所二向かっている時原付だったので携帯は見てなく、待たせて悪かったなとは思いましたが着いて早々そこまで怒鳴られると、こっちも何でそこまで怒鳴られないといけないのか、もっと違う言い方はできないのかと思い、謝りませんでした。 そして家に帰ると謝れ！と言われたのでとりあえず謝りましたが、私の態度が気にくわないとまた怒り出し、男だったらぶん殴ってる！とか色々と言われ、もう本当に腹が立ってきて。 付き合っているときはずっと遠距離だったのですが、ケンカしたりすると朝まで電話でずっとぐちぐちと嫌味を言われたりしていたのですが、結婚して一緒に住むようになってからはそれはなくなっていたので、離れてるから不安な気持ちがそれに現れていたんだなと思っていたのですが、、、 とにかく私を下に見たいようで、常日頃そのような言動が目立ちます。 子供のためにこんなことで離婚はしたくないのですが、正直単身で離れてくれた方がいいなといつも思います。 周りからはモラハラだとよく言われます。モラハラの男性ってこのような感じなのでしょうか？周囲にそのような性格の人がいないのでよくわかりません。とりあえず毎日ストレスで、たまに子どもと2人で逃げたくなります。 素直にハイハイと謝って穏やかに話を聞ける性格だといいのでしょうが...私も言われすぎてカッとなってしまうこともあり、心穏やかには難しいです。上手にやり過ごすアドバイスなどありましたらどなたか教えてください。
他人事なのかもしれませんが。。。 最近、１つ下の後輩がそろそろ結婚するかも、みたいな話をしています。 職業は介護士です。 周りの介護士さんは、 どうやって家族養うつもり？と話しています。私も先輩として止めた方がいいですか？ 私には同級生と自分を比べて急いで結婚するようにしか見えません…。
21歳の女です。 明後日土曜日5月21日に友人の結婚式があります。 その友人とは、まだ一度しか会っていないのですが 今回、結婚式に参加することになっていまして ご祝儀を三万円用意していました。 しかし、私の不注意で仲の良い友人から私が居ない１分間で二万円のお金を盗まれ一万円しか用意できなくなってしまいました。 警察にも通報しましたが、どうしよもない状態です。 知り合いや家族に借りるのも不可能な状態で銀行口座にもお金はなく給料日まで生活するためのお金しかありません。 この場合、給料日がきたら残り二万円を贈るべきなのでしょうか？ 結婚式当日にご祝儀のなかに手紙を添えて謝ったほうが良いよね？…
以前、ファッションモールで友人の結婚式へ行く為にこちらのワンピースを購入し着て行きました。 その時、バイカラーが結婚式ではタブーという事を知らず着て行ってしまいました。 お店では普通に結婚式用ワンピースドレスとして売っており、何も考えず購入してしました。 すでに着て行った後なので遅いのですが、後に調べるとバイカラーはダメだったのだと知り後悔しております。 やはりこちらのワンピースは失礼にあたったでしょうか？
友人の結婚式に招待されましたが正直人数合わせな気がしてなりません。 なぜ主催者側は仲良くもなかった人間まで余計に招待しなければならないのですか？
お子様がいる方に質問なのですが、私は独身なのですが、結婚して子供を作らなければという考えが頭から離れず、かといって現実は 考えどおりいかず、悩んでいます。 お聞きしたい事は、結婚して子供ができて、 それでゴールに達したという考えになるのでしょうか？結婚して子供ができても、また新たに悩みは絶えないのでしょうか？ 私が今悩んでいるように、悩みは絶えないのでしょうか？ 色々とご意見はあるかと思いますが、ご教授下さいよろしくお願い致します。
ネットでの婚活をしている女性です。 おそらくネット婚活する人間というのは合理的な思考の持ち主が多いと思います。 とある男性と出会い、写真交換をし、電話で職場や家族の話などの自己紹介をし、実際に会おうとなりました。500キロ離れた遠距離なので中間地点で会うことになって電話を終わらせました。 電話では非常に楽しく小一時間話をしていましたし、結婚前提にお付き合いしようか？？なんて電話で話をしていました。そんなに悪い人ではなさそうな印象でした。 翌朝、彼から一通の「提案」が届き 「実際に会ってみて付き合いたいと思ったら、年齢的にも距離的にも急展開させていきたいので、早速その日に深い関係になってみないか」という話で賛同を問う内容でした。 写真を見てまぁ生理的にOKな感じだし、職場も本名も誠実に教えてくれているし、そこまで悪い印象もないのですが、やはり出会ってすぐHというのはかなり抵抗があり、遊び目的か怖いと伝えたら、彼もそういう不安は無きにしも非ずだし、もちろん結婚前提の付き合いを考えているからこそ、真剣に提案したと言われました。前の彼女には二股をかけられたらしく、少し女性不審もあるようです。 彼の言い分も一理あると思い、会って嫌なら帰ってこればいいかと、彼の提案を受けてみようかなと思い、彼に伝えた所、彼から「H出来るのが嬉しい」みたいなテンションの高いメールがきました。 彼はH目的ですか？
婚約者の家庭は、親子で歯科医院をやっており、これから数年で父親から医院を継ぐそうです。 歯医者の家系に嫁ぐことになり、知らないことだらけで、少し不安になってきました。 もちろん彼とは一生添い遂げたいという気持ちがありますが、こんなはずじゃなかったと後々後悔するのが嫌なので、結婚前に色々知っておきたいです。 なので、質問させてください。 できれば、歯医者の家に嫁いだ方、または歯医者の方にお聞きしたいです。 歯医者は将来的にどうなんでしょうか？私の家の周りにも歯医者がたくさんあるんですがこれからも歯医者は大丈夫なんでしょうか？ 現在、仕事で経理を担当していることもあり、将来的には医院の経理などをやっていってほしいと言われています。 婚約者は二代目になりますが、歯医者は二代目でも上手くいくんでしょうか？あくまでその歯科医院の経営努力があっての話でしょうが、全体的にどうなのか？を知りたいです。 先日、婚約者と話している時に、医院には借金があるというような話が出ました。普通に話していた中で出てきたので、そこまで深く聞くことはできず違う話題になってしまいました。歯医者も経営でしょうから、多少の借金などがあるのは仕方がないと思います。 ですが友達に聞いたところ医療機器は高いので、それなりの金額とのことです。一般的にはどれぐらいの金額なんでしょうか。数百万円程度なのか、数千万円単位なのか、ざっくりとでもいいので知りたいです。 また婚約者は子供ができたら、歯医者を継いでもらうつもりのようです。もちろん私も反対ではありませんが、子供が歯医者になるのにどれぐらいの金額がかかるものなんでしょうか？ 最近では虫歯が減ってきているというような話も聞きますので、今後の収入面などについても不安です。 長文しつれいしました。 よろしくお願いします。上記以外にも何か参考になる意見がありましたら、お願いします。
今年の２月に入籍いたしました。 式はまだ挙げていません。 先日、夫の祖父母にご挨拶に伺ったのですが、祖父母の家へ行く前に夫の実家に寄りました。 義父も義母もいて少しお話しなどしていたのですが、その際に義父が「そういえば、10万ちゃんと銀行に入ってたよね？」と夫に言っていて、義母が「あのお金どうしたの？もしかしてもう使っちゃった！？」と言っていて、夫は「ちゃんととってあるよ」などと言う会話をしていました。私はなんのことだかわからず、お金の話なので何も首を突っ込みませんでした。 ですが、その時の夫のギクッとした顔が気になっていましたし、帰宅してから夫に「そういえば10万がどうとか話してたけど、あれはなんのこと？」と聞きました。すると、「結婚の祝い金として10万貰ったんだよ」と言われました。私は何も聞いていなかったので驚きましたし、「なんで言ってくれなかったの！？何も知らないからお礼も言えなかったじゃん！！」と、少し夫を責めました。来月、新婚旅行に行くのですが、その話も義父母にしたのでもしかしたら「あの10万は旅費にあててもうないの！？」とか思われているかもしれないと思うとそれも嫌です。ちなみに夫はその10万は貯金に回したらしいです。 ですがあとから考えてみると、そのお金は夫が貰ったもので、私が義父母にお礼を言うのはおかしいのかな？と思いました。夫だけじゃなく私たち二人にあてたものならお礼を言うべきだと思うのですが、そこらへんもよくわかりません。 どうするべきでしょうか？ 義父母にお礼を言ったり、お返しなどするべきでしょうか？
ナチュラルな結婚式がしたいです。 シビルウエディングにしようかなと思って 福島で式場探しをしてます。 どこかご存知ないですか？
このたび結婚が決まりました。 私たちは付き合い始めてから結婚までが長かったので、 今更、結婚式場で盛大な感じでやるのも 年齢的に気が引けています。 それでも今まで２人がお世話になった皆さん、 これから新たにおつき合いしていく皆さんには けじめとしてお披露目と挨拶も兼ねての ささやかなパーティーが出来たらいいなと思っています。 できれば雰囲気のいいレストラン、 隠れ家的なお店でやりたいのですが、 愛知の江南あたりにもそういった 結婚披露パーティーや宴会を取り扱っているお店はありますか？
職場が長崎に移ってから出会いがないです。。 周りも結婚し始めてるのでいい加減婚活しようかと思うんですが パーティとかでいい感じのところってご存知ないですか？ 緊張しやすいので飲み放題とかがあると助かります。。。
このたび、結婚することになりました(*^_^*) 彼や周囲と話し合って、和婚にしようと思ってます！ 詳しいことは全然決まってませんが、お料理にはこだわりたいです。 新潟住みなので、新潟でおすすめあれば教えてください。
初めて質問させていただきます。 先日、1年半同棲している彼から結婚の話が出ました。 それはすごく嬉しかったのですが、彼から 「実家で飼っている犬と一緒に住みたいから、実家をリフォームして同居したい。」 と言われました。 彼は一人っ子長男なので仕方ないとは思いますが、理由がなんだか腑に落ちないというか…。 正直同居自体もかなり不安です。 出来たら今のまま2人で暮らしていきたいです。 こう思ってしまうのはワガママでしょうか？ 同居が不安な旨を正直に伝えても良いものでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 今週末に晴れて結婚式を挙げることとなり、披露宴の中で花嫁の手紙を読むことになったのですが、 友人や親せき等の結婚式に呼ばれたことがない為、どうしたら問題ない内容になるか分からず困っています。 ・学生時代はかなりやんちゃなほうで、家族をよく困らせていました ・父は離婚し、祖父母は既に他界した為、家族は母と叔父のみです。(叔母・従妹がいますが、5年ほど前に叔父が再婚した相手の為、面識は5回以下です。交流はありません。) 以上の家庭環境を踏まえた上で書いてはみたのですが、他のお客様が聞いても失礼に当たらないか 添削をお願いしたいです。 以下、手紙本文です。 お母さん、叔父さん。 照れくさくてなかなか言えなかったけれど、 今日まで育ててくれて、ありがとうございました。 学生のときは、お母さんにずいぶん反抗しました。 叔父さんにも口答えばかりで、二人はどんなに困ったことでしょう。 でも、どんなときも見守っていてくれましたね。 たくさん心配をかけてごめんなさい。 そして、いつも一番の味方でいてくれてありがとうございました。 この家の娘で本当によかったと思っています。 今日、私は彼さんと結婚します。 彼さんはとても大きな心で私を包んでくれます。 これから二人で支えあい、思いやりに溢れた温かな家庭を築いて行きます。 こんな私たちですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 あまり日にちがない中恐縮ですが、どうぞお知恵をお貸し下さると幸いです。
結婚前の預貯金について 結婚してすぐ夫から、私名義のカードを取られました。もちろん、暗証番号も言わされました。 その後、保険や年金のお知らせを持っていた所、その内の貯蓄のものだけを「これは解約しろ！いいな？」とその場で私に電話を掛けさせ解約させられました。 解約した金額は、3件で、600万近くありました。 ケンカをした時に、そのお金を返して欲しいと言った所、殆ど使って無くなっているとの事でした。その内の100万近くは、結婚指輪を買ったり、二人で買い物もしました。でも、500万近くは夫が借金の返済をしたとの事でした。 使うなら、一言言ってくれればまだ気持ちも違ったと思うのですが、勝手に大金を使われた事に非常に憤りを感じました。 夫はその頃はＤＶがひどく、夫には逆らえない状態だったため、上記の様な状態にありました。 もう、夫とはやって行けないと離婚を何度か申し出ましたが、取り合ってもらえません。 でももし、離婚したら使われたお金は、裁判したら返して貰える物なんでしょうか？
遠距離で付き合ってて結婚するときってどうしてるの？ 今お付き合いしている人が茨城県にいます。 私は北海道で、そろそろ結婚しようかって話しになってるんですが 遠距離の場合どうしたらいいんでしょうか？ 私が茨城県に行くのは確定してるのですが 彼は会社の寮に住んでいます。 私も仕事辞めて無職のまま嫁ぐのには不安があるし 今持っている車など手放さなきゃいけないものの手続きなどもあるし... 銀行口座などもどうしたらいいのでしょうか？ まず彼が新しく住む場所を見つけるのは大前提なのですがそのあとがまったく想像できません... 遠距離での結婚などの経験や知識がある方知恵を貸してください、よろしくお願いします。
激辛なお答えお待ちしてます。 46才、女性。 未婚独身です。 元々結婚願望はありました。 今もあります。 何人かとお付き合いしました。 結婚願望のあるかたともです。 私が結婚したい理由は、家庭を持ちたいからです。 子供は諦めています。 結婚＝生活 だと思っています。 家事はそれなりに出来ます。 相手が苦手ならある程度は補えると思います。 でも、仲良くなればなるほど、お付き合いしたかたと結婚したくなくなります。 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたこともあります。 でも、ずっとこの人といるのかと思うと怖くなるんです。 どうしてこんな気持ちになるのか自分でもわかりません。
頼りなさすぎて困っています 彼の家は昔お寺関係のことをやっていて、今でも家にその名残として仏像が置いてあります。 以前、彼は私の親に対し「自分は長男だから自分が守っていきます！」と堂々宣言。 …していたのにもかかわらずどう守っていくつもりなのかを全く考えていなかった事が判明。 私「どうやって守っていくの？」 彼「今は親が管理してるから」 私「仮に親御さんが入院したり亡くなったら全て貴方がやる事になるけど、できるの？今のうちに色々聞いておいた方がいいよ」 彼「（管理は）できない。考えてない。てか仮の話ならそんなのある訳ないじゃん」と。 その後彼にはっぱをかけ親御さんに聞いてもらいましたが、 彼「男の僕がいうのも変だけど◯ちゃんて凄く考え方がしっかりしてるね！頼もしい」 「◯ちゃんの言葉を聞いてしっかりするっていうのはこういう事なんだとわかった！」と言われました。 相手の親に「自分が守る」と言った以上そういうのもきちんと考えてる上で話すのが普通なのでは？って感じです。 何だか今後が不安です…。
先日結婚式も終わり、内祝いの発送準備をしています。 結婚式の前にお祝いの品を仕事関係の方から連名でいただきました。 届きましたというお礼のメールとともに、結婚式が終わったらお礼状を送りたいので住所を教えて欲しい旨を伝えました。 数人から返事は来たものの、数名の方から連絡が来ないままです。 この場合、もう一度メールで聞いてもいいものでしょうか？ ネットなどで見ると、返事がないのは遠慮しているから、との意見もありますが 仕事でお世話になっている方たちなのできちんとしておきたいです。 このような場合、どのようにするのがいいのでしょうか？
２タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ 困っています...みなさんの意見を聞かせてください！ 私のスペック： 男性・24歳 2タイプの女性、私はどっちを選ぶべきですか！？ Aさん： 学歴もあり、頭が良く、料理も上手、顔は中の中といったところ、 自分より他人を優先してしまう優しい性格、 映画や食の価値観も合うが、 セックスではほぼマグロ状態。 Bさん： 学歴なし、料理はそこそこ、顔は上の下といったところ、 常に明るい性格で、価値観は合わないがそこがまた新鮮？ セックスの相性はとても良い、床上手。 ちなみに、床上手、料理上手、頭の良さ、顔など、 結婚相手に一番求めるものはなんですか？ 教えてください！
はじめまして。 今年から結婚を機に転勤へ帯同している新米転勤妻です。子供はいません。 出身は関東で現在は知り合いもいない離れた地に住んでいます ここ最近私の不安定さから夫との関係が悪化しています。 私が不安定な理由は以下に挙げる通りです。 1、仕事がないこと 元々男性並みに仕事をしており、長年希望していた部署への異動が8割決まっていましたが新婚期を夫と一緒に過ごすことは今しか出来ない事だと思い退職を選びました。 資格職であり、転勤先でもすぐに仕事が見つかると思っていたのですが土地柄と転勤族新婚という条件から想像以上に仕事が見つからない現状です。 もちろん専業主婦業も重要な仕事である事は理解しています。 でも毎日暇なく働き必要とされていることを実感できた仕事を失い、夫以外と会話する事のない生活は自分が空になるような、社会から取り残されるような言いようのない不安と焦燥感があり精神的に不安定になりました。 2、転勤先の生活に慣れない 元々関東出身、都内勤務だった私は免許はあるもののクルマに乗れません。 こちらでは雪もかなり積もるようですが、そもそも雪の降る地での生活も初めてです。 最初は都内のようにショッピングの場もない事に驚きましたが今では慣れました。 ただ地方であり車に乗れないと何かと不便も多いため、練習し現在ではなんとか公道を走らせることができるようになりましたが、車の運転をすることが精神的にとてもストレスになっています。 また高速などは一人では走れず行動範囲はかなり狭いです。 これから冬になり、雪が積もればまたクルマに乗る練習か…と憂鬱です。 3、夫の無関心さ 自身も転勤して頑張っている夫にはとても感謝していますし、だからこそ負担をかけないようにと努力していましたが同居しはじめてから夫は私に関心がないのかなと思う出来事が多々あり不安になります。 具体的には以下のような出来事です。 ・最初の数ヶ月生活費をもらえなかった (話し合いの末今はもらえるようになりました。それまでは一緒に買い物するときは夫が、一人で買い物に行き買い足した時は私が婚前の貯金から支払っていました。 夫は私がすぐに仕事をするようだったからそれまではこのままで良いと思った、欲しいなら言ってくれればよかったのにとの事でした。) ・自身の万が一のことを考えていない (訳あって無保険です。それに備えて貯金をするでもなく、なんとかなると考えているようです。私は保険に入り主人に葬儀代等迷惑をかけないようにと考えていました。) ・車の運転など生活に馴染めるような働きかけはない (平日は夫も仕事で疲れているようなので練習に付き合って欲しいと言えずにいました。 会話の中で車に乗れないのが不便で辛いということを言ったら自分から練習に付き合って欲しいと言わないからだ、乗れるように努力しないからだと言われてしまいました。それ以降お願いし、練習に付き合ってもらっていますが急に街灯もないような山道に連れて行かれたり、アドバイスを求めても運転は感覚だから説明できない、説明がめんどくさい、なぜできないのか？と言われてしまい練習にも苦手意識ができました。 私が運転が上手く出来なくて落ち込むのが嫌だそうです) ・相談しても流されてしまう (上記したような不安を相談しても、どうしたらいいのかなー、仕事見つかるといいねー、車はそのうちなれるよーどうにかなるよーと携帯、テレビを見ながら言われておしまいです。) 夫としてはすべて転勤についてくることを決めた時点でわかっていたこと、落ち込むのも良いが次の日には元気になって欲しい、落ち込んでる姿を見ると俺まで元気がなくなるからやめてくれとのことです。 友人には私の機嫌が不安定でめんどくさい、仕事もせずダラダラできるなら羨ましいもんだ、訴えが多すぎる笑と話していました。 そして私が越してきたばかりの頃不安のあまり何度か東京に帰りたいと言ってしまったせいか、今では不安や悩みを相談しても次の転勤は単身赴任にしよう。辛いなら帰ってもいいよとしか言ってもらえません。 二人で頑張る、辛い時支え合おうという気持ちが無くなってしまったのかなと自分の発言に後悔するとともに後悔するとともに悲しい気持ちになります。 仕事から帰ってきた自分の家で落ち込んでいる人間がいるのは鬱陶しいと思いますし、明るくできるように頑張りたいとも思っています。 夫のことも愛しています。 だからこそ、関係も良くなるよう努力したいし、二人で乗り越えたいです。 ただ、この生活を続けるためには転勤帯同の想像と現実のギャップに落ち込むことも許されず、辛い時でもいつもニコニコ笑って愛想良くし、仕事がなくても働きたいのは私の勝手だから悲しむこともできず車に乗れるようになるため疲れている相手に申し訳ない思いでお願いし慣れる努力をし続けなくてはいけない。 なぜ一人でこんなに頑張らなければいけないのだろうと虚しい気持ちになるのです。 なにを支えにこの生活を頑張っていけばいいのかわからなくなってしまいました。 転勤族の奥様は初めての帯同初期のころはどのように過ごされましたか？ 旦那様は奥様とどのように関わってくださいましたか？ こんな気持ちになる私が甘いのでしょうか。 また転勤族の男性はこんな妻はやはり嫌ですか？ どうしたら夫と関係を修復できるのでしょうか。 なんでも構いません。ご意見、アドバイスいただけると有り難いです。
結婚式について、不安です。 彼は自営業で、年収は教えてもらってないですが、 付き合っていた頃から「専業主婦になればいい」「結婚式は奥さんの思い通りにしてあげたほうがいいと言われたから、やりたいならやっていいよ」と言われていたので、 少し甘えた考えになってしまっていました。 でも実際に結婚式や今後の暮らしを話し合っていく中で、あまり結婚式にお金を使うのをよく思っていないようです。 専業主婦にという話もなくなっていました。 専業主婦にならないのはいいんですが、言っていたことが違うということが立て続けに怒って不安になってきました。 結婚式については、豪華なホテルで盛大にとは思っておらず、身内だけで少しこだわった演出で楽しんでもらえるパーティーをしたいと思っているんですが、 見積もりをもらっても、あとから「こんなにお金を取るのに自由度が少ない」「ぼったくりがひどすぎる」となかなか決まらない状態です。 絶対にやりたいと言えればいいんですが、 私自身美人でも、スタイルがいいわけではなく、気立ても良くないのでそんな贅沢を言っていいのかと悩んで結局言えずにいます。 正直マリッジブルーなのか、結婚すら辞めたいと思う日もあります。 どうすれば彼も快く結婚式を楽しんでもらえるでしょうか？ もしくは写真撮影程度に抑えたほうがいいのでしょうか？ その場合の気持ちの折り合いのつけ方でおすすめな方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私29歳会社員、妻29歳嘱託、妻の母57歳、6歳、4歳、2歳の子供あり。 結婚6年目です。 結婚初期妻の鬱もあり、夫婦仲最悪でDVもありました。 それでもなんとかやってきて、お家を建てようと妻の母に家に入ってもらいました。《妻の母とも合いません》が当たり触りないようにお互いやっていました。 収入は私年収420＋副業50万、妻年収200万 妻の母は持病あり《悪性リンパ腫ステージ4？、拡張型心筋症》 この前体調崩して入院しました。 子供の面倒は私の実家でもバックアップあり。 ここからもめた話に入ります。 私は最近食事を1日1食にしまして、食材がなくなれば普段の買い物に合わせて頼むか自分で小遣いがあれば建て替えて買うかしていました。調理も自分でやります。 しかし食材がなくなり、買いに行くにも仕事が忙しく夜遅くになりそうだったので休みの妻に買い出しを頼みましたところ、面倒くさいとことわられ、じゃあ自分で買うからといったが小遣いがもうほとんど無くなっていたので副業の通帳を貸してくれと頼み、その日は残りもので過ごしたのです。 その夜に、次の日急に8時から17時.24時から08時の日勤夜勤と続く仕事になってしまい。 買い物に行けないから休みの妻に買い物を頼みました。そうしたら通帳渡したんだから自分で買えと言われ、私は頭にきて怒って寝ました。 次の日の朝嫁の母の私への悪口で目が覚め、出勤中嫁に愚痴と嫌味のメールを送りました。 入院した時だって仕事も副業も休んでフォローしたのに何で悪口言われにゃならんだ？とか色々。 そして帰ってきたら嫁の母が封筒に金を入れて私にこれが入院中の休んだ分の金だと叩きつけてきたので、私もきれていらねーよと投げ捨てました。 お金に何をするだと突き飛ばされ喧嘩になりました。陰で悪口言ってんなと言ったら、だからなんだ？文句があるならその場で言えと言われヒートアップ。 どうやら妻がメールを見せたようです。 俺が何か悪いことしたの？ときいても積み重ね、過去がどうこう、そればっかりです。 今、嫁、嫁母、子供で家出中です。 低収入だ、怠け者だ、副業して当たり前だ、言われて疲れました。 嫁の母が大変だとおもって休みの日は子供を連れて実家に遊びに行ったりしてるのが、自分は役立たずだと思われてると思ったみたいでキレてました。気を使ってるだけなんですけどね。 嫁は嫁でお母さんお母さんですし。 正直疲れました。こんな状態で住宅ローンは怖いです。 子供がかわいそうなので、なるべく離婚はしたくありませんが視野に入れて考えたいです。 誰かいい知恵をお貸しください。 読みにくくてすいませんm(_ _)m
こんにちは。回答おねがいします。わたしは彼氏持ちの女です。 本当に結婚したくないのに周りの仕事先の人とかが結婚しないの？とか何度もいってきたり結婚しないと将来的に寂しいよとか自分たちの価値観を押し付けてきてうんざりです。でもわたしは『したいけどまだ』と、はぐらかしてます。なぜなら『結婚はするつもりないです』とかいうと陰口で『できないんじゃないの』とか耳にしたことがあるからです、なぜ日本の世の中は結婚したい結婚したいとかテレビで騒ぐのか不思議です。あと結婚してる人はなぜ自分の価値観をおしつけるのもおかしいです。人それぞれ幸せの形があるのになんで世の中は結婚結婚とかわざわざ騒ぐとか聞いてくる人がいるのか なんか愚痴になってすいません。ご意見いただけたらありがたいです。
20代前半の女です。 今迄お付き合いをしたことがありませんが、信頼し合えるパートナーが欲しいと感じます。 ただ方法が分かりません。 勤め先には近い年の男性はほとんどおりませんで、極少数居ても課が異なり交流の機会はありません。 あったとしてもプライベートで仲良くなる方法も分かりません！ どうか皆様私はどうするべきなのかをアドバイスお願いします。 畏れ多いのですが、お相手の条件としては 1.罰金以上の刑に処されたことがない(反則金は除く) 2.薬物・アルコール・煙草・賭博への慢性中毒や依存がない 3.一般的な程度に清潔である 4.特段の理由のない限り借金が無い ことの4点を挙げさせて頂きます。申し訳ありません。 私は行政機関に勤める獣医師で、全国転勤がありますが、ホームタウン制度があるので、結婚なんかもそれほど問題は無いのかなと思います。 必要ならば退職して地元に就職することも困らないと思います。 しかし、今は田舎で勤務しています。 容姿は普通かそれ以下かと思いますが、清潔にしていて化粧は濃すぎることはないですが薄くもありません。ただ、自己評価が極端に低いとよく言われ、コミュニケーション能力が低いと自負しています。 お手数をおかけしますが、アドバイスをお待ちしています。
婚カツ中の26歳です。 先日、街コンで知り合いLINEを交換して下さいと言ってくださった男性なんですが。 正直に言って、私はその人と何を話したのか覚えてないほど印象が薄い方でした。 (見た目は普通な感じで話し方やLINEのやり取りも丁寧で悪い人ではなさそうですが、好みのタイプではありません) 駅まで一緒に帰りましょう！と言われ、帰りながらもう一度自己紹介をし直したんですが。 31歳で、お仕事は工場で精密機械の部品を作っているそうです。(正社員だそうです) 勤務時間帯は早出と遅出のローテーションで祭日を除く土日がお休みだそうで、銀行勤めの私とお休みが合いますね！と言われました。 私は自分が大学を出てから銀行にしか勤めたことがなく親や身近にいる人達も会社務めの人ばかりなので。 お付き合い→ゆくゆくは結婚を考えている身としては、まったく未知の職種の方とのお付き合いに二の脚を踏んでしまいます。 相手の男性は、まずはお友達としてお食事にいきましょうと誘ってくれています。 一度は会ってみるべきでしょうか？ それとも期待させるようなことはしない方がいいでしょうか？
今度新婚旅行で タヒチのモーレア島かニューカレドニアのいイルデパンのどちらに行くか迷っております…… (人生初めてで最後となるであろう旅行) いろんなガイドブックなどで見ていますが、本当に迷って決めることができません。モーレア島とイルデパンの魅力や食事、物価など、、なんでもいいです！実際に行かれた方、旅行情報に詳しい方など、情報を教えてください(><)参考に出来たらなと考えております。
友達の結婚式でスピーチを依頼されました。まだ先の事なのですが、慣れないことで今から不安でいっぱいです。 形になりましたので皆さんに添削をお願い致します。 文章の構成や不適切な表現等ありましたらアドバイスをお願いいたします。 ○…新婦 □…新郎 最初と最後の挨拶は省略しております。 ○と出会ったのは短大時代で早いもので10年になります。 仲良くなったのは、同じ保育園に保育士として就職し同期になったのがきっかけです。 明るく優しい○先生は園児たちからはもちろん保護者の方からも人気でした。 そしてどんな時も笑顔を絶やさず周りへの気配りができる○は私の憧れであり尊敬していました。 思い返すと沢山思い出がありますがその中でも1番印象に残っていることをお話させていただきます。 私が同じクラスの先生と折り合いがつかずどうしようもなく落ち込んでいる時、「私だけは絶対に味方だからね」と励ましてくれてその言葉に本当に救われました。 ○の存在があったからこそ辛い時も乗り越えることができました。 あの時は本当にありがとう。 □さんと付き合い始め、□さんの話をしているときの○はとっても幸せそうでした。□さんの趣味であるモトクロスを応援している一方で怪我をしないかいつも心配していましたね。○にとって□さんはかけがえのない存在なんだということ、そして□さんに大切に思われていることが伝わってきて私まで幸せな気持ちになりました。 現在はお互い別々の道を歩み始め、頻繁には会えなくなってしまいましたが、昔と変わらず私にとって最高の友達です。 言葉にするとありきたりですが本当にそう思える友達に出会うことは人生の中でそう多くはないと思います。 今までは距離が近すぎて言えなかったけど、こんな私とずっと友達でいてくれて本当にありがとう。 これからも宜しくね。 最後になりますが○はしっかり者で良い奥さんになり、どんな時も□さんを支えてくれると思います。 そんな○が苦しい時や辛い時はどうか寄り添ってあげて下さい。 きっとお2人なら幸せな家庭を築いていくことと信じています。 いかがでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
10月に挙式予定で、先日披露宴会場を決めてきた者です まだ半年前以上前なのですぐに準備する事はなく、どきどきしつつ待っている日々です そんな中、三日前に結婚式場から ①私達夫婦の家 ②私の実家 ③旦那の実家 の三か所に、試食会のお知らせが封書で送られてきました。 何も問題なかったのは、③のみで ①は、建物名間違い、私の苗字が旧姓（入籍日は担当の人に伝えてあります。郵送のタイミングは 入籍後2週間以上経ってました） 今回質問の題材にしたいのは ②の私の実家にきたのが、死んだ父親宛でした 初回の打ち合わせ時に、他界していると話してあります 初めての事で分からないのですが、わざわざ、死んだ父親の名前で出すモノですか？ 故人を尊重してくれているのでしょうか。。。 受け取った側としてはとても悲しいです 特に気にする素振りもなく連絡してきた母親の中の悲しさを考えると、そんな式場を選んでしまって 本当にごめんなさいって感じです 詳しい打ち合わせが始まる前からそんな事がある結婚式場に、大切な披露宴を頼むのを 正直ためらっています 今なら、前金が戻らないだけでキャンセル出来るのでキャンセルしようとも思っています 自分の事なので客観的には考えられなく、みなさんのご意見教えて頂きたいです 一般的に考えると、些細な事ですか？
農協職員の方、もしくは詳しい方に質問です。 私の彼は現在農協職員３年目？４年目？です。（今年２５歳） １年目は産直市場で働き、２年目は肥料などの配達をし、今年の４月からは共済部の企画推進課で働いています。（車のローンについて？） 共済に異動になる前に給料について聞いたところ、手取りが１６万ほどだと言っていました。 ネットで色々調べると農協（とくに共済）はノルマが厳しく、達成できなかった分は自爆することになり手取りが減ったりボーナスがカットされたり・・・と書いてありました。 正直手取り１６万の時点で将来結婚して子どもが出来たときに生活できないな・・・と不安でした。なにより私も彼の収入に口出しできる人間ではなく、契約社員で手取り１３万ボーナスなしです。 結婚しても仕事はやめず共働きは覚悟していますが、子どもが出来たときは彼の収入だけでなんとかしなければいけません。 結婚すれば少しは手当てがつくかもしれませんがそれでもノルマ未達成で自爆となるとかなり厳しい生活になるのでは？と不安です。昇給も無いかあっても3,000円ほどみたいです。 しかし農協職員の方でも結婚し家庭を持っている方もたくさんらっしゃいます。 ネットの情報を鵜呑みにするのも・・・と思いつつ、聞く人がいないので色々調べてしまいます。 地域にもよると思いますが、農協職員との結婚についてアドバイスいただけると嬉しいです。 ちなみに田舎の農協で、自己資本率は１６．５％です。
男性に質問です。帰りたいと思える家庭や落ち着く、癒される家庭とはどんなものでしょうか。 妻としての役割について悩んでいます。 今まで共働きながら、一生懸命夫を支えてきたつもりですが、「あてにならない。相談もする気にならない。」とあっさり言われてしまいました。ずっと悩んでいたと言われ、今までの私はなんだったんだろうと悲しくて仕方がありません。 夫が愚痴を言っている時も黙って頷いて聞くようにしていたし（お前にはわからないと言われるため）、毎朝は玄関まで見送りをし、私も不規則な仕事をしているため休みの日には掃除、洗濯もしたりと妻として頑張ってましたが。 夫が経営者であるため、それに釣り合う支えられる妻であるようにと寛大に接してたつもりですが、もうわからなくなってしまいました。 私が考えすぎなところもあると思うのですが、夫の居心地の良い家庭を心がけたいと思っています。そこで皆さんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
今日、婚約者と婚約指輪を見に行きました。 　今日中に購入する予定ではなかったのですが、とても気に入った指輪があって決めてきました。 　そのお店は、リング部分とダイヤモンドを別々に選ぶタイプの所で、彼がD、FL、0.344carat、3EXエンジェルハートのものを選んでくれました。私は宝石に詳しくなくその希少性は知らなかったのですが、FLのダイヤモンドはかなりめずらしいものということで、彼さんは一生に一度の贈り物で今後も財産になるものだから、とそれに決めてくれたのです。ダイヤの値段は、税抜きで510,000万円でした。 　その後、どれだけFLが珍しいのかを調べたくて彼さんとインターネットでダイヤモンドについて調べていたのです。 　その過程でダイヤモンド専門店のページに行きつき、そのお店では0.4caratのD、FL、3EXエンジェルハートのダイヤモンドが税抜き300,000万円で販売されていました。 　婚約指輪を買った関東以北にしか展開していないお店ですがきちんとしたお店だと思います。何より接客が丁寧で悪い買い物をしたという気持ちは全くないです。 　ですが、200,000万円も値段が違うと、なんでこんなに違うのだろうと疑問に思ってしまいました。 　そこで、宝石に詳しい方にお聞きしたいのですが、私の婚約指輪用にと選んでくれたダイヤモンド（D、FL、0.344carat、3EXエンジェルハート）の一般的な相場はどれくらいのものなのでしょうか？ 　婚約指輪を買ったお店では、ダイヤモンドを他店舗から取り寄せるのに５日程度かかり、またダイヤモンド持ち込みでも指輪を作ってくれる所なので、もしインターネットで見た0.4caratのD、FL、3EXエンジェルハートのダイヤモンドの方が相場に近いのであれば、そちらでダイヤモンドを購入して指輪は元のお店で作ってもらった方がいいのではないかと彼さんと話しています。
初めまして。 ２５歳臨月の専業主婦です。 夫は２９歳月の半分ほど出張の会社員手取り27万です。 すみません、うざいくらいに長いです。 お恥ずかしい話ですが、妊娠⇨結婚のでき婚夫婦です。 妊娠した際は、夫もとても喜んでくれて、双方の両親も初孫であることもあり、あれよあれよと事は進み今現在臨月まで来てあとちょっとで赤ちゃんに会えるというところです。 ここまでは良いのですが、最近夫と些細な喧嘩が増えています。原因になるのは物の選び方などの些細なところから夫が俺の意見は聞いてくれない！などと主張してきて私が呆れて放置…という形が多いです。 私なりに夫の事が好きなので、いろいろ考えて選んでいるのですが、夫の私に伝えていなかったこだわりを主張されて、私には夫に対する配慮が足りないと言われることが多いです。 私も口が回る方ではないので、そう言われたら思わず黙ってしまってあとで泣くこともありますし、なんとなく普通に接して仲直り、となることが多いです。夫は喧嘩が好きではないと公言しており、揉めたあとでも普通に接していってうやむやにしようとするタイプです。 先日、また喧嘩しました。 原因は私は毎月の生活費プラスお小遣いとして10万弱いただいています。 その額を話し合いで決めたにもかかわらず、多すぎると言われたためです。 食費、公共料金のみで4.5万、残りの5万は全部お前の小遣いかと言われ、話し合いで決めたのになぜそんなことを言われなくてはならないのだろうと思ってだったら五万返せばいいのかと私が言葉を返したことがきっかけです。 食費3万 公共料金1.5万 私の保険1.5万 雑費5000円 私のお小遣い3.5万（内、奨学金一万） （お小遣いに関しては結婚する際に同額をお小遣いとしてそれぞれ使おうと夫からの提案です。他に関しても余裕を持って組んでいますが全て夫との相談で決まった額です） もちろん食費等は家で食べる分だけで計算したら一万程度は余りますが、夫が休みの日は朝昼夜外食をしたがるのでそれを入れたらマイナスになります。 お小遣いから出すこともありますが、新生活の際家具諸々を全て夫が金銭的負担を担ってくれたので、赤ちゃん用品くらいは自分で出そうと独身時代の貯金も使いつつちょっとずつ揃えているので、お小遣い自体も毎回赤字の状態です。 他のご家庭に比べたら恵まれてると思うので、私は養ってもらってる立場もありますし、折れなければという気持ちもあるのですがお金のことですし、なあなあで終わらせたくない気持ちも強くあります。 また、別の話になりますが、妊娠で10キロほど太ったこと、可愛くないこと（もっと化粧を濃くしろ、つけまつげをつけろ等）を折に触れて言われますし、結婚前は頻繁に愛してる等言ってくれましたが結婚してからは酔っ払った時の冗談で一、二度くらいです。 また、喧嘩してからというもの、出張の予定（時には土日祝日構わないレベルで行きます）も伝えてくれず、用意したご飯が無駄になったりもしています。 私がはっきり言えばいいのだと思いますが、赤ちゃんを抱え、会社も退職した今、夫に捨てられることがとても怖いです。夫のことが大好きなんです。 正直、今の夫にとってデブで可愛くない、穀潰しの私がいるメリットがわかりません。 高校を出てからずっと一人暮らしをしていたので、家事ができないわけでもありません。私がいなければ自由に使えるお金も増えることでしょう。 妊娠中の情緒不安定もあるかとは思いますが、夫が私と同じくらい赤ちゃんを楽しみにしてるとも思えません。 どんどん自分の心が荒んでいく気がします。 今日も夫はいつまで出張なのかも告げずに出て行きました。性格上、浮気ではないと思いたいです。 今日こそちゃんと話し合おうと思って机の上に封筒に入れておいたお金もご飯も全部スルーでした。 もうどうしたらいいかわかりません。 夫の前では意地を張って泣けないのに、夫がいない今ボロボロと涙が出てきます。こういう可愛げがないところもダメなんでしょうね。 私の実家も近いのですが、実家に帰ったら終わりな気がして誰もいない家に1人です。 どなたか現状を打開するためにアドバイスをください。 私の言い分だけですし、悲劇のヒロインになっている部分があると思うので、きついお言葉でも大丈夫です。 とにかく前みたいに仲良しに戻りたいです。
先日、私が所属しているサークルのステージがあり、それを見ていたお客様の1人に声をかけられました。綺麗とか結構言っていただけて、ちょっと調子に乗ってしまった感は否めませんが連絡先をを交換、以来連絡を取り続けています。 相手の方は今年27歳になる男性で、私は今年20歳になる大学生です。今月中にご飯に行くことにはなっていますが、遊ばれてるんじゃないかと不安です。恥ずかしながら今まで交際経験は無く、どう立ち回ればいいのかもわかりません。相手の方が種類はどうあれ私に対して好意を持ってくださっているのはなんとなくわかります。正直なところ、タイプな方なのでお付き合いできたら嬉しいなとは思います。が、27歳は結婚も視野に入ってくる年齢なのでは…早く結婚したいとは言っていましたが、どうなのでしょうか。人それぞれだとは思いますが、何かご意見を聞かせてほしいです。
ネット婚カツをしており、年齢以外のプロフは自己申告です。馬が合えばネットやり取りからLINE等に移項するのですが、いい感じで進んでいる男性から本名と勤務先は聞いていますが、彼の名前でネット検索したら年齢は少なくともひとつは若く言っていることが解りました。彼は結婚前提に付き合ってというので、初対面で身分証明見せて、と言うと嫌がれ「人を疑うなんて失礼。俺を信頼するかは私が自分で決めることじゃない？」と。 普通は何かやましいから身分証明かくしますよね？ まさか妻帯者じゃないよね？と言うといい加減にして！ と切れられました。
男性の故意に結婚しない理由は何でしょうか？
現在、婚活中の31歳女です。 年齢的に、結婚に前向きな方に出会えれば贅沢は言わないつもりで活動しています。 そんな中、お見合いで条件が理想的で価値観が近い方と出会い、仮交際して1ヶ月になります。 彼は36歳で見た目は普通です。身なりもおしゃれとは言えないけど普通に清潔感はあります。 毎週お会いして、順調のように思います。 が、一つ気になることが出てしまい、今後について悩んでいます。 彼の趣味がゲーム、マンガ、アニメなのです。 ゲームはどんな系統か分かりませんが、アニメは深夜アニメを録画して結構観てると言ってました。 深夜アニメってどんなのかと調べたら、萌え系が多いみたいで、とてもショックを受けました。 カラオケでもアニソン歌ってましたので、結構ハマってる感じがします。 私は萌え系アニメが大嫌いで、あの絵と声が生理的に受け付けません。 もし結婚して一緒に暮らしたら、家でその手のアニメが流れると思うと、気持ち悪くなります。。 それ以前に幼女が好きなのかなとか、疑ってしまいます。 でも、それ以外は不器用ながらも一生懸命に優しくしてくれ紳士な方で、趣味の問題なんかで断るなんて私の心が狭いかなと思ったり、とても悩みます。 これが好きな人なら許せそうですが…。 お見合いという出会いで、まだ好きではないし冷静なので、色々考えてしまいます。 こういった趣味は結婚後にはあまり影響ありませんか？ 私が気にしすぎなのでしょうか。 相談所にも同じような相談をしてますが、実際にお見合い結婚した方の客観的なご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
今年の10月にバリ島へ新婚旅行にいきます。3泊5日です。 すでにHISさんの方でホテルなどの予約を取りました。旅行中はアヤナリゾートのプール付きのヴィラに滞在します。 初めての海外旅行で、これまで色々バリ島についてネットで調べて不安なことが多くなりました。色々皆さんに教えていただきたいことがあります。 ①お金についてですが、当日旅費(現金のお金)はどのくらい持っていけばいいでしょうか？あまりたくさん持っていて、落としたりスリにあったりしたくないので。また当日の現地でのお金の管理方法教えてください。 ②英語などがほとんどできず、現地滞在中は言葉の壁にぶち当たりそうです。何か対策をすべきことはありますか？ホテルには日本語スタッフがいるといいます。バトラーさんもついてくれるそうですが、みなさん日本語での意思疎通は可能なんでしょうか？(カタコトだったりするのかな？) ③現地で生水や氷アイス、生物などは食しちゃダメとのことですが、日本からミネラルウォーターなどを持っていくというのは可能ですか？ ④最終日は12時にアヤナリゾートをチェックアウトします。最終日なので、深夜出発までの間安全にかつ快適に過ごしたいと思ってます。何かオススメの最終日の過ごし方があれば教えてください。 ⑤初海外旅行＆新婚旅行なので、嫌な思いだけはしないで過ごしたいです。他に気をつけるべき点、バリ島に限らず海外旅行に関して注意しておくべきことがあれば教えてください。
29歳、東京在住の女です。 プロポーズがない間の気持ちの持ち方を、アドバイスいただけないでしょうか。 付き合ってもうじき2年になる33歳の彼氏がいます。彼のことは大好きで、すぐにでも結婚したいです。一緒に旅行したり、記念日をお祝いしてくれたり、誕生日を盛大に祝ってくれたり、愛情を感じます。とても仲良しです。しかし、プロポーズはまだありません。 私が結婚したいと思っていることは話しています。子供の話もしています。お互いの両親にも会い、お互いの友人夫婦とも食事をしたりしています。彼の友人はほぼ結婚しています。 親や友人、先輩に状況を話すと、信じて待ってあげたら、と言われますが、正直もう年齢的に待つのが辛いです。あと半年は待とうと思っていますが、不安な毎日であまり眠ることもできません。 好きな彼がいるのに、将来が見えていない不安、出産年齢の不安、外面的な老化への不安、一人暮らしの虚しさから、毎日彼からのプロポーズのことばかり考えてしまいます。一番気にしているのは、出産です。 あと半年は彼を信じていたいので、この気持ちはあと半年は自分の中だけに留めておきたいです。でも不安で爆発しそうなります。どのような考え方で毎日過ごせばいいのでしょうか。 結婚の障害と考えられる経済的不安はありません。私も彼も大手企業でバリバリ働き、私は結婚、出産でやめる気は全くありません。束縛もしませんし、1人で勉強や趣味の時間を使うこともあります。 彼が躊躇するのは、結婚を重くとらえて、気持ちを整理しているように感じます。もう少し1人で気楽に生活していたい、という気持ちもあると思います。それでも、彼の気持ちの整理ができるまで、もう少しだけ信じたいのです。。 曖昧な質問ですみません。ただ、不安な気持ちのやり場がなく、どういう気持ちで毎日過ごしたらよいのかわかりません。焦っても、人の気持ちをコントロールすることなどできないことがわかっていても、不安で仕方ありません。明るく毎日過ごしたいですが、不安で押しつぶされそうで、眠れません。 同じように経験された方など、気持ちの持ち方をアドバイスいただきたいです。。
月収9万円。週3勤務(接客業)ですが 恋人できますか？ 174センチ　80キロ　32歳男性です。今度33歳です。 貯金170万円ほどです。 ちなみに彼女いない歴＝年齢です。 休日の夜とかさみしい時があります。 最近婚活パーティー男5対女3に参加しまして 撃沈しました。三回目でした。 趣味　 読書　ドラマ　マンガ　バラエティー番組 オーディオブック　　テレフォン人生相談を聞く アドバイスお願いします。
２０代後半に入り、結婚相談所(県がボランティアのおばちゃん達に委託している)に登録しようと思っています。 写真が3枚も要るとのことで、自撮りしようかとも思ったのですが、なかなか綺麗に撮れず、やはり思いきって写真屋さんにお願いしようと思います。(一万近いですが……) 今悩んでいるのが、やはりパンツスタイルよりスカートの方がいいのか？ということです。 実はスカートを持っていないので、なんなら会社の制服で撮りたいほどです。(キャビンアテンダントみたいな制服です) ワンピースは１着だけ持っていますが、紺＆灰色の、かなり地味な物です。 今のところ、エメラルドグリーンのトップスに黒のスキニー、足元は黒のハイヒールを考えています。 やはりスカートの方がいいのでしょうか……？ 県の主催する相談所なんですが、登録者には２０代男性はほぼいないとのことで…… あまり期待できませんが、とりあえず登録だけでも、と思って…… 皆さんの経験談などあればお願いいたします。
男性が次回のデートの約束もせずに、 美味しいところがあったら行こうね！ というのは社交辞令でしょうか…？ この前のデートのときにも ちょっと脈がないなと思う発言 ①美味しいですね。このお店！と言うと、 また友達と来て。 ②お店も適当に選んでおくね。 (ちなみにB型男性) がありましたが、 気にしていませんでした。 こんなこと言うなんて 気持ちなんてありませんよね。。。 別にボディータッチもされないし 嫌なこともなく、 毎回おごっても下さいますが、 なんの為に会っているのかが 全く分かりません。。。 お試しデートなので、 まだお付き合いはしていません。
男性に質問です。 婚約して挙式が近づいたある日、彼女には次のような過去があることがわかりました。 短大時代に２年間近く男と同棲し、就職後、会社の上司との不倫が発覚して退職し、その後半年ほどソープに勤めたことがある。 過去を隠してたなと彼女を責めたら、秘密にしていたわけではないが、敢えて言う必要もないと思っていたと答えました。 あなたは、彼女との結婚をどうしますか。 ①どんな過去があろうが愛した彼女と結婚する。 ②婚約を破棄する。 ③相当なショックだか、今さら婚約破棄するのは世間体が悪いから結婚する。
両親が結婚式を挙げていないそうなので 銀婚式に挙式をプレゼントしたいです 旅行ついでに、母の故郷である新潟で 探したいのですがどこかにオススメはないですか？ あまり派手にやるのも迷惑だろうし、 小規模なものにしたいのですが
近々結婚式をあげるのですが、場所が決まりません。 名古屋の栄近辺で探しています。 両親が県外なので、なるべく泊まれるところがいいのですが、 料理が美味しいところでオススメの式場ってありませんか。
同居しているパートナーの奥さんは20年前に自分の意思で出て行き、その後、統合失調症と診断されました。その間、彼は子供のために遠距離を行き来して、子供達は父親は単身赴任と思うほどでした。20年の間、奥さんは２回通算で1年半入院し、今は落ち着いています。ただ、毎日朝晩なんの用事もなく電話してきます。長男であるパートナーの家族や家のことは一切気にしていません。同居していた彼の母親や祖母のお葬式には奥さんの実家から参列することはありませんでした。私が彼の家に住むようになって1年半経ちますが、来た時はまさしくゴミ屋敷で男所帯の極みでした。(寝たきりのお父様がいます) 家に居着かなかった彼は、今は落ち着いて平穏な家庭生活を送っています。彼の兄妹親戚も私のことを認めてくれていることもあり、離婚を決心してくれました。ただ、奥さんは彼のことが大好きみたいで、奥さんの母親も、彼を頼りにしている様子。子供達は成人はしているものの、奥さんとおかあさんの家にいます。次男は奥さんの実家の家を継ぐようになっています。(奥さんの家は継ぐべき人がいない。女きょうだいだけです。)彼の家は長男一人で当然家を継がなければいけません。朝晩の電話に出ることと、月に一回、奥さんの実家に行くことで、今まではとりあえず、円満にしていたようですが、私からすれば、彼の将来はどうなるの？私はどうなるの？っていうことで私まで病気になりそうです。彼は離婚ができるでしょうか？彼は自分が奥さんを拒否することで息子たちに辛い思いをすることにトラウマを感じています。結婚も無理やり結婚したようです。これは彼の兄妹や親戚から聞いたことです。彼にしてみれば、結婚しないといけないようになった時に仕事だけに生きると決めたといいますが、奥さんがワガママすぎて、仕事を辞めて彼の実家に帰ってからも、彼の家族に攻撃的で、結婚して一つも幸せを感じたことがないそうです。3人の息子だけが生きがいだったらしい…弁護士に相談する準備はしていますが、不安です…うまく解決できた方がいらしたらお話を聞かせてください。お願いします。 私もバツイチで、娘二人いますがそれぞれ独立しています。私も彼も50代です
現在、４９歳で、結婚経験無しの独身・男です。 ６０歳で定年になり、年金生活になると思いますが、これから結婚して子供を作り、大学を卒業させて社会人にしてやれるか？ についての悩みです。 ちなみに、私の父は、子供３人を大学卒業するまでお金をかけてくれました。 私の両親は既に、他界しています。 父が生前、 「子供を作り、お前が５０歳代の時に、２０歳代の子供が居るようにするべきなんだ。」 「先祖代々、皆子供を作って来たから我々がいるんだぞ。お前が子供を作らなかったらこの家を終わりにするのか？絶家にするのか？子供を作って子孫を残さなかったら、１００年後、誰がお墓参りをしてくれる？誰が拝んでくれる？ 」 「子供を作らなかったら、老後の面倒を看てくれる者も無くて、猫の様に死んでいくんか！」 と言っていました。 ねんきんネットで、自分の65歳 01ヵ月からの受給年金見込額を試算したら、月額で、１２８，０００円 支給されると試算結果が出ました。 今現在の、毎月の給料は、手取りで２４万円です。 それから、貯金額は証券会社の現金残高等を全て合計して、約２１８０万円です。 客観的に考えて、これから結婚して子供を作り、大学を卒業させて社会人にしてやる事が可能でしょうか？ もちろん、養子をもらう、つまり、大学生や高校生や小学生の養子をもらったり、子連れの人と結婚したら良いというような回答はダメですよ。 自分と血の繋がりの有る子供でないと勿論絶対にダメですから。 いろいろ検討して、６０歳で定年で、今、４９歳で、これから結婚して子供を作り、子供を大学卒業させるまで立派に育てるのは無理(不可能)に近い気がしましたので。 そこで、この悩みを 多くの著書がある経営コンサルタントの先生に、相談料を払って、人生相談しに行ったら、 多くの著書がある経営コンサルタントの先生が、 「これから 子供を大学卒業させるまで育てていく為の収入と経済力が無いんなら結婚しなかったら良いじゃない。 だから、簡単に考えて、子供を大学卒業させるまでの育てるお金と収入が無いと分かったら、結婚しないという決定が良いですよ。 僕だったら 結婚しないね。だって可哀そうだもの。」 と言われました。 この経営コンサルタントの先生のアドバイスをどう思われるでしょうか？ 絶家にするのは不本意ですが、子供を作って、大学を卒業させてやるまで育ててやる事が経済的に不可能なら、結婚しないという選択が良いのでしょうか？ だから、皆様、 経営コンサルタントの先生が、 「これから 子供を大学卒業させるまで育てていく為の収入と経済力が無いんなら結婚しなかったら良いじゃない。 だから、簡単に考えて、子供を大学卒業させるまでの育てるお金と収入が無いと分かったら、結婚しないという決定が良いですよ。 僕だったら 結婚しないね。だって可哀そうだもの。」 と言われたようにするのが良いのか？どうか？をお答えください。 よろしくお願いします。
友人の40代男性が婚活をしています。トークは下手ではないので、カップリングは成立するようですが、1、2回のデートで断られることが多いようです。今度こそ、今度こそといって頑張っています。 　彼は現在は年契約で働いていますが、最近までフリーターだったので、貯金がなく、年収も約240万程度です。その上、ギャンブルも好きなので、お金が貯まる気配がありません。 　女性からしてみると、現実的に結婚生活に必要なお金を自分で工面できそうにない40代なんて願い下げでしょうし、何よりその年になってお金を貯めることができなかった管理能力や計画性のなさからも、結婚相手としてはありえないと思います。 　私（男性）は人生をなめてきた彼が、この期に及んで結婚だの子どもが欲しいだのと言い出していることにイライラしてなりません。上記のようなことを言っても、「どうにかして肉体関係に持っていけば何とかなる」みたいに、女性をなめきったことを言っています。 　こんな彼にピシャッと言ってやるにはどうすればいいでしょうか。
つい最近、挙式披露宴を終えた者♀です。 無事おわった中で、ご祝儀でモヤモヤする事が起きました。 もはや愚痴のようになってしまいますが、皆様のご意見頂ければと思います。 高校時代からの友人Aを挙式と披露宴に招待しました。 Aはすでに結婚しており、挙式披露宴に招待されました。その際のご祝儀は3万円包んでいます。 またAの結婚式は、関東でありましたが足代は出ず、ホテル代のみとなっていました。 こちらの結婚式参加は遠方からの招待になる為、車代を半額分(2万円)負担しました。 全額負担出来ない旨は招待状発送の時に記載しています。それでも快く出席の連絡を貰いました。 そして式の後、新郎新婦も料金を出す普通の飲み会の二次会も予定していたのですが、こちらも参加してくれました。新郎新婦もゲストも一律6000円。 ですが事前の飲み会出欠連絡の時には参加の報告は無かったようです(幹事の名簿に無かった) 飛び入り参加してくれたみたいです。 前置きが長くなりまして申し訳ありません。 本題ですが、友人Aがご祝儀として包んでくれた額が15000円だったんです。 そしてご祝儀袋に名前の記載が無く、内封筒にも何も記載がありませんでした。 ゲストとご祝儀袋の照らし合わせで友人Aである事が分かりました。 しかもそのご祝儀袋が3万円から入れる用のものでした… 外側もボロボロによれていて、中身のお札は1万円と5千円。しかも5千円は折れていました。 来て頂いた事は素直に嬉しかったのですが、かなりモヤモヤしてしまいます。 実際、嫌味を言いだしたらキリがありませんが足代の方が多く出しているし… 先に自分の結婚式をしておいて、あまり常識を知らないのかなぁと思ってしまったり。 今後のお付き合いは距離を置いても問題ないでしょうか。 私の考えはセコイでしょうか…
遠距離恋愛をしています。 １年後に籍を入れる約束をしています。 １年後、私わ専門学校の1年生です。 親の同意を得たら結婚出来ますか？ また、卒業してから 同棲というか、結婚生活を始めるつもりなのですが 籍を入れてからすぐ結婚生活をしないと 結婚したことになりませんか？ 籍を入れた日＝結婚記念日ですか？
入籍する予定なんですが 今私は妊娠中で 生まれた後は実家にしばらく いるんですが、 またしばらくしたら 相手側の実家に住むんですが こういう場合は住所変更とかって するんですか？ それとも、あとからでいいんですか？ あとは、籍を入れたら 住所は勝手に相手側になる わけではないですか？ 最後に、健康保険などの 氏名と住所変更しないと、 出産のとき、保険きかなくなりますか？ はじめてでなにしたらいいのか わからないです。 ぜひ教えてほしいです。
県・市の主催する結婚相談所について。 今年27になる女です。 職場と家の往復で男性との出会いがありません。 また、女子校出身・引っ込み思案な性格・これまでの職場も女性のみだったこともあり、男性とお付き合いしたことすらないです。 合コンや婚活イベントなどは間違いなく孤立する自信(？)があるので、他の方法で結婚相手を探しています。 習い事やサークルなども検索してみたのですが、田舎ですし、これといったものに当たりません。 『結婚相談所 ○○県』というワードで検索してみたところ、県の主催する結婚相談所がありました。 結婚相談所と聞くと、どうしても30後半～のイメージがあるのですが、私のような20後半でも登録者さんは多いのでしょうか……？ 同じ20後半～30前半までの男性を希望しています。 また、周りが続々結婚＆出産し始めたので、出来るだけ(今すぐでも)結婚に結び付く相手がいいのですが、、、 私のように、これまで男性経験がない女には難しいでしょうか……？ 追記） 昨日、市の窓口に電話したのですが、担当者のやる気のなさ(愛想が悪すぎる)にびっくりしました、、、 “子供家庭課”という課が管轄のようで、何よりも、「こちら(市)よりも、県の窓口に行く方がいいと思いますよー。こちらよりも件数多いので」と、さっさと通話を切られたことに愕然としました。 市にはあまり利用者がいないということなのか、それとも、仕事が面倒なのか…… 今日、県の主催するところに電話するつもりですが、“○県婦人福祉協議会”という会のおばさま方がボランティアでされているとのことで…… おばさま方のボランティアって…… 登録料も1000円と、かなり安すぎますし。 頼りにしていいのでしょうか…… 今(５月)に登録して、年内に結婚を決めることは可能でしょうか。
家族愛が深い中国人は、親の面倒を子供が見なければいけないことから、仕送りなどを考えると、中国にいるより日本に住んでいたいものなのでしょうか？と言うより住んでいた方がいいのでしょうか？ まだまだ貧富の差がある中国。保険や年金制度も整理されていない状態を考えると、一家で1人日本に来ていたら、家族にとってはメリットなのでしょうか？
経験者の方、アドバイスを下されば幸いです。 平たく申せば「名門の令嬢」から「釣書」と「見合い写真」を仲人を通して頂きました。 相手に私も渡さなければならないのですが、やはり写真館で撮った写真がよいでしょうか。 相手は立派な写真館で撮ったものを渡してくださいました。 相手に合わせるものかも知れませんが、男性の見合い写真を聞いたことが無いので、 どうしたらよいか途方にくれています。 何卒、ご親切なアドバイス頂ければ幸いです。
私は結婚して2年が経とうとしている23歳男です。 子供は1歳です。 私がなぜ離婚をしたいのかと言いますと、 妻からの言葉の暴力及び暴力です。 また私の仕事にも口を出したり、私が運動をしようとすると、ひどく怒ってきます。 私の妻は、はっきり言って自己中な人です。 自分の考えしか認めません。 そんな妻をカウンセリングにも通わせたりしました。 暴力も私が被害届さえ出せば立派な犯罪が成立するくらいの暴力です。 この前は食器で頭を叩かれ、食器が粉々になりました。 日々妻の機嫌をうかがいながら生活をしているため自分をかなり抑えています。 いろんな人に相談しました。すると、どの人も早く離婚しなさいと言ってくれます。 ですが私は息子のことが大好きです。 大好きな息子と離れたくありません。 また、あんな嫁でも息子にとってはたった1人の母親です。私が引き取るにしても息子にそういう面で寂しい思いをさせたくありません。 そう思う反面。自分の人生も悔いなく過ごしたい。 子供を妻のお母さんに預けて、一生懸命今自分がやりたいことに集中したいという気持ちもあります。 どうすればいいのかすごく悩んでます。 DVをしてくる妻に対してもう愛はありません。 子供をどっちが引き取るのがいいのか相手の親に預けるべきなのか、 なんでも良いので体験談やアドバイスがいただきたいです。
特に女性の方は結婚式に憧れますが、なぜそんなに結婚に憧れるのですかね？ 私は結婚には憧れるのですが、結婚式にはあまり憧れません。 あんなに高いお金を払って一時的な喜びを味わうより、将来の為にとっておきたいです。
婚活パーティで知り合った男性についてです。 1回目、2回目と会って食事をしたのですが、 3回目は1時間くらいしか一緒にいませんでした。 相手は車で迎えに来てくれて 喫茶店に行ったのですが、 食べて会話をしてラストオーダーだから 出ることになり、次はどこ行くのかなとか 考えていたら「家に送って行くよ。」でした。 よほど私との会話が つまんなかったんだなと思います。。。 (か、好みのタイプじゃなかったか…) 相手は今日は仕事で明日は休みなのに… こっちはそれなりにオシャレもして 出かけたのに…バカみたいでした。 本当にショックです。 自分だけが浮かれているみたいで… 本当に恥ずかしかったです。。。 車の中ではまた会おうと言われたし、 一応おごってももらったので お礼メールを送ったら、 「お帰りー(^^)b お店の雰囲気も良かったし、 あそこ気に入った！(^^) いえいえ～ 美味しいとこ 見つけたら行こうね～( ´∀｀)笑」 という返事でした(￣ー￣) 今までは「また会おうね」だったのに 明らかに違うと感じました(笑) 遠回しに会いたくない感じｗ もう会う気ないと捉えるべきですよね…
42歳のバツイチ男性です 最近子供が欲しくて欲しくてたまりません´д` ; でも、結婚はすぐにはしたくありません。 さーて、どうしましょう…？
婚活パーティーで連絡交換した34才女性についてです。 知り合ってまだ１ヶ月です。これまで２人で３回会いました。 会っている時はいつも終電まで会話して盛り上がっています。 ただLINEでのやりとりが続かないというか・・・ 女性からLINEが来ることはほぼ無くて自分からすることが多いです。 ただ食事等に誘えば来るし（予定があれば別の日時を言われる）、LINE送ると 丁寧な返事？（送った内容をよく読んでいるという感じ）が返ってきます。 ただ女性からあまり質問がないんで、また送ろうと気にならずいつも 最後は相手のメッセージで終わります。 ほっとくと１週間とか音信不通になります。 脈ないでしょうか？それともキープしておきたいだけ？ 会って話しているときは自分から連絡できないような女性には見えないので。
歳の差でのお付き合い・結婚で後悔したことや嫌なことなど、デメリットを教えてください。
初婚年齢だそうです。 晩婚化が騒がれる中、「以外に早いな」と言うのが私の感想です。 特に男性。女性は出産適齢期があるので、わからなくもないですが、 男性って（女性も）そんなに早く結婚しているのでしょうか？ 私の実感では、男性40歳、女性35歳くらいまでは、のんびりしているように思えるのですが。 ちなみに都市部在住です。
付き合って1年で結婚して、現在一ヶ月目です。先に子どもも出来て9月末には出産も控えています。引っ越し等も婚約を入れる時にしました。恥ずかしい話になりますが、私は貧乏でお金が無く全てと言うほどに向こう親に家具や色々なお世話をしてもらいました。本当に頭が上がらないんです。私の親は特に干渉しないタイプなので関わりません。生活費などは私の給料でしていますが、余裕などはありません。 今日なのですが、些細な事で喧嘩してしまいました。妻が私の親に対して常識のない親とか妻の親は色々してるのに何もしてくれないとか言われそれに対して怒りが込み上げてきて口を聞きたく無くなり向こうから声掛けられても無視をしています。 それに加え、離婚届け書いておこうとか私には理解がし難い言葉が出てきてもう、どうしたら良いのかが分かりません。
結婚予定の彼から言われたことで未だに何が悪いのかよく分からない事が… 彼は長男でいずれ実家を継ぐと言ってます。 彼の両親はすぐに同居は求めてません。 2人の自由でいいよ、と言ってくれてるそうです。 彼は自分の母親が結婚して即同居したらしく、私にもそうしてほしいと。 でも私は周りの人たちの意見を聞く限り、即同居という形にすると大体の人達は関係が破綻するよ。というのを聞きました。 私自身もすぐに同居は嫌なのでその旨を彼に伝えたところ 「それは個人（私）の意見でしょ！あたかも皆が言ってた風に言わないで！」と言われました 何が悪かったのかよくわからないのですが、、、。
職場で知り合い、2年の交際を経て両家にあいさつに行ったのですが、 彼(30)と彼の親族：偏差値40あたりの大卒や高卒 私(29)と私の親族：東京6大学～国立医学部卒 のため私の親に反対されています。 「孫への遺伝が…」と言われショックでした。 たしかに、小・中学校の勉強でつまずくことは私的にあり得ないです。 いいなと思える人が全然おらず、やっとできた彼氏なので悩んでいます。 今まで非常に大切に育ててくれたことを思うと辛いですが、 反対を押し切るのも手でしょうか？（説得できる親ではないです。）
婚約中の彼氏について相談です。 夏に入籍予定でお互いの両親に挨拶済みですが、彼氏が仕事を辞めてしまいました。 当初の話では結婚する上で前向きな転職、すぐに転職先を見つけるので心配しなくていいということでした。 しかしながら仕事をやめてから三ヶ月経った今になっても仕事を探す気配がありません。 結婚はしたいと思っているらしいのですがまだゆっくりしたいらしいです。 そんな彼氏の態度に私自信不安やイライラが募り、 一ヶ月前には「仕事が決まるまで距離を置こう」という話をしました。 彼氏は「わかった」と了承しましたが、未だに仕事を探している感じがありません。 （連絡は時々とっています） ひとまず結婚は延期にしましたが、普通はさすがに焦って仕事探そうと思いませんか？ 彼氏の言動を見ていると結婚するのが嫌でわざと仕事を探さないんじゃないかとすら思えます。 私も30歳ですので30前半で子供が欲しいしそれなりに焦りはあります。 結婚するなら今の彼氏としたいと思っていましたが、ずるずると先延ばしになるのは怖いです。 かと言ってここで別れを選択すれば後悔するんじゃないかと悩んでいます。 今の彼氏は無責任でとてもじゃないけど尊敬できないし、裏切られた気持ちが大きくなかなか信用できませんが、仕事をしていた時の彼氏は責任感もあり真面目で優しく本当に理想の彼氏でした。 結婚して辛い時でも支えて行こうと決めた相手ですし、私が信じなくて誰が信じるんだという葛藤もあります。 あと一ヶ月したら仕事探し始めるかもしれない、もしかしたらこっそり転職活動してるのかもしれない。そんな馬鹿な期待をして自分を誤摩化す日々です。 一年間は待つという約束でしたが正直毎日不安で辛いです。 私の両親は最初こそ怒ってはいましたが、今はもう諦めたのか私のしたいようにしなさいと言ってくれています。 彼氏の両親にはうまいように言ってるみたいで、特にこちらへの謝罪等はありません。 どうすれば彼氏は仕事を探す気になってくれるのでしょうか？彼氏は何を考えているのでしょう？ 仕事決まるまでこちらからは連絡しないほうがいいでしょうか？このまま何も言わず放っておいて仕事する気になるものでしょうか？ 私はどのように接するべきでしょうか？アドバイスお願いします。
この度、めでたく結婚式をすることになったので、 千葉のゲストハウスで色々探してます(^-^) まだ下見の段階なのですが、 おすすめの式場さんとかないですか(?~?) お料理にはかなりこだわりたいんですが〜！
http://www.claircourt.com 少人数での結婚式を考えていて、 ネット上で色々見たところ クレールコートさんがいいかな〜 と思うのですが、仕事帰りの 短時間しか下見の時間が取れません;; ここって、すぐ帰りたいといえば 時間内で終わりますか？ 下見したことのある方がいれば お聞きしたいです。
神社で結婚式をして、披露宴は別会場で当日にされた方っていますか？岐阜在住で、岐阜周辺で式場探しをしています。私の家はみんな代々神社で結婚式を挙げることになっています。挙式は親族のみで神社で挙げて、披露宴は友人や職場の方も呼んでゲストハウスや貸切の式場でやるのが理想です。岐阜県内で実際に式場のチャペルで挙式せずに、神社でも挙式ができる式場、また神社と提携してる式場があれば教えてほしいです。
これから結婚式に向けて、式場の下見や具体的な準備を進めていこうと思っています。まだ日取りははっきり決めてないですが、来年の秋から冬にかけてできたらいいなと計画中。先に結婚した友人の話を聞いてると準備が大変な話をよく聞くので、花屋さんや美容室、衣装屋さんも入ってる式場が便利かなぁと思ってます。そうなるとホテルの式場にしようと思ってますが、いろいろあって決め手に欠いてます。ゲストは80名くらいです。北九州のホテル式場で、自社に花屋さんや美容室、衣装屋さんも入ってるところでおすすめを教えて下さい。
ゼクシィ縁結びの評判が知りたいです。大手の結婚サービスを運営しているゼクシィのサービスなので気になっています。月額2000円台で利用できるみたいで、結構値段が安いので気になっています。実際にゼクシィ縁結びを体験した人の評判や感想が知りたいです。メリットとデメリットが分かれば幸いに思います。
友達の結婚式で友人代表スピーチをお願いされたのですが 初めての事でこの内容でいいのか分かりません。 良ければ添削など、直した方がいいところなど 教えていただけないでしょうか？(｡•́•̀｡) ○○(新郎)さん、○○(新婦)さん、並びにご両家ご親族の皆様本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介いただきました新婦○○さんの友人で、○○(私)と申します。 今日は○○さんに手紙を書いてきたのでそちらを読ませていただきたいと思います。 またいつも通り○○(新婦)ちゃんと呼ばせていただきますことをご了承ください。 ○○ちゃんへ ○○ちゃんと出会い仲良くなりもう20年以上になりますね。初めて出会ったのは○○ちゃんが私の近所に引っ越してきた時でしたね。 私は４歳○○ちゃんは６歳でしたよね。 近所に私と同じ年頃の子がいなかった為、○○ちゃんは私にとってお姉さんのような存在でした。 私は今年の1月、○○ちゃんは今日○月○日 まさか同じ年にお互い結婚式を挙げるとは思いもよりませんでしたが、子供の時に話をしていた、いつかお互いに結婚式をするときに友人代表スピーチはお互いしかいない、そう約束していたことが現実になり本当に嬉しく思います。 ○○ちゃんとは自然と気が合い仲良くなって 毎日本当に毎日のように家族と同じくらい長い時間を 一緒に過ごしたね。 一緒に通った小学校では、学年が違うにも関わらず 休み時間に私のクラスに来てくれて 今日学校が終わったら一緒に遊ぼうと声をかけてくれたり 他愛もない話をしたりとものすごく嬉しかったし楽しかったのを覚えています。 私が中学の時に引っ越しをして○○ちゃんと 離れてしまった時本当にすごく寂しかったです。 でも少し家が遠くなってしまったけど メールや電話をしたり今までと変わらず 仲良くいれたこと遊べたことがすごく嬉しかったです。 そして変わらず仲良くしてくれて 友達でいてくれてありがとう。 高校はお互い違う高校に進学してアルバイトをしたりと お互い忙しくなかなか会える時間もなくて でもそんな中でも時間を見つけて ちょっとでもいいから会って近況報告をしたり １日一緒に遊べるときは 春には公園でお花見をしたり 夏にはお祭りに行って屋台を見て周ったり 秋には友達になって10何年記念をかねて ちょっとおしゃれなお店に行ってご飯を食べたり 冬には寒いー！って言いながら 手を真っ赤にしながら雪だるまを作って 遊びましたね。 もっといろんなエピソードをみなさんに ご紹介したかったのですが たくさんの思い出がありすぎて 選ぶことが出来ませんでした。 ○○ちゃんは、芯が強く周りの人たちのことを 考えられる優しくて思いやりがある人で わがままで自分勝手な私にも怒ることも 見捨てることもせず優しくしてくれました。 そして私は○○ちゃんのそんな優しさに 助けられ支えられていました。 ○○ちゃんに、大親友と呼べて自慢できる お友達にめぐり会えたことを心から感謝しています。 そんな優しくて周りの人を思いやることができる しっかりものの○○ちゃんならいつまでも笑顔の絶えない 明るくて楽しい家庭を築けると思います。 でも無理をして頑張りすぎることもあると思います。 そんな時は○○(新郎)さんが○○ちゃんを支えてあげてください。 私の自慢の大親友をどうぞ末永く幸せにして下さい。 正直結婚の報告を受けたときはうれしい反面、大切な人をとられたような寂しい気持ちもありましたが、今はお二人の末永い幸せを心からお祈り申し上げ、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 以上が今考えている内容です。 よろしくお願いします。
33歳の女です。彼氏と結婚を前提に同棲します。彼がちょうど実家を出ようと思っていたのと、私が彼氏の癖とかあるので、一緒に暮らして大丈夫かみたかったためです。 しかし、彼氏が給料が低いからか、私と完全に家賃や生活費を折半すると話してきました。最初はオッケーしたのですが、今となって、どうも納得してないというか…。 私の方が給料も高いので、なんとも言えないのですが、将来このまま半分なのかと思うと不安です。 好きで結婚したい女の子に家賃も生活費も全部みごとに半分って言いますかね？ 愛してないのかな？ただお金出してやらせてくれるヒモなのかな？とか思ってしまいます。 お金を出すことは良いのですが、俺の方が少し出すよとか、そういった言葉が一切ないので、男として頼りないと思ってしまいます。 この気持ちは彼に伝えるべきでしょうか？なんか納得できずにいます。 お金を出せとかいう話しではないんですが…。彼の気持ちが寂しいんです。 どう言ったら良いか分かりません。 特に男性の方、どう言ったらやらしく聞こえないのか？アドバイスください。
ご結婚されている方に質問です。 結婚して1年が経ちましたが、今でも主人の出張中やケンカをしている日以外はほぼ毎日性行為があります。週4日以上しています。(30代前半の夫婦です。) 一般的に回数は多いのでしょうか？また、主人は私に魅力を感じてくれているということでしょうか？私のカラダが好きだということでしょうか？ 第三者の意見を聞かせていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
旦那に俺変わるからやり直そう言われて、変わった人いますか？ 変わる言っても変わらないって人多いので、同じような経験ある方いないですか？
福岡で、最近婚活を始めたばかりで、あまり知識がないので教えて下さい。 お見合いや婚活パーティーって大人数でガヤガヤしてるイベントがほとんどですか？ 今まで合コンやそういった出会い系のパーティーに参加したことがないので 最初はどんなイベントから参加しようか迷ってます。 私はあまり大人数の輪の中に自分から入っていけるタイプでもないし、 はっきり言って話し上手でもありません。 少人数でゆっくりお話ができる婚活パーティーは珍しいですか？
来年あたりに結婚式しようかという話になって いくつか下見している段階なのですが、 新潟の小林樓さんが今一番気になってます 試食付きのフェアで行って、 お料理と日本庭園に一目惚れしたのですが、 こんなにすぐ決めてしまってもいいのかなと不安です（3件目の下見です） 小林樓で挙げた方、もしくは参列した方、 忌憚ない意見をお聞かせ願えませんか http://www.kobayashiro.com
2019年冬に挙式披露宴を東海地方で行う者です。 彼が披露宴から短パンにしたいと言っています。 何度か友人の結婚式に列席しましたが新郎が短パンは見たことがなく、非常識なものなのかさえも全く分かりません。 私はウエディングドレス、お色直しでカラードレスを着る予定です。 お色直し後であれば、個性も生かし短パンでも有りなのかなと思いますが、彼が披露宴最初から短パンの一点張りです。また、彼よりお互いに好きなものを着たらいいとも言われ、何度か話をしましたが、聞く耳をもちません。 ラフにするところはしてもいいと思いますし、個性を尊重したい面もありますが、厳格な父や親戚も列席し、正直どんな風に思われるかも心配です。 披露宴最初から短パンというのは、いかがなものでしょうか。
地味婚になると思うんですが、結婚式を挙げたいと思ってます お互い食べるのが好きで、友人もそんな感じの人が多いので、 名古屋周辺のレストランで式をしようかなと考えてます 彼女の親が結構なワイン好きらしく、ワインにもこだわれるとベストなのですが、 どこかおすすめの式場ご存知ないですか？？？
親に結婚を反対されています 29歳、遠距離恋愛中です。 彼とは付き合った当初からお互い結婚を意識していました。 私自身今まで自分から結婚したいと思った人に出会えたことはありませんでしたが、はじめて結婚したいと思える相手に出会えました。 遠距離のままではゴールは見えないと春から彼の元へいき、同棲し年明けには結婚する予定でした。 両親に全てを話したところ、相手の職業、家庭環境、また親元から離れ彼の元へいくのは絶対に反対といわれ、でていくなら縁を切るといわれました。 本当に私と結婚したいなら、彼がこっちに来るなら百歩譲るといわれました。 今まで両親に過保護に育ててもらった私を遠くにはやれないといわれました。 親は離れるとなにかあった時に力になれないといわれました。 両親の気持ちも十分理解できます。 ですが、仕事をしている彼にそんなことをさせれないというのが私の本心です。 彼にも今まで培ってきた彼の人生あり、それを私のせいで崩してほしくはありません。 今まで大切に育ててもらった両親に縁をきるといわれて本当に迷っています。 でも彼といてる時間が一番幸せに思い、この関係を崩したくはありません。 彼とは家庭環境も違い、出て行くと縁をきるとまで言う両親を理解してくれません。 説得は私の役割といいます。 自分は結婚の挨拶にはいく、私と結婚したい、 あいさつをして賛成でも反対でも、もうこっちに来たらいいといいます。 親は彼の誠意をみたいと思うのですが、彼も頑固な所があり中々理解してもらえません。 彼と別れたくないのですがどうすればいいでしょうか。何かアドバイスがあれば教えてください。
友達の結婚式についてモヤモヤします。 高校の同級生が結婚式をします。 前に結婚式するなら呼んでねと言いました。 それでめでたく入籍したみたいで先月、｢9月結婚式するから来てね｣とラインがきました。 そこまでは良かったのですがそれから｢余興のお願いが○○達(高校の同級生)からきたらお願いしたい｣と新婦からラインがきました。 しばらくすると4人グループからラインが来て｢余興をお願いされててできればでいいので参加してもらえないですか｣と言われ余興でやる事の内容も決まってる状況で断れずいいよと言いました。 その4人のメンバーのうち1人の結婚式の二次会のみ招待され行きましたが二次会のみの招待は私だけで少し気まずい思いをしました。 私だったら1人だけ二次会招待するぐらいなら招待しないか結婚式に呼びます。 こんな事もあり私だけはみられてる様な気がしてなりません。 皆さんどう思いますか？？ どうされますか？？ 今更ですが二次会のみ出席したいと言っても構わないでしょうか。 宜しくお願い致します。
カレンダー通りの仕事を持つ共働き夫婦です。 （子供なし） 主人もわたしも基本的に土日祝は休みです。 主人が結婚以前から知り合いの女性の仕事のお手伝いの為（経理）、 他府県（片道１時間半ほど）へ行きました。 毎年１回、一日を利用するようです。 今まではお昼ご飯代のみで 交通費も貰っていなかったようです。 普段からやりたいことが沢山ある人で もうすこし構ってほしいなぁーと思っている私としては 腹が立ちました。 家計はわたしがしています。 主人の仕事の分野（笑）です。 家のこともしてよーってな感じです。 手伝いをすることは聞いていましたが、 女性と聞いたのは、こちらが尋ねてからでした。 前回はほかに主人の知り合い（男）も手伝ったようですが、 出張の為、今回は参加しないとの事。 行く前からイライラしていたので、お手伝いの日は夕方には帰ってきましたが、 当初は夜まで時間がかかると言っていました。（今回は一人で手伝うのに？） 来年も手伝いに行くようで、なんだか良い気持ちがしません。 （それなりの費用をいただければ（１万円とか）まだ落ち着きます・・） そしたら、することがないと思うけど、一緒に来たらと言われたり、（さすがに行きにくいし、たまたま用事があったので、行きませんでしたが。） 主人の性格や態度で、男女の関係ではないと思いますが、（男女の関係ではないとしてください。） 相手にも人付き合いがあります。 それらを踏まえ、我慢するべきことなのでしょうか？ わたしには男性と二人で会ってほしくないと言われたのですが・・・
福岡県で3年ほど勤めていた会社を去年の12月で寿退社しました。 千葉県に引っ越し、千葉県で7月に結婚式を挙げます。退社する前にその上司や同僚には招待をしています。（旦那が千葉県の方です。上司や同僚とも面識はある方です） そして私は今現在1月から千葉県で違う会社に勤めています。 悩んだ末に、現在の会社の上司や先輩の皆様にも招待状を出す事にしました。 そこで、主賓を元上司にお願いしようかと思っていたのですが 現在の上司にお願いする方が常識的ではないかと思いはじめて、すごく悩んでいます。 主賓や、そもそもの招待状を出すべきかどうか、教えてほしいです。色々なところで 非常識な点があれば教えてほしいです、、、 よろしくお願いします！
おじいちゃん子で、育ったせいか自分で言うのも変ですが、心が広すぎて回りの気持ちがよくわからず、相手の反応が予測出来ません。自分の結婚式の会場も別れた夫と二人で間違えて、本人は笑っているのに、どうしたら治るでしょうか？
彼女が自分に対して、一ミリの迷いもなく、彼が大好きであなたと結婚したいと言われたら 嬉しいですか？
好きな人と結ばれることが出来ず、好きな気持ちがまだ残っている時にその好きな相手が他人と結婚したら祝福できる？ 「本当に相手のことが好きなら相手の幸福を望むのは当然、だからホントに相手のことを思うのなら祝福するべき」 これを言ってくる人多いけど、ホントにこんなことできる人いるのでしょうか？ 「どうして私と結婚してくれないの！？」とか思ってしまって祝福なんか絶対できないわ。私なら。  程度の差こそあれ、好きな相手を取られた絶望感と取った相手への嫉妬心や憎しみで頭が一杯になるんじゃないの？ 付き合っていたけど振られた場合や、告白したけど振られた場合で、まだ相手を好きな気持ちが残っているのなら、その人が他人と結婚したらそれを祝福など出来ないと思いますが。 そんなことができる人って本当にいるんでしょうか？ 結婚出来なかった好きな人を祝福できるとすれば、自分が既に結婚していて子どももいて何にも不安なく幸せに暮らしている場合のみですね。 「あー、あなたも結婚するんだ。私は既に結婚もして子どももいるけど。まー、お幸せに」 みたいな感じの上から目線で祝福の言葉を投げつけてやるくらいは出来るでしょうが、この場合は相手を好きな気持ちなんて消えてるでしょうし。 ホントに好きなら相手の幸せを祝福しろ これ出来る人いますか？ 自分はまだ結婚する相手も他にいなくて、その結婚していく異性がホントに好きな時に
結婚相談所など行った方がよいのでしょうか？ 教えて下さい。
初産、７月出産予定の者です。 今年の１１月に親友の披露宴があります。 親友なので主人に子供を預け何とか出席したいと思っているのですが、主人と子供に近くにいてもらって授乳しながら出席できるのか、ミルクで慣れてもらって違う場所で待っててもらうことができるのか、経験された方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また友人代表スピーチも頼まれていて、親友なのでつい最近引き受けたのですが、よく考えてみるといざ何かあったときに欠席になるリスクを考えると友人のためにも辞退したほうがいいのでしょうか？ 自分も大変というのもあるのですが、友人には迷惑かけたくありません… 式場までは車で１時間半で、美容室などもいれると８時間くらい出かけることになるのかなと考えています。
彼女ってどんな風に作ればいいですか？
質問させてください。 私の姉が入籍を済ませ、結婚式をやらない代わりに顔合わせを兼ねた親族のみの食事会をする事になりました。 私自身も今年入籍したばかりで、来年結婚式の予定です。 そこで相談したいのがご祝儀についてです。結婚式を挙げないということなので、渡せるタイミングとしては食事会の日なのかなと考えております。 夫婦で参加予定なので10万円と考えておりましたが、下記のような条件を踏まえて客観的な意見が欲しく書き込みを致しました。 ・夫婦で参加、交通費と宿泊費は断りましたがどうやら旦那さんのお家で負担してくれる流れです(東北⇆関東) ・食事会自体の費用も旦那さんのお家でという話ですが、夫婦2人でお金を出して負担もしくは(払ってもらっても)向こうのご両親にかかったぶんのお金を渡す予定のようです ・他の兄妹含めて仲が良く(全部で4人)盛大にお祝いしたい気持ちもありますが、自分の結婚式がこれからのためその時のご祝儀に気を遣わせてしまうかなと よろしくお願いします。
いとこの結婚式に出席します。 主人は欠席。 子ども四歳二歳を連れて出席します。 先に、いとこの母（おば）から、お車代として、５万もらっています。 ただ、私が結婚した時は知らせていなかったのもあり、お祝いは頂いていません。 この場合、祝儀は 7万が妥当ですか？
私は今年35歳の独身で、7年お付き合いをしている47歳の彼がいます。彼はバツイチで高校3年生になる娘を引き取って育てているシングルファザーです。彼の両親は高齢ですが健在で孫の面倒はかなり積極的に看ています。 　4年ほど前に一度結婚の話が出ましたが、彼がシングルファザーであることが主な原因で、私の両親が反対しました。その後すぐ、私の祖母の不幸があったり両親が病を得てしまったり、重ねて私の仕事も忙しかったりと結婚の話どころではなくなってしまいました。私がそのような状況だったことと、両親が反対していたこともあり、彼にしてみれば様子を伺っていたようなのですが結婚に向けて具体的に動くということはありませんでした。 　2年前にも父に「彼が挨拶に来たいと言っている」と話したのですが、「体調が思わしくないから今はやめてほしい。元気になってからにして欲しい」と言われ、またも結婚の話ができずにいました。その1年後の去年秋に父が亡くなり、結局父と話すことができないままになってしまいました。 　知人たちは、1周忌が明けたら結婚したらと言ってくれていますが、先日叔母からずっと気になっていて言えなかったということで話をされました。叔母には彼の詳しい話はしたことはありませんでしたが、周りの人たちが話すのを聴いて、意を決してとのことでした。 　まずは私の彼が父のお悔みに来なかったこと、香典だけを預け線香の一本もあげられない人間、常識では考えられないということです。金だけあげて私たち家族、特に亡くなった父をバカにしていると。また、反対されても私を本当に好きで結婚したければ、断られても挨拶に来るものだ、男として人として誠意がないと。更に結婚もしていないのに、私の姉妹と仲良くしていたことも許せないと。また、父が息を引き取る数時間前に私のことを「残念だ」と言っていたと。どういう意味の残念なのかはよく分かりませんが、きっと彼のことを言っているのだと思います。最期私も看取りましたが、父は結婚のことに入院中一切触れませんでした。 　以上のことを話されました。辛辣な内容だったので傷つきましたが、私は何も言えませんでした。言われてみれば確かにそうだと思ったからです。母は何も言いませんが、きっと叔母と同じような気持ちでいると思います。やっぱり親の言うことは大事だなと思いますし、親を悲しませてまで結婚したいとは思いません。が、彼にどうやって切り出そうか悩んでいます。私も年齢的に焦りもありますが、子どものいる人との結婚や彼の両親の高齢なことも考えると一歩踏み出せず、ここまでズルズル来てしまいました。自分の覚悟の足りなさや現実から逃げていたことも問題だったと思います。 　長文乱文で申し訳ございませんが、アドバイスをお願いいたします。
30代女性です。 婚活で知り合った同い年の男性がいます。今まで3回デートをしました。 趣味もとても合うし、会うと楽しく会話も途切れません。家族思いだし優しい人だと思います。 見た目は普通だと思います。 もう2年くらい恋人がいなかったので好きになるという感覚を忘れている感じがします。 全くといっていいほどときめきはありません。好き、という感情もわきません。 可もなく不可もなく、といった表現が正しいかもしれません。 結婚する相手というのはそういう人を選んだほうがいいのでしょうか。 穏やかで平凡な家庭を築ければいいと思っているので容姿とか高収入にはこだわらないです。 自分がただ結婚に焦っているだけなのではないかという気持ちが今は大きいです。 またデートの約束はどちらからともなく定期的にする感じですが、お付き合いするとかそういう色っぽい話題は一切ありません。 今までの恋愛はお互いに意気投合して一気に盛り上がり付き合う、ということが多かったので現状に戸惑っています。 以前告白は男からしたいというような話をしていたので私のほうから何か切り出すのも躊躇します。 大恋愛の末結婚されたという方以外で、私と同じような感覚から結婚したという方のご意見がききたくて投稿させていただきました。
私の娘（１人っ子）には、婚約者がいます。 結婚に向けて、いろいろな話し合いをしている最中です。 我が家は養子希望です（一人しか子どもがいないので）。 彼は三人兄弟（男ばかり）の三男です（お兄様２人は未婚です）。 しかし彼は「苗字を変えることにとても抵抗があるので要旨は勘弁してほしい」と言っています。 彼のお父様も「結婚に反対はしないが、婿養子だけは絶対に許さん」と仰っているとのことでした。 お父様曰く「〇○家が断絶するのは許せない」とも・・・。 でも、〇〇家（彼の家）は、断絶できないが、我が家は断絶してもいいのでしょうか？ （我が家は本家です）。また、お兄さんが２人もいるのに、断絶は杞憂かと思うのですが。 私はこの事態に戸惑って、結婚委向けての話し合いが、中断しています。 私が養子問題について、一応温厚なふりをしているため、両家の関係は、悪化してはいません。 しかし内心は少し怒っています。好き合っている二人を結婚させてやりたいと思ってはいるのですが。 この条件での養子問題について、ご意見をお聞かせください。
27歳(女)、社会人です。 付き合って丸４年経ち、５年目へと突入した同じ歳の彼がいます。 当初より結婚を前提としてお付き合いを始めたわたしたちですが、その彼が結婚に対してマイナスなイメージばかり持っていて、なかなか前向きに結婚を考えていないようなんです。 男性･女性、既婚･未婚、 みなさんの様々なご意見を聞かせていただきたく 質問させていただきました。 先日、｢結婚式にお金を使いたくない。その後の生活のために貯めてるわけで、結婚式で無駄遣いしたくない｣と言われました。 もちろん無駄遣いするつもりなんてないですし、わたし自身の貯金も２人の生活に使っていきたいと考え、ずっと貯めています。 普段から倹約家な彼なので、こういった発言について少しは覚悟していましたが、いざ本人から直接聞かされると、やはり凹んでしまいました…。 将来について話すことはちょくちょくあります。 ｢あんな家に住みたいね｣、｢こんな家具でそろえたいね｣ ｢２人で住むなら、◯◯区が良さそうだよね｣などなど。 けれど結婚についてはなかなか具体的な話が出てきません。 わたしの親戚には、式場関係の仕事に携わっている人がおり親族割引で少しお値打ちになります。｢割引がある式場で選べば安くなるよ｣と、さらっと彼には伝えたことがあります。 また、婚約指輪もなくて良いと彼には伝えました。 普段ファッションリングもつけないので、何十万という指輪はきっと彼には抵抗があるだろうと思ったので。 プロポーズの時にプレゼントしてもらえるなら、それはとても嬉しいのですが。 給料が安く、自分の趣味にもまだお金を使いたい、という理由でなかなか結婚を前向きに考えてもらえていない現状です。 今はまだ会社員として働いていますが、結婚してすぐ子供が欲しいので仕事は辞めたいです。でも彼からは｢養っていけないので働いて欲しい｣と言われています。 20代のうちに子供を産みたいと話していましたが、それももう難しくなりそうです。 今の会社では時短で働くことには難色を示され、また人間関係などの環境的にもストレスがとても多く残業もかなりあります。とても妊娠中に働いていたい環境ではありません…。 働きながら子供を授かった場合、辞める前提でも引き継ぎまでの期間等を考えると、つらい時期に劣悪環境にいて、いつも通りの通常勤務をしなければならないとなると、怖いです。 まわりはどんどん結婚･出産していき、交際期間がわたしよりも短い後輩たちも先に結婚していきます。 彼にとって、早く結婚したいと思ってもらえていない彼女なんだろうなと自己嫌悪です…。 みなさんはご自身の結婚の際、こういった問題はありましたでしょうか？？ 長文駄文失礼致しました。
もうすぐ、自分の結婚式があります。 すでに出欠のハガキも集まり、人数の確定後 引き出物の発注なども済ませ人数変更が出来兼ねる時期になりました。 ところが出席だった友人が検査入院と言うことで欠席したいとの申し出が。 非常に残念ですが何らかの病気の可能性があるという事だろうと思い、もちろんすぐに、 大丈夫だよ、それよりも体は大丈夫？ と返しました。 そして、もう出欠変更ができないから、あなたの席はあるままなので、もしもそちらの都合が変わったら教えてねと付け加えました。 これを言うと友人が気にしてしまうのではないかと思いましたが、お金がすでに発生していると言うことをやんわりと伝えたかったので言いました。 これは言わない方が良かったのかと後から考えたので質問しました。 宜しくお願い致します。 補足 友人からは、参加できないから後日写真でも見せてね。ごめんね。と言われ、後日のお祝いやご祝儀などの話はありませんでした。
33歳の女です。親に結婚前の同棲を反対されます。一応オッケーはしてくれたものの、納得いってないようです。 彼氏と結婚を前提に同棲することになりました。まだプロポーズはされてません。親に報告すると… 順番が違う。婚約して結婚式をしてから籍を入れて暮らすべきだと言われます。 結婚式前に暮らすと新鮮さもなくなり、花嫁姿に生活感が出てしまってダメだそうです。 私は彼氏の癖などもあり、少し一緒に住んでみてからでないと、不安なので同棲を考えてます。結婚したから、はい明日から一緒に暮らしましょうではなんか不自然な感じがするのです。 しかし、親は毎日のように文句ばかりです。 親と言い合うのも疲れてきました。 イライラして彼氏にも当たってしまい、どうしたら良いのか分かりません。 彼氏はすぐにでも一緒に暮らしたいと期待していて、とても断れる感じでもないし、私も結婚前に暮らしたいです。 彼氏が給料が低く、私と完全に家賃や生活費を折半することも、親はひっかかってるようです。 どうしたら親を納得させれますか？
私は現在３１歳、彼は28歳。付き合って1年数か月の彼氏がいました。 彼は結婚願望が強く、付き合ってすぐから常に結婚の話をするような人で私もそんな気でいましたが、彼をより知るうちに彼でいいという確信が持てず、また私が離婚歴があるということもあり（子供はいません）色々理由をつけて伸ばしていたら、別れをきりだされました。 サービス精神旺盛で、計画事は進んで決めてくれるし、一緒にいるのは楽しいし、友人同士で出かけてもムードメーカー、私に対する愛情表現も豊かだったり、お姫様のように扱ってくれます。（古風な男気がある人のようです） 自分の目的意識を高くを持つ人で、精神力もとても強く、仕事もまじめに取り組み、家事もある程度する、子供の面倒もきちんと見るでしょう。結婚するならこういう人がいいなーと思うような理想的な人でした（外見も好きです）。 ただやっぱり不安が残るのです。 我が強すぎるせいか、自己顕示欲が強く、自分の考えに反したことを言われるとすぐにイラッとしたり、スイッチが入るとひたすらしゃべり続け、男尊女卑のような横柄な言動があったり、自分を大きく見せるような発言をしたりします。穏やかさと謙虚さ人が伝わりにくい話し方をするようです。 私の考えを述べる事があっても最後まで話させてもらえず、話しても「当然」「普通は」とか「その考えちょっとおかしいよ、ありえない」「そんなの当たりまえじゃん」とかと真面目な顔で数十分話し続けで論破しようとしてきます。 私もそんなつもりでいったんじゃないよとか、冗談のつもりだったり、あんまり考えなしに発言してしまったとか弁解を入れたかったり、単に違いも違いとして白黒つけるのではなく受け入れたいのですが、そうなると彼の独壇場で私は話に入り込む隙はありません。怒りを溜めたり、とても悲しい気持ちになったりあーこの人無理かもとあきらめの気持ちにもなったりもします。（私も上から来られるとすごく反発してしまい、とても反省はしています） なので私も彼の事は大好きなのですがこの人でいいのか確信が持てず友達に会ってもらったりもしてきましたら、友達からはいい人なのは確かなんだけどちょっと心配・・・あなたがちょっと引っかかるっていうのよくわかるよと皆に言われます。 こういうのが自分の中で結婚に踏み切るネックになっていたんだと思います。 俗にいう亭主関白もしくはモラハラになって私が耐えられなくなるのでは・・・と（彼のお父さんはがまさにそういうタイプのようです（でも母親は従うタイプ？、で、彼は両親・家族をとても大切にしている）だから一人前の男になるために早く一家の主になりたいと思うから結婚願望が強いんじゃないかと分析しています。 うちの母親と2度だけ食事をしましたが（母は基本、なんにでもいちゃもんをつける人なので参考にならないかもしれませんが）あなたには別の人の方がいいと思うとその後いわれました、母は穏やな人がタイプ。自営業で人を雇っているのでいろんな人を見ています）想像はしていましたがやはり良い印象を持たなかったようです。 一度私が彼に別れたいというのを言ったことがあり、彼はすごく反省し、それから彼の嫌いな部分は直ってきた気がします。 今は遠距離で別々に住んでいるため月１度くらいしか会っていないのと、2，3日に１回の電話です。ＬＩＮＥはまめにくれます。だから会うときがいつも新鮮で楽しいだけなのかもしれません。一緒に住んだらうまくいくのかわかりません。（けんかの後は言ったことを直してくれるようになりますが、やはり元々の性格は直らないのかしばらくすると戻ります） 彼の好きなとこをはたくさんあります、結婚する前に試しに一緒に住むという手もありますが私も親の会社を手伝っているため、もし同棲でダメだった場合に結婚まで行かなくても出戻り歴があるので他の従業員さんの目もあるし、さすがにもう実家の仕事には戻れません。ある意味賭けです。 人間は１００パーセント完ぺきではありません。彼も私に不満はたくさんあると思いますし、別の人に行こうか悩んだ時期もあったかと思います。妥協して結婚し、仮面夫婦のような人たちもいるかと思います。 もう３１ですし、子供もほしいので、彼に幸い好きなところもあるならこのまま結婚まで突き進むべきでしょうか。私が大好きな母の意見を取り入れすぎているだけなのか、2回目ということもあり慎重になりすぎているだけなのか・・・。 別れを切り出されて以来、彼との楽しかった日々、これから彼がいなくなる喪失感、不意に襲ってきます。彼にとっても彼の両親から結婚をせかされ（そんなに待たせるなら別れたら？とまでいわれたそうです）いうのもとてもつらかったそうです。 田舎に住んでおりやっと出会った人ですし、彼を失ったら今後一人で生きていかなくてはいけないのではと不安です。吹っ切って考えてみても翌日にはやはり戻りたいと思って悲しくなったり。 少したってまた話し合い、最終決断が出る流れだと思います。 話す時が来た場合に自分が別れを受け入れるか、思い切って結婚を前提に話を進めるかまだ答えが出ません。 長文となってしまいましたが最後まで読んでいただきありがとうございました。とりとめのない分になってしまいましたが皆様のお力を貸してください。
婚活中の４３歳、女性です。 婚活パーティーに参加して、３回に１度はカップリングになって、相手の方とパーティーの後、お茶、近日中にデート、となっています。 しかし、デートの後にフラれてしまいます。 それが一度や二度ではなく、ここ半年は続いています。 正直、理由が何故なのか分からず、困っています。 食事を奢られる時などは、割り勘を提案したり、お礼を言ったりしています。 デートの後は、お礼のメールをしています。 過去の男性遍歴を言ったりなどほとんどしていません。 主に４０代の男性がお相手なんですが、理由は何だと思われますか？ ご意見お願いします。
男が恋愛交際するのは「合法的にタダでＳＥｘするため」であり 男が結婚するのは「自分専用の肉便器と家政婦を手に入れるため」なんですか？
グアムで結婚式で青っぽいアロハシャツを着るんですが スラックスは礼服の黒と黒の皮靴でもいいですか？ それとも白のスラックスと明るい皮靴のほうがいいです？ 経験ある方は回答よろしくおねがいします。
去年入籍し、今年結婚式を予定しています。義理母に結婚式の件で、式の内容、装飾からあらゆる毎に口出してきて全てケチつけて、ダメ出しで悩んでいます。 また、主人が自営業で独立して三年目のため、将来、厚生年金がないから不安なので、なるべく貯金してほしいと言われ、式をシンプルにしてほしいとの事。 義理母によると、自営業の人は細々く生活しているから、そのつもりで式の見積りを任せていたら、私がサラリーマンの妻の様に普通の感覚で式をしようとしていると、言われダメ出しされました。金額も1人3万切るくらいになるように見積り取ったつもりが、もっとシンプルにと。。 日取りや会場も両家に確認したのに、義理母から内金支払う日に日程の変更を言われ、別の日に決める事に。会場も、「実は〇〇と言う会場は義理父の取引先だから、そこにしてほしかったの。」と後から言われました。 私の嫁入り道具が家具や食器などがあまりにも揃っていたので、私は全て揃え派手に大金を使うと思われているので、結婚式もシンプルにと言う事を、言っていると主人からききました。自営業の妻の自覚がないとの言いたいのでしょうかね。 しかし、嫁入り道具は私の両親が、親心でわざわざ揃えてくれた物なのに、両親の悪口を言われている様で、価値観の違いに悩んでいます。自営業の妻は式もシンプルに、嫁入り道具も揃えてはいけないのでしょうか。。
こんにちは。 ３５歳の男です。 １週間後に結婚記念日（２年目）を迎えるため、妻に何かプレゼントしたいのですが、妻はもともと物欲があまりなく、普段から「これほしいなあ」などは言いません。どうかみなさまのお知恵をお借りしたく。。。 ちなみに、前回はアガテのネックレスをプレゼントしてとても喜んでくれました。 今考えている条件は下記のとおりです。 ◎予算は１万円以内 ◎花とか、食事とかでなく、カタチに残るもの ◎できれば実用的なもの。 どうかよろしくお願いします。
親に結婚前の同棲を反対されます。一応オッケーはしてくれたものの、納得いってないようです。 彼氏と結婚を前提に同棲することになりました。親に報告すると… 順番が違う。婚約して結婚式をしてから籍を入れて暮らすべきだと言われます。 結婚式前に暮らすと新鮮さもなくなり、花嫁姿に生活感が出てしまってダメだそうです。 私は彼氏の癖などもあり、少し一緒に住んでみてからでないと、不安なので同棲を考えてます。結婚したから、はい明日から一緒に暮らしましょうではなんか不自然な感じがするのです。 しかし、親は毎日のように文句ばかりです。 親と言い合うのも疲れてきました。 イライラして彼氏にも当たってしまい、どうしたら良いのか分かりません。 彼氏はすぐにでも一緒に暮らしたいと期待していて、とても断れる感じでもないし、私も結婚前に暮らしたいです。 彼氏が給料が低く、私と完全に家賃や生活費を折半することも、親はひっかかってるようです。 どうしたら親を納得させれますか？
１０月に娘が結婚式を挙げる予定でおります。 式場は娘が直接式場に行き決定し、申込金５００００円を払い、契約しました。 式場プランでは、すでに衣装代が含まれており、衣装の持ち込みはできるが持ち込み料は７万円とのことでした。 先週に娘は都民共済ブライダルで２次会用のドレスを借りました。１８０００円でとても素敵なドレスを借りた上に、無料でアクセサリーもつけてもらえました。その時に打掛もみせてもらい娘は「私はこれで十分だわ」と言っています。その他に引き出物も割引になるので持ち込むことにしました。 先日式場の衣装室に衣装を見に行ったのですが、娘の気に入るものはありませんでした。娘は都民共済ブライダルで借りた２次会用のドレスを披露宴でも着る、和装の衣装も都民共済ブライダルで借りて持ち込むと言っています。私も異存はないですが、気になるのは持ち込み料のことです。衣装も引き出物も持ち込むとなると持ち込み料は１０万を超えます。しかし、この式場は都民共済の提携で、最初に紹介状をだしていれば持ち込み料は取られませんでした。 結婚式までは、まだ５か月あり、第一回目の式場との打ち合わせも２か月先です。都民共済ブライダルの紹介に仕切り直すことは可能でしょうか。式場と交渉してみようかと思いますが、若い娘と婿では式場にうまく丸め込まれて断られるだろうなと思います。どなたか式場と交渉したことのある方、このような事情に詳しい方がおられましたらご意見を頂けましたら幸いです。
NOZZE(ノッツェ)の口コミや評判を参考にして参加しようか検討したいと思っています。婚活サイトでは結構老舗みたいなので興味があるのですが、実際にはどうなのでしょうか。メリットやデメリットなどがあれば是非参考にしたいのでよろしくお願いします。
結婚式挙げないで後悔しなかった方いますか？ 私は今年籍を入れる予定があります。彼には昔から『一軒家を買う』という夢がありましたが、私が式をあげたいと言うと『結婚式をあげるなら家は諦める』と言っているので、私が『それだったら式はやらなくてもいいよ…』と言って、今の所やらない方向になってます。彼は自営業なので家を買うのにできるだけ多くの頭金が必要になります。年内には頭金や諸費用などのお金が貯まる予定なのですが、やっぱり式を挙げれないことが私の中でひっかかっています。別に派手な式でなく出来れば親族と本当に親しい友人のみでの小さい式を望んでいます。 家を買った後は貯金はほぼ無くなりますが、1年間2人で600万円貯金できました。 今は子どもはいませんが、私ももうすぐ30になるので近い将来欲しいと考えてます。 子ども&家が欲しければやはり式は諦めた方がいいのでしょうか？ 諦めた方で後悔しなかった方がいらっしゃったらお話聞きたいです。
こんにちは。30代前半既婚者です。旦那とは結婚して3年になります。普段あまり人に関心がないにも関わらず、最近気になるなと思う人が出来ました。やはり、結婚しているのもありますし、その辺りは割り切ってるつもりです。その相手の方とは1度映画を観に行き食事をしました。もちろん何もありませんし、友達みたいな感じの振る舞いです。気持ちはあっても、そういう行動にうつったらと思い、もう、連絡もしないようにしようかなとも思っています。相手側は付き合ってる方がいなく、私も特別何も聞かれていないので結婚している事を言っていません。結婚相手を大事にしてますし、壊したくありません。私はこの先、その相手に誘われたら断るべきでしょうか？ こちらから誘う事はありません。
女子大生は学生結婚とか考えてますか？
３６歳の婚活中の男性ですが、相談所で出会って３か月ほど交際している女性がおり、すでに８回会ってます。 「すごく好き」「恋い焦がれる」というほどではないと思うのですが、その女性のことを考えてるときはしばしばあるし、「この子を悲しませたくない」とは思います。 また、人間的に信頼できそうで、女性としても、もともとのタイプではないのですがそれなりに魅力があると思っております。 そして、その方は私との結婚に前向きな気持ちでいてくれているようです。 私の年齢からしても結婚を決めないと相手探しという点で更なる窮地に立たされそうに思うので、私と同じ状況になれば結婚に踏み切る男性は半分程度はいると思います。 しかし、「この人と結婚してもいいかな？」「結婚もありかな」ぐらいには思うのですが、「結婚したい！」というところまではいっていないのです。 しっかりと「結婚したい！」と思うようになってから、両親と会ったり、プロポーズして進めていかないと、私の場合、結婚にいたる前の段階でマリッジブルーになって悩んだり、破談にしてしまう可能性があると思います。また、結婚後に「自分は心から望んだ結婚はできなかった」みたいに思ってしまう可能性もあると思います。 関係を進めていくのであればしっかりと「結婚したい！」と思えるようになってからにしたいのですが、「結婚してもいいかな？」から「結婚したい！」に変わるときがあるとしたらどんなときなのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
無知な私に教えてください。結婚式をしないかわりの食事会を開きたいのですが。 まだ周りに結婚した人もいなく 親にきいても誰に聞いても曖昧で 常識的なことがわからない子供な私に 教えてください（；＿；） 結婚式を挙げることができないので お互いの親戚と、すごく仲の良い友達をよんで、挨拶といいますか、食事会をする予定です。 その際、結婚式の二次会等でつかう、ちょっといいレストランでの食事会を考えてます。 1、お葬式に行った時なのですが、お金を渡したときに、紙袋に入ったものを渡していました。それと同じように、ご祝儀をくださった方には、その場でお返しをするのでしょうか。 2、全員が集まったら、挨拶をして、食事をすることになるとおもいますが、その進行は自分たちでしてもいいのでしょうか。誰かに司会を頼むべきですか？ 結婚式ではなく、親戚、5.6人のとても親しい友達を呼んでの食事会です。 なにかアドバイスや、わかることがあったら 教えてください（；＿；）！
結婚式で読む新婦の手紙なんですが、“何も出来ないダメな嫁”という意味合いで使うにはやはり“ふつつかな嫁”でしょうか？ “不出来な嫁”ではちょっと品が足りない感じですかね？ 他に言い回しがあれば教えて下さい。
32歳女です。 今まで一度も異性に対して恋愛感情を持った事がなく、それから先もきっと持つ事はないだろうと思っています。 でも結婚はしたいです。子供も欲しい、育てたいです。 先日、親しくしている男性から結婚を前提としたお付き合いを申し込まれ、返事を待ってもらっています。その方とは趣味や考えが似ていて一緒にいると楽しいしとても楽です。 恋愛感情は全くないけどこの人となら家庭に入っても上手くやっていけるんじゃないかな…となんとなく思っていますが、それを決め手に前に進んでいいのか迷っています。 行き遅れの歳ですし、美人でもないので自分から相手を選ぶような立場では無い事は分かっています。拾ってもらえる最後の機会かもしれません。 それに、私の友人2人も恋愛感情を持たないまま結婚しましたが、情は結婚後に沸くから大丈夫だよと言ってくれたのでお付き合いする方向で考えてもいいのかなと一瞬考えましたが…結婚は私1人の問題ではないし、曖昧な気持ちのまま返事をしたらいつか相手にも迷惑をかけるかもしれません…大事な決断の時なのできちんと考えたいと思い直しました。 異性に対して恋愛感情を持たないまま結婚された方の経験やご意見をもっとお聞きした上で、もう一度きちんと考えて答えを出したいと思っています。 よろしくお願いします。
今月入籍をします。 彼が当日お昼まで仕事で、そのあとに結婚指輪引き取り、婚姻届提出をしてからディナーに行きます。 多分ディナーは彼が出してくれると思います。 そこで、私も何かしてあげたいなと思っています。 夜は食べに行くので、お昼とケーキを作ってあげようかなと思います。 しかし、私が前日しか作ることができないので、作りおきしておいても大丈夫なものになります。 それだったら、何かアルバムにしようかとも思うのですが、写真があまりありません､、。 せっかくなので、何か記念になる日にしたいのですが、どうしようか迷っています。 皆様は、入籍された日に何かされましたか？ よろしければ、ご参考にさせてください。
逆プロポーズをしてOKをもらったのですが、後日彼から「籍を入れるタイミングや結納は同棲して3ヶ月後にして欲しい」との話がありました。理由は同棲生活に慣れてから決めたいから、との事でした。結婚を前提に同棲する旨は両家の親に挨拶済みでいずれは結婚することに賛成してくれています。7月から同棲開始予定です。これは婚約した事になりますか？
未婚で小学1年の子供がいます。 交際に関して4年ほどいませんでしたが 最近職場の上司にあたる方との出会い、縁があり お付き合いしています。 まだ1ヶ月も経たない今の状態で すでにプロポーズされており結婚前提な形になっています 凄く嬉しい事でもあり もったいないくらいの状況で彼に対して ありがとう、の気持ちでいっぱいで 不思議と安心でき、一緒にいて楽しく頼れる方です ただ、急展開すぎて自分に自信もなく 一番に考えてるのは子供は受け止めてくれるか 子供が幸せになれるか ゆくゆく同棲、結婚の流れの中で 小学校を変えさせたくないと思うので どうすればいいんだろ、 最終的に結婚って選択を選んでいいのか と、頭の中でグルグルしています。 戸惑いと不安もあるので 質問の内容もまとまってないですし 人それぞれ違うのは承知の上で 実際に同じような境遇の方、 体験談、結婚してどうだったか、 なにが決め手がなど 客観的な意見もいただければと思います
今年19歳の姉の結婚式があります。 私はフリーターの17歳です。 父に姉妹なら5万程度だ。と言われたんですが、今まで御祝儀の話が出ておらず包まなくて良いのかと思っていて、急には5万も用意出来そうにないです、、。 その場合いくら包むのが妥当ですか？ 月、7.8万程度の稼ぎしかありません。
今年19歳の姉の結婚式があります。 私はフリーターの17歳です。 父に姉妹なら5万程度だ。と言われたんですが、今まで御祝儀の話が出ておらず包まなくて良いのかと思っていて、急には5万も用意出来そうにないです、、。 その場合いくら包むのが妥当ですか？ 月、7.8万程度の稼ぎしかありません。
借金債務整理しながらの彼との結婚 彼氏42才私は38才。付き合いして半年です。 付き合いしてすぐ彼氏の借金が発覚しました。 携帯ゲームの課金、プラモデル等買い物の浪費で230万の借金です。パチンコは一切しません。 煙草も吸わない、酒は缶ビール1本しか呑まない彼氏です。 以前も借金して完済し今回は2回目の借金。 私とは2回目の借金の時に知り合いました。 結婚前提条件に付き合いし、両家に挨拶、周りにも結婚すると話しておりますが。 借金が両家に発覚して彼に債務整理してもらいましたが、やっぱり借金、浪費癖は直らないかな？ この結婚は大丈夫なのかとても不安です。
私の娘（29歳）の話です。 彼女は30歳までに結婚したいと思い（絶対に30歳リミットではありませんが） 28歳の時に、大手結婚相談所に入会し、29歳の時にある男性（33歳）と知り合いました。 お互いに、そこそこ気に入ったようで、毎週１回、必ずデートをしています。 付き合って、約１年になります。 しかし、楽しくデートをしているだけで、男性側から、結婚の話が全く出ないのです。 友人の紹介や街コンで知り合った男性なら、わかりますが、出会いは結婚相談所です。 人それぞれかもしれませんが、結婚相談所に入会する男性は、結婚に対して これほどのんびりしているものでしょうか？ 相手の男性が、娘と付き合いつつ、他の女性も探しているのかとも思いましたが、 デートは必ず土日で、娘が土曜日に都合が悪くなれば、彼は日曜日に変更することはいといません。 平日は夜遅くまで働いているので、平日に他の女性と会っている可能性も少ないと思います。 娘は彼に「30歳までに結婚したいと思っている」と伝えています。 彼は何を考えて、娘と付き合っているのでしょうか？
付き合っていた男性とお別れをしました。 5年ほど遠距離な事もあって、私は結婚がしたかったため、 派遣であったので、先月から仕事をしていませんでしたが、 遠距離のままシフト制だとしても正社員に。との希望が先方にあり、 信用が出来なかったための別れです。 結婚願望が強いため、結婚をする相手を見つけてから、仕事を探したいのですが、 どう思われますか？ 仕事自体は正社員で何件か書類選考に合格をしている状態ですが、 正社員になり、安定してから探すべきでしょうか？ 正社員でシフト制、休みが少ないなどになりますので、相手を見つけ、 話してからの方が。とは思うのですが。
女性にアタックするにはどうしたらいいでしょうか？ ゴーゴーでも踊りますか？ コーチ！ 僕に女性にアタックの仕方教えてください。 だけど涙がでちゃう男の子だもン。
婚活を始めたばかりなのですが、恋愛経験が少なく、分からないことが多いので相談させて下さい。 （相談内容） 婚活サイトで知り合った彼と音信不通になってしまいました。 私の気持ちが重いと思われてしまっているのかもしれません。 男性は興味がない女性から連絡が来たら、面倒くさいと（不快に）思われるのでしょうか。 私のケースは、興味なしと思われているのでしょうか。 私30歳（名古屋）、彼38歳（東京）、8歳年上で遠距離です。 2カ月ほど前に、婚活サイトで知り合いました。彼のプロフィールを見て素敵だなと思ったので、私から彼へメッセージを送りました。彼からお返事を頂いて以来、お互いのこと（仕事、趣味、家族、日常生活など）をメッセージし合っていました。大体1日1通程度、毎日やりとりをしていました。 やりとりをしていて、お互いに好意（興味）があるなという感じがしました。 仕事や友人の結婚式があり、私が東京に行く機会がありましたので、私からお誘いし、２回お会いしました。2回とも、私からお誘いし、喫茶店で2～3時間お茶をしました。 ２回目のデートでは、本当は半日くらい一緒に過ごしたり、食事をしたかったのですが、彼の仕事が忙しく、仕事の合間を縫って会ってくれていたので、14時～17時くらいの時間で会うという形でした。 お話している中で、彼もあまり恋愛経験がなく奥手な印象を受けました。女性とデートをすることに不慣れな感じがありましたので、どちらかというと私が会話をリードする形でした。 お話をしていく中で、価値観や趣味がとても合う方だなと思いました。初めてデートをした後で、お礼と感想を私からお伝えすると、彼も「楽しかったです＾＾」と言ってくれました。その後も、次のデートまでに毎日メールでたわいもない話をし合っていました。2回目のデートも楽しく、特に問題もなく終わりました。私自身も楽しくお話出来ましたし、彼も楽しそうにお話されていました。 一緒に過ごす時間はとても楽しく、気が合うと思っていましたし、これからお付き合いへと進んでいくのかな？と思っていたので、急に彼からメールが来なくなったのでビックリしています。 ２回目のデートの後のお礼メールは私から送りました。彼からもお礼メールへの返信が来て、そのメールに対して私が返信した後に、彼からメールが来なくなりました。彼からメールが来なくなってから1週間が経ちます。今まで毎日メールでやり取りをしていたので、彼が何を思っているのかが分かりません。 （気になる点） ・いつも私からアプローチしている ・デートや会話の主導権は私　→彼は口下手で話すのが苦手だそうです ・メールもどちらかというと私の方が積極的 ・彼は自営業のため、特定のお休みもなく、いつも忙しそうな感じです （思い当たる点） ・２回デートをした中で、私とは合わないと彼が判断してフェードアウトしようとしている ・私から連絡が来るのを待っている　→最後は私からメールを送ったので、この可能性は低い 私の方からもっと積極的に連絡をした方が良いのでしょうか。 または、彼にとっては私は恋愛対象ではないとしたら、積極的に来られたら迷惑と思われてしまうでしょうか。 もしくは、この彼の事はスパッと諦めて、新しい方との出会いを求めた方が良いでしょうか。 私は今まで奥手で、受身の恋愛しかしたことがなかったのですが、婚活サイトに登録した事をきっかけに、積極的に婚活に臨みたいと思っています。（普段の私なら自分からアプローチしたり、好意を伝えたりすることは絶対ないのですが、、、このままだと素敵な人と出会えないのでは？という焦りもあり、積極的に行動していきたいと思っています） 何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
(^.^)(-.-)(__)結婚式サプライズで、新郎ではない私が花束を祖父母に渡すのですが、新郎新婦じゃないので(゜o゜)＼(-_-)マイク向けられた一言がわかりません。m(__)m簡単で良いので、教えてください。 以下の文が少々長くなってしまいまして申し訳ありませんm(__)m要点は１つぐらいなので、ざっくり読んでもらって構いません(^.^)(-.-)(__) 結婚式のお色直し退場の間を挟んで、父親母親両方の祖父母に花束を渡すのですが、おそらく時間的な問題もあり、新郎(自分の兄弟)が母親側の祖父母(幼いときに同居していたり、家に行き家族皆、ご飯をご馳走になるなど、幼いときからの思い出が比較的多い、この家は、うちの家系ではないが、私たちが孫、親戚というだけで手厚くもてなしてくれる家でした。)に花束を渡し、私が、父親側の祖父母(幼いときは、あまり思い出にないが、中学生ぐらいから、家の家系ということで、墓参りや掃除、実家の田植えの手伝いなど交流が増し、実家から家、親戚へは米をくれたり、学費など経済的に家へ支援してくれることが多くなり、なにかと、家を影で支えてくれる功労者でした。)へ渡すことになりました。そのときに、新郎でもない私(ちなみに私は独身です。)がいくら兄弟だからといって、片側の祖父母だけに渡すのは、失礼だと思ったのですが、どう思いますか？でも、①時間的な制約があること②お色直し退場の付人が自分③サプライズ演出ということを考慮すると断れなかった気がします。しかしながら、花束を渡す際に、マイクを向けられるとは思うので、考えてはいるのですが、新郎でもないので思いつきません、この場をやりすごせる簡単な一言アドバイスお願いします。あと、結婚式場のスタッフや知人にお尋ねくださいなどの回答は前にも聞いたので無しでお願いします。この文を見ておられるかたには経験者や博識な方がおられると思うので回答お待ちしています。長い文ですいません。m(__)m簡単で良いのでお願いします。(^.^)(-.-)(__)
3年8ケ月付き合った元カノに1カ月前にフラれました。 僕の歳は今年25になり元カノも同じです。 フラれた理由ですが結婚の価値観です。 相手は結婚を早めにしたい、でも僕は3年くらいと、あまり結婚に対し真剣に向き合ってませんでした。結婚式も挙げないかもとも僕がいいましたし…彼女はしたいと言ってました。 別れ話の際にも、結婚の価値観が違うから別れた方がいいと思うんなら、仕方ないと言ってしまいました。相手の口から別れようと言われ、初めて大変なことをしてしまったと思い、次の日に寄りを戻してくれと頼みましたが、一人で頑張ると決めたから無理だと言われました。好きだけど受け入れることが できないと言われました。 1か月経った今は、些細なLineをし映画にイチゴ狩りと予定を二週間連続でとりつけました。 自分としては必ず復縁し次こそは結婚を前提に真剣に向き合っていきたいと思ってます。 今までは彼女に甘えており受け入れてもらうばかりでしたが、次は僕が受け入れていこうと思ってます。 本当に都合がいいと思われても仕方ないですが 元彼女の心理としては、どうなんでしょうか⁇ 前に進もうとしている人を、拒むような行動をとりたくない反面、復縁したい気持ちが混在しており悩んでいます。 どうか意見をどんな事でもいいのでお願いします。
30歳女性です。お見合い相談所で出会った方と2回目会う事になっています。 お見合いしてからもう3週間経っており、その間ほとんど連絡もありません。 こちらから○日いかがですか？と聞いても1週間放置されたり、ラインも未読スルーの有り様です。 お見合い時は普通１時間半ほどなのに、３時間ほど話し、とても盛り上がったように思っています。 お相手の方はとても結婚に前向きな方でした。 私自身としては、すぐにまた会いたい！と思えたお相手だったのですが、テンションにかなり差を感じています。 この場合、やはり同時交際の2番手以降と考えた方がいいのでしょうか？ お見合い結婚された方、こんなに連絡にタイムラグがあるのは興味がない相手にすることですよね...？
割とありがちな質問かも知れませんが、相談に乗っていただければ幸いです。 当方は27歳 技術職 独身♂婚歴無しです。 先日、ある婚活パーティーに参加しました。 そこで趣味や雰囲気が好みど真ん中な方がいらっしゃったので、 いろんな話をしつつ、パーティーのマッチングで幸いカップルになることが出来ました。 彼女はある大手保険会社の営業職らしいのですが、その日は遅い時間だったのもあったので、 近くのお店で次回会う為の予定の刷り合わせや趣味のこと、彼女の悩みについて相談に乗る形で話をしました。 そして翌日、挨拶もかねてメール(某SNS)を送ったところ....、 １つどうしてもお願いしたいことがあると言われ、詳しく聞いたところ 「保険の加入をして欲しい･･･」と言う回答が返ってきたのです。 私はどうすればいいのでしょうか？
３５歳男性です。 ご助言お願い致します。 本日初めて恋活パーティーというものに参加してきました。 街コンとはまた違う感じで立食パーティーという感じ。 男性６割、女性４割くらいのような感じでした。 それにしても、恋活パーティーって、スタッフのサポートは殆どなく 場の提供、あとは自分で頑張れって感じなんですかね？ 結構、隅の方で、男子が一人しょぼーんとしている人も多かったです。 ほんと、世間って草食多いっていう話でなかったでしたっけ？ 今日の見ると、結構かわいい子にはがつがつの肉食っぽい男子が 多くて、危うく自分を見失うところでした。 アドバイスお願いします。
彼氏と結婚を前提に同棲します。 彼氏の給料は15万で私は19万の給料です。ボーナスは普通にあります。 同棲のお金ですが、家賃と生活費を完全に折半にしようと言ってきたので、普通に飲み込んだんですが…。 家事はほぼ私がします。言えば手伝ってはくれると思いますが…。 普通は男の人がお金は多く出すもの？ではないのでしょうか？家事もするのに…なんか損してる気分です。 でも友達に話すと少しぐらい家事はしないと女の子は捨てられるよ！つくさないと！と言ってます。 今の世の中しょうがないですかね？ 私は将来仕事を辞めてパートとかになりたいと思ってはいるんですが…。彼氏の給料ではパートではやってけないのかなぁ…。 あと、同棲して冷めるっていうのでとても心配です。どうしたら冷めずにいられるか経験ある方教えてください！ノーメイクの私はやばいです笑 部屋は別々で寝る予定です。 洗濯は下着とかあるので、私がして取り込むのは各自とかにしようかなとか考えてます。
夫２３歳、私２９歳知人の紹介で婿養子に入ってもらいました、女姉妹３人の長女です結婚前付き合った人の話をしたとき夫は仕事で手の指をかがしたときに病院で知り合った人に子供ができ堕胎して別れたと話していました、夫２０歳の時だそうです若気の至りと思い私自身も４人の男性と付き合い関係もありましたからあまり気にもなりませんでした、そして男同士の集会があって帰り夜になり、人妻、人妻。旦那蒸発して、幼稚園の子供いて、３６歳初めて聞かされまし事実を、自分は３８年前に終わった事、私にとり３５年目に初めて事実を知らされ許せない気持ちでいっぱいです、絶対結婚してませんでした毎日モヤモヤしてます、私がおかしいのでしょうか皆さんだったら許せるでしょうか意見をお聞かせください？
40代　女性です。 婚活パーティーでカップリングになった人と初デートをしてきました。 笑い合ったり、一緒に買い物をしたり、観光したりしました。 でも、次のデートの事になると、顔を曇らせました。 彼は週６日らしく、仕事がかなりキツいと言っていて、休みは日曜日しかないから、用事があると分からないと言われました。今度の日曜日も休み明けに会社に行ってみないと分からないと言われました。 それを言われた私は、自分から「じゃあ、機会があれば…」と言ってしまいました。 彼も「機会があれば、遊びに行こう」と言いました。 このやり取りってやっぱり、気が合わなかったか、何かが原因で、交際に発展させようとか思ってないのでしょうか。 それとも週６日勤務が彼にそういう言葉を言わせてるのでしょうか。 皆さんの意見をお願いします。
31歳の男性です。 婚活サイトで知り合った場合って、すぐに(3～4回会ったくらいで)告白するものでしょうか？ 自分が告白できなくて情けなかったのですが、某婚活サイトで知り合った方で、今日で会うのが4回目という方がいました。 1～4回目に会ったときの内容は下記の通りです。 １回目(2ヶ月弱前) ：昼食～お茶 ２回目(1ヶ月くらい前)：展覧会鑑賞～お茶 ３回目(半月くらい前) ：ミュージカル鑑賞～お茶 ４回目(本日) ：水族館～お茶 正直、イマイチな手ごたえなのと、あとは複数回会ったことで話題もなくなってきたかなって感じがしています。 そのため、告白しても断られそうっていう感じがするのですが、、でも婚活サイトで交際を進めた方は、どんな感じだったのか知れればって思い、質問させてもらいました。 回答を頂ければって思います。 よろしくお願いします。
異教徒の外国人との お付き合いに悩んでいます。 彼は、イスラム教徒です。 日本で暮らして１０年以上になるそうです。 (既に永住しています。) お互いに離婚歴があり、 子供達と暮らしているシングルファーザーとシングルマザーです。 １ヶ月くらい前に 初めてデートをしました。 ドライブをして、 食事をして、 お互いの子供達についてや、 家族や仕事への考え方など 沢山話をして、 今までに様々な国に旅をして来た彼の話は、 本当に楽しくて、 いろんな話をする中で イスラム教の考え方が、 彼の真面目な生き方のベースなのだと思うと、 イスラム教についても 興味が湧いて勉強をはじめました。 帰り際には、結婚を前提で 今日ここに来ましたとの事や、 その場合は、私がイスラム教に改宗する必要についての話。 でも自分に対する気持ちだけで 改宗すると、この先の生活が辛くなるから イスラム教について、 いろんな事をゆっくり知ってほしいと言われて、 そしてキスをされました。(彼の真面目さからして、本当に驚きました。) 婚前の男女に厳しい宗教柄でも 密室で２人きりでなければ、 例えばカフェでお話したり 映画や公園で歩いたり...。 プラトニックな関係で、 交際のような期間を過ごせるのだと思っていましたが...。 実際には、 それっきり会えずにいます。 電話やメール(英語)は、 続いていますが...。 彼の人柄には、 とても惹かれているけれど... 会って顔を見て 話をしたり同じ時間を過ごす事を 積み重ねる中で、 イスラム教について お互いの子供達について、 お互いの事について知っていく... との日本流な流れが欲しい私を 交際期間と言う概念が 元々ない彼には、理解出来ない様です。 沢山の時間を 一緒に過ごすには、 結婚するしかなく、 国際結婚や改宗、 私の意志や考えが固まるまでは、 電話やメールでなら いつでも話せると...。 イスラム教徒のムスリム男性を 愛してしまい、 交際されていた日本人女性の方。 また、色々と乗り越えて ご結婚された日本人女性の方が いらっしゃったら、 結婚前の事やアドバイス等 頂けるとありがたいです。
日本には僕に渡す娘はいないということでしょうか？ だから日本人女性は今後も生真面目で 性欲の欠片もない鉄の女でいるということですか？ 僕のタマタマが外国の女の子のものになってもいいってことなんですね？ 外国の女の子が僕を愛でるのを見ても日本の女の子は何とも思わないと。
この度、結婚式を行うことになったのですが、 会場・親族の予定の関係で、役員の方々が参加する会議と日取りが重なってしまいました。 (日程変更は難しいです) 40名ほどの会社ですので、 社長含め役員と1人1人の距離は大変近いです。 会議に参加される社長・一部役員の方にも式、披露宴に参加をお願いしたいと思っていたのですが、 なにせ会議と重なっていますため、言いだしにくい状況です。(ちなみに私はその会議に出席しません) 毎月決まった週の決まった曜日に会議があるのですが過去に諸事情で、会議日が変更になったケースもあります。 まずは会議主催の社長に式のことをお話しし、その日は会議だから・・・と言われれば、潔く個人都合で申し訳ない旨お伝えし会社の方を呼ぶことはやめるつもりです。 どのように切り出すのがよろしいでしょうか・・・？？
新婚3か月目の男です。 嫁の料理について、ご意見を頂ければ幸いです。 同棲してから3か月、嫁が手抜き料理しか作りません。 具体的には、焼きそば、パスタ、ラーメン等の一品料理で、 それに豆腐かトマトが添えてあるのがパターンです。 ごはんは基本的に炊きません。 私は好き嫌いがほとんどありませんが、具なしの 塩パスタが出てきたときは流石にキツイと言い放ちました。 共働きで私自身自炊をほとんどしないということもあり、 仕方ない部分もあると思っていましたが、 やはり休みの日ぐらいは少し手の込んだ料理を 食べたいのが正直なところです。 それを嫁に言うと、料理を考えるのが大変、 作る方の身にもなれということで、食べたいなら食材から 揃えてくるように嫁は言いますが、私としては本来なら それを含めて料理なんじゃないかという思いがあります。 私は会社員、嫁は週3のアルバイトですので、 お金の面では頑張っているつもりです(結婚式、指輪、引っ越しの費用は全て私が出しました) その分、嫁には料理を頑張って欲しいのです。 ※掃除、洗濯は二人で半々ぐらいやっています。 多少ぐうたらなところは嫁の良い部分の裏返し(細かいことをそれ程気にしない)でもあり、 当然人間的に嫌いなわけではないので、別れるということは考えていません。 また、付き合っている当初から、一人暮らしにもかかわらず 数える程度しか手料理を食べさせてもらったことがないので、 得意ではないことも知っていました。 このような状況で、嫁に何とか料理を頑張ってもらう良い方法はないでしょうか。 実体験(良い例も悪い例でも)等でも構いませんので、お聴かせください。 考えた結果、私の中ではある程度答えは出ているのですが、
どんな女性と結婚すれば、間違いないですか？ 価値観はさまざまですが、良いか悪いかを見極めるポイントを教えてください。 特に、やばい女性を避ける方法を知りたいです。結婚した途端、豹変する猫かぶりとか・・・ 相手にこんな質問をするといい、などありましたら教えてください。
入籍直前に婚約者の嘘が発覚しました。 彼はバツ1なのですが、知り合ったときに、バツ1であること、娘がいるが元嫁が育てており、養育費は払っているが今は関わりはないと聞いていました。 付き合って2年半になるのですが、その間、彼から聞いていた話と矛盾を感じる点が多々あり、彼を問いただして何度も話合いをしてきたのですが、その度に最初に聞いていた話とは違う事実が発覚し、喧嘩になりを繰り返してきました。 同棲も始め、お互いの両親との顔合わせも済ませ、入籍の話も具体的になり、その日が近付くに連れて、心の奥底で納得のいってなかったことが気になり出し、最終確認の意味で彼を問いただしたのですが、やはり納得のいく返答がなかったので、彼のお母さんに確認すると、今まで何度も話し合って確認してきたことが嘘であることがわかりました。 離婚の話は何年も前から出ていたが、離婚が成立したのは私たちが付き合い始めて暫く経ってからのこと、その間は二重生活だったことなどが明らかになり、彼と2人で再度話し合いをしたのですが、最初に嘘をついていたのは悪かったが、その後の話し合いでは嘘をついたつもりはなく話の行き違いで真実が伝わってなかったと言っています。（私からすれば言い訳にしか聞こえませんが…） それ以外にも今までに、小さな嘘は何度もあり、その度に逆ギレされながらも、もう嘘はつかない、隠していることはないという彼の言葉を信じてきたました。 嘘をついた理由については、本当のことを言って嫌われるのが嫌だった嫌な思いをさせたくなかったと言っているのに対し、嘘をつかれることが1番傷つくことを散々伝えてきたつもりなのですが、まったく伝わってなかったことが虚しいし、入籍直前に大きな嘘が発覚し、このまま結婚して大丈夫なのかと不安です。 嘘つきは、よほどのことがない限り治らないといいますが、やはり彼の嘘つきも治らないのでしょうか。 長文で申し訳ないですが、参考にしたいのでご意見お願いいたします。
近々に小さな結婚式をする予定です。もうすぐなのに招待客で彼ともめています。長文になりますが、お許しください。 私と彼と共通の友人が３人います。私と彼と、AちゃんとA君との２カップルともう一人の男性B君と５人でよく遊びに行きました。 それは約２、３年ほど前の話で、今はもうそれぞれに留学したりで離れ離れです。当時、AちゃんとA君は喧嘩したり仲直りしたりするカップルで、この仲間はよくそのことに振り回された記憶もあります。今はその二人はお互いの別々の道を歩んでて、いい友達みたいです。 でも私の彼は、このA君ことを以前からいつも「なんで人に迷惑をかけるの？」「Aちゃんもなんであんな男のこといつまでも好きなんだろう？」などと気に入らない様子でした。 確かに、A君は、落ち着きがないし、自分勝手だし、早トチリが多くてよくミスをするし、思ったことをすぐに口にしてみんなをびっくりさせるし、いつも変に空回りしやすいという具合の男子ですから、同性からはあまり好かれないタイプでした。 朗らかで、いつも和やかな雰囲気のB君でさえ、このA君にはイライラとさせられたことも多く、私の彼とB君は、ちょっとA君が苦手という雰囲気。 でも、女性はこういう男性って母性本能をくすぐられる人っていますよね。 だから、Aちゃんもそういうのも含めて好きなんだと同じ女性である私はなんとなく理解できたし、A君がよく失敗してもそんなに腹立たしくもありませんでした。だから、いつも遊ぶ時は５人でした。 そこで、私は今回の私たちの結婚式でみんなで再会出来る！と考えてましたが、彼はなんとなくA君は呼びたくないなぁといった雰囲気。 それでもA君だけを仲間はずれとかしたくないので、彼の機嫌のいい時を見計らって、「結婚式のことA君に伝えてもいい？」とメールで尋ねました。 そしたら、彼が「言って」と一言返事があったので、今だ！とばかりにA君にメッセージしました。 久しぶりにメッセージするとすっごく喜んでくれて、どんなことがあっても出席するよ！そして、どんなことも協力するから言って欲しい！と言ってくれました。 そしてAちゃんにも続けてメッセージしました。彼女はもう招待済みだったけれど、私の彼がA君の事を気に入ってなかったことを知ってたので、A君も式に誘うことになったら教えて欲しいと頼まれていたから。 彼女も留学先で寂しいことも知ってたから、昔の仲間で再会できることが彼女にも喜びになるだろうなって思ってたので、一刻も早く伝えてあげたくて。 そして、彼に報告。A君がすごく喜んでくれたこと、何でも手伝うと言ってくれたこと。。 そしたら、彼は「結婚することは伝えて良かったけれど、結婚式に呼ぶとは思っていなかった」「いやだ。断って欲しい。」と言い出しました。「僕の結婚式で、彼の結婚式じゃない。だから、彼に来て欲しくない」とのこと。 というのも、彼が結婚式の費用をほとんど出してくれます。 それに、彼は初婚ですが、私は再婚です。 そういうことも考慮するなら、一生に一度の結婚式で彼に嫌な思いをさせないために、一度誘ってあるA君ですが、断るべきなのでしょうか？ 仲間はずれしたくない。。というのが私の気持ちです。
３５歳男性です。本日初めて恋活パーティーと いうものに参加してきました。街コンとはまた違う感じで 立食パーティーという感じ。 男性６割、女性４割くらいのような感じでした。 席替えとかでないので、積極的に声をかけて行かないと 出遅れてしまう感じでした。 あまり積極的でない性格なのですが、恥を捨てて頑張って ５人の方とライン交換をしたのですが、やっぱり弱肉強食な 感じですね。 いちばんかわいい感じの子には男子が群がっていました。 中々、そこに割って入るのが難しい感じだったのですが ゲームが始まった瞬間に思い切って声をかけて、なんとか お話少しだけして、ライン交換ができました。 そこまでできれば、１回目としては、あまり積極的でない 私としては上出来かなあと。 本当は、二次会とか誘いたかったのですが、私が話す前に 固まって話していた男子グループと二次会に行くようでしたので ささっとその場は退散。 その彼女にそのグループの中でお目当てがいればしょうがない ですが、結構その男性たちからぐいぐい押されていた感もあったので 私にチャンスがあるとしたら、ぐいぐいではなく、あのとき話してた ｘｘだけど～なんて、かるーい感じでラインをしてみて 探ってみるくらいかなと思うのですが、いかが思いますか？ それにしても、恋活パーティーって、スタッフのサポートは殆どなく 場の提供、あとは自分で頑張れって感じなんですかね？ 結構、隅の方で、男子が一人しょぼーんとしている人も多かったです。 ほんと、世間って草食多いっていう話でなかったでしたっけ？ 今日の見ると、結構かわいい子にはがつがつの肉食っぽい男子が 多くて、危うく自分を見失うところでした。 アドバイスお願いします。
３５歳の男性ですが、１０年ぶりに友人の結婚式に行くことになりました。 挙式に出た後、披露宴に出席します。 １０年前は黒い無地のスーツに、白いワイシャツ、青のネクタイで出席したのですが、今や若者とは言えない年齢になってきました。 友人・知人には情けなくて聞けないのですが、ネクタイは白系の物を買ってしていくべきですか？ （でも、白いワイシャツに白いネクタイって、コントラストがなさ過ぎてかっこ悪くないのでしょうか） グレーの生地にオレンジのチェックが少し入ったネクタイは持っているのですが、それではダメなんでしょうか。 どなたか、ご教示願います。
仲の良くない姉が昨年５月に結婚しました。 今年式を挙げるそうです。 私は姉より先に結婚して子どもがひとりいます。 多分式には呼ばれると思うのですが、ご祝儀って必要ですか？ 私は育休中で収入ないし、旦那は転職したてだし。 料理も引き出物も要らないから、ご祝儀なしですむ方法はないですか？ つーか結婚して１年も式挙げてない方が非常識だと思うのですが。 因みに姉はファッションセンスがないうえデブスなので、姉の旦那さんの家に挨拶に行くときの服とか靴とか全部私が見立てたんです。 学歴だけはある姉なので、給料は私とは段違いです。 授かり婚でもありません。 私は入籍してすぐ姉から10万円貰いましたが、少ないなーと思っています。 子どもには良いものを買ってくれるので、それは逃がしたくありません。 どうか知恵を貸してください。
当方20代の男です。 先月に参加した街コンで気になり今アプローチをかけている女性（Aさん）のことで脈があるのかないのか気になっていることがあります。 街コンは、私は一人で参加していましたがAさんは友人（Bさん）と一緒に来ており、二人と連絡先を交換した後、今度また食事に行こうという話になりました。 後日２：２で食事をしようということで私は職場の友人を一人誘いA・Bさん、私を含めた４人で日程も決まっていましたが私が気になっているのはAさんなので４人で食事をする日よりも前の日にAさんを誘って二人で別にお茶しました。その方がAさんについて色々聞けると思ったからです。 そして上記２度の食事の機会を無事終え、３回目の誘いとしてミュージカルを観に行こうとLINEで誘ってみましたが「先月遊び過ぎたので今月は休養の月にしたい」とのことでした。ただ、ミュージカル自体には「行ってみたい！」と言っています。 ただ、心配なのはAさんは先月の中旬から体調を崩しているようで過去２度の食事でも基本マスクをしていました。本人曰く「熱はないが風邪で喉の調子が良くない」とのことでそれもあるのかなとは思います。 ここまではあまり気にすることはないとは思っていたのですが、最近新たな情報を得てAさんが私のことをどう考えているのか気になってしまっています。 それは、Aさんにどうやら気になる（好きな）人ができたみたいなのです。というのも街コンに参加した時に連絡先を交換した他の男性からの情報で以下のようなものでした。街コン後も誰を誘っているかなど連絡を取り合っていたので知りました。 ・街コンに参加していた他の男性（Cさん・Dさん）もAさんを食事に誘っていましたが以下のように断られたそうです。 また、４人の食事に一緒にいた職場の友人（Eさん）も後日個人的にAさんを食事に誘ったが断られたそうです。 Cさん：先月からAさんを飲みに誘っていたが5月に日程を合わせて行こうという話になっていた。しかし先日「気になる人ができたので行けない」と断られた。 Dさん：Cさん同様カフェに誘っていたも「好きな人ができたので行けない」と断られた。 Eさん：（食事にて休みの日を聞いており）〇日が休みならまた是非ご飯でも行きませんか？と誘ったところ「その日は用事がありまして…また機会があればいきましょう」と断られた。 長くなりましたが、要はAさんが最近できたという気になる人が自分なのか別の人なのかという所が気になっています。今月は休養の月にしたいというのが遠回しなお断りなのか、それならばなぜ他の人のように「気になる人ができたから」という理由にしないのか。 はたまたこれは超希望的観測ですが、気になる人はもしや自分なのではないか。 現在はAさんとのLINEのやり取りで私は「ミュージカルは行けたら行こう、また落ち着いたら。」と伝え、Aさんからは「友達とかと行ってても大丈夫だよ」と言ってもらい終わっているところです。 皆さんにお聞きしたいことをまとめますと、以下の通りです。 ① Aさんの気になる人を特定したいがそれをBさん（Aさんの友人）に聞いても構わないか？ ② 次食事に誘うタイミングは今月下旬くらいが妥当だと思っているが、それまでLINEのやり取りで連絡を何かしらで繋いでおいた方がいいのか？ ③ ぶっちゃけAさんのきになる人は私なのか？(笑) Aさんのことが好きなので冷静な見解が持てていないとも思っていますので上記の情報を客観的な視点からご意見頂きたいです。ただ、個人的にはもし私が気になっている人であるならば今月一ヶ月もの間会わないように言うのは他の人に取られてしまうのでは？という不安（リスク）があると思うのが普通だと思うので本当によく分かりません！
最近気になっている男性について質問させてください。私34歳、彼53歳です。 彼とはお見合いパーティーで知り合いました。 私は彼のことがいいなと思い、お付き合いしたいなと思いました。 その後、彼と食事に数回行き、ある日食事のあと時間があったので一人暮らしの彼のおうちへ遊びに行きました。 私は何もするつもりはありませんでしたが、手を繋がれ(これは受け入れました)、しばらくしてキスを迫られましたが拒みました。 それから何度も会い、エッチはしていませんが、その寸前まで進展してしまいました。 しかし、彼から付き合おうなど何も言われないし、連絡もいつも私からだけなので、キープ扱いなのだと思いエッチは受け入れられません。 この関係が嫌で、彼に私のことをどう思っているか聞きました。 すると、「友達以上、恋人未満。先のことはどうなるかわからないが、結婚を考えてるなら叶えられない。但し、居心地がよくずっと一緒にいて、お互い必要だと思えば結婚することもあるかもしれない。」と言われました。 やっぱりなと思い、もう会うのはやめようと思いましたがまた連絡を取ってしまっています…。 「一緒にいると癒される」とはよく言われます。そのせいか、一緒にいる時彼はすぐにイビキをかいて寝そうになってます。 このままダラダラ今のような関係を続けても彼と進展はないでしょうか。 ちなみに、彼は若い時には彼女はまあまあいたようです。 20代と30代の時に結婚したい女性がいたみたいですが、すれ違いがあり結婚出来なかったそうです。 そのうちの一人は、お互い大好きだったが結婚出来なかったようです。しかし未だに誕生日にはメールで連絡を取り合っているみたいです(女性は25年程前に結婚されお子さんもいます)。 彼女の事を今でも好きなのでしょうか。 ずっと独身で、早く結婚したいとは思わないのかな。 私を拒まず私が連絡すれば受け入れ、私の気持ちを知ってるのに卑怯だなと思ってしまうのは間違っていますか？ 早く他の人を探した方が良いでしょうか。
こんにちは。 タイトル通り、結婚式の引き出物についての質問です。 今式場の見積もりでは、引き出物2500円、引き菓子1000円と2品になっていますが、 これでは少ないですよね？？ 私が過去に行った結婚式ではどこも3品でした。 (調べたら都内では2品もOKと書いてありましたが…) 結婚式をされた方で実際に、友人、親族、上司、夫婦で引き出物の予算と品数はどのようにされたか伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
割とありがちな質問かも知れませんが、相談に乗っていただければ幸いです。 当方は27歳 技術職 独身♂婚歴無しです。 先日、ある婚活パーティーに参加しました。 そこで趣味や雰囲気が好みど真ん中な方がいらっしゃったので、いろんな話をしつつ、パーティーのマッチングで幸いカップルになることが出来ました。 その日は遅い時間だったのもあったので、近くのお店で次回会う為の予定の刷り合わせや趣味のこと、彼女の悩みについて相談に乗る形で話をしました。 彼女はある大手保険会社の営業職らしいのですが、明らかに本人の能力適正(非常に奥手で受身な性格)がミスマッチしているのが良くわかる状態で、仕事が上手くいかない→ノルマ＆上司からのプレッシャーで参っているみたいだったので、その日はせめてと思い、仕事のコツ(時間や人の頼り方)をアドバイスして別れました。 そして翌日、挨拶もかねてメール(某SNS)を送ったところ....、 １つどうしてもお願いしたいことがあると言われ、詳しく聞いたところ「保険の加入をして欲しい･･･」と言う回答が返ってきたのです。 勿論、冷静(冷徹)に考えれば「ノルマ達成の為にイベントを利用した?」と思ってしまいそうにはなりましたが、彼女の第一印象やマッチング後に話してみた印象を照らし合わせても、演技や嘘が付ける様な人柄ではないこと，何より今の仕事と適正が明らかにミスマッチしていることを思うと「大分追い詰められてしまっているのだろう」と感じるところもあります。 正直、惚れた弱みといいますか、主催側に通報する気は欠片も起きません。 極端かつ思考して「重すぎだろ･･･」と思いますが、結婚を視野に入れてお付き合いして頂けるなら、将来の為と思えば保険加入もやぶさかではないですし、そもそも彼女が仕事をやめたとしても自分は一筋になれる自信があります。 しかし、ココで保険に加入をしてしまえば、長い目で見ても彼女の為にならないのは明らかです。 前置きが凄く長くなってしまいましたが、本題です。 私は彼女に対して何をしてあげられるでしょうか??
私には付き合って11ヶ月の彼がいます。(私34歳、彼39歳)大手結婚情報サービスを通して出会いました。隣県に住んでいるため月2～3日のペースで会い、とても順調にお付き合いを続けています。 私も彼ものんびりしたところがあり、普段からあまり結婚について話をしてこなかったのですが、今後私の環境が変わることもあり最近になって結婚を強く意識するようになりました。 結婚情報サービスは現在二人とも休会をしているのですが、あと一ヶ月で休会期間が終わり、それを過ぎると会費を払わなければなりません。あまりにも結婚の話が出ないので(私がしないのもダメですよね笑)先日、彼に『お金払うのもったいないし、私は退会してもいいかなぁ～って思ってるよ』と思いきって彼に伝えました。彼の反応は『うん。そうだね～』で終了でした。普段からそんな感じの反応ですが(笑) あと、休会期間があと一ヶ月ありますし、あまり彼を追い込んでしまうのもかわいそうなので今は様子見と言った感じなのですが、私から切り出してよかったのでしょうか？？また、彼は何を思っているでしょうかね…(^^;？ 先輩方のアドバイスを聞かせて頂ければ幸いです。 【追伸】 彼は、真面目・優しい・おとなしい・無口・女性慣れしていないタイプです。一緒にいると落ち着けて、私は彼とずっと一緒にいたいです(*^^*) 付き合う時は彼から告白してくれました。
頼りなく子供っぽい彼氏を一家の主と認識させるにはどうすればいいですか？
私は中３なんですが、学校で将来の夢について作文を書かなくてはいけません。 「結婚式に関われる仕事につきたい。」と書いたのですが、「もっと具体的に書きなさい。」と言われました。 そこで、結婚式に関われる仕事名とその内容について教えてください。
30歳女性です。お見合い相談所で出会った方と2回目会う事になっています。 お見合いしてからもう3週間経っており、その間ほとんど連絡もありません。 こちらから○日いかがですか？と聞いても1週間放置されたり、ラインも未読スルーの有り様です。 お見合い時は普通１時間半ほどなのに、３時間ほど話し、とても盛り上がったように思っています。 お相手の方はとても結婚に前向きな方でした。 私自身としては、すぐにまた会いたい！と思えたお相手だったのですが、テンションにかなり差を感じています。 この場合、やはり同時交際の2番手以降と考えた方がいいのでしょうか？ お見合い結婚された方、こんなに連絡にタイムラグがあるのは興味がない相手にすることですよね...？
何を話したらいいかわかりません。 以前、工場で働いてたときの女性上司に、 「うちの息子の嫁にならない？」とお母様が私を気に入られ、息子さんを紹介されました。 息子さんは、私がタイプではなく、話も弾まず、彼は下を向いてばかりでした。 この話はなかった事に。 それから5年が過ぎ、今回、既婚女性友人から男性を紹介していただく事になりました。 写真をみせてくれて、感想はかっこいいけど怖いと思いました。失礼なのですが… 「優しい人だよ、一回あってみて！」 という事で今回お見合いする事になりました。 沈黙でした。お互い話せなくて。 真面目で誠実と伺っている分では性格はタイプですが、私のようなドジは怒鳴られそう、キレられそう、殴られそうな感じです。もし結婚したら毎日緊張してないといけないような、ビクビク暮らしていくのか、と不安になりました。 ちなみに紹介者の友人とは話すけど、私とは話してくれませんでした。 この話はなかった事に、なるのでしょうか？ 私の勘では紹介してくれた友人の方が好きなんじゃないかと、思っています。 どう思いますか？
よく好きなタイプと聞かれた女が 「優しい人がいい」 などと嘯く女が半数以上だろう。 実際は、 ※ただしイケメンに限る 好きな女には誰だって優しくする。犯罪者やDV男でも好きになった女には優しくする。真面目な男も優しくする。でも、同じように優しくされた女は前者を選ぶ。 「男は普通の女を好み、女は危険な男を好む」 世の中はそうできていて、真面目な男も高学歴・高収入ならブサメンでもチャンスはある。デートで、ワタミやサイゼリアにしか連れて行かないコミュニケーション能力が劣る男でもリカバリー出来る。 優しいの基準は曖昧で、イケメンがすること、ハイスペック男子がすることは”優しい”になる。 陽の目を見ないブサメン・フツメン・年収５００万以下男はどんなにボランティア活動を頑張って、年寄りや子供に優しくても決して評価されない。
長文失礼します 高校3年間付き合っていた彼女が学校に通うために隣の県に引っ越すことになり、引っ越して数日経った後、泊まりに行きました。 そのとき彼女の母も一緒に泊まることになり、何日間かは平凡に過ぎていったのですが、私と彼女の母が帰る前の夜、彼女の母が酒に酔ってヒステリックになり暴言を吐いたり食い散らかしたりして暴れました。 原因はただでさえ金がないのに私も泊まってその食事代や宿泊代を払わないことや態度がイラつくという事でした。 確かに自分は当時お土産や自分のちょっとしたものや彼女のために何か買えるくらいのお金しかもっていかず、そこは自分が悪かったと思います。 態度は当たり障りのないよう大人しくしていました。 その後私の親がなってないなど悪口をいいまくり、彼女の母は彼女に追い出されました。 そのとき夜中だったのですがしきりに玄関を叩き開けなさいと連呼していて、隣の住民やおまわりさんが来ましたが民事不介入という事でおまわりさんが彼女の母をホテルに泊まらせました。 それから私は彼女の母と会わず話せずにいます。彼女も彼女の母とは気まずくなったそうです。 こういった事は今に始まった事ではなく、彼女の母が酒を飲み、彼女に暴力をふるったり、暴言をはいたり、暴れたりなどは彼女が小さいときからあったそうで、私と付き合ってからも多々ありました。そのため、親と縁を切りたいと話されたこともありますが、彼女自身も母親思いなところもあり、悩んでいるみたいです。 彼女とは結婚したいと思っていますが彼女の母とはどうすればいいのか悩んでいます。 何か助言がありましたらよろしくお願いします。
こんばんは。はじめまして。 10月に家族のみで結婚式と食事会を予定しています。 新郎側が父、母、兄夫婦が参加予定。 新婦側が父、母、兄夫婦、兄、姉、弟が参加予定。 なんですが、新婦側の親戚の叔父、叔母を呼ぶか悩んでいます。 新郎側は親戚は一切呼ばないとの事で、新郎側に構わず、親戚を呼んでくださいね、と仰っています。 果たして、新婦側は叔父、叔母を招待しても大丈夫なんでしょうか？
私は４６歳になりますが、なかなか彼氏が出来ないのですがどうしたらよいのですか？料理も出来ないし今うどん屋さんで、修行をしています。顔が悪いとダメですか？
56才です。２年前に夫の借金が原因で離婚しました娘は、同居していたので籍を私のほうに入れることが出来ましたが、長男は、既に結婚していたので籍を動かしませんでした。残した長男に今後夫側の借金の返済がくるのでしょうか？夫が先日脳梗塞で倒れてしまいました。長男に迷惑をかけないようにするには、再度復縁して、私が受け口になるしか無いのでしょうか？
運命の分かれ道・・・ 私は31歳で、5つ年下の彼がいます。付き合って1年半で元々結婚願望の強い彼は年内に結婚したいみたいなんですが、どうも気が進まない私・・・ 今までは、前にも投稿させて頂きましたが彼の収入問題で、悩んでいましたがそこは自分の中で消化したつもりです。 今まで、何かと理由をつけて親に紹介するのを伸ばしてきましたが今月、彼を両親に紹介しようと決心し親に伝えました。 親に紹介するイコール、色々不安はあるけど自分の中で結婚を決意したつもりでした。 が、日が近づいてくるに連れて、本当にこのまま結婚していいのか？と頭の中からずっと離れません。 数日前にお昼からデートしました。 前から思ってたことですが私達、会話がない。車に乗っている時、食事している時、お買い物してるとき・・・楽しくない。この日に、つくづく思いました。 勿論、私から話せばいいのですが何かイライラしてしまって。 その日をキッカケにラインすら返すきになれなくなってしまいました・・・ 彼は、申し分無いくらいに優しくて真面目で結婚しても変わらず良い旦那、お父さんになってくれるような人。 だけど価値観が違う。私は芦屋で彼は奈良。私が年上だから人生経験も勿論違う。 あと、一つひっかかるのが結婚したら奈良に住むということ。 やはり便利な場所で生まれ育ち、わざわざ田舎(こちらに比べると)に住むという事には抵抗があります。 今まで、何かある度にわたしも良い年齢で、私なんかと結婚してくれるのは彼しかいないと思って何かある度に自分に言い聞かせてきましたが、いざやはり結婚を目の前に考えたら妥協というか、このまま結婚していいのか。結婚した将来を想像できません・・・ だけど、もし別れたらこの先一生独身かもとか思ったり・・・ どんだけ考えても答えが見つかりません。 小さい悩みから半年くらいずっとずっとクリアにならずしんどいです。 結婚してる方、こんな状況を経験した方、アドバイス頂けたら嬉しいです。
違うんですか？
現在38歳女性です。 ２年ほど前まで、５年間ほど年下の同僚（３歳下）と付き合っていたんですが、結婚するかしないかの話になったときに、別れる方向に向かってしまいました。今も普通に接していますが、恋愛成就しなかったのは、周りの同僚や友人の結婚ラッシュに乗れなかったのもあり、かなり傷つきました（私から「結婚したい、しないのなら別れよう」と切り出したのがきっかけでした） その後、結婚した友人らに、婚活で結婚した子がいて、 「思い切って、お見合いとかしてみたら」 「結婚相談所もありだよ」 みたいに言われ、それもありかな、と思いました。また同僚にも 「別れちゃったなら、いい人ほかにいるじゃない。ほら○課のBさんとか。年上だよ」 と薦められ、他の親しい同僚に、男性をいろいろ薦められたことに滅入ってしまい、結婚がイヤになってしまいました。 それで、しばらくして親しい友人のつてで、たまたま一緒に隣で食事をしたのが縁で、彼氏ができました。今付き合って１年ほどです。 年下の同僚の友人がそういった私を見て 「○がかわいそうだ。結婚できないからって代わりの人を探すなんて」 などと社内で噂をされるようになってしまいました。また、私に男性を薦めてくれた親しい同僚も、手のひら返すように 「ちゃっかり彼氏できてたんだね。こっちがおせっかいだったかな。悪いことしたね」 といやみを言われ、社内では新しい彼氏ができたことをかなり冷たい目で見られてしまいました。 親しい友人は、 「今度こそうまくいくといいね」 と言ってくれたんですが、彼氏の友人も 「あんな女と付き合っていけるのか。暗いし、人間関係も下手だしな」 と言っていて、私が彼氏の友人にはよく思われてないのは感じています。 自分は、今の彼とは「親しい」けれど、接触もなく、趣味の音楽コンサートや日帰り旅行をするくらいで、友達とも言えず、少し他人行儀な感じがします。なので、「彼氏」とは言い難い部分があります。でも、自分は彼のことが多分好きです。彼はおごってくれるけれど、心が見えず、本当は私と付き合っているのが嬉しいのか、憎んでるのか、不安になります。 こういった場合は、彼と続けていっていいのでしょうか。別れたらもう子供ができるかわからず、一生恋愛をあきらめることになりかねないからか、しがみついてしまうところもあり、それが彼を苦しめているかもしれません。 むしろ年下の彼と別れたことで結婚はあきらめるべきだったのかな… 厳しい意見でも構わないので何かアドバイスをお願い致します。
今度結婚するのですが謝辞の内容で彼女の呼び方に困っています！ 謝辞をスピーチするとき、新婦のことはなんて呼べばいいでしょうか？ 彼女？名前？(呼び捨て)
結婚して三年、1歳の子供がいます。 子供ができてから、嫁が不機嫌な事が多いです。 わたしが疲れて帰ってくると、機嫌がすでに悪く、気に入らない事があると、わたしに口調が荒くつっかかってきます。 嫁は専業主婦で子育てが大変で疲れているのは分かります。しかしわたしも仕事で疲れて帰ってきて、当たられると気が参ってしまいます。 そんな機嫌が悪い嫁と喧嘩したくないというか、喧嘩は疲れるので、無視気味にしていると、またつっかかってきます。 疲れてきました。 子育てや、家事はわたしも協力しています。嫁には感謝しています。しかし、嫁はわたしが仕事で疲れ、頑張っていることは考えてくれていないように感じます。 もうわけがわからなくなりました。 アドバイス下さい。
もうすぐ結婚して1年になります。 子どもがいるのですが、結婚式をあげていません。 お金が溜まったら式を挙げたいのですが、収入も少なくなかなか難しいです。 安く挙げるとして、最低でもいくらくらいかかりますか？
婚姻届の証人について。 会社の上司にお願いしたいのですが、彼はその方と面識がありません。 共通の知人ではない方に頼むのは大丈夫だと思いますか？
結婚についての質問お願いします。私は46歳、世間ではいきおくれの結婚出来ないダメ人間です。これといったスキルもなく、スキルは外見とスタイル位、だらだら水商売を続けて今に至っているカス人間です。将来経済力が不安で婚カツしてますが、なかなか見つかりません。若い子には相手にされないのはわかりきってるから、おじさんに絞って探しています。今いい感じの人がいますがこんな人とセックス、もしくはキスが無理です。セックスなしの中年の結婚ってアリですよね？
結婚式でムービーをつくるからと、動画を依頼されました わたしは冷たい人間かも知れませんが、正直動画撮影の依頼とか苦手です できれば断りたいと思っています… わたしと同じようなひとはいますか？
彼氏と結婚を前提に同棲します。 彼氏の給料は15万で私は19万の給料です。ボーナスは普通にあります。 同棲のおかねですが、家賃と生活費を完全に折半にしようと言ってきたので、普通に飲み 込んだんですが…。 家事はほぼ私がします。言えば手伝ってはくれると思いますが…。 普通は男の人がお金は多く出すもの？ではないのでしょうか？家事もするのに…なんか損してる気分です。 給料は私の方が少し多くもらってるので、しょうがないのかな？ 今の世の中しょうがないですかね？ 私は将来仕事を辞めてパートとかになりたいと思ってはいるんですが…。彼氏の給料ではパートではやってけないのかなぁ…。
27歳女です。 結婚を前提に付き合って2年半の彼氏が居ます。 しかし彼には150万の借金がありました。 過去のことは過去のこと。今頑張って返済していること、私と付き合ってから新たに借りたこともなく返済のみ続けていることをきちんと確かめた上で了承したのですが、、。 本当にこのまま結婚していいのか悩みに悩んで、自分の一番の理解者である親に話してしまい父から反対されました。母は私の気持ちもくんでくれてか、 ◯◯君優しいしいい子だったからお母さんは反対はしてないよ と言ってくれました。 一ヶ月程経ち、私が実家へ帰ると父から、 結婚祝いとして200万やる。好きに使え。 と言われました。 私は、結婚祝いなら結婚したときに頂戴よと笑って返すと、 結婚後はまた祝ってやる と言われました。父が彼の借金に当てろと言ってくれたのだと思うと胸が締め付けられました。 私は家族が大好きです。 とても仲の良い家族です。 結婚は親孝行と思っています。 それなのに結婚のことで逆に親に辛い思いをさせてしまった罪悪感が日に日に増してしまい、、。 こんな結婚して良いのか悩みます。 このことを唯一相談している先輩から お金は一生だからね、、借金癖は治るか、、安定した人を紹介しようか？ とも言われ正直悩んでいます。 彼は優しく一緒にいて居心地もよいです。 高校からの知り合いの為本当に楽です。 しかし、結婚となると家族のことも考えなければならず恋愛の延長で結婚を考えてはいけないような気がします。 年齢的にも親を安心させたかったのですが、今の彼と結婚し、親が安心してくれる気がしません、、。 新しく出会う人を好きになれるかも分からないですが、、。 結婚とはこんなに難しいものなのでしょうか。周りが結婚していくときにはこんなに悩んで居ない気がして、、。 やはり借金のせいなのか、、価値観が違うのでしょうか、、。
近日予定しているわけではないのですが、気になったので質問させていただきます。 結婚４年目、子どもが二人いる夫婦です。まだ下の子が小さいので落ち着いたらいつか身内を呼んで挙式だけでもと考えています。 私的には披露宴はせず食事会でもしたいとは思っているのですが、両家のいとこの範囲まで呼ぶと20名を超えてしまうため、金銭的にキツイところがあるのですが... さすがにご祝儀はもらうつもりはありませんが、挙式のみは失礼でしょうか?遠方からわざわざって方は居ないのですが、挙式だけったさすがにつまらないですよね。 何かアドバイスあればよろしくお願いいたします
以前にも質問させていただきましたが、夫に浮気されてやり直す選択をしました。 浮気の話は一切せず、それが分かる前と同じ態度をとっていました。 夫も信じていける、やり直せると思えるような態度をとってくれていてこのまま忘れていけると思っていたのですが、ここ数日以前のような激しい嫉妬心や絶望感に襲われます。 なぜ今頃と思って私なりにうまく気持ちと折り合いをつけるようにいろいろ考えてみましたが何故か涙が出るほど悲しい気持ちになります。 夫を責めないようにどうにか抑えていますがそろそろあふれだしそうです。 どう気持ちを切り替えればいいのか、誰にも相談できずにいます。 同じような経験をされた方のお話をうかがいたいです。
４３歳の女性です。 未婚で今、婚活パーティーを使った婚活をしています。 カップリングには３回パーティーに行ったら１回はなれます。 カップリングの後、フィーリング等、何かが合わない（理由を教えてくれない）と言う理由でフラれる事はありますが、子供が絶対に欲しいと言う男性とカップリングになる事があり、私の年ではもう高齢出産も良い所で、子宮の病気にもなっている私は出産は難しいと思う、と伝えるとフラれます。 婚活パーティーは年齢を隠せません。男性から見て４３歳と言う年齢は、十分出産出来る年齢に見えてしまうのでしょうか。相手の男性の年齢も４０歳以上の方を選ぶようにしています。 再婚者や５０代の男性との結婚も視野に入れています。 ４３歳で出産が難しい女性は婚活をする資格が無いのでしょうか？ 中には４０代でこれから子供を作っても子供が成人するまで、経済的に負担する自信が無いから子供は要らないと仰る方も居ましたが、理由が分からずフラれてしまいました。 このところ、カップリングにはなれるんですが、すぐフラれるので、婚活自体してはいけないのか？と悩んでいます。
数年前に、仙台市の友人が利用した ウェディングドレス店、プチフルールを探しています。 お店の場所も、HPも見当たりません。 友人から、店舗を新築されたとお聞きしたのですが 場所等を教えてください。 友人がとても素敵なドレスが、安くで利用できると行言っていたのですが その友人も、今では海外に行ってしまい。 誰に聞いてもわかりません。 どなたか知りませんか？
5年付き合っていた20代の女性がいます。 お互いにとても仲が良くて喧嘩も一度もしたことがありませんでした。 彼女と私は互いに信頼しあっている関係です。 お互いがどういう性格かわかっていて一緒にいると安心する関係です。 しかし過去、彼女が3回浮気して3回別れています。 彼女が浮気する度に無理やり別れさせられて、新しい相手と終わると戻ってくる感じです。 今は3回目の浮気で、新しい相手と付き合っている状態です。 このような状態なのですが、今でも彼女とは頻繁に連絡しあっていて彼女は私とは結婚したいと言っています。 5年付き合ってきたので性格も相性もよく、結婚したら安心するし必ず幸せになれると確信しているからと何度も言われます。 ただ、別れているので私への恋愛感情はないと言っています。 女性は恋愛感情がない相手でも結婚したいと思うものなのでしょうか？ ・・・ 私は今でも彼女に戻ってきて欲しいと伝えているのですが、彼女は今の相手と付き合っていきその間に私か相手かを決めたいと言っています。 このような女性特有の感情に悩んでいます。 この先渡しはどうアプローチしていけば良いでしょうか？ ・・・ ちなみに彼女は性格的に非常に子供で計算高いとかそういう人ではなく、どちらかというと感情のまま行動する女性です。 O型ののんびり屋さんで世間知らずだけど一生懸命生きている素直な女性です。 かなり悩まされていてもうどうしたらいいかわかりません。 別れるとか他の女性を見るとかではなくどうアプローチすれば戻ってきてもらえるか教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
近々結婚式を挙げるものです。披露宴で花嫁の手紙を読むことになったのですが、元々文章力もなくとても参っています。 今は両親に対して感謝、そして尊敬していますが、小～高校時代はあまり思い出したくない思い出があり、よくある微笑ましいエピソードがなく不安です。しかもあがり症で早口な為、ちゃんと読めるかどうかも不安です。 ある程度まとめたつもりなのですが、直した方が良い点など教えていただけたらと思い投稿いたしました。よろしくお願いいたします。※現在２５歳、妊娠７ヶ月目です。 パパ、ママへ 今まで大切に育ててくれてありがとう。無事この日を迎えることができて、今本当に感謝しています。 少し照れくさいけど、感謝の気持ちを伝えたいのでこの場をお借りして言わせてください。 3人兄妹の末っ子で、とてもわがままで生意気で、だけどとても甘えん坊な私は、たくさん心配や迷惑をかけたことと思います。幼い頃から思った事を言わない子で手を焼いたと思います。大人になった今でもぶっきらぼうに冷たい態度をとってしまう事があるけど、あれは照れ隠しです。ごめんね。本当は２人ともっと色んな事を話したり、色んな所へ出掛けたりしたいです。 パパ、パパと〇〇さん（旦那）は似ている所がたくさんあります。優しくて無口で照れ屋で、お酒を飲むと陽気になる所。そして私を大事にしてくれる所。自分でも気づかない内にパパが理想の人になっていたんだと思います。普段本当に無口で、何を考えているのかわからない時があるけど、いつでも家族の事を１番に考えてくれているのを知っています。本当にありがとう。大好きだよ。 ママ、ママは何でも話せる友達のような存在です。他愛もない話をしたり、時には真剣な話をしたり。 そしてよくケンカもしましたね。反抗期にはひどい言葉をぶつけた事もあります。あの時は本当にごめんなさい。どんなに嫌われたってひどい事を言われたって、絶対に見離さない、強く深い愛情があったとわかり、すごく反省しています。私も妊娠して初めて、子供がどれほど大切な存在なのか、今少しずつ実感してきています。妊娠したと報告した時、すごく喜んでくれてありがとう。栄養つけなさいと、おいしいご飯を家まで持ってきてくれてありがとう。いくつになっても甘えてばかりだね。これからも子育てや色んな事教えてください。 〇〇さんと共に新しい家庭を築いていける事、そして今私のお腹に宿っている新しい命と共に今日ここにいられる事、一生忘れずに歩んでいきたいと思います。 パパとママの元に産まれて本当に良かったと思っています。少しずつだけど親孝行できるよう努力するね。２人とも体にだけは気を付けて、無理はしないでね。本当にありがとう。 最後に、手紙には書きませんが旦那のご両親に向けて一言付け加えて終わるつもりです。 いかがでしょうか。不安でたまりません。添削よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来月５月に友人の結婚式を控えているのですが、ご祝儀の金額について悩んでおります。 相場は3万〜と言うのは各サイトなどを見て分かっているのですが、22歳海外在住の為移動や宿代だけでも相当な金額が掛かってしまいます。その上準備の事を考えると、恥ずかしながら、そこまでの金額を包めるほど余裕はありません。欠席と言うのも考えたのですが新郎新婦共に知り合いであり、参加して欲しいと強く言われたので断りきれず…今の段階ではキャンセルと言うのも申し訳ないので、参加はしようと思っております。しかしそこまでの関係ではなく、海外からだという事と半分学生である事から母には1万で良いんじゃないかと言われました。 常識外れである事は重々承知なのですが、ご意見お聞かせ頂ければ嬉しいです。
街コンで出会って、付き合えた人は居ますか？ 50対50とか、100対100とか多すぎて混乱しそうです。 社交辞令でLINE交換するけど、進展はしないパターンが多いのですか？
結婚を考えています。お互い披露宴というものに拒否感があり、親とも話しましたが会食式なるものでしてはどうかと思っています。ただ、なんの知識もなく、こういう形で！と考えているだけで、本当にそうできるのかわかりません。アドバイスや教えていただけるのでしたら、よろしくお願いいたします。 ちなみに、式は教会で行います。長男長女なので式だけで終わらせるというのはダメだと親に言われました。友達はお互いほとんどいませんので、参加者は親族のみになります。
私には近々結婚を予定している方がいます。結婚するにあたり、新婚旅行をどこにしようか二人の間で問題になっている日々です。そして、なかなか結論が出ないので皆様にアドバイスをいただきたいです。 問題は、旅行先をどこにするかという点です。国内外問わずどこが良いかという議論で、相手は国外、私は国内が良いという考えです。相手は水上コテージがある場所が良いという願望があります。しかしながら、国外に行く場合はお互いが仕事を長く休めるか疑問な点もあります。また、私は何度か海外には行ったことがあるのですが、往復の飛行機の椅子が非常に窮屈でストレスを感じるため、可能ならば長時間のフライトは避けたいと考えます。私自身は、前記の飛行機の件や仕事の件などを考慮すると国内での旅行を希望しています そこでみなさまに質問なのですが、新婚旅行での国内外のメリット、デメリット、そしておすすめの両行先があれば教えてください。お願いします。
この間婚活パーティーに参加したのですが、あんな短い時間で人を判断できると思いますか？
婚活している男性に対し、そこまで面識のない女性が「結婚願望ありますよ」と言ってくるのは、どのような意味合いを持ってくるのでしょうか？
結婚式披露パーティーを執り行うに当たり、参加者を友人・関係者にしたところ、我が両親も参加したいとの事で、両親にも出席してもらうのですが、この場合、両親から会費は取るものですか？
今回、二次会の幹事を任され、司会もやることになりました。 前日、二次会会場との打ち合わせに行った際に『外でのプチギフトお渡し、お見送りが目の前が道路のためできない(交通量も多いです)』と言われました。 この会場を予約した方がトンズラしたこともあり、先日会場に行くまでどんな場所かまったくわからなかったのですが、交通量の多い道路があり退場、お見送りは外は難しいと思います。お店側からも無理だと言われました。 外に出ることができないのならば、退場の演出はどうしたらいいのでしょうか？？
結婚後の彼の実家のローン返済について。 彼の実家の住宅ローンが完済されていないようで、結婚後は実家に嫁いでほしいと言われています。 彼は一人っ子、お母さんと二人暮らしです。お母さんはシングルマザーです。 もし皆さんがこういったケースで結婚することになっなら、お金についてどう提案しますか？ 私は、本音では、賃貸でもいいから二人で暮らしたいです。それを妥協することになるし、もっと本音を言えば彼の実家のローンは私には無関係な話です。勿論結婚するから無関係・無責任ではないのはわかっているのですが。。彼が住んでいる街に引っ越して、仕事も転職することになるだろうし、結婚してすぐに３人暮らし。。なんだか私が妥協しすぎな気がして、いつか後悔してしまいそうな気がしています。 今まではずっと、それでもいいと思っていたのですが、お友だちやこのサイトで回答してくださった方々のご意見を聞いていたら、私は今まで色んな事に妥協しすぎてきた事に気付いて、もっとわがままになってもいいのではと思いました。 皆さんならどうするか、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
結婚後すぐに彼の実家に嫁ぐしかないのか。。 彼は一人っ子です。 彼のお母さんはシングルマザーです。 彼の実家はローン完済していないそうで、結婚後は実家にきてほしいと言われています。 ただ。。私は最近、結婚するのが恐くなってきました。本音を言えば、賃貸でもいいから二人で暮らしたいんです。 私もお母さんも彼も働いているし、なんとかなる気がするのですが、彼としてはなんとかするお金は貯金しておきたいのかも知れません。 私と似たケースの方がいましたら、何かアドバイス頂きたくて質問しました。 宜しくお願い致します。
甥っ子の結婚式の祝儀はどれくらいが相場ですか？ちなみに、東京で、50代夫婦で出席します。
結婚1年目。夫が、取材先の方と関係を持ってしまいました。 それがわかってから、頭では許そうと思っているのですが、気持ちでは許せずにいます。 また、会うのではないかという不安があり、気になってしまいます。 夫は自営なのですが、なかなか私に仕事を手伝わせてくれません。 家事は全て私で、仕事もしているので疲れてしまいました。 結婚前は夫の仕事としていることを、私も趣味でよくやっていたのですが、最近は時間も気力もなくなり滞ってます。 疲れてきました。 とりとめがなくてすみません。 よろしくお願いします。
再婚 ３歳の男の子のシングルママです。 ２年ほどお付き合いしている年下の彼がいるのですが最近、よく結婚の話しを持ち出してくるようになりました。彼は子どもの事もとても可愛がってくれてとても温和で素敵です。子どもも父親のように慕っており関係は良好です。しかし、彼は長男で彼の実家とあたしの実家とは車で２時間若ほどの距離があり彼としては引っ越してきて欲しいようです。しかし、田舎の少人数保育園へ通っている子どもの事を考えるとやや都会の保育園や小学校に慣れてくれるのかガラリと変わる環境に耐えれるのか不安で溜まりません。 彼にその旨を話すと要検討だね！と言い流されてしまいました。 あたしとしては、できればお互いの実家の間辺りで少人数でゆったりしている保育園に通わせて新しいお友達と小学校に入学できればなあって思ってるのですが、、、 年下の彼に理解してもらえるのは難しいでしょうか？
自分もしくは相手が無職なのに結婚なんてしようと思いますか？ 先日、弊社の営業職の中途採用に応募してきた人の面接を担当した時に、ある男性の応募者が面接に来たのですが、その方に応募動機を聞くと 「1月までアルバイトをしていましたが、1月末に辞職して3月末に入籍したこともあって、正社員の仕事をしたいと思って・・・」と答えられました。 結局この方は能力不足のため採用見送りになってしまいましたし、仕事に関係ないことなので聞けませんでしたが、 自分もしくは交際相手が無職なのに結婚しようとか思いますか？ デキ婚とかなら分からなくもないですが、それ以外の理由では考えられないです。 「結婚するから正社員になる」ではなくて、「正社員になったから結婚して」っていうのが適切な順番でしょ？ 男性の人は自分が無職だった場合、結婚しようと相手に言えますか？ 女性の人は自分が働いていて相手が無職だった場合、その人と結婚したいと思いますか？ 私は無職との結婚なんて考えられないです
結婚式の席次表について、質問です。 私は老人ホームに勤務しており、席次表の肩書きの書き方がわかりません。ケアスタッフやケアマネージャーの方も出席予定なんですが、どのように肩書きを書けばいいのでしょうか？ 職場上司や職場先輩と書けばいいのでしょうか？ あと、病院関係の方も出席されるのですが、統括部長や事務長、施設長などの方はそのまま書けばいいのでしょうか？
この度彼からプロポーズを受け、婚約指輪をもらいました。 そのお返しに腕時計を贈ろうと考えています。 予算は～18万円くらいです。 彼の希望は ・自動巻き ・できれば国産 ・ベルトが革 ・カジュアルでもフォーマルでも使えるもの だそうです。 ハミルトンのオープンハートの写真を見せたところ、すごくイイ！とのことでした。 いろいろ調べてみたところ、 SEIKOのブライツや、オリエントスターのWZ0211DKなんかも彼好みのデザインで良いかなと感じました。 上記のブランドは、婚約指輪のお返しとして贈ってもおかしくないでしょうか？ 出来れば何十年もずっと使ってもらいたいと思うので、保障・機能もしっかりしたものが良いです。 時計について詳しくないので、知恵を貸していただけると助かります(>_<) また、おすすめのメーカーや商品がありましたら是非お教えください！ 彼の好みは、添付した画像のような感じです。
今週末に職場の先輩の結婚式があり、ピンクベージュのドレスを購入したのですが、この服装はマナー違反でしょうか？ 一目惚れして購入したのですが、冷静に考えてみると、ピンクベージュという色、膝にギリギリかかる丈なところがマナーに反しているのでは・・・と不安になってきました。 また、ドレスを購入したお店で店員さんに「ワントーンにまとめた方がお客様にあってます」と言われ、ベージュ？のショールをドレスと一緒に購入したのですが・・・ワントーンでまとめたら、写真を撮った時に白っぽく写ってしまうのでは？と焦っています。 (ただドレスの色はそこまで淡くないので大丈夫だとは思うのですが・・・) そこで質問なのですが、 ①画像のドレス・またコーディネートはマナー違反でしょうか？ ②もしもドレスが白っぽく見える可能性があってマナー違反だった場合、ドレスを買い直す予算も時間もないのですが、ショールやバッグの色を黒のものに変えれば、少しはよくなるでしょうか？ ③みなさんなら職場の上司や先輩の結婚式に、何色のドレスを来ていきますか？ ちなみに結婚式当日はお昼前の11時半からホテルの式場にて行われる予定で、結婚式と披露宴に出席します。 長くなりましたが、回答よろしくお願いしますm(__)m
男性も30歳すぎると、なかなか結婚が難しくなりません？？ 20代の若い男も多いわけで。。 芸能人とかはお金があるからで。
現在60歳になりました。 現在、天涯孤独で友人も家族もいません。 貯金も50万円を切り賃貸暮らしです。 仕事もないですがこれからどうしたらよいでしょうか。 同じ悩みの人いませんか。 最後は、人に迷惑をかけないようにしたいです。
彼氏は30歳で私は20歳です。 同棲して3年目です。今年中には籍を入れようねと 決めてお互いの親にも挨拶を済ましていました。 彼の仕事は飲食店の店長です。 毎日朝7時に起き、帰宅は夜中の2時頃です。 週に1回休みがあるかないか。 繁盛期は月に1回も休めないときもあります。 土日祝日に休みなどありえません。 もちろん残業代は1円もつきません。 最近会社自体がどんどん大きくなってきて 国内にものすごいスピードで 新店舗がたくさんできています。 その分、社員が辞めていくスピードも速いです。 もちろん社員の数が足りないので どこの店舗の社員や店長はみんな過酷労働です。 人が足りている店がないので 大阪に飛ばされたと思ったら次は東京。 2ヶ月後に広島に飛ばされたり。 そんな社員さんがたくさんいます。 私の彼は幸いにもずっと同じ県で 今までは働けていました。 昇格さえすれば生活も今よりは 安定すると思い、結婚を決めました。 ですが私の彼は会社が大きくなるにつれて 会社に魅力を感じているみたいです。 激務なのにそれが楽しいと思って 毎日仕事にでかけます。 プロポーズをしてくれたときは 会社もそんなひどい状態ではなかったですし 私も喜んでokしました。 ですが彼は最近の会社に魅力を感じているからこそ もっと外の世界に出て仕事がしたいという 考えに変わってきたそうです。 正直体もとてもしんぱいです。 結婚して子供ができても いつどこに飛ばされるか分からない。 不安でいっぱいです。 どこに飛ばされたとしてもついていって 支えてあげたいという気持ちと、 子供ができたら母子家庭状態になるのも 目に見えている、、 という気持ちどちらもあり本当に不安です。 彼も不安には思っているみたいですが 仕事第一に考えたい、と。 もちろん結婚生活をしていく上で 家族の為に働いてくれるのは 本当にありがたいことだと思っています。 ですが、彼は家族を養う為に働くというより 会社に命を捧げている、という風に見えてしまいます。 本音を言えば体の為に転職して もうすこし体を休めてほしいし 家族との時間を作ってほしいです。 それを彼に伝えてみましたが 今の仕事を辞める気は一切ない、と はっきり言われました。 正直このまま結婚しても明るい将来が 見えません。 今は好きという気持ちがありますが このまま結婚を決めて将来後悔しないのか。 不安だらけなのに好きという気持ちだけで やっていけるのか。自信がないです。 本当に悩んでいます。
初めまして、今年社会人の21歳です。 社会人になり、少し結婚を意識するようになりました。 友人からどういう人がいいか具体的に考えた方がいいと言われたので、自分なりにまとめてみましたが あまりにも高望みだとお相手がいないので、みなさんにみてもらいたいと思いました。よろしくお願い致します。 1、ありがとうやごめんなさいを言える方 2、不健康な体型をされていない方 3、しっかりと正社員で働いている方(サラリーマン) 4、自分が妊娠中などで無収入の時、相手のお給料で生活していける程の経済力を持っている方。 5、ギャンブルはしない方、もしくは遊び程度の方 6、子供がほしいと思っている方 以上です。 お給料は、だいたい年収の平均が４００万と聞いたのでそれくらい。身長は170以上の方。家柄や学歴は気になりません。禿げている方はごめんなさい。(一緒に過ごしていく中で禿げていくのはＯＫ)年齢はできれば年上がいいです。 顔は自分も自信がないので、こだわりません。 ですが、容姿に関して努力をしない方はダメかな、と思います。 こんな感じで、漠然としていてよくわかっていません。 高望みでしょうか？よろしくお願いします。
友達の結婚式に出席します。 この色のオールインワンは結婚式には適していますか？
結婚式の引き菓子なんですが、熨斗をどのように付けてどのような形にしたらいいか教えてください。 できれば詳しく教えてください。
男性が結婚を決意してプロポーズしたら、男性からやっぱり結婚辞めた！とかいう気持ちの変化はそうそうないですよね？？ マリッジブルーって女がなるくらいだし。。
未婚での妊娠。あとは入籍のみなのですが、悩んでいます。 妊娠5ヶ月です。 自分が甘いのは百も承知です。 彼とは10年以上の付き合いになります。 遠距離から始まり、その頃は凄く楽しかったです。 月に一度会うのも楽しみで、遠足前の子供のように夜眠れないくらい、朝も早く起きすぎちゃうくらい本当に楽しく充実してたんです。 数年経ち、なんとなくめんどうだなと思い始めましたが、恋愛感情とはまた別の情のようなものがありました。 付き合いは終わらなかったです。何よりも気楽に過ごさせてくれたのでそんなところに甘えてたのもあると思います。 また数年経ち、去年彼が会社にかけあい、努力の結果私の近くに転勤してきてくれました。 私も仕事をしているので、毎日は難しかったのですが、彼の努力がわかっていたので手助けになりたいって気持ちで週末に家事をしにいったりしました。 そんな矢先に妊娠しました。 妊娠がわかったとき、ほんっっとに嬉しかったです。 すぐに私の両親に妊娠と今後について話にきてくれました。 両家の顔合わせもしました。 そこで双方の両親にも承諾を得て、一緒に住み始めました。 費用のほとんどは彼が出してくれました。感謝しかありません。 それから彼の実家にも行ってきました。 すごく田舎の家で本当に周りになにもないところでした。 彼の両親とは何度かお会いしたことがありました。 最初はとても優しいご両親だと思っていましたが、どんどん会うのが嫌になる方々でした。 当たり前です。私はご両親と他人なのですから。育てられてませんし、実母なら許せることでも、彼の両親に言われたらカチンとくることはあります。 しょうがないと思っています。 それからです。 毎日泣くほど辛いのです。 気持ちの整理ができません。 入籍してしまったら、もう後には戻れない。 いやすでに後には戻れないのです。 でも辛いのです。彼の両親とうまくいく未来が見えないのです。 産まれてくる子も絶対抱かせたくないです。見せたくないです。 関わってほしくないんです。 結婚して彼の両親を親として迎えたくないんです。 今はそういう古い考えじゃないって思うのですが、何せ田舎の長男です。 いくら私がそう思ったって思うようになりません。 それと、彼に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私は最悪な女です。 彼の両親がわざわざ安産祈願をしてくれて、お守り類のセットを買ってきてくれました。 でも、私は素直に喜べませんでした。 なんで勝手に？私の子なのに。 なんの連絡もなしに行ってきてこんなもの押し付けられて迷惑。 みる度に嫌な思いする。捨ててやろう。 そんな事を本当に思ってしまうのです。 彼にとっても彼の両親にとっても最低な女だと自分でもわかっています。 とにかく自分が我が儘なのはわかっています。 苗字が変わることが嫌です。 彼の両親や彼の実家親族と関わりたくないです。 彼に申し訳ないです。 彼の両親や実家と関わって嫌な思いはたくさんしました。 彼の実家に行ったときに、もうここには二度と来たくない、こない。と思いました。 結婚したら、ここに年数回こなきゃいけないんだ。葬式なども手伝わなきゃいけないんだ。そんな色々な事を考えてたらもう悲観的になってしまうのです。 今の気持ちは、彼とは一緒に『いてもいい』 だけど、結婚はしたくない。 母になる私がこんな我が儘です。 自分でわかっています、支離滅裂です。 私はどうしたらいいのでしょうか。 毎日仕事から帰ってきて家事をしながら涙が止まりません。 辛いです、助けてください……。
横浜市内で30代の女性と直接出会える婚活パーティや婚活バーなどありませんか？ 婚活を始めたばかりで婚活○○が多くて困っています。 解答のほど、よろしくお願いいたします
ゴールデンウィーク(以下GW)に結婚式を挙げる者です。 GWに結婚式を挙げるのは迷惑、という意見も多いと思いますが 片方の両親が長期休暇中でないと休みを取れない職業で、 そちらを配慮した結果、GW中の挙式になりました。 運良く、結婚式・披露宴には友人・職場の方・親戚は来てくれることになりました。 それはとても幸せなことだと思っています。 ただ、二次会なんですが… 二次会から出席してくれると言っていた同期5名が、3ヶ月前には行くと 良い返事をくれたのに、今になって連日欠席の連絡がきています。 皆、仕事が入っちゃって…ということですが、GW中ですし仕事じゃないことぐらいは分かります。 最初から、仕事があるかもしれないけどOK！と断ってくれてる人はまだいいのですが 3ヶ月前は予定大丈夫ー行くー！な返事で、仕事を文句に断るって… じゃあ祝日休みじゃん…え、出張で来れない？どこに旅行行くのかなー？とか思ってしまい。。 3人目のキャンセルまでは私も気丈に振舞っていたのですが、 5人目(5日目)にもなるとさすがに堪えました。 それでもまだ来てくれる友人はいますし、当日は仕事を休めないけど、仕事終わりに 急いで来る予定という人もいて、その方々を大事に思うことが先決とは頭で分かっていても どうしてもキャンセル陣が気になってしまいます。 新郎新婦にとっては結婚式も披露宴も二次会も皆大事なイベントです。 その子達も同じ立場になれば分かってくれるのかなぁ…なんて考えてしまいます。 そして、まだ2人には返信していないのですが、どう返事をしたらいいと思いますか？
独身男性のみなさん、貯金どれくらいありますか？ 結婚するとしたらいくらくらいあったほうが恥ずかしくないでしょうか。
2年の付き合いの彼氏に逆プロポーズしましたが、「俺には結婚は無理」との返事でしたので、別れを告げました。 プロポーズしてから約1ヶ月経ちますが、その間は普段通り会ったりしてましたが、私も自分の気持ちと向き合い、彼の気持ちも考えて、色々と悩みました。 今朝、メールでその返事が来ました。 情けないですが涙が止まりません。 結婚できないなら、別れる覚悟でいましたので、「じゃあもう終わりにしよう」と返事をしました。 でも、これでよかったのか。 今になって、わからなくなってきました。 彼は来月には転勤で遠くへ行ってしまいます。 結婚できない人を待っていても時間の無駄だとわかっています。 今年29歳になりますし、婦人科の検診で異常があったこともあり、子供のことや将来のことを考えると不安でどうしても焦ってしまいます。 でも、いつかまた気持ちが変わるかもという淡い期待も抱いてしまうのです。。 一度、過去に、結婚は考えてないから申し訳ない、といわれ、私から別れたことがあり、そのあとすぐ復縁してから彼から、結婚したいと切り出されたことがありびっくりしました。 ですが、今は結婚したくない、とのこと。 彼の気持ちや発言が不安定です。 キッパリ別れるのが正解ですか？ とても苦しくつらいですが、ここは潔く別れる方がいいかと思いました。。。 しかし、前に進みたい気持ちと、少し待っていたい気持ちの狭間で揺れていて、とても苦しいです。 近々会って話そうといわれています。 2年間真剣に交際してきました。 彼を失ってこれからまた一から新しい恋愛ができる気が、今はしませんし、彼と一緒にいれるだけなら結婚出来なくてもいいとは思いません。 ふっきってでも泣きながらでも前に進むことがいいとはわかっています。。 どうかアドバイスお願いします。m(__)m
昨年の9月に挙式会場を決めて、来月6月に挙式予定の者です。 式場のブライダルフェアの特典割引がよく見ると総合計の課税後から引かれていました。 当日特典としてカラードレス１００％OFF、会場費30万引きなど 見積もり項目所に書いていますが、 よく見ると値引きは全ての金額の消費税入れた後の値引きになっています。 もちろん、今まで課税前だと思っていましたし、 税込み後に引くなどそのような説明もなく、 契約書類を確認しましたがそのような記載ありません。 ただ、一番初めの見積もりの時から、よく見ると課税後から値引きになってます。 （わかりずらく、税前に値引きしてあるかのようにかいてます。） おそろらく式場の魂胆なのですが、どうにかできないでしょうか？ （様々な人の口コミサイトの費用明細があるところで確認しましたが 皆さん同じような引かれ方しています） ＊これだけで10万ほどは値段が変わってきます。 一応自分で調べたところ、 消費税相談センターでは、似たような値引きに関してはこのように書いてました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 事業者が行う値引き方法について、税込価格から値引きするのか税抜価格から 値引きするのかは事業者の判断に委ねられております。御相談のケースのようにど ちらの方法を採るかによって消費者が最終的に支払う金額に違いが出てくることか ら、消費者に疑問や誤解を与えることのないように、事業者は、あらかじめ消費者 に対して値引きに係る取引条件について明らかにしておくことが適切と考えられま す。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こちら泣き寝入りしたく、戦って最悪式場キャンセルになってもよいと今は思っています。 まずは法的に正しい金額にしてほしいといいたいのですが、何か良い案はないでしょうか？ （かならずうちの会社のこういうルールなんです。で返ってくると思いますので、事前に用意しておきたいです） ちなみに東京都内ゲストハウス1位など書いている全国にある青い絨毯の独立型チャペルのところです。 有名で一流的に聞いていましたが、プランナー達はなにもできず、 ほとんど私達がしきって、確認し提案し進めているような感じです。 まだ、対応してくれたが良い人なら良かったのですが そうでもなく、式場に不満が残るばかりです。 一生に一度だから高めでもよさげなところと選んだのにこのようなやり方は腹が立ちます。 （その他でも色々とありまして） ご教示いただ抱けますと幸いです。
付き合って半年で 結婚を考えている彼がいますが 彼の持っている投資用不動産のことがどうしても気になって 結婚を迷い始めています。 彼が不動産投資をしていること前から知っていました。 少し不安は覚えましたが、いざとなれば売却してもらおうと思ったくらいで、 今まであまり深くは聞きませんでした。 両親への挨拶の日程も決まって 結婚式の話やどこに住むかなど話をして 結婚が現実的に近づいてくるにつれて 投資用不動産のことが強くひっかかり始めました。 今の状況として ５年前都内に中古のワンルームマンションを１戸、ファミリータイプのマンションを１戸 合計２戸購入。 ３５年ローンで３，０００万円程度。 不動産業者とサブリース契約を結んでいます。 儲かっているわけではないが今のところ持ち出しはないと言っています。 ローンを返し終わったら賃料が丸々収入になり、年金対策になると考えているようです。 さらに彼は、すでに多額のローンがあるにも関わらず、 結婚したら戸建てを購入すると言い張っています。 残債を割ることは覚悟するしかありませんが、私は売却してほしいと言っております 彼はそもそも損をしてるなんて思っていないので、売るつもりはないといいます。 私からしたらまず、そんなうまい話があるわけはなく 彼は騙されていると思います。 私は不動産についてはほとんど素人ですが、 その素人が聞いても怪しいと身構えるような話です。 購入する時点である程度築年数のたったマンションです。 ローンを払い終える頃には築５０年近いのです。 建物の価値がどんどん目減りすることは考えなかったのでしょうか。 賃料は保証されているといいますが、今と同じ金額の訳がありません。保証されるのはよくて最初の１０年程度で、 あとはどんどん賃料を下げられるでしょうし、 古くなればなるほど維持費はかさみ管理費や修繕金は上がる一方だと予想がつきます。 入居者が出ていけばその度にリフォーム費用もかかります。 毎年の固定資産税も馬鹿になりません。 今は低金利の時代だし、大幅アップもあり得ます。 もらえる賃料収入は減るのに、出ていくお金はどんどん増えていくんです。 持ち出しが必要になるのは目に見えてます。 極端なことを言えば借金まみれになって私や、生まれてくる子供を不幸にするつもりなのかとさえ思います。 彼は大丈夫だといいますが、 根拠がないように感じます。 私はそもそも投資なんてお金に余裕がある人がするもので ３５年ものローンを組んでまですることではないと思っています。 そんなギャンブルみたいなことをする彼についていく自信がなくなりました。 現実的な不安としては すでに３，０００万円ローンを組んでしまったのに 自分たちが住む家が果たして買えるのか？というところです。 ぎりぎりローンが組めてしまったとしても、 彼の年収でそんな高額なローンを返していけるとは思えないのです。 なんとかして目を覚まして早期売却を決断してほしいと思っています。 今の状態ではお互いの言い分を全く理解できていなません。 皆さんから見てどうですか？ 手詰まりでしょうか？ 私は彼のことが大好きで、 彼以外考えられません。 この人と結婚しなければ一生独身だと思います。 こんなことで別れるなんて本当に 馬鹿馬鹿しくて涙が出ます。 でも、愛があってもお金がないと苦労しますね。 苦労するとわかってるのにそこに飛び込むなんて私にはできません。 彼を選んだことを後悔してしまうかも知れません。
結婚前の彼のお母さんとの付き合い方について。 お付き合いしている彼と結婚する予定で、彼の実家に遊びに行ったり、お母さんと３人で食事に行ったりしています。(彼は実家暮らしです。) それが頻繁にあるのですが、正直言って休みの日なのに余計に気疲れしてしまうのです。 彼もお母さんも、こんな私を受け入れてくれて、本当に有り難い気持ちなので凄くわがままかなとは思うのですが。。３人で過ごした日は自宅に帰ってきてぐったりしてしまいます。 彼に週末は３人で映画見に行かない？と言われると断れなくなってしまいます。 結婚したら彼の実家に嫁ぐ予定です。だから今のうちに少しずつなれてほしいと、彼なりの配慮なのはわかっています。ただ、最近平日の仕事で疲れているので、休日は気を遣うことなく休みたいのです。お誘いを断ってはダメだと思いますか？私はわがままでしょうか。皆さんはどうでしたか？
花の中の花 とはどういう意味ですか？ 結婚指輪のパンフレットからです
知り合いの男性が、ずっと片思いの人がいると言ってました。。20年。お互い結婚しているので、関係はこれからも変わらないと思うと。 たとえ付き合うことができなくても、心の中で想い続けるという愛の形なんですか？ そんなの理解できますか？それって肉体関係をもたれるより奥さん辛いんじゃ。
結婚式で、新郎新婦のお色直し退場、お色直し入場がありますが、私の兄弟(新郎で、年が離れた弟)に結婚式のお色直し退場、お色直し入場をお願いされました。しかし、私自身独り身であり、結婚式もやったことがないので、お色直し退場、お色直し入場といっても、そのタイミングとセリフや流れが上手く分かりません。経験者や分かる方など具体的に教えてください。
近々結婚式を挙げる予定なのですが、 ゲストへのおもてなしとして、お料理を中心に考えています。 福島で、美味しいお料理を出してもらえる 結婚式場ってご存知ないですか？
結婚式の新郎新婦入場曲ですが、楽しい式にしたいと考えてまして、ファレル・ウィリアムスのハッピーって曲にしようと思うのですが、ちょっとポップすぎますかね？
友人の結婚式を欠席する時のご祝儀について長文になります(>_<) 私の結婚式に出席してくれた友人から結婚式の招待状をいただきました。 もちろん出席したいとこなのですが、1歳の子供がいるので欠席する事にしました。 1歳なら連れて行っても大丈夫だと思ったのですが、離乳食の進みも悪く人見知り、長時間の新幹線移動も大人しくしてくれそうにありません。 旦那は家事を全くしない人で、用意した離乳食一食ですら食べさすのに一苦労で長時間任せる事ができないので欠席する事に決めました。 友人は私の結婚式に遠方から来てくれてご祝儀は2万円いただきました。 友人の結婚式を欠席する場合は同額の2万円を贈ればよろしいでしょうか？ 私には在日韓国人の友人が数名いるのですが今回の友人も在日韓国人です。 迷っているのは日本の披露宴と違って韓国式の披露宴では内容が違うところです。 何度か韓国式の披露宴には出席しましたが、料理は中華テーブルの上に大皿の料理が何品か用意されていて取り分け式。 お車代、引き出物、引き菓子は無し。 韓国式は通常ご祝儀は5千円から1万円が相場です。 ですが在日の披露宴は3万円が当たり前です。 私の結婚式、披露宴は一般的なものです。 旦那や他の友人に話したら引き出物も無い結婚式にビックリしていましたが、旦那は「同額の2万だと分かれる数字だし1万は少ないから3万円包んだら？」という回答、友人は「1万とプレゼントでいいんじゃない？」との事でした。 実際他の在日韓国人の友人の結婚式に出席した際私は3万円包みました。 私の結婚式にその友人は欠席でしたがいただいたご祝儀は2万円でした。 自分の結婚式に出席してくれた友人の結婚式を欠席する場合は同額を送るのがマナーだと思っていたのですが、在日韓国人の方は違うのかな？と思いました。 私も減額して1万円とプレゼントを贈れば良いのか、減額するのは恥ずかしいので同額贈るのか迷っています。 何かアドバイスをいただけたらなと思います。 長々と失礼しました。
30代前半女。結婚式場が決められず、悩んでいます。 11月に、結婚式をすることになりました。 10件近く会場を見学し、最終候補として「大聖堂チャペル+ヨーロピアンな会場」と、「神社+ちょっと費用の高めの料亭」が最終候補に残りました。 結局、悩みに悩んだのですが、費用面とスタッフさんの人柄に安心感を覚え、一番最初に見た「大聖堂チャペル+ヨーロピアンな会場」に決め、前払金も払いました。 しかし私は最初はそこにする気はなく、元々和婚がいいなと思っていたため（チャペル式はすでに見飽きてしまったという印象があったので）、 ここに来て、やっぱり「神社+ちょっと費用の高めの料亭」がいいのでは・・・という気持ちが湧いてきてしまいました。 年齢も30歳を過ぎ、大々的に結婚式！というものを行うのがすごく気がひけるというか、 大聖堂でさらに可愛らしい会場で披露宴を・・・なんて、すごく恥ずかしいというか・・・ そこで結婚式をしている自分を想像すると、夜な夜なうなされてしまいます。 お金もかかるし、なんだか結婚式をすること自体が嫌になってきてしまいました。 まだ和婚なら、落ち着いた雰囲気でできるのではないかな〜・・・とも思ってしまいます。 しかし、すでに前払金も払ってしまいましたし、相手は親戚などにも日程と式場を伝えてしまいました。 打ち合わせはまだ始まっていません。 今さらこんなわがままを言って迷惑をかけても良いものか、このまま決めた会場で突っ走るべきなのか、 どうしたら良いでしょう・・・ いろいろと考えすぎて、よくわからなくなってしまいました。 なんでも良いので、どうかアドバイスをお願いします。
私には今現在彼氏がいます。 今までも何人かとお付き合いもしてきました。 今の彼とはもうすぐ1年経ちます。 普段は普通に仲良しですが ただ喧嘩がすごく多いです。 喧嘩経験がないわけではないですが こんなにも喧嘩する相手とは初めてです。 きっと価値観や相性が合わないと思ってました。 でも彼氏はお互いが似てるし 喧嘩する事は悪い事ではない。と言います。 私も悪い事だとは思いません。 ただ、喧嘩するたびメンタルがすごく やられます。 彼も言葉遣いだったり言い方だったりが すごく強いので傷つきます。 以前喧嘩した際に何でそんな言い方するの？ もっと優しくできないの？？ 喧嘩ばっかりで嫌だ。と伝えました。 そしたら彼は今までお前が付き合ってきた相手が 何でも許して何も言わなかっただけ。 俺はお前の為にいつも言ってる。 だから喧嘩するたびお前は成長してる。 例えば他の人と付き合って結婚かとかしても 俺みたいに言ってくれる人じゃなきゃ お前は成長しないよ！ お前の為にしてる事だよ！ と言われました。 正論？と言えば正論な気がします。 でもその度、ひどく傷つき苦しいです。 彼の事は好きですが 私の考えが子供なのかは分かりませんが 喧嘩した時の色んな事を考えると 本当にそれが正しいの？と考えてしまいます。 でもそういう風に言ってくれるっていうのは 嬉しい事？とも考えます。 皆さんはどう思いますか？ よろしければ意見下さい！
以前同じような内容で相談させて頂きましたが、まだ決めきれておらず、再びの投稿お許しください 彼の会社のトップが天◯教の信者で社員は入会しないと出世できないそう（彼は入会していません） 彼の母親が朝◯会に入会していて、彼の話だと5年位という事だったんですが彼母に詳しく聞いたら彼が幼少期の時に入会したらしく、かれこれ20年以上。 彼・父親は入会してません。 彼は以前、母親の友達に誘われて1度参加したことがあると言ってたのですが、実際は母親からの誘いで2回程参加していたそうです。 父親は宗教には反対しているのですが、彼は父親程嫌ではないとの事。自分が宗教で嫌な目に遭った事がないから。と言ってました（なので今の会社にも在籍しているんだそう） 結婚するにあたり彼に、私は宗教に関わるのは（天理教の参拝、朝起き会への入会）嫌だから。と伝えたところ 「家族全員、嫌な事には無理には誘わないから安心してね」と言われました。 先日、彼の実家にお邪魔させて頂いた時に直接彼の母親にその旨を確認したら彼と同様の意見でした。 私が、彼は入会はしてないものの名前だけ登録されているとかはないのか、と尋ねたら 母親「家族全員、名前だけは登録してあるよ」と当たり前なごとく言われました。彼はその事については知らなかったそうで驚いていましたが… 後に彼と今後のことについて話し合いをしたら、名前だけ登録されていたのにはビックリしたが除名するとまでは特に考えてない、と。 彼母はそこに行くと「元気がでる」「心が洗われる」と言ってました。が、私にはその考え方が理解出来ません。 我が家と彼、彼の家族は考え方に相違があるなと。 彼は優柔不断で頼りない所があります。結婚したら私が手綱を引っ張っていけばいいなと考えているのですが、宗教事に関しては不安です。勧誘しないと言ってくれていますが、本当なのか。現段階で彼は宗教に関しては容認しているので、母親の意見に従って色々動いていってしまったらと思うと…。 ・長男の嫁になること ・同居（暫は2人暮らしですが） ・彼の転職（まだ未定） などと色々心配事はあるのですが、1番問題なのは宗教事です。 やっぱり無宗教と宗教の人同士の結婚は無理なんでしょうか？
できれば20代〜30代の結婚を希望している女性(もしくは婚活中の女性)が回答してください。 まず貴女が現在婚活中とします。 その中で二人の男性と親密になって、その外見が二人とも貴女の好み(又は守備範囲内)の男性だったとして、 ○候補A ・解体工事業 ・日給制(25日出勤で月約30万以上) ・昇給、賞与有り ・社保完備 ・日給が上がる見込み有り ○候補B ・土木作業員 ・月給制(月約22万円) ・昇給、賞与有り ・社保完備 ・こちらも月給が上がる見込み有り だった場合、貴女はどちらの男性と結婚したいでしょうか？ 私は現在就活中で、取り敢えず候補Bの条件の会社から内定を頂いております。 そして就活が終わった後すぐに婚活をして結婚をしたいと考えているので、どちらの条件が婚活で有利なのか知りたくてこの様な質問をしました。 ですので、どちらを選ぶのかとその理由、又はこうすればいいんじゃないか的な助言をして頂けると物凄く助かります。 宜しくお願いします。
どうして、人の幸せが悔しいのでしょう？内祝とか結婚式の後の貰い物に一切、手をださずにすててしまいます。ただの負け惜しみなんですかね？
既婚者で結婚式・披露宴なでを挙げた方に質問です。 私には付き合って５年ほど経つ恋人がいます。お互い今年が社会人１年です。そして、諸々の諸事情で来年結婚する予定です。 そこで質問なのですが、結婚する際にかかった費用を具体的に、例えば結婚式○○円、新婚旅行○○円などの内訳など合わせて、トータルでいくらかかったか教えてください。よろしくお願いいたします。
昔関西ローカルの番組で「紳助の人間マンダラ」という番組（９０年代）のコーナーに「もてない君」というコーナーがあった（ねるとんや今で言うモテナイ（もてもてナインティナイン）のような告白バラエティ） 出演者は素人で、誰が見ても一本ズレた独身男性が出て、街でナンパして喫茶店で話して告白するという番組だった。結果は９割玉砕！ 当然である… ただでなくてもモテない男が数分アピールしてOKになるわけがない。 それは今の時代も同じ…この番組を今YOUTUBEなどで見ると、素人を馬鹿にして、恥さらしにする番組にしか見えない。弱者を笑いものして、視聴率を稼ぎ、テレビ局の勝ち組が潤い、モテない君はさらに弱者に貶められるという公開処刑を笑ってみてた自分に罪悪感を感じる。その時はまさか自分がそうなるとは思っていなかった… しかし、その番組が放送されていた時のモテない君はマイノリティだった。ほとんどの男女は、彼氏彼女が居て、糞女どもに権利を与えることもなく、まだ古き良き時代だったのかもしれない。 今もしこの企画をどこかの番組がすると成立するだろうか？ なぜなら現代のモテない君は、マイノリティ（少数派）ではなく、マジョリティ（多数派）になった。当時は平均的な人はモテない君にならなかった。いわゆる分厚い中間層が存在した。 今、中間層は完全にモテないヒエラルキーに転落した。 正社員になれない人が増え、格差拡大で一部の上流階級（既婚者の不倫も含む）の女独占！ メディアのイケメン信仰によるビジュアルの格差！ 給与格差と勝ち組と負け組の格差によって金持ちが女独占！その勝ち組になるために、生まれた家が金持ち、安泰を求めて一流企業に勤めている男が勝ち組になる。 その一流企業に入るためには高学歴でなければならない… モテない君が放送されていたころはそんな格差は存在してなかった…三高でなくても、それなりに出会いがあり、モテない君になることはなかった。会社の景気も良く、社内恋愛もあり、よほどクセのある人間でなければ、それなりに女を手に入れることができた。その後、産業の空洞化に、相次ぐリストラで出会いの場が減り、主催者だけがモテない君から搾取する”婚活”という悪魔のシステムが出来上がった。 テレビはある意味、非現実的だから面白いのかもしれない。当時のモテない君は非現実的な世界だった。クラスに一人ぐらいいるか居ないかのけったいな奴をいじるという関西の文化かもしれない。 しかし、今の時代にはモテない君が死語になりつつある。モテない君は、誰にでもなる（イケメンや金持ちを除く）可能性があるから…リアリティがあって、バラエティとして存在しない。喫茶店で数分話してカップルが成立するなど、今の恋愛格差の時代にイケメンや金持ち以外ありえない 今は、「モテる君」という企画をする方が成立するだろう！ イケメンや高肩書きや高学歴で糞女どもがいかに簡単に落ちるか… 最後はしっぺ返しをくらわすような企画なら面白いかもしれない
異性の性格に惚れるのと容姿に惚れるのと肉体に惚れるのと金に惚れるのとで何が違うの？ どれが卑しくてどれが尊いとかあるんですか？ 「何故今の彼と付き合ったの？」って聴かれた時に「お金持ってて何でも買ってくれるから。」と言ったら 「そんな選び方良くないよ。性格が合うかで選びなよ」と言われたりする。  相手が金を持っているから一緒にいる場合でも、第三者には体面を偽装するために 「性格が素晴らしくて惹かれるんです」とか言うべきなのですか？ 「彼が大金持っているから好きなんです。あれが欲しいと言ったら数分後にはもう買ってくれている。これは快感」 「あの子の胸と尻がたまらない。常にもみしだいていたい。そこに射精をしたい。だから結婚した。」 これでも別にいいと思うけど。 わざわざ無理に「性格が合うんです」とか言わなくても。 性格に惚れるのが善で、金や肉体に惚れるのが悪とかあるの？ 「金がなくなったら離婚するのか！」「年老いて肉体が汚くなったら離婚するのか！」 って性格最上位派のアホが連呼してたりもするけど そりゃ好きなポイントが失われたら離婚するでしょ。 性格が良くて結婚した！っていってるアホも「性格の不一致」で離婚してるじゃん。 それと同じ
現代の女性って、結婚するの遅い人も多いじゃないですか？現実30才で未婚ってそんなにめずらしくないんですよね？？
息子の披露宴が近づいてきて主催者である親がやきもきしています。 息子の幼なじみといえる存在（小学生や中学生時代　その後も飲み仲間）の何人かがなかなか披露宴の出欠の返事をしてきません。 このために席次表が決められません。 親同士の交流（いわゆるママ友　一部はパパ友もある・・・ゴルフに行く仲）もあるのですが、お父さんお母さんに聞いてみようか　と言うと、息子は嫌がります。 一人の親御さんには、○○くん　結婚されるのね　おえでとうございます。　とお祝いまでいただいています。 しかし・・・その息子さんから　はっきりした返事が来ない。 披露宴に出るのをためらう理由と言うのは何なのでしょうか。
親ばかであるとは絶対に言わないで下さい。（その観点での回答は固くお断りします。） 24歳　遠距離恋愛であった高校の同級生（混声合唱部）同士で結婚することになりました。 （出来婚ではありません。） 親同士もPTA時代から面識があります。 私側、本家の長男の立場である者としては、次の代の長男の婚礼を簡単にしてしまうと、口うるさい親戚になにを言われるかわからない立場です。 （関西の親戚筋は、いろいろ細かい　と言うことを考慮してください。） 結納のような席も　親同士の強い意向があり行ないました。 （今時でもあり媒酌人はおかない。・・・私たちはお見合い結婚です。） （地域についてはアバウトに書きます。） 新郎　　就職した会社の関係で　岡山県在住 わたしたち　京都府 新婦側　　大阪府 とにかく当人が動かない。　 スピーチをいただく方へのお願いもしていない。　高校の先生　上司など いまだに出欠が確定しない人がいる。（息子の同級生・・・幼馴染なので親も知っている。）　 ※はがきをなかなか返さない人の心理も知りたいですが。 親（双方の）の願いとして、子の幼いころの写真や動画も持ち寄ったのですが、本人たちが それを検閲する。 親としては、つまらなさ過ぎる内容である。それももう提出期限なのに間に合っていない。 親としては、全国コンクールにまで行った合唱　 これを披露宴でも疲労して欲しいのだけど、当人たちが嫌がる。 （息子は、今も会社の合唱部に属して地域の活動もしています。） 合唱関係の、上司も来られるようです。 席次表が決まらない。　　親戚の席次は決められるが、その他は親ではわからない。 ※今だ、返事を返さない人、　その親に聞こうかと考えています。 　息子はやめてくれ　というので　止めています。 式が近づいているのに、「親の願い」もどんどんしぼみ。しかもドタバタして大恥をかきそうです。 次から次に決まっていないことが露呈してきています。 24歳の若さだからだめなのでしょうか。 親心としては、少し早いがこの先、息子の性格からして婚活などしないでしょう。 男が多い産業　職場に女性はほとんどいません。 将来すっと独身だったら困ります。 （これ　親の勝手だとは言わないで下さい。） 離れて住んでいるので意思疎通がスムーズでなくやきもきしています。 （初めにも書きましたが　ほっとけ！　と言うような回答はしないで下さい。 　私たちの心が傷つきます。） この論点も私たちの心が傷つくので触れないようお願いします。 ・親戚に開き直れ・・・本家の財産を相続放棄で一切引き継いでいるのでこれは出来ません。
婚約破棄にあたりますか？
もうすぐ兄弟の結婚式があり、ご祝儀に悩んでいます。私が結婚した際は、結婚式をあげませんでした。だからお祝いを親、兄弟共に貰っていません。今回兄が結婚する事になり、結婚式をあげます。夫婦+子供2人(9歳、0歳)なので、7万から10万程包もうと考えていたのですが、旦那が職場の人に、ご祝儀を貰っていないのにあげるのはおかしいと言われたそうです。それを聞き旦那もおかしくないか？と言ってきました。確かに私達が結婚した時にはご祝儀はもらっていませんが、式もしてないですし、兄はその頃独身だったので仕方ないと思います。ましてや式に出てお料理も頂くのに手ぶらなんて絶対に無理です。でも私は仕事をしていないので旦那が稼いだお金からの出費になるので、頭を悩ませています。一般的に、家族四人出席する場合のご祝儀はおいくらくらい包むのが常識でしょうか？それとも、私が間違っていて、旦那の職場の方の、「貰っていないのに払わなくていい」のが常識でしょうか？
婚活で知り合った二人の男性との今後について。 婚活中の30代女性です。 現在、結婚相談所などに登録し、結婚相手を探しています。 数ヶ月前に知り合いから、男性(Pさん)を紹介され、何度か遊びに行きました。 そして、先日「付き合ってほしい」とPさんに言われ、１週間近く悩んだ末、OKの返事をしました。 Pさんはとても紳士的で、気配りのできる人です。 本当に良い人だと思いますが、相談所で知り合った訳ではないので、身分証明を確認している訳でもなく不安はあります。 あと、少し個性的かな、と感じる所もあります。 「お付き合いしている」と言っても、手を繋ぐこともなく、お友だちの延長のような感じです。 もう一人、結婚相談所で「仮交際」となっている男性(Wさん)がいます。 たまたま同じ相談所に加入しており、Wさんが私のことを大変気に入っていると担当スタッフから直接聞いています。 Wさんとはあまり会えてませんが、話しやすくて本当にいい人だと感じています。 相談所からは、「Wさんどうするの？」と言われ、当初はWさんを断る気持ちでしたが、だんだん気持ちが揺らいできました。 相談所側からすれば、私とWさんが成婚退会するほうがお得ですし、私から見ても身元の保障があり、安心です。 そして最近は、Wさんからもメールが頻繁に来ていて、会いたい気持ちが伝わっています。 昨日、「Wさんにはお断りする」と相談所に話し、「翌日(つまり今日)、本人に断りの連絡を入れる」と、スタッフさんは仰ってましたが、心の中で「このまま断って良いのか？」と不安が沸いてきました。 道徳的に二股は許されませんが、将来の相手を見るのにもう少しお互い(Pさん、Wさん)の様子を見たほうが良いのかな、と思いました。 あまり時間はありませんが、皆さんのご意見をお聞かせ頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
大阪市、婚姻受理証明書について こんばんは。 私は昨年の末に入籍しました。 婚姻受理証明書が必要な場面が出てきましたので、もらいに行こうと思っているのですが、婚姻届を提出した区役所でしか貰えないのでしょうか。 それとも婚姻届を提出したところ以外の区役所でももらえるのでしょうか。 よろしくお願いします！
神戸周辺で、レストランウェディングやガーデンウェディングをしてるところってありますか？ できればおしゃれな場所がいいです。 よろしくお願いします。
子連れ同士の再婚なので新婚旅行ついでに海外で挙式をあげようかなと思っています。 本人＋子供（10歳、4歳）で旅行に行き、ついでに挙式があげられたらと考えています。 なので、挙式はシンプルなもので十分です。 まず、申し込みはどういうところがいいか。HIS等でトータルで申し込むより個別で申し込んだ方が安く済むとか情報があれば教えて欲しいです。 次は場所ですが、近場だとハワイ、グアムなど他にいい場所があったら教えてください。 よろしくお願いします。
栄周辺で結婚式をしようと思うのですが、 お料理の美味しいところってどこかご存知ないですか？ 親戚が遠方に住んでいるため、ホテルでの挙式を考えています。
来年結婚式をする予定で、今式場を探してます 色々下見は行ってみたんですが、どこも高くて予算が足りません、、 持ち込み料とかも結構かかって、手作りしても割高な感じです 地方の友達なんかもいるので、天神エリアで、 60人くらいでもできる式場ってないですか？？ なるべくご祝儀でまかなえると助かるんですが、、、
女性の幸せって、結婚だけじゃないと思います。でも友人が大好きな仕事を辞めてでも、国際結婚のためにアメリカの田舎に行ったのを見ると、なんか愛の力って凄いなと思います。。 やはり、好きな人に尽くしその人の子供を産むことは女性の根本的な幸せなんでしょうか？？
結婚式の披露宴にてエンディングムービーを流す際にエンディングロールをいれるのですが、最後にspecial thanksと結婚式の祝辞や受付などやっていただいた方の名前を書こうと思っています。 その場合はその方達は新郎友人、新婦友人でも名前とメッセージを流し、最後にspecial thanksとして2度名前が流れるのが普通でしょうか？ それともspecial thanksの方達は最後に一回流すだけが普通ですか？ special thanksの方達は 【例】 名前 ご祝辞ありがとうございました。 と流したいと思っています。 宜しくお願い致します。
入籍後の会社への報告について教えてください。 結婚して県外へ引っ越すため、今年の9月末に有給消化も完了して退職予定 (実際の勤務は8月末で終了） 現在、正社員として勤務しておりますが、 会社の都合で、入籍をするとパートタイム勤務に契約が切り替えられています。 一般的にはおかしな話ですが、今までの女性社員が皆そうなっている流れがあり、 これを覆すのは厳しい現状です。 なので、当初は、8月末に勤務が終わってから有給消化の期間中に入籍を予定していたのですが、 相手の会社で社宅の申請をする都合上、それよりも早い入籍ができないかという相談をされました。 私がパートタイム勤務への切り替えをすればすむ話なのですが、 会社のこの流れにどうしても納得ができないので、できれば最後まで正社員でいるのが希望です。 そこで質問です。 例えば、近々で入籍をした場合、会社への届けがどうしても必要になることは 何かありますでしょうか？ もしも特に無いことがわかれば、入籍を会社へ伝えないことも検討しています。 ・扶養に入る予定はありません。 ・居住地は10月まで現在と同じです。 ・通院している為、健康保険証は使える状態にしたいです。 色々と同じような質問、回答を見て考えてみたのですが、 やはりそれぞれ状況が少しずつ違って、自分の例に当てはまるかがわからなくて、、 長々とわかりにくい文章で申し訳ありませんが、 回答を頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
友人の結婚式の披露宴で、お色直しのときに付き添って欲しいと言われました。エスコートともいうんでしょう。 それで初めての結婚式ですでのでどのような流れなのか？どこまでついていくのか？どのように高砂までいくのか？お辞儀は？などいちからわかりませんのでどうぞご協力お願い致します。
結婚祝いに何か渡そうと思っています。 こんにちは、今週の土曜日に友人の披露宴に出席します。 彼との関係は、年齢は私より１０歳年上なのですが、大学の同級生であり、先輩というよりは友達のような親しい関係です。 しかし、やはり彼は年上なので、遊びや食事に行った際は、いつも支払いをしてくれます。 他にも、年上で、経験が豊富な分、人生のアドバイスをくれたり、悩み事を聞いてくれます。 このようなことから、いつもの感謝の気持ちを何か結婚祝いにプレゼントできたらなと思うのですが、何か手ごろの良いプレゼントは、ありますでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
お世話になります。突然ですが、お互いのご両親に結婚の挨拶をする際、注意すべきことってどんなことがありますか？ 相手の親御さんに好印象を持たれるためにも、挨拶時に注意しておいた方がいいというアドバイスがありましたら、ぜひ教えてください。 ほかにも、過去の挨拶時に失敗してしまったことなどがあれば、参考にしたいのでぜひ教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします！
今まで街コンや婚活パーティーで出会った女性と後日お食事に何度か行った事があるのですが、すべて一回目のデートで終わってしまいます。 女性が主に二回目のデートに行かない人と二回目もデート行く男性の違いって何ですかね？ ご意見お願いします。
６月挙式予定です。 現在勤めているので勤め先の人たちも呼ぶことに決めました。 直属の上司にももちろん声をかけました、上司はその人だけなので挨拶も頼みました。 「自分が挨拶するの!?」という様子で、 だいぶ驚かれたので、あんまり参列したくないのかなとは直感的に感じました。 この上司とは、正直仲がよくありません。 表情がすぐに出やすい私の性格も難ありですが、まさに「他人に厳しく自分に甘い」人なので、自分なりに仕事しても評価してもらえず不満が溜まり、態度に出てしまったことが何度かありました。 その度に話し合いをもち、私が気をつけるという形で話は終わりました。 お気に入りの人以外には厳しい上司なので、職場のほとんどの人から嫌われています。 同僚同士が仲良しなおかげで、みんな上司から評価されなくても何とか勤め続けられています。 先日みんなに招待状を配り、上司にも渡しました。 その数日後、私がいないところで私の仲良しの同僚たちの前で「結婚式行きたくない」とかなり駄々をこねていたそうです。 詳しくは私が傷つくから…と教えてはもらえませんでしたが、そうとう行きたくないことを発言していたそうで、みんなかなり引いていたようです。 私としても、本当は呼びたくありませんでした。 でも仕事でお世話になっているのは事実だし、同僚を呼ぶなら呼ばない訳にはいかないと思いながら、呼びました。 なので上司にも、社会人として嫌でも来てもらえたらと思いましたが、私がいないところでみんなにそんな発言をされるとどうしたらいいのやら… みんなも上司が嫌いなので来たら結婚式楽しめないと言ってます。 もうすぐ出欠の締め切りなのですが、いまだに返事はもらってません。 私も来てほしくない、相手も行きたくない利害が一致してるので、私から「返事に迷ってるなら無理しないでください」というのは失礼ですかね？ 教えてくれた同僚にも迷惑かけたくないので、「挨拶頼んだときから様子が気になってたので」みたいな理由でならどうかなと。 みなさんはどう思われますか？ 回答よろしくお願いいたします。
彼と結婚が決まりそうで、何故かどんどんテンション落ちていきます⤵︎⤵︎結婚って物凄い決断ですよね？？ これはマリッジブルーなんでしょうか？ 彼の嫌な面ばかり目につき、なんか彼と会いたくないんです。。。 既婚者の人、マリッジブルーがあった人アドバイス下さい。。
ネット婚カツ中、女性です。 実際にお会いする前に写真を交換してはいるし、実際会えばお名刺も頂戴するし、皆さん誠実に前向きに考えてくださっていることは感じるのですが。。。 一度食事に行った方や、あるいは写真を交換した段階で「結婚前提に付き合って」と仰る方、皆が「セックスしたい」とハッキリ仰ることです。 ネットで合理的に相手を探すことに抵抗のない人種ならば、目的まで最短距離でと考えるのも一理あるのですが、言われる女性としては、少し違和感を覚えます。 心が定まらないうちに、性的な話をされることに抵抗を覚えるのと、女性の気持ちを顧みずに雄の本能を向けてくることに躊躇するというか、、、 男性はこんなｽﾄﾚｰﾄに「エッチしたい」と伝えるのは普通ですか？単なる遊びという事でしょうか？ 本当に好きな相手なら嫌われたくないし、簡単にHネタを振らない気もするのですが、、 私は30代、お相手も30代半ばから40代前半の方がほとんどです。
結婚って幸せですか？？ 人それぞれだと思うけど。
人間だから、皆嫉妬する気持ちは当然ありますよね？？ 私も、もちろんあります。。 それは結婚です。結婚が決まりそうです。 相手は勤務医で、田舎の実家の小さな病院を継ぐため田舎に行きます。 私自身も、優秀な大学を出て大企業で働いてます。大学の友人は結婚しても東京の大企業で共働きしてます。東京は刺激的で、楽しく、なんで私は大好きな仕事を辞め田舎にいかなきゃいけないんだろうと思ってしまうんです。。 彼のことは大好きです。 でも、私の友人は素敵な仕事、素敵な旦那に子供、東京という華やかな場所。全部手に入れてる。 比べちゃダメと分かるけど、嫉妬しちゃうんです。。私は田舎が嫌いだし、田舎は仕事がそんなにない。 今、友人達への嫉妬でいっぱいで。しかも私、生まれも育ちも東京で田舎に一回も住んだことないんです。どうやって気持ちをきりかえたらいいでしょうか？？
http://www.rapport-nagakute.jp/index.html 来春、ラポールさんで結婚式を挙げさせていただきます 今は打ち合わせの段階なのですが、 ウエディングケーキのデザインで悩んでます。。。 ガーデン挙式なのでナチュラルな感じにしたいのですが、 具体的なイメージが浮かびません。 オリジナルで作ってくれるので制限はありません 可愛いデザインのアイディアがあれば教えてください。
結婚ってして、幸せですか？？ 人様々だと思いますが。。
親がうるさいもんで、婚活パーティーに参加し始めました。 長崎エリアなんですが、エクシオは 回転が速すぎてイマイチだったので… 他にオススメってありませんか？
まだ先の話ですが、ここでいいアドバイスが聞けたらと思います。 来年の桜の時期に結婚式を挙げたいと思っています。 福島の結婚式場で会場の近くに桜の名所がある式場を教えて下さい。 もっと言うなら、披露宴会場やチャペルから桜が見える式場はありますか？ よろしくお願いいたします。
旦那とは、お互い再婚同士です。 出会って3ヶ月で再婚し、現在再婚後半年が過ぎました。 現在、旦那の持ち家（前の奥さんと生活していた家）で、生活しています。 前の結婚生活があった家に入ることは、多少戸惑いもありましたが、当初から旦那は「見られて困るものは何もないから片付けとか、模様替えもして大丈夫だよ」と言ってくれていました。 そこで、片付けをしていると、前の奥さんではない女性とのことが書かれていたものを見つけてしまいました。その内容からは、最近のものではなく、少なくとも2年弱前のものであるような文面でした。 私は、その時、離婚してからだって、彼女の１人や２人いてもおかしくないだろう…程度にしか思わず気にしていませんでした。 しかし、その後、彼が以前使っていた携帯で私がゲームで遊んでいた時、なんとなしに見た携帯のアルバムから、その女性の写真が出てきたのです。しかも、日付が再婚した後でした。そして、その写真は、明らかにホテルでことを済ませ、一休みしている女性。私は、手が震えました。 再婚する時、今現在も、彼は絶対に裏切らないと思っていたから…私自身、前回の結婚生活では、人を信じることが怖くなっていたから… 彼がまさかそんなことをするなんて…と驚きました。 いつも私のことを一番に思って、愛してくれている彼が、本当にわからなくなってしまっています。 男は、みんな大人の関係を持つ相手が外にいても、平然としていられるものなのでしょうか？ 皆さんならどう考えますか？そして、とうしたら良いとおもいますか？アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
初めての結婚式のスピーチで迷っています。 慣れている方、添削をお願い致します。 A君、Bさん、本日はご結婚おめでとうございます ご両家並びにご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、新郎の友人のCです。 本日は、このようなおめでたいお席にお招きいただきまして誠にありがとうございます。 A君とは、中学2年生の時に同じクラスになり、それから約20年間、唯一無二の親友として助け合ったり、励ましあったりしてきました。今考えてもなぜ仲良くなったかは分かりませんが、まるで恋人同士のように長電話をしたり、休みの日はほとんどお互いの家のどちらかにいるほど、仲良くなっていました。 A君は、どちらかというと大人しいタイプですが、しっかりとした芯を持ち、とても友人を大切にする人です。私が結婚した時、諸々の事情から沖縄県で親兄弟のみを招待して式を挙げることになりました。しかし、私はどうしてもA君に出席して欲しく、無理だろうなと思いながらも、電話をし、「結婚式、沖縄でやるんだけど、旅費とか一切出せないけど、来れる？」といつものように軽い調子で言うと、A君はまるで飲ご飯に誘われたかのように「おーいくわー」と答えてくれました。そして、両家の親兄弟しかいない完全にアウェーな結婚式、さらには食事会にまで出席してくれました。さらに、その数年後、私の長女が誕生した時には、当時住んでいた札幌まで、わざわざ長女の顔を見に来てくれました。それほどまでに友人を大切にするA君ですから、Bさんのことはそれ以上に大切にしてくれると信じています。 今日私は、子供の頃からA君に言い続けてきた、長年の夢である、A君の結婚式でスピーチをするという夢が叶いました。そして、私の子供達と、いつか出会えるであろうA君とBさんの子供達が、私たちのように仲良くなるというもう一つの夢も、きっと叶うことだと信じています。 Bさん、この先喧嘩もすることがあると思います。ですが、A君は必ずBさんのことを守ってくれます。信じてついていってあげて下さい。 最後になりますが、お二人のますますの幸せを心からお祈りしまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。本日は、ご結婚、誠におめでとうございます。
地域限定になりますが、山形か長野で結婚式をあげたいです。家族だけの小さな結婚式ですが、素敵なおしゃれな場所で行えたらなと思います。おすすめありますか？
京都での結婚式へ着物での出席を予定しています。 京都市内の宿への出張、着付け＆ヘアセットをお願いできる方またはお店を探しています。 おすすめを教えてください。
GW旦那の実家に帰省すると思います。と言っても仕事の都合で長期ではなく日帰りか1泊２日の日程です。 私としては、日帰りか泊まりかが気になってますが、下手に話題に出すと泊まりたくなさそうに捉えられ、旦那の機嫌が悪くなるので面倒で、この件どう触れていいか？と困っています。。 実際泊まりを考えると、気を使うから嫌だなと思います。泊まりはお盆・正月だけで勘弁してと思います。 泊まりの必要性も本当のところ嫁サイドからは意味が分かりません。 旦那だけ泊まってもらって私は帰るとかも、思った程です。まだ旦那には話していませんが、何だかんだ機嫌が悪くなりそうで。。 たまには顔を出しときたい気持ちもあるので、私がしたいのはちょっと顔を出すだけでいいです。長居や泊まりは正直必要ありません。 旦那の両親だって、嫁には長居や泊まりは希望してるとは思えないし、なのにさせようとする旦那はちょっとは考えてよ～と思います。 多分気付かないんでしょうし、旦那の両親も嫁にはどっちでもいい感じだと思うと旦那が言ってました。是非泊まってくれという訳じゃないなら、帰りたいかな、、。。 こーいう時、揉める人って毎回どうしてるんでしょう？揉めるのも面倒で、揉めたくないんですよね。だから日程も決まってません。だけど行くなら行くで日程決まってる方がいい。。(T-T)
私は、今年の10月に結婚式を控えていた 現在婚約中の23歳女性です。 彼は、片親で母親のみ 彼兄弟は、姉(健常者)弟(4の自閉症)です。 今回、彼弟の将来の話で勘違いが生じ 只今それで両家が揉めています。 事の始まりは、私の母親に彼がラインで 「顔合わせの際に、話したいことがある 実家の金銭的な問題と自閉症の弟について」 でした。 私の母は、「彼母さんが死んだら、弟さんの面倒を誰がみるの？」 「結婚するのに、全面的に弟さんのお世話をするようにはならないと言ったから結婚を娘も考えた点があるんだよ」 「全く無関係にならないのは、わかるけど。 どうゆう風に娘と彼に将来関わってくるのか教えてほしい。」 「結婚して、娘と彼の家庭から多額にお金を出さなきゃいけないようなら、重度の負担なるから結婚はは、賛成できないな。」 と、送ったのですが これらの文章を、彼家族は、家族への誹謗中傷として捉え 私達家族の思いを直接聞かずに怒りだし。 私が彼の独り暮らしの家に居ると知っていて 朝から、いきなり話があるとやって来て 第一声から「今日は、結婚式をキャンセルしてもらいにきた」 「あなたのお母さんが言ったことにぶちギレてる」 「あなたが息子を本当に好きなのか分からない」 「あなたは、結婚式がしたいだけでしょ」 「別れろとは言わないが、ずるずるしても意味がない」 「まず、結婚前提の付き合い方から間違ってた」 最後に「今日は楽しんで」 私が彼と一緒にいるところや 色んな問題にどれだけ考えて、付き合い 結婚を考えたか分からない人に言われ傷つきました。 彼も自分の母がしたことをおかしいと思うけど 仲良くしてほしい、話をしてほしいといいます。 正直、もう会いたくもありません。 彼は、私の母に勘違いさせたのだから 自分の母に謝れといいます。 正直、謝る意味もわかりません。 どうすればいいかわかりません。 もう疲れてしまいました。 交際開始の際、相手の宗教(学会)で揉め 彼の意思で脱会したはずなのですが こちらの家族が辞めさせた、という認識になって 彼の両親も私に良い思いをしていなかったみたいです。
来年、名古屋で挙式予定で、今いろんな式場を見て回ってます。 私たちの式は県外から参加してくれる友人や親族も多く、 最初は便利さも含めてホテルウェディングかなぁと思っていました。 でもお料理の内容や貸切の会場なら、レストランウェディングにも魅力を感じてます。 やっぱり遠方から来てくれる方のことを考えるとホテルが最適でしょうか？ 遠方ゲストが多くてもゲストハウスやレストランで挙式した方って多いですか？
不躾な質問で申し訳ございません。 長く交際している彼に、精神疾患のある血縁者がいることが分かりました。 彼の姉で、鬱傾向にあるというのは知っていましたが、私自身会ったことはありません。 ただここ最近、その方の精神状態がすこぶる悪くなり、家族は頭を悩ませているようです。 精神疾患にも様々あるのでしょうが、ありもしないことを吹聴し身内を非難する、夫や子供への家庭内暴力などエスカレートしている様子が他人の私にも感じられます。 彼女には夫もおり、年老いたとは言え両親もいるので現時点ではあまり影響はなくとも、この先長男である彼にも背負うものが出てくるのではという懸念。 ※彼の姪にあたる姉の子供にも、精神疾患の気配あり。 私の家族に、何かしら悪い影響があるのでは？という恐れ（最悪、直接的な被害を被る可能性も。「何をしでかすか分からない」というのが私の見解です）。 彼と生涯共にいられたらと思っていた矢先のことでしたので、まだ漠然としているのですが 世間の方がどのように捉えられるかご意見を聞ければと思い、投稿しました。 彼も私との未来を諦めようとしているようで、彼の両親は泣いたそうです。そんな風に周囲を巻き込む方と会いたくもありません。「それは病気のせい」と思うに思えません。 生涯ついてまわる問題かと思うと、正直重くて…。 「それも含めて受け止めてくれる相手を探しましょう」というワードをどこかで見ましたが、受け止められないかも、と思うのは覚悟とか愛情とか、そういった物が足りないということなのでしょうか。 私は一度離婚を経験しています。原因はいろいろあれど、同じことを繰り返したくはありません。 彼とは「結婚」を目的に付き合っているわけでなく、穏やかに気持ちがそう向き合えたので、これからゆっくりと…と思い始めていただけに正直少し混乱しています。 同じ経験をされた方や近くにそういう方がいる、聞いたことがあるなど何でも構いませんので聞かせていただけませんか。よろしくお願いいたします。
ご祝儀に関しての質問です。 ある友人がご祝儀1万でいいかと質問がありました。 経済的らしいのですが…知っている限りですと、マイホームを購入したり新車買っていたりします。 人間不信になりそうなのですが、常識的に普通なのでしょうか？ 無理に御招待させる訳にもいかず…今後どう付き合っていくか悩んでいます。 もちろん、ご祝儀に期待はしていません。
友達が婚活サイトで知り合った男性と交際しています。 友達は「結婚相手」を探していて、男性は一度失敗しているためか「彼女」を探していたそうです。 （良い人がいたら結婚も考えるという） １年経ったのですが、交際していることを彼は実親に話をしていないし 友達に子供（小学生男の子）にも会わせようともしないし 交際半年くらいに彼はマンション購入の際、新居探しを手伝わせて同棲を匂わせながら 一緒に住む気はなかったらしいです。 「子供がいるし、結婚は難しいだろうね、、 彼に結婚を考えているのか、聞くに聞けない状態なんだ」と言ってました。 彼との関係は順調で、週一ペースで会っているらしく幸せそうではあります。 交際１年でまだ結婚は早いかもしれませんが 婚活サイトで知り合ったのだから、結婚に向けて前進する 一歩があっても良いんじゃないかなと思うのですがどうなんでしょうか？ ご意見ありましたらよろしくお願いします。
我が家は二人娘で、先日妹が結婚しました。長女には我が家の姓を継いでほしいと思っています。 長女の相手は次男ですが、その兄はまだ独身でこの先相手方の跡継ぎができるまでは、相手の家としても弟の姓をうちの姓に変えることにはなかなか踏み切れないと思います。そこでまずは男性の姓で婚姻届を提出し新しい戸籍を作り、状況が揃った時点で姓を我が家のほうに変更することはできるのでしょうか。法律以外にも実現にはいろいろ問題はあると思いますが、いろいろ考えています。何卒よろしく御願いいたします。
結婚20年になる主婦です。子供はいません。 夫は典型的な田舎の長男という人です。 私が父１人のため、夫の地元に帰るとか同居の場合は結婚できない、 と伝えた上で、それでもいいということで結婚しました。 ただもともと同居するように育てられていたせいか罪悪感もあるようで 結婚当初から頻繁に家に帰るようになりました（義家まで往復2時間） それも夫婦同伴は絶対、帰れば１日中実家で過ごすという決まりです。。 帰ること自体はまあいいか、ケーキでも買って少しお喋りして帰ればいいや と気軽に考えてましたが、夫は「１日いないと意味がない。親に失礼だ」と激怒。 １日いてもすることもないのでほとんど寝るかテレビを見て過ごします。 要は、一緒にいることに意義があるそうです（親も同意見） 年間行事も決められていて（盆正月、誕生日、父の日母の日、祭り等々たくさん・・） 行かないという選択はありません。 当日体調が悪くなれば不機嫌になり「とにかく帰ってくれ。向こうで寝ていいから」と。 嫁は必ず夫に同行するもの、体裁が悪いらしいです。 夫は基本善い人ですが、実家のこととなると家のしきたり通りに行動しないとダメと 育てられているので融通も利かないし私の話も全く聞いてくれません。 私は争うのは嫌なので言うとおりにしていますが、それでも言いたいことがあれば 悪口にならないよう気を付けながら話すこともありますが必ず大喧嘩です。 何を言っても「うちのやり方に従ってもらわないと」の繰り返しです。 お正月に風邪を引いてぐったり状態の時、今年は家にいたい（夫だけ帰って）というと 「正月に帰らないって人としてどうかと思う」とまで言われました。 実は5年前に義家に関わるあることがきっかけで離婚を申し出ました。 夫は寝耳に水だったらしく離婚はしたくないとのことで話し合った結果保留？ということに。 とはいえ年間行事は今まで通り参加してますが、ご機嫌伺いのためだけの帰省は 勘弁してもらうことにしました。 ただ最近になってそろそろいいかと思われたのか実家行に誘われるように。 墓参りしたいとか言われると（彼岸でもなんでもない時期） 断りづらく行きますが、結局また１日中義家で過ごすことになります。 ちなみに義家は義父の地元で近所におじさんおばさん、友達もたくさんいて 義妹も近くに住んでいるので寂しい環境ではありません。 そんな環境だからこそ、嫁を連れていないと恰好がつかないらしいです（田舎なので） 私もそろそろ50歳になりますが、いつまで頻繁に帰らないといけないのでしょうか？ みんなこんなに帰っているんですか？ 親が高齢になって世話しなきゃいけない時はくると思いますが 元気なうちはある程度お互い好きにしていいと思ってました。 特に私は子供がいないので頻繁に帰る必要性もわかりません。 夫は2年ぐらい前から毎週末帰っています。親はまだまだ元気ですが・・ 今日も地元で子供参加型の祭りがあるとのことで誘われましたが （この祭りも15年行き続けました。子供のいない私には意味なし） 断ると不機嫌に出かけていきました。
女性は結婚相手はお金で選ぶんですか？ 将来結婚したいんですが、 そういう女性ばかりなら無理かなって不安です。 ２２男
４０代前半の未婚男性です。 とある婚活・合コンサイトに登録しています。 写真を掲載する前は女性の方からプロフィールを覗いていただくことも多々ありました。 ある女性のプロフで「写真を載せていただくと嬉しいです」のくだりがあり、 僕も写真を載せてみましたが、載せた瞬間から僕のプロフィールを覗いてくる女性が パタッとなくなりました。 確かにイケメンではないかもしれないけど、女性ってここまであからさまなんですね。 ほんと腹立たしいです。
秋に結婚式が決まり、地元の友達に早めに結婚報告の連絡をしました。 しかし、ある友人は「お金が無くて1万しか包めないけど大丈夫？無理なら欠席してお祝い渡したい」と言われ私としては来てくれるだけ嬉しいのですが… 最近マイホーム購入したり、新車を何台が買ったりとお金が無いようには見えず、頻繁に友人と遊んでいる様子も見かけました。幸せそうで何よりと思ってましたし、幼馴染みだったので、自然に結婚の御招待をしたのですが。 腑に落ちないというか、何故1万と発言する必要があったのかわかりません。正直に話してくれたものの、結果的に1万で参加or欠席でプレゼントのみかを私に選択して欲しかったのでしょうか？ その後、20日に会う予定でいるのに半月程連絡が通じません。普通にラインも更新していますし、家が近いのですが普通に過ごしているようでした。 友人は、でき婚で結婚式はあげていません。元々対抗心が強く私の真似ばかりしていたのですが、僻みなんでしょうか？ 女友達ってこんなものなのでしょうか？ ご祝儀1万は絶対にダメって事ではありませんが、既婚者で勤めており26歳になる友人は何を考えているのかわかりません。 独身時代は、200万も貯金あるとか自慢していたのでそのようなイメージが消えていないのかもしれません。 皆さんは結婚式を機に、友人を整理しましたか？
主人と育児のこととかで言い合いになると、最近よく「そんなに嫌ならいつでも主婦かわるよ。そしたら同じくらい稼いできてね。」と言われます。下の子もいるし正直できません。 そういうことを言われたらもう話が続かなく、言いたいことがあっても言えません。育児のちょっとした愚痴なども言えずじまいです。こっちは聞いてくれるだけでいいのに。 こう言われた時、どう返したらいいのでしょうか？
25超えたあたりから、親が結婚結婚うるさいです 確かにずっと仕事一本も寂しいし、 いい加減婚活すべきかもなあとは思っている次第です ネットは怖いし、相談所はお金が沢山かかりそうなので パーティにしようと思うんですが、 長崎でおすすめってないですか
http://www.claircourt.com http://www.british-hills.co.jp ガーデン挙式を考えてて、 クレールコートかブリティッシュヒルズがいいかなと思うんですが いまいち決め切らないです 下見に行けばいいんですが、勧誘を断れる自信がないので、 先に決めてから行きたいんです どっちでもいいので、行ったことある方意見おねがいします
来年の冬ごろに、名古屋で結婚式を挙げる予定です。 僕が以前働いていたバーの仲間も呼ぼうと思うので 料理やお酒にこだわれるような結婚式場がいいのですが、 式場が多すぎて決めきれません。 経験譚でも又聞きでも、情報いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
お互い子連れでの再婚なんですが、 最近子供が「結婚式しないの」としきりに尋ねてきます。 どうも、結婚式をしないと家族になった実感がないみたいで、 なんとなく距離感があるように思います。 再婚なので今更結婚式するのもなあ、と思いつつ、 子供のためにもやろうか、という話になってきてます。 かなり内々での式になるので、そんなにお金もかけられないのですが、 どこかいい感じの式場ってありませんかね？ 住んでいるのは土岐市です。車で行ける範囲だと助かります。
来年になると思いますが、新潟でガーデン挙式を考えています。 お料理のおいしいところでおすすめなどありませんか？
とある番組で検証実験をやっていた。 ３対３の合コンで、イケメン二人と不細工一人を並べ、そのブサメンが実は大金持ちという設定だった。最初は、女どもはイケメンにやたら媚びを売って、色目使っていたが、ブサメンが金持ちと聞いたとたん寝返った。 今まで数々の合コンに参加したが、きっとこれが真実だったんだろう。 自分のようなどっちもない人間は、相手にされない。きっと、「あの男無理！」と陰口をたたかれてたんだろう。 特に、看護師は結婚して専業主婦になることか、性欲が強い分イケメンに抱かれたいと思ってる。 この質問を、男子高校生や大学生が見てるなら自分のような失敗をしてほしくないので、知ってほしい。現在の恋愛は、※ただしイケメンに限るか金持ち全盛の時代になった。 決して、西野カナの歌みたいな「好きなになった人がタイプ」とか嘘を信じてはいけない。 イケメンなら、どこの大学に行ってもいい。しかし、それ以外はMARCHか関関同立以上の大学に行くことが前提で、年収が６００万以上得られる会社に就職しなければ、結婚はあきらめたほうがいい。
今年の夏に同僚の結婚式に呼ばれたのですが、同じく出席予定の上司が小学生の子供を２人（どちらも低学年）連れて行くと言っていました。招待をしてくれた新婦は苦笑いしており断ることもできず、私たちにとっても上司なのでなんとなく言いづらく…これって普通なんでしょうか？ おとなしい子供ならまだしも、そこのお子さんはとてもやんちゃで、５分と席についているのを見たことがありません…やんわりと上司が気を悪くせず「子供は預けたほうがいいですよ」と伝える方法はありませんか？だいたい小学生二人って留守番はできないのでしょうか？上司いわく「預けるところがないから」だそうで。。。
こんにちは、先日付き合ってる彼にプロポーズされまして結婚式を探すことになりました。 ゼクシイなどで探しているのですが、なかなか好みのプランが見つかりません。 というのも、こんな雰囲気がいいなーっていうのはあるんですが、うまく調べられなくて困ってます。 だれかおしえてくれると助かります>_<
披露宴での料理のランクで迷っています。 現在、料理13000円イタリアンコース（前菜+スープ+肉+魚+パスタ+デザート+パン食べ放題）、フリードリンク4500円+乾杯酒グレードアップ（シャンパン）、友人の引き出物5000円（引き出物+引き菓子+縁起物）です。これに追加で世界のビールを会場に置いてます。 そのホテルで下から二番目のランクの料理で、高級食材は入っていないコース（牛肉は出ます）です。一つ上の16000円のコースにすると、和のコースで高級食材（オマール海老や鱧）が入りますが、品数が減って５品になります。 高級食材が入っていないのが気になるのですが、品数が減るのもどうなのかなと思って迷っています。 世界のビールなどのオプションをやめて、料理のランクを上げたほうが良いでしょうか？ 前提として、招待客はほとんどが20代の友人で、お酒も飲む人が多いです。
どうすべきか？ 30歳の女です。 どうすべきか悩んでいます。 都内勤務 営業アシスタントです。 通勤は電車に1時間10分、駅から会社まで20分、自宅から駅まで15分と2時間弱かかります。 疲れました。 朝は6時45分に出て、8時15分ころ帰宅。給与は年収300万です。 仕事は外回り。カタログを10冊以上持ち歩きながら走り回ります。 重いです。 直帰も多いですが、カタログを持ち帰るため、そのまま遊びにいけませんし、婚活もしづらいです。 営業先も帰るまで時間かかるため、時間持ったいない気もします。 せっかく定時帰宅なのに… 親には、実家近くに転職して、実家近くで仕事を探し、身の回りのことを行いなさいといわれています。 いま、必死で婚活してますが、毎日の仕事にいっぱいいっぱいです。 この給与では、通勤時間のぶんを考えても割にあわないかなとも思います。 実家から通うのは、お恥ずかしいことに、 奨学金返済額130万、貯金100万だからです… 親も父が76歳、母が66歳のため、近くにいたい気持ちがあります。 ①地元で、通勤時間のぶん、家事を頑張り合間に婚活すべき？ ②いまの職場で、仕事の合間に家事や婚活を頑張るべき？ アドバイスお願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 この度結婚することになりましたが(当方嫁です)、結婚式と披露宴を行うことで揉めております。 私と彼の意向としては、 〇式も披露宴もせず、親族へ挨拶回りか食事会で済ませたい 〇式はしないが写真くらいは撮っておこう 〇浮いたお金は今後の生活や子供のための貯金 当方の両親は、2人のことだから、2人がそれで良いならあとは嫁ぎ先の意向次第だ、と言ってくれております。 で、義両親の意向としましては 〇ケジメとして式も披露宴も地元付近で行うべき 〇婚約者の兄妹(先に結婚)も挙げたのだから挙げるべき(かなりの派手婚だった、と聞いています。友人、親族、職場、近所まで呼んだとか…) 〇結婚式をしたがらない嫁なんて居るの？遠慮してるんじゃないの？(義母) との事で双方意見が食い違っております。 恥ずかしながら、婚約者も私もあまり目立つことは好きではなく、私事としては派手婚であっても友人が全国に散らばっておりごくわずか。 ご近所づきあいも薄い地域の為、隣近所を呼ぶなんて聞いたこともなく、呼ぶのはかえって迷惑の様な状況です。 また、親族もあちらは30人以上居ますがこちらは5人ほどしかおりません。 また、嫁ぐ前に同棲し(挨拶もし、同意の上です)、その資金は自分たちでまかなったため、貯蓄もあまりなく、 遠距離だったために私は同棲の際に離職し収入は激減。また、前職は職員同士の繋がりが希薄な職場なこともあり、離職した後に結婚式に呼ぶのは気が引けるほどの関係です。現職もあまり懇意にしてる同僚や上司はおらず、呼ばれても迷惑だという雰囲気…。どちらも呼んだら人数合わせと思われるかと想像します。 彼の職場は、海外で挙式をするケースが多くあまり招待し合うという風潮はありませんが、地元で行ったのに呼ばず、というのはカドが立ちそうで、もし地元でやるのであれば彼の職場も…となりそうです。 このような状況のため、もし派手婚をしてほしいとなってもこちらは合わせられず、ほぼ新郎側の親族友人職場メイン、新婦側は親族5人のみ、という割合になります。 正直、2人とも挙げたくありませんし、彼も現在説得中ではありますが、義両親の意志は固く、カドを立てるのも嫌なので挙げざるをえない方向に進みそうな予感です。 ただ、私の収入も減り、同棲の際に貯蓄をだいぶ使ったため、派手婚の資金はありません。 また、私としては正直身の丈にあわない式は嫌だという思いもあり、親から援助されてまで結婚式は…と気が進みません。 自分たちが結婚式も披露宴も行いたくないが、親の意向でしぶしぶ行った方は、規模や費用負担など、どのような形で妥協しましたか？ また、招待客の割合があまりにも離れすぎている式というのはありなのでしょうか？ 私としてはあまりにも差がありすぎて、招待しても私の親族が肩身の狭い思いをするのではと心配してしまっております。 長文になりましたが、どうかご回答頂けるとありがたいです。 同じような状況の方が居らっしゃれば、実例なども頂ければと思います。 よろしくお願いします。
現在18歳、未婚の父親です。 17歳の高校時代に付き合っていた彼女との間に子供を授かりました。 今は、同棲していますが未だに結婚していません。 周りからまだ結婚しないの？と言われますが、私自身、彼女を好きになれていません。 性格が合わなくて毎日喧嘩です。 子供とは離れたくないのですが、今は彼女とは結婚したくありません。 自分の親や相手の親などこれまでに色んな人に迷惑をかけてきたので、なかなか別れられずにいます。 同じような心境の方、このような経験をした方、ご回答よろしくお願いします。
34歳独身 派遣9年 最近彼とお別れしました。もうこの先結婚はあきらめた方がいいでしょうか？ 1人生きてく為の老後の心配をしなくちゃいけないでしょうか。
初めまして 5年の交際を経て 21歳の入籍1ヶ月目です 1ヶ月半後には挙式、披露宴も控えています そんな今3週間の出張で彼がキャバクラに行っている事が発覚しました。(彼の同僚の奥さんから聞いた) しかもパチンコで勝ったお金。 結婚前にも一度あり婚約届けを書く際にもいろいろと2人で約束ごとを決めたりもしました。 ですが、この様。どんな覚悟で入籍したのかなとも疑いますしこれから疑って生活していくのは私が苦しいです。 とりあえず彼には黙ってます。 連絡も来てますが無視をしています。 いっその事存在を消したいくらいです 彼にとって私は必要じゃないし逆に重みだと思います。 このまま知らないふりしておくか… 怒鳴り散らすか…そんな事しても前には進まないしかえって逆効果な気が。。。 何が1番効きますか？ どうしたらいいですか？泣
専業主夫希望の男性についてどう思いますか？
彼との結婚に悩んでいます 彼がお金にルーズというのもあるんですが、彼の所属している会社のトップがある宗教を信仰していて、それを社員にも共用させるらしく…入会しないと出世は出来ないとか。彼は入会はしてないがそこを辞める気持ちはないそう。 あと彼の母親が別の宗教に入会しているらしく…。私は無宗教なので。彼と結婚したら勧誘されそうでとても不安。 自分が無宗教で相手が宗教に関係してる人と一緒になった方いますか？関係性はどうですか？
彼の給料は手取り16万。ボーナス2カ月分×3回。昇給はあまり期待できない。私は契約社員で手取り13万。ボーナスなし。 お互い今年で25歳。 結婚して2人で生活はできても子どもは無理ですよね？ 子どもができたら私は仕事をやめることになり、復帰後はパートとして働くのですが数万円稼いだとしても旦那さんの給料が16万じゃ厳しいですよね？ もし彼が転職などを考えず現状のままで、私の給料もこのままだとしたら… 彼との結婚は諦めるべきでしょうか？
娘が結婚する事になり先方のご両親と顔見せがてら食事の場を設けるこたになりました 支払いの時バタバタするのがいやなのですが皆さんどうされてますか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 現在、結婚前提にお付き合いをしている彼がいます。先日、今後の話し合いをした時に彼の年収を聞きました。37歳で年収450万でした（私は30歳事務員で年収400万）。彼はメンテナンス関係の仕事をしていて、就業時間もきっちりしているので残業もほとんどなく基本給のみといった感じです。 甘ったれかもしれませんが、私の理想は子供2人ほしいということと、できれば2人目の出産ぎりぎりまで働いた後退職し子育てに専念、子供に手が掛からなくなってきたらまた仕事をしたいと考えていました。家も建てたいです。ですが、彼の年収と自分の理想を考えると仕事を辞めるなんて無理なのかなと感じています。 私の会社では産休育休の取得をした先輩が何人かいますが、女性社員のいじめが酷いので本当は今すぐでも辞めたいところです。仕事自体は嫌ではないです（寧ろ仕事したい）。家庭の為・子供の為とは思いますが、無視や陰口を言われながら肩身の狭い思いで仕事をするのは辛いです。転職は以前から考えていて、あちこち面接に行きましたが結局今の会社の方が待遇面が良く、働き続けています。 参考に結婚している友人に聞くと、ご主人は彼と同い年で年収550万、子供1人、家購入予定。カツカツだよと言っていました。友人家庭よりも100万も低いとなるとカツカツ所じゃないなと・・・。 彼よりも年収のいい人と・・・とも思いましたが、彼の人柄が好きなので他の人は考えられません。彼との話のなかで、子供2人というとちょっと顔が曇ったような気がしましたが「なんとかなる！」と言っていました。 独身時代と違って自分のお金が減るのは理解しています。家庭は協力して作っていくものだと思っています。ですが、お金の面でどうしていったらいいのか今から悩んでいます。お金になる資格を今のうちに取得して、社会復帰に役立てるとも考えていますが何を勉強したらいいのか・・・。 皆様の意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 長文、乱文ですがお付き合い下さい。 結婚して半年、デキ婚で先月出産しました。 結婚してから夫の言動が気になるようになりました。 まず結婚式を挙げる際に結婚式費用について、彼は両家の親に出してもらおうと言っていたのですが、私の両親は自営やパートで収入が安定しない為、負担をかけたくないと話した所、自分達の貯金と御祝儀でしようという話になりました。両親にも2人で報告に行きました。私は彼ほど貯金はありませんでしたが、御祝儀全額と貯金で4割程出しました。ですが、彼の負担分は結局彼のご両親が『これから子供も出来てお金もかかるから.. 』と言って出してくれました。(事後報告) それを『俺の親はしてくれたのに、お前の親は何もしてくれない。親に負担をかけて申し訳ない 』と何度か言ってくるようになりました。 私が負担した分も彼のご両親が全額負担したように言ってきます。 結婚して県外に嫁ぎ、初めての年越しの際に私が、嫁ぎ先で初めて年越しをするのを楽しみだと言うと『 年越しは家族(親兄弟)が来るからお前は実家で過ごせ』と言われ、何度も確認していざ帰る時になると『 別にお前が帰る必要ないだろ？』と言われました。 結局実家の親にも帰ると言っていたので帰りましたが..。 実家にいる間も電話をすると『 お前が思っている以上に俺の家の家計は圧迫されている』と言われました。 結婚するまで私は某ケータイショップで働いており、店全体のノルマの為に回線をMAX回線契約していた為、毎月のケータイ代が2万5千程かかっています。 妊娠10ヵ月に入る為、里帰り出産をする際に、その間の生活費の話になり、『 小遣いいらんだろ？』と言われました。(元々小遣いの話をした際に私が必要な時だけでいいと言うと、旦那が『意味わからん。月1万な』と言うことで決まった) 私は実家にお世話になる際に、全くお金を出さないのも悪いし、少しは使えるお金がほしい。と言うと『 普通ケータイ代でそんだけかかってたら小遣いいらんって言うけどな。必要なら内職でもして少しでも稼げばよかっただろ』と言います。 しかし、私が働いていた時にケータイ代の事もあるし、結婚したら妊娠、育児でしばらく働けず収入が無いから産休に入るギリギリ位までは働きたい。と言うと彼の持病の喘息の発作が起こった時に側にいて欲しいから『早く嫁いで来てくれ。』と彼と彼のご両親に何度も言われて、結局妊娠7ヵ月の頃に退職する事になりました。 私が上記の事と里帰りするのに内職も出来ない。と言うと、『 それは結局お前が決めた事だ！働けない理由にはならない。俺の親は妊娠中でも働いていた！』と言われました。 その他にも色々ありますが、里帰り中にこの事を思い出して、精神的にしんどくなり今は帰りたくない。と思う様になってしまい、里帰りから帰った後もこれが続く様なら離婚も考えてしまいます｡｡｡
どんなお嫁さんをもらいたいですか。 仕事で疲れて帰宅したら、妻が優しく笑顔で迎えてくれる。おいしいご飯を作ってくれて、それを食べながらどんな話も受け止めながら聞いてくれる。愚痴も言わず否定せずいつも味方で寄り添ってくれる。 まるでナイチンゲールのような献身、奉仕。 最近の男性は、働くぞ！成功するぞ！という気概のある方が少なく、こんなお嫁さんは需要が無くなってきている気もしますが。 頭が良く、仕事ができて、尚且つ野心もあるキャリアウーマン。かっこいいです。 ですが、私は残念ながらそのような優秀な女性ではありません。体も弱いし、何より資本主義社会で闘える気概がない。 家族を支えるのも大変でしょう。だけど、私の気質には合っている気がする。 どんなお嫁さん、ほしいですか。
アラフィフ男性です。 すでに結婚をして子供にも恵まれているのですが家庭内がうまくいってないせいか 結婚前に付き合った女性の事をいまだに忘れられません 「結婚しよう」とお互いに約束はしてたのですが両親の猛反対に合い 相手の女性の父親がやくざを連れてきたことが原因で別れてしまいました 「何があっても結婚しよう」と約束してたのですが、相手方の父親のあまりのやり方に気に食わず別れてしまいました 当時出会った別の女性（今の家内）とまたすったもんだの末結婚しましたが なんとなく今の結婚生活は私の望んでいる結婚生活とは違う そう思えば思うほど昔付き合っていた彼女を思う気持ちが増します とても優しくていい子だったのですが 30年も過ぎたいま、まだ待ってくれてるような気もします もう、お互い容姿も変わってるはずなのに・・ 私の勝手な思いなのでしょうか
私の彼の弟が警察官になるため 学校に通います。 私のいとこが、暴力団関係の人と結婚しました。 私と彼は結婚できますよね？ 警察官になる人の身内に暴力団関係者がいると 警察官になれないと聞いたので…
16で結婚、18で出産。19で離婚。19で結婚、20ででき21で臨月で別れました。 もちろんどちらからも養育費はもらっていません。 今現在小6と中2の子供と仕事をふたつかけもちしてやっています どちらの結婚も親のためでした。 でも付き合った当時はよくても結婚すると働かない&DVでした。 つくしすぎ！とよくいわれます もう、男はいらないと八年間いませんでしたが八か月前に彼氏がでしました もーいやなので甘えましたし言葉もしました 彼は三陸沖大地震の経験者で両親もいません 付き合った頃はほんとにやさしくて… 今もやさしいのですかま 気づくと昔と同じように私がやしなってるよーな感じになってるんです デートの代金もなにもかも…もぉ…別れて誰かと付き合わない方がいいのかしら…
結婚指輪について質問です。 １．結婚指輪の付ける場所の定義って変わりましたか？ 右薬指に指輪を付けるとか。 ２．結婚しているのに、指輪を付けない人はどういう心理をしていますか？ ３．結婚していないのに、左薬指に指輪を付ける人はどういう心理ですか？ ちなみに１，２，３の人、たまに見かけます。 特に3の人は、結婚しているなら付けろよ。そのための指輪でしょ？ と一言言いたいです。
繊細な夫婦関係とは、具体的にどのような関係が想像できますか? 結婚して数年の夫婦と１０年以上も寄り添っている夫婦では、意味がかわりますか?
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナスは30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナスは30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
大学の頃から付き合いのある友人がもうすぐ結婚する事になりました。 しかし、遠方で挙式をするので特に招待はされませんでした。 家族だけで行うそうです。 でも、家族だけというのもちょっと寂しい様子… 挙式の当日に仲間内で何かしてあげたいなと思っています。 贈り物が無難でしょうか？ビデオレターや当日のサプライズは誰も現地に行けないので難しいです。 何か案があれば教えてください！
将来結婚を考えている彼の手取りが15万円でした…。 大卒で今5年目です。低すぎですよね？ これから上がっていく見込みもあまりないと話してました。 正社員で、ボーナスもあります。ボーナス は30万です。 結婚してやっていけるか、凄い不安になりました。 私は手取りが18万円ですが、結婚したら仕事辞めて、パートでどこか働くつもりでした。 私が月に10万ぐらい稼げばやっていけますか？ あと、親が家を購入するなら、1000万は出してくれるそうです。 彼と結婚したいのですが、お金の面でとても不安です。
会員制のネット婚カツをしております。 先日出会って写真交換してすぐに、自称元遊び人から結婚を前提に付き合って欲しいと言われました。一緒になろうとのこと。人生来た波に乗るのも悪くないかなと思っているのですが、如何せん遊び人。本人には「そんな不誠実か誠実か解らない人にいきなりプロポーズされても遊びにしか見えない」と伝えたら、「元遊び人だからこそ俺にはこの人だ！って解る、一緒になろう」と言って、どこに住むか話し合いわふられました。 私はかなり堅物の真面目なタイプなので、まぁ遊び人からしたら思うとこありなのかもしれませんが、男性の言う「遊び人だからこそ俺にはこの人だって解る」というのはどんなかんじですか？
し自分が結婚式を控えていたとして、 友人が不倫や浮気をしていた場合、その人に参列してほしくないと思いますか？
はじめまして。 彼との入籍日について、２名の占い師に鑑定をしてもらいました。 本当は１名で済ませようと思ったのですが、やはり気になったので、セカンドオピニオンとしてもう１名の方に鑑定しもらいました。 どちらも当たると有名な方です。 ちなみに、彼がお婿さんとなります。 入籍日について、 占い師①の回答 お互いの大吉の年は２０１７年２月以降。私は大吉、彼は大凶の年だそうです。 ただ、今年でせめていい日取りとなると、お互いの月と日回り運では、９月と１０月のなかの該当する８日間のみと言われました。 私が大吉の年であり、お婿さんをもらうので、彼が大凶でも、私の運気が引っ張ってくれるから、大丈夫だとは思うんだけど。。。との事です。 占い師②の回答 お互い大殺界は抜けたから、一番いいのは８月だと言われ、該当する６日間を挙げてもらいました。 私は当初、年内の９－１０月の挙げてもらったいい日に入籍するか、確実を狙って来年２０１７年２月４日以降にするかで、どっちがいいかを決める為にもう一人に占ってもらうつもりでした。 できれば年内に入れたいという希望もあり。。。 ですが、どちらも月と日にちが違うため、どっちがいいのか分かりません。 かたや大凶、かたや大殺界抜けと言われ、、、、、 入籍は今後の二人に関わる大事な日だと思っています。 なにかあるたびに、あの日入籍したからと思いたくないんです。 所詮占いですが、されど占いです。 なので、そんなの信じるなという意見は求めておりません。 最終的に、どっちを信じればよいのでしょうか。。。 彼　１９８３年１２月２８日生（お婿さん） 私　１９８８年５月３１日生 です。アドバイス宜しくお願いいたします。。。
もう少しで結婚式があり、新郎の謝辞をするのですが、初めてのことで文章や言葉遣いが良いのかわからないので投稿しました。 結婚式は30名ほどで私の家族5人と新婦の親戚が子供を含めて18人と新婦の友人です。 あまり固くなりすぎないような式を両親も私達も望んでいます。 本日はお忙しい中、私達の結婚式にご出席頂きましてありがとうございます。 皆様のお陰で素晴らしい披露宴を行うことができました。 また、多くの方から心のこもったお祝いや激励の言葉やゲームに参加していただき本当に感謝の気持ちで一杯です。 今日この日を迎えられたのは結婚を決めてから前撮りや式の準備に協力してくれた両親と私達を受け入れてくれた親族の方々や日頃からお世話になっている友人の方々のおかげです。 また半年以上に渡り結婚の相談にのってくれたスタッフの方々のおかげでもあります。 本当にありがとうございました。 こらからも毎日笑顔で過ごせるような家庭を築いていけるように、2人で助け合いながら頑張っていきます。 こんな私達ですが、まだまだ至らないこともあるとは思いますので、皆様にはこれから末長く御指導くださいますよう宜しくお願い致します。 今日1日これだけ多くの方々に優しい目で見守って頂き、温かい祝福を頂きましたことに、改めて感謝を申し上げまして、私達からのお礼の言葉とさせて頂きます。 本日は本当にありがとうございました。
婚約破棄されました。 2年前、中距離恋愛をしていた彼氏に 「必ず結婚するから仕事を辞めて地元に帰ってきて 一緒に暮らそう！」 「絶対に別れない！別れたら慰謝料200万払う」 と言われ、帰ってきました。 その後、婚約指輪、結婚指輪をいただいたのですが 訳あって婚約破棄されました。(私の浮気なのではありません) 口約束ではありますが、200万円払う！ と言い出したのは彼の方なので 200万請求してもいいのでしょうか？
自分は金持ちでも何でもないのに、お金大好きな女しか寄ってきません。 最初はあまりそういう態度を見せないですが、だいたいやってからは豹変して数百万単位でせびってきます。 まぁ別にそれでもいいのですが、やっぱ素人の純粋清楚な女の子がいいなぁと思うのですが、どこに行ったらそういう女の子と会えるんですかね？ っていうかそもそもいるんですかね？ ちなみに金目当てとかの女は自分の年収1億円突破記念パーティーとかで知り合った女で、そういうパーティーで出会う事が多いです。
３月末で退職（中旬から有給消化）し、３月中に引っ越し（県内ですが、今の職場では通いが困難なため）を済ませ、４月下旬（２５日くらい）に入籍をしよう考えています。 入籍後も仕事はしたいのですが、５月から働きたいと考えています（正社員問わずアルバイト、契約、派遣可）。そして、夫の扶養に入りたいとも考えています。 その場合、 （１）失業手当？は扶養に入りながらも、もらえるものなんでしょうか？ （現在、退職予定の会社では、正社員で給与が月々手取り１５万円） （２）具体的に、４月１日から、どのような手続きや行動をしたいのか？ いろいろ調べたんですが、分からなくなりましたので教えてください。 よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 20代後半〜30代前半の男性から見て結婚相手としてお付き合いするのに相手の女性の年齢はいくつからいくつまでが1番いいですか？また既に結婚されている男性はお互いいくつくらいの年齢で付き合い始めましたか？教えてください。
彼女と再婚を考えて交際中ですが、先月末に彼女の息子さんが亡くなられました。今後の結婚までの道のりですが、四十九日が明けてからしばらくは同棲し、一年後に入籍を考えています。ただ、同棲期間中は、苗字が違うのに、息子さんの遺骨とか仏壇を家に持ち込んでもいいのでしょうか。この場合、どうすればいいのか困惑しています。よきアドバイスをいただけましたら幸いです。
従兄弟の結婚式に出席することになったのですが、高校で指定の制服がないためドレスを着ていくことにしました。 写真の赤のドレスに一目惚れして購入したのですが親戚は地味目の服を着るのが無難という記事を見て着るべきか迷っています。 コーディネートとしては赤のドレスにベージュのボレロ、パンプス、ストッキングで出席する予定でした。 ゲスト側であれば気兼ねなくいけるのですが、ホスト側なので新郎新婦、親戚一同に恥をかかせない格好で行きたいです。 一応色違いで紺色があり、レシート・タグはあるので交換は可能です。 やはり紺色の方がいいでしょうか？ 暗めの服装が多い中1人浮いてしまうのだけは避けたいなと思い、赤のドレスは諦めるべきか悶々としています。 選択肢としては赤色ドレス、紺色ドレス、前の学校の制服です。 また当日、髪の毛は自分では何もできないので美容室でセットしてもらうつもりでいます。この髪型はやめたほうがいい、アップにした方がいい等助言ありましたらお願いします！ 皆さんの意見、体験談教えてください。 長々と失礼しました。 回答お待ちしてます。
至急です！ 社内結婚での結婚式に上司を呼ぶか悩んでおります。 今年の10月に結婚式披露宴をします。招待は60～70人ほどの予定で式場は決定してます。 主人とは会社の同期で、去年に入籍済です。 社内結婚ですが、店が100以上ある企業です。お互い同じ県内の店ではありますが、別の支店であるため、仕事中に顔を合わせたりはしなく、お互いの上司も知らないです。 主人の希望は上司や同僚を招待したいようです。 一方、私は上司は呼びたくないと思ってます。 私は前月に店長と直属の上司が変わってしまい、まだ１ヶ月くらいしか一緒に働いておらず、プライベートな話はあまりしない状況です。 ちなみに招待するなら、この上司二人になる予定です。 正直、上司としてもそれほど仲良くない部下から招待されても迷惑かなとも思います。 また結婚報告をしたのは前の上司であったため、現上司は結婚式は終わってるものだと考えていると思います。 主人とは、最初は意見が別れてましたが、私の意見を聞き入れて、上司抜きでも良いとのことです。 ほんとは呼びたい気持ちはあると思いますが･･･ 主人はどうするかの判断を私に委ねております。 お互いの両親にも、上司抜きでの結婚式を検討してることを伝えると最初は驚いてましたが、二人の好きにすればよいと言ってくれています。 ちなみに、同期については皆が別の店での勤務で、私たちの上司とは面識がないため、結婚式に上司を呼ばなくても友人として招待する予定です。主人が同期だけはどうしても呼びたいとのこと。 社内結婚であるため、上司を招待するかどうかは二人で揃えるつもりです。 心から喜んでくれる人だけ招待したいので、上司を招待することを考えると気持ちが重いです。 しかし、主人の上司を呼びたい気持ちや、世間体、主人や親のメンツ、招待された人が違和感を感じないか、主賓やスピーチする人がいないことを考えると、招待した方が常識的であり、無難なのかなーとも思って、悩みすぎて答えが出ません。 分かりにくい文書で申し訳ないですが、どなたかアドバイス等、お願い致します！ 補足 二人とも会社を辞める予定はありませんが、主人はゆくゆくは転職を視野に入れてます。 海外挙式、親族のみ挙式は話合いの上、候補にはありません。 会社の雰囲気としては、職場の人を呼んで大規模に挙式する人もいるし、社内結婚でも親族のみの人もいます。
この春結婚することが決まり、式場を探しています。 初めて彼女と旅行した思い出の場所でもある 名古屋の栄で挙式したいのですが、 ここがおすすめなどありましたら教えてください。 遠方なので、なるべくホテルでの挙式を考えており、 料理もこだわっているところだと良いです。
夏に挙式を考えているのですが、 名古屋あたりの式場で、自然の多いところはありますか？ 県外からも親戚や友人を呼びたいので、アクセスがいいところだと助かります。。。
名駅周辺で少人数ウエディングができるところを探してます 身内でやるのでカジュアルな感じにしたいんですが、 いいところってないですか？
チャペルやプール付きのガーデンなど、結婚式をするなら絶対譲れないポイントがあります！洋風の白亜の建物なら尚更いいんですが、新潟県内でそういう式場って結構あるもんですか…？和風が多い気がして！教えてください！！
マタニティ婚、授かり婚、出来ちゃった婚など いろんな言い方がありますが、 そんな状態で結婚式を考えています。 宿泊もできるホテルが良いなと思ってるんですが、 下見に関しての不安があります。 どうしても体調が安定しないので、 あまり長く引き止められたくはないんですが… 下見にかかる時間をしっかり明記してくれている 福岡市内のホテルって、どこかありますか？
他県の式場のHPを見ていて、ナイトウェデングもいいなと思い始めました。 式を挙げる時期は、来年の春頃を予定しています。 式場選びも下見もこれから始める感じですが、 北九州市内でナイトウェデングがオススメの式場があったら教えてください。
友人の結婚式の相談に乗ってます。 本人いわく、チャペルにはあまり こだわりが無いらしいんですが ガーデンで色んな演出はしたいということでした。 彼女もわたしも、いわき市で生まれ育った身なので この近くで出来たらとは思うんですが、 ガーデンの綺麗な式場ってどこか思い浮かびますか？
手出しをほとんど出せなくても、結婚式ってできますか？ 簡単に言うと、ご祝儀だけで賄うって可能なんでしょうか…？ 結婚式をしたいけれど、金銭面に余裕が無く あとちょっとした訳アリ婚なので 親からの援助も期待出来なくて…福岡市内で こじんまりとでも挙げれたら良いなとは思うんですが… 可能そうな式場があれば、教えて欲しいです。
前に参列した友人の式で、甘いものがすごく美味しくて感動しました。自分が式を挙げるときにも、絶対に甘いものが美味しいところが良いなと思っているんですが、福島県内でそんな有名な式場ってありますか？
今度、身内だけでの結婚式をしたいと考えています。 ゲストが６名ほどの小規模な式の予定なのですが、 結婚式自体は写真撮影のみなどではなく、きちんと行いたいです。 今考えているのは、アンジェミエルという岐阜の会場です。 他は結構割高になりそうなので、ここに決まりそうなのですが、 安いだけに料理など心配です。 ここで結婚式を挙げた、あるいは参列した方、 実際どうだったか忌憚のない意見を教えてください。 http://ange-miel.jp/cuisine.php
30代 うつ病で通院中です。 転勤族の男性との縁談が舞い込みました。 転勤は全国に拠点がありますので地域は選べません。 うつ病の波があり調子が悪い時は数日寝込んで仕事を休んでしまいます。 挨拶程度に会話しただけですが印象が良くて気になっています。 しかし、ネットで知りましたが転勤がきっかけでうつ病になるケースもあるみたいです。 この縁談は断った方がいいでしょうか？ 皆様のご意見をお任せしております。 尚、誹謗中傷はご遠慮ください。
最初からどちらかと言うと、主人の方が結婚式をしたいしたいと言っていました。 もう二人の間に子供もいるのですが、最近は珍しいことではないと主人が義両親に話したことから、とんとん拍子に結婚式が決まってしまい戸惑っていると、やはり問題が出てきました。 主人の方の親戚同士は昔から結びつきが強く、義両親の家系ともにとても人数も多くて、皆きちんとした結婚式を挙げています。 私の方は、両親ともに病気など事情もあり、貧乏ですし、結婚式も挙げていません。そして親戚も殆どいません。 10年の歳の差も関係あるかも知れないですが、多趣味で気さくな主人と違って私にはあまり友人がいません。 プランナーさんは、見た目に不自然にならない様に席の配置をしますと言って下さったのですが、どう見たって不自然で貧相です。 事情のある家庭環境ですが、何も悪くない両親や友人達に肩身の狭い思いをさせたくありません。 この間サラっと「私は、手作りで結婚式みたいなラフなスタイルも堅苦しくなくていいな〜と思ってるんだけど」と主人に言ってみた所、ムッとされ、「今更？二人で決めたんじゃないの？」と言われてしまいました。「とんとん決まってしまったし、あんな義両親やプランナーさんの前で言いたいこと言える訳ないじゃん」とは流石に言えず。 言い方が悪かったからか、再び話し合うハードルを上げてしまいました。 勝手な意見ですが、私は、皆洋装で父親もモーニングなのに、格式云々あるのでしょうが母親だけが留袖を着るのは変じゃないかと思っていて、今回日取りも真夏で昼間ですし色々と調べたところアフタヌーンドレスなどでも問題ないとの事だったのでそれも主人に話した所、喧嘩ちっくな険悪な雰囲気になってしまいました。 もうどこから話し合えばいいのか分からなくなってしまい、憂鬱です。 でもこのままでは、納得のいかない式を挙げて後悔してしまいそうです。 こんがらかった文章ですが、皆さんお知恵お貸し下さい。アドバイス等頂ければと思います。 宜しくおねがいします。
去年結婚式を挙げた者（２０代後半女性）です。 私は一人っ子で、父は兄（私の叔父）がいます。叔父には２人娘（私の従妹）がいて、それぞれに子供が２人、１人います。 祖母が亡くなってから、お正月やお盆の親族の集まりはなくなりました。 私は分家ですが名前は婿養子をもらったので、叔父、叔母、従妹、その旦那、子供（姪、甥）をよびましたが、叔父、叔母と先に結婚式を挙げて私が参加した叔父の２人娘だけが参加してくれ、子供たちは来てくれませんでした。小学生、中学生、大学生の姪と甥です。 私の父は、兄の娘２人（私の従妹）の結婚式に、それぞれ１０万円ずつ包んだそうです。 そして今回、叔父夫婦から２０万、式に参加してくれた娘２人からは３万円ずつ包んでくださいました。まったくといっていいほど冠婚葬祭以外で今では付き合いがありませんし、今後そこの家庭に頼るつもりも全くありません。 そこで質問なのですが、いづれ姪や甥が結婚式をするとして、招待はされると思います。 ここは行くべきですか？ 行ったら最低３万、３万、３万とんでいくので、マイナスになりますし、精神的な病気で長期的に苦しみ昔に比べ１５ｋほど太ってしまい、あまり昔の自分を知っている人に会いたいと思えません。 お金だけで割り切るのもあれですが、私の父が１０万ずつだしてるので、従妹に対してはトントンだし、病気の理由で内祝いだけ１－３万ずつ渡して欠席してもいいでしょうか？ 欠席する場合持病があるので理由はつきます。相場はいくらなんでしょうか？ はっきり言って、いちいちおめかしして着付け、ドレス、ご祝儀そんなにかけてられないような身分です。自分の結婚式もしたくないといいましたがお姑さんがどうしてもというので援助もあり、いやいや行いました。 旦那は友人を呼んでいましたが、私は結婚式に呼ばれるのが迷惑だと思っているので、友人はだれ一人呼びませんでした。 友だち？にも結婚式は呼ばないでほしいといっています。 それでも疎遠になった親戚の結婚式は出ないといけないのでしょうか？
結婚して1ヶ月ちょっとです。 好き同士で結婚したはずなのに なかなか上手くいかないです。 旦那は自己中心的ですぐにイライラして 怒ったりします。 どちらかと言えば冷たい人ですが 私の事をちゃんと考えてくれてるのはわかります。 連絡してくれないので 旦那が家に居なくてもどこにいるのかとかわからないです。 私はすぐにイラついたりするけど それを表に出せず、言いたい事も言えなくて 溜め込んで泣いてしまったりしてしまいます。 どーしたん？って聞かれても言えないんです。 話し合った結果、 二人の間に決まり事を決めようって事になりました。 何か夫婦同士で決めている事とかってありますか？ あったら教えて下さい！ 夫婦が仲良くいれる為に こんな事を決めてたらいいと思うとかもあるなら教えて下さい！
親戚のことです。いろいろなご意見を聞きたく質問させていただきます。 彼女は結婚に向けて話を進めている最中です。 両家との顔合わせも済ませ、引っ越しやら結婚式のことやら話が進んでいたのですが、あることで実親から結婚を反対され悩んでいるようです。 彼女は小さい頃に難病指定の病を発症し、現在も近所の病院にて通院、入院を繰り返しながら実家で生活しています。日常生活でひどいときは動けなくなるほどだそうです。 両家の顔合わせの際、実親は娘は病気のことがあるし大変だから、現在通っている病院から近いところに住むようにしてくれ、それが結婚の条件だ。と彼と彼の両親に言ったそうです。 （結婚する予定の彼は彼女の実家から車で一時間ほどの距離に住んでいます。） そのときはそれで相手方も了承して話が終わったそうなのですが、後日になりいろいろトラブルが出てきたようで、その内容が ・病院から離れている彼の家の方に住むことになった。 ・彼は彼女の病気のことをちゃんと自分の両親に説明していない。 ・彼女の親からのお願いをことごとく無視 上記のことがあり、彼女の親は大反対。 しかも、話の内容を彼から直接ではなく彼女を通して間接的に伝えているようです。 直接話すといいなりになりそうだから話したくないと； そのことも彼女の親は気に入らないようで、すごく怒っているようです。 ですが彼女の意思は固く親の意見が通らなくとも彼と一緒になる考えは変わらないそうです。 なるべく穏便に話を済ませたいのですがどうアドバイスしたらよいでしょうか？
彼35歳、私31歳、彼に前妻の子供（高校生、女の子）が居ます。 これから同棲して結婚する予定ですが、今後私が一緒に生活していく上で大切なこと、心がけること、するべきことを教えてください。 子供は前妻が育てています。家は近所で、春夏秋冬の学校がお休みの時は彼の実家でじいじとばあばと子供を交えて会っています。※私は会ったことはありません。 前妻は再婚して離婚しています。 彼は養育費ではなく、子供にケータイ代とお小遣いで毎月2万くらい振り込んでいます。 子供は彼と私が付き合っていること、これから一緒に住むことを知っています。 アドバイスよろしくお願いします。
職場の先輩の話なのですが・・・ 先輩（４０代半ば）が最近結婚したのですが、半年くらいで離婚しました。 ランチ時にたまたま隣の席になり、グループで話しているうちに離婚のことを話してくれました。 お二人は相談所で紹介されてから交際を始め、３カ月ほどでプロポーズし、 快諾してもらえたので相談所は成婚退会したそうです。 その３か月後に両家顔合わせをし、その１年半後に入籍。 それから３か月後に同居し始めたらしいです。 結婚相談所での出会いでの結婚としてはスローペースで、 元奥さんが「仕事が忙しい」などの理由でいろいろなことが伸ばし伸ばしになっていましたが、 急かしても元奥さんのために良くないと思い、ずっとペースを合わせていたらしいです。 同居してから３か月後に離婚・・・となったらしいのです。 （原因は生活スタイル・性格の不一致、金銭感覚の違い等かと勝手に予想） そこに謎に感じることが一点ありまして・・・ 先輩夫婦は１回も体の関係がなかったらしいのです。 誘ってみても乗ってこないし、向こうからは誘ってこない。 よくある「この人のこと生理的に無理！」ということならプロポーズ断るか、 プロポーズを受けた後でも入籍までかなりの時間があったはずです。 ただ相手は誰でもいいから結婚というものをしたかっただけでしょうか。 それと「結婚する」ということに「体の関係をもつ」ということが普通は含まれていて、 それを拒み続けるというのは何だったんだろう。 元奥さんは結婚相談所に入会した理由を「妊娠・出産リミットが迫ってるから」と言っていたので 妊娠を望んでいなかったわけでもなさそうです。（元奥さんは３０代半ばらしいです。） 「この２年半、何だったんだろう・・・」と先輩は仰っていましたが、 こういうことってあるんですね。 弟や友達が「婚活婚活」と言って婚活しておりますが 周りでこういうことが起こると心配です。 結婚したいだけっていう人は何を求めているのでしょう。
こんにちは。 夏に親戚の結婚式があり 参加します それで いとこのお姉ちゃんが 前に 結婚式で着たらしく 服をくれたのですが 白と黒のバイカラーなのですが 調べると良くないと書いていて ほかのを買おうか迷っているんですが 他のもの買った方がいいでしょうか？
自分は恋活・婚活を数年続けてきた。 全くうまくいかなかった。時間と金を浪費してきた。 あらゆるものを試したが、すべて見た目と年収（ブランド価値のある職業）等で選ばれる。 クソ女共は、自分を書類審査で落としてきた。 たまに会ってくれる女は、ネットワークビジネスや自己啓発など違う目的で擦り寄ってくる。 合コンでも先日のように、会ってしばらくLINE続いたが、 「私人見知りなんです」「休日は携帯に出ないんです～」「二人で会うと緊張しちゃうんで、複数ならいいです」 複数で会うようにセッティングしたが、音信不通… あらゆる手段はすべて、※ただしイケメンに限る イケメンや金持ち以外は女を手に入れることはできない。金払って風俗いくか、二次元にはまるか… もしくは大企業に入って社内恋愛か、ハイスペックな先輩や同僚に合コンに呼んでもらう… 三高時代が崩れたとはいえ、結局は崩れていない。高学歴はあやしいところではあるが、高学歴でなければ、社内恋愛できるような会社にも入れないし、ハイスペックな先輩もいない。 アメリカのウォール街の１％の勝ち組が９９％の負け組の上に立って富を独占し、アラブの国のように王族が女を独占し、庶民はテロリストになるしかない。「殉教すれば幸せになれる」とささやかれて… 今の婚活・恋活社会は格差社会の象徴なのだ。 若い女共で、「彼氏いらない」と言ってる女が多い。 裏で不倫してるか、イケメン、金持ち以外はお断り。 もしくは、男女同権などという日教組の洗脳の成果なのか…
20代後半男、医師です。 相手は20代でOLをしてる方と8カ月お付き合いしていて、結婚したいと考えております。 まだ彼女は私の親に会ったことはありません。 先日私の親に結婚したいと伝えたところ、親が彼女の名前をネットで検索し、過去の記事で個人撮影会をしてた記事を見つけ、それが原因で反対されてます。 確かにその記事には彼女の写真が一枚載ってましたが、彼女に聞くと「そういうことはしたことがない」と言っておりました。 ネットの記事は安っぽく、自己紹介もmixiからコピペした文章が書かれてました。 彼女は有名国立大を出ており、どんなに血迷っても本名でそのような活動をしたとは思えませんし、嘘をつくような彼女ではないと思ってます。 しかし、親は全然信じてくれず、「売春と同じだ！」と言われる始末です。 どうすればそのような記事を嘘と信じてくれ、結婚を許してくれるでしょうか。 教えてください。 なお、私の親も医師で非常に昭和の考え方をする人達です。 家柄を気にするだとか、嫁はどこに行ってもついてくるべきだとか。 もううんざりしており、絶縁も視野に入れております。 回答よろしくお願いします。
2月の終わりに籍を入れたところです。 妊娠して本当に好きだったから結婚したはずなのに 嫌いになりそうで怖いです。 私が悪いのかもしれないけど 元々真剣な話とか苦手で避けたりする事が多いです。 そのせいで 旦那に怖くて言いたい事を言えず どう伝えたらいいのかもわからないです。 旦那は本当に自己中心的な人で 付き合ってる時は好きだから許せました。 でも結婚して家族になるとだんだん許せなくなってきて でもそれを言う事もできず我慢し続けてます。 何も言えず我慢の限界がきて いつも泣いてしまいます。 友達とかに90%離婚すると思う。 残りの10%は私がどれだけ我慢できるかなんて言われて 私の理想の夫婦からかけ離れてます。 仕事も本当に人間関係とかが辛くて 一番支えてもらいたい人なのに 頼る事もできません。 どうすればいいですか？
中卒で国際結婚された方いらっしゃいますか？ また、中卒の日本人女性と外国人男性が 旦那様の国に住むにも日本で住むにしても 事情により女性側がホステスなどの職業、母子家庭でも国際結婚は可能なのでしょうか？ 教えていただけたら幸いですm(__)m よろしくお願いします
長文すみません。 この度２年付き合っている彼氏と 結婚が決まりました。お互いの親にも 挨拶にいき反対されることなく穏やかに 結婚が決まりました。そして来月が 両家顔合わせが決定したのですが、 ここでうちの親(特に母)が挙式するのは 自分たちのエゴ。そういう友達とかのところに 親や親戚を巻き込まないでくれといって きました。知り合いにも聞くけどくだらないもの だよ。そんなところにお金をかけるな。と言います。また私はチャペル挙式に憧れが あったのですが、まさかキリスト教でするん じゃないよね？と色々聞いてきます。 うちは宗教とか特別なものはないです。 うちの両親は結婚式をあげておらず、友人に 会費？でパーティーをしてもらったそうです。 結婚式にお金をかけてしょうもないと何度もいいます。 結婚式が全てではなくその後の生活もあって 大変だということは重々承知しています。 しかしやはり私自身、挙式への憧れもあり 諦めたくありません。 彼の両親は一生に一度のことだから自分たちの 好きなところを選びなさいととても楽しみに してくださっています。また彼自身もドレスが たのしみ、絶対両親に感謝しようねといって くれるのですが、私の心の中は母親の言葉もあり すごくびくびくしています。両家顔合わせまでに 説得したいのですがどういう話し方を したらいいのでしょうか。 ちなみに私と彼は社会人５年目の26歳で 貯金もあり、自分たちのできる範囲での挙式を 考えています。あとうちの親戚は理由は知りませんがあまり仲が良くなく正月に集まることもないです。父方の祖父母もなくなっているため親族もすごく少ない5人？くらいです。反対に彼側は15人ほど 呼ぶそうです。その点でも親はいい顔を しないと思うのです。しかし親戚が不仲なのは 私のせいでもないし、日頃お世話になっている 親戚がきてくれたらいいのですが。。やはり 親の考えはそうもいかないようで困っています。 両家顔合わせのときに親が反対しだして向こう側に 気を使わせたり変な空気になるのが怖くて 誰にも言えていません。彼にも相談しようと 思いましたが彼や彼の両親の気持ちが前向きなため とてもいい出せませんでした。文脈が長々と 申し訳なかったのですが、どう話せばよいが アドバイスをください。
結婚式で独身女子を集めてのブーケトスをやらずに、他の演出をしたいなと思ってます。 なにかいい演出ありますか。
結婚式に流すプロフィールムービーを作ってるのですが、曲に迷ってます。 オススメの曲教えてください！
主人の従妹が結婚しました。 結婚式はあげずに入籍だけという形です。その従妹には私達夫婦はあったことはありません。 私達夫婦も結婚式はあげずに、入籍だけなので、ご祝儀は頂いていませんでした。 ただし、この従妹の姉は1度会ったことがあるのと、お互いに子供がいるので出産祝いや小学校の入学等など行事に関してはやり取りしていました。 今回妹の方が入籍したので、祝儀をどうしようか？となり、出すのは別に問題ないのですが金額的にいくらぐらいが妥当か？と思っています。 義理のお母さんからは、1万か2万程度で良いと言われたのですが、1万は少なすぎる気がするのと金額的には2万が一番良いのですが、披露宴の際は2万はNGだと思うので、披露宴ではなくお祝いを郵送で送るだけの場合は2万でも大丈夫か？意見を聞かせて頂ければと思っています。
どうしたら金目的じゃ無い女と出会えるんですかね？ 別に金持ちでもなんでもないのに、お金大好きな女ばっかり寄ってきて仲良くなると数百万単位でせびってきます。まぁ買っちゃうんですけど。 金目的じゃない女と会いたいんだけどそういうマトモな人はどこいるんでしょう？ 普段は有名人限定のホムパとか合コンで会ってますが。 ちなみにノ都内一等地のタワマンに住んでいて年収は7000万くらい、普段は458スパイダーとカレラを転がしてます
東京正社員でだいたいどのくらいですか？ 年収1500万はさすがに少ないですよね？
婚活で急展開があり、知り合って早々に結婚を前提に付き合ってと言われた男性がいます。 つい最近出会ったのに、仕事が一区切りつく夏から一緒に暮らしたいと言います。 そして私は親にも筋を通したいので、同棲の前に入籍だよ、というとそれで良いとのこと。 前向きに考えているそうです。 まぁ体育会系の男性ではありますが、まだ知り合って間もないのに体の関係を持ちたいというし できちゃった結婚もいいね、とか訳の解らないことを言います。私はまだ彼を本当に好きかわからないし、すぐに体の関係を持つことは嫌で、できちゃった結婚など在り得ないと伝えたら、それも解った。子作りは入籍後な、と言っています。 たぶん彼の中で、今が結婚したいタイミングなのだと思います。彼の頭の中で私と結婚するという話は現実的に進んでいるようですが、、、 結婚したい　 と思う女性にがつがつ体の関係を求めたら振られないだろうか？と思ったりしないんでしょうか？
ホテルでの結婚式と披露宴を予定している20代会社員です。 披露宴に呼ぶ職場関係者のことで悩んでいます。 同期8人は決まったのですが、上司をどうするか決められていません。 私の仕事は、上司ー部下という関係が1対1ではありません。仕事で関わりのある上司は合わせて12人います。どなたも同じくらいお世話になっていますが、全員を呼ぶのは憚られます。 他にお世話になっている先輩も10人ほどで、優劣はつけがたいです。 新郎は上司4人、先輩5人をご招待するようなのですが、 ①新郎新婦で会社関係者の人数があまりに違うのは、失礼にあたるでしようか。 ②線引きをする場合、どのような方法が常識的でしょうか。検討しているのは、(1)年次順、(2)席が近い順などです。 ちなみに、会社の先輩に相談するのが筋だと思うのですが、同じ状況で披露宴を行なった人はおりません(そもそも、披露宴に会社関係者を招待する文化ではありません)。 ご教示いただければ幸いです。
はじめまして。結婚式のガーデン演出について質問させてください。 9月に結婚式予定です。 私たちの選んだ会場は披露宴会場にガーデンが隣接していて、 披露宴の途中で外に出ての演出も可能です。 貸切なので特に制限もないし、ガーデンならではの演出で 皆さんに楽しんでもらいたいと思ってます。 今まで参加したガーデンウェディングではこんな演出があった、 これは楽しかったと思えるものがあったら教えてください。
結婚式について教えて下さい。 今まで結婚式の出席経験が新郎新婦ともほとんどないです。 私達は来年結婚式をしようと考えていて、 呼ぶゲストは両親、親族、職場関係、友人になります。 挙式スタイルはレストランウェディングで名古屋市栄のルタンブルで挙げます。 実際のところ、結婚式に呼ばれる方のほとんどは、結婚式のどこを一番チェックしていますか？ またこういう気遣いがあればうれしいというエピソードがあれば教えてほしいです。
食通の彼女のために、レストランウエディングを挙げたいです。 式自体は名古屋で挙げたいのですが、 お招きする予定のゲストに遠方の方がいるため、 アクセスの良いところを探しています。 ゲストの方は大体100名前後を予定しています。 どこか良い式場をご存知でしたらご教授願います。
長年付き合った彼と結婚することになりました！！ 今、結婚式の式場を探していて、お金はそんなにかけられないんですが、 貸切で挙げられたらと考えています！ 少人数なのでカジュアルな感じにしたく、彼は料理にもこだわりたいそうなので 料理が美味しいところがいいです！ なるべく名駅エリアで探したいんですが、どこかお勧めはありますか？
来年の秋に結婚式を考えています。 年齢的にも私の周りは今年結婚ラッシュです。 なので最近は結婚式に出席する機会も多く、 今後の参考にドレスや演出など、 楽しみながら式に参加しています。 女性目線かもしれないですが、 2人のウェディングケーキは 披露宴の見せ場でもあるのでこだわりたいです。 福島でケーキやスイーツでおすすめはこの会場！ っていう式場があれば教えて欲しいです。 ゲストの人数は、多くて80名くらいになります。
趣味で茶道を習っていることもあって和婚をしたく、 今式場を探しています 挙式自体はまだ半年ほど先の予定なのですが、 早めに準備したいので色々下見して決めたいと考えています 新潟周辺でオススメの結婚式場はありますか
マタニティドレスについて詳しい方、アドバイスお願いします。 いわゆる授かり婚で、結婚式の準備に今、急いで取りかかっています。 結婚式は安定期にはいってからにしようと式場は探してますが、 マタニティドレスのサイズ調節って細かく行ってくれる会場がほとんどですか？ できればマタニティドレスのサイズが豊富な久留米の会場を教えてください。
12月に結婚式を福岡市内で行います。 仕事の都合で当初の予定より結婚式が早まってしまいました。 これから急いで式場探しになります。 当日もゆっくり準備したいので、宿泊できるホテルでの結婚式を考え中です。 そこで宿泊について質問です。アドバイス等頂けたら幸いです。 当日準備にゆっくり取りかかれることもそうですが、 前泊したいのは、一生に一度の結婚式なので、 前日から結婚式に浸りたいという思いもあります。 福岡市内のホテル式場で、滞在型ウェディングが人気な式場を教えてください。
結婚して2年、子供はもうスグ2歳 うちの旦那は、埼玉から私の実家福島に来ています。 子育ては自然豊かなところで育てたいとのこと… ただ旦那は福島に来てからストレスで胃腸炎や、白血球が減ったりして仕事ができず 今の勤めがバイトで稼ぎは私が派遣で働いて何とかなってます。 実際は旦那に仕事をしてもらい、私がパートアルバイトをし、家事をしたいのですが言えず 最近になって旦那は関東方面で仕事をして、家や安定した職に就いたら迎えに来る！と言ってます。 いろいろ心配、不安でどぉーしたらいいのかわかりません。 また 友達から「あなたは金無しビンボーだね」何て言われて自分自身体も心も疲れてきました。 今の状態を早く改善をしたいのですが、 実際関東の方が給料面も安定してるとは思いますが、バイトしながら定職探す！ あっちの方がバイトで20万は稼げるから！何とかなる！なんて甘い言葉を吐いてます。 いろいろ不安で不安で仕方ないのですが 私は一体どうしたらいいんですかね？
彼氏に結婚したいと言われましたが、ためらっています。 彼に一度だけですが、拳で殴られました。たわいない会話の時にです。 あと、
結婚したいのですが、踏み込めません。 彼に一度だけですが、拳で殴られたことがあります。しかも、ただ話ししてるときにです。 あと、彼に「結婚して、もし嫁が反発してきたらどうする？」と聞いたら、「叩き付けて、玄関から追い出してでも分からせる」と言われました。 この彼をどう思いますか？
はじめまして、私は30歳のアメリカの外国人です。 2年前から日本に住む事になりましたです。 質問は日本の文化を超えるかどうか気にしてます。 僕は18歳から結婚したいと思いました。けど、今まで結婚したい人がまだ見つかれませんでした。 選ぶ事が厳しいかもしれないけど。誰か結婚したらずっと永遠に愛したい、一緒に居たいからです。 離婚と絶対に許しませんので、ちゃんと死ぬまで居てくれる人を選びたいです。 18歳の時から日本人と結婚つもりになりました。理由は別の話ですからそのままにして下さい。けれど、アメリカに居ると日本人と会うチャンスがなかなか無かったです。だから今までは結婚の事とをがまんしました。 1つの問題は、私は若い奥さんが欲しいです。 なぜか？　と聞きたいかもしれないですが。それは、 結婚したら5年ぐらいも二人切りしたいです。一緒に遊びたいし、子供が生まれる前にふかくに仲良しくなりたいです。もうしおないとしの女と結婚したらすぐ子供生まれないといけない事です。汗りすると嫌です。 だから18歳から22までの女の子と結婚したいです。 外国ならそれは当たり前なんだけど、日本では違うらしいです。女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 自分が希望を持ってる気持ちは無料にしてるかな？と思ってしまうです。 日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。けど希望の若い奥さん手に入るといっぱい不安になってます。 もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 ですから、日本人の目に僕が悪いかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。 もうし言葉や漢字が間違えたらごめんなさいです。
はじめまして、私は30歳のアメリカの外国人です。 2年前から日本に住む事になりましたです。 質問は日本の文化を超えるかどうか気にしてます。 僕は18歳から結婚したいと思いました。けど、今まで結婚したい人がまだ見つかれませんでした。 選ぶ事が厳しいかもしれないけど。誰か結婚したらずっと永遠に愛したい、一緒に居たいからです。 離婚と絶対に許しませんので、ちゃんと死ぬまで居てくれる人を選びたいです。 18歳の時から日本人と結婚つもりになりました。理由は別の話ですからそのままにして下さい。けれど、アメリカに居ると日本人と会うチャンスがなかなか無かったです。だから今までは結婚の事とをがまんしました。 1つの問題は、私は若い奥さんが欲しいです。 なぜか？　と聞きたいかもしれないですが。それは、 結婚したら5年ぐらいも二人切りしたいです。一緒に遊びたいし、子供が生まれる前にふかくに仲良しくなりたいです。もうしおないとしの女と結婚したらすぐ子供生まれないといけない事です。汗りすると嫌です。 だから18歳から22までの女の子と結婚したいです。 外国ならそれは当たり前なんだけど、日本では違うらしいです。女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 自分が希望を持ってる気持ちは無料にしてるかな？と思ってしまうです。 日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。けど希望の若い奥さん手に入るといっぱい不安になってます。 もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 ですから、日本人の目に僕が悪いかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。 もうし言葉や漢字が間違えたらごめんなさいです。
長文になります。すみません。 今同棲をしている彼氏がいます。 私、29歳 彼、31歳です。 付き合って、8年、同棲8年です。 初めは軽い気持ちで若かった事もあり、ずっと一緒にいたい気持ちで同棲を始めました。 付き合いも長くなり、年齢的にも結婚を意識して今年の7月に籍を入れる話しになりました。 ただ、問題があり、それは彼氏の仕事が夜のスカウトマンで収入が0ということです。 お恥ずかしい話し、いつかは俺が養うからと言われ続け、私も夜の仕事をして8年間の生活費をずっと払い続けてきました。 ただ、一向に仕事の結果もでず、未だに0円です。 私もずっと払い続けてしまって、彼を甘やかす環境にさせてしまい、成長する機会を奪ってしまっていたのかとも今になり後悔しています。 私も、年齢的にもしんどくなって来たので、夜の仕事を辞め昼の仕事をしようと考えているし、その意思は伝えています。 4月からは生活費出してと言っていたのに、結局まだ女の子を入れれずに、収入の目処が立っていません。 なのに、7月に籍を入れようと言う彼の心境、今後の生活をどう考えているのかわかりません。 私も、貯金は300万くらいしかないし、今後子供の為などにそのお金は残しておきたいですが、私が昼の仕事になり収入が減ったり、もし、子供ができたらその間の生活費など、考えたら恐ろしくなり、結婚が決まるとやはり将来が不安で仕方ありません。 彼は昼の仕事をしようとは考えておらず、最近知り合いがデリヘルを開いたので、そのドライバーなどもして行くそうですが、デリヘル自体がまだ気流に乗っていないので、今はただ働きな感じです。 色恋を使ってもお金を稼いで来てくれるなら私はなにも思いませんが、それをいいと言っているのに女の子を入れれないのはスカウトの仕事自体本当に向いてないのじゃないかと思います。 彼は年金も今まで一度も払っていません。 私は払っていますが、国民保険も私が彼の分も払っている状態です。 バカですよね…。 私は将来子供は絶対欲しいので、恋愛と結婚になれば別なんだと最近つくづく思うようになりました。 私は一生彼を養う覚悟は無いので、やはり彼とは別れるべきかと悩んでいます。 ただ、あまりにも付き合いが長い為、覚悟が決まりません。 でもずるずる先延ばしにしている時間はないとも思います。 やはり、別れるべきですよね？ 長く付き合って別れた方や、彼氏を養っていた方など、何かご意見頂ければ幸いです。
こんにちは。皆様に毎度お世話になっています。 どうか、皆様のご意見を頂けないでしょうか。 ４月に九州から関西に転職することになりました、２４歳女です。 かねてから、都市部への転職を希望しこの度無事に内定を頂くことができました。 しかし、短大時代の親友から去年から結婚式の案内をもらっていたのですが（６月） 今回の転職と同時に重なり出席するかできるか悩んでいます。 また、対応についてもどうすれば良いのかわからないので、同じような境遇に いた方などいたら是非回答をお願い致します。 医療福祉系でシフト制の仕事でずっと働いているので元々土日の休みがとりづらいと いうことと、更に転職したばかりなのですぐに九州に帰ることが難しいということ、金額も かかり、更には親に少し引っ越し費用（１０万）借りているので帰りづらくもあります。 借りているお金はボーナスで返す予定です。 短大時代の親友の結婚式に参加したいのですが、断るにしてもどう断るか 今後の付き合い方にも響きそうでどう応えようか悩んでいます。 参加したいのは勿論ですが…。 皆様はどのように対応されました、されますか。
子供を授かったので、結婚しようと思います。 彼女の希望もあり、結婚式は挙げたいのですが、 正直な所お金がありません。 マタニティ婚ということで 親からの援助も期待できず困っています。 天神近辺で安く結婚式ができる所はありませんか？
感情表現が苦手で干渉されるのが大嫌い 距離を詰められると猛ダッシュで逃げたくなる変な性格です。 弱いとこは見られたくない 最近、自信を失うようなことが立て続けにあったりして 結婚願望はありませんがずっと１人でいることへの不安もあります。 結婚されてる方には余裕みたいなのが見えるんです。 焦らないと結婚はできませんか？
初めて婚活パーティーに参加します。 仕事で忙しくてなかなか出会いもないので、 いい人と出会えたら、お近づきになれれば良いなというのが本音です。 なので今すぐ結婚したいという感じではないです。 一般的なイメージとして、婚活パーティー＝結婚みたいなイメージがあるので、 私のような感覚で参加する方は少ないのかなと心配になってきました。 私と同じような感覚で婚活パーティーに参加している方っていますか？ 今度行く婚活パーティーは、ステイズカンパニーという会社のイベントです。
死別の再婚について すでに質問をさせて頂いているのですが、 悩んだ末に、当たると有名な透視できる方に見て貰いました。 ちなみに、状況は・・・ 当方、40後半で初婚。（女） お相手は、還暦で約４年前に奥様が他界。 すでにお子さんも成人されています。 価値観も人柄も合い、結婚目前まできました。 が、その方のお宅が想像以上に古く、汚く、また、当然、先妻の方の お仏壇があり、住むのに抵抗を感じています。 彼にそれを告げると、「今更・・・リフォームもするし、この家に住めないなら、 分かれるしかない。」と言われました。 マンションを買うなど、あり得ない。そんな苦労をさせるのかッ！！とも言われました。 悩んでいたので、占い師に見て貰ったところ、 彼の写真に亡くなった奥様が出てると言われました。 いわゆる心霊写真ですね。 私には見えないのですが・・・こう言ってはなんですが、 コワイというか、気持ちが・・・、死別ってこうゆう事なのかと。 彼は話し合いをする中で、段々、また仲が戻ってきたと感じており、 これからリフォームもするし、大事にすると話しています。 亡くなった奥様の思いが強い、と、こうゆう事を言われて、 好きとか嫌いとかの次元でなくなってきました。 死別の方と結婚した初婚の方や、皆さんのご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
学生時代の友人の結婚式で、共通の友人数名と結婚式に出席することになりました。 私にとって初めてのガーデンでの結婚式で、事前に式場のHPも見たのですが、 自然溢れるきれいな芝生のガーデンで、おしゃれなレストランでした。 会場は愛知の長久手にあるラポールっていうところです。 遠方から参加のため、会場の気候がどれくらいか分からず、 当日の服装に困っています。式は4月中頃です。 ガーデンウェディングに参加したことのある方で、 これは自分で準備しておいたほうがいいっていう防寒グッズなどあれば教えてほしいです。
以前知り合いが名古屋市内で結婚式を挙げていて、 そこの料理が美味しかったので、 今度の送別会の会場にしようかと思っています。 ですが、場所も店名も忘れてしまいました。 結構遠い関係なので、直接聞くのははばかられます… いくつか特徴を挙げるので、どこか分かりましたら教えてください！ ・名駅の近く ・ビルの一・二階にある式場（3階から上はオフィスビル？） ・平日はレストランをしているらしい ・短めの名前（音楽っぽい？） ・バーカウンターがあり、ソムリエがいた 情報少なくてすみません。よろしくお願いします。
結婚式の前撮りで、ロケーション撮影をやった方に質問させてください。 いろいろ式場の写真や結婚情報サイトを見ていて ロケーション撮影も絵になる会場がいいなと思い始めました。 ロケーションだけで会場を選ぶわけではないですが、福島で結婚式をするので 自然もあってロケーションのいい式場で挙げれたらなって思います。 福島でこの会場はロケーションもよくて、アクセスもしやすい会場を教えてください！
彼女の希望により、新潟で和婚のできる場所を探しています。 彼女の両親が厳しいので、なるべく伝統のあるところが良いのですが、ありますか？
夫は私にDVを働き、現在勾留中。略式起訴で罰金刑の見込みで出てきそうです。 さて、その夫の過去ですが、前妻とは27年11月に離婚私とはその一週間後に結婚しました。 当時、2人の子供が居るが夫婦生活は破綻していると云っていました。 今日、除籍謄本を取って分かった事ですが夫の置いてきた子供というのが3歳2歳1歳。という事は私に交際を申し込んだ時は2歳1歳0歳だった事になります。 そこで質問なのですが夫は何故私と結婚したと思われますか？ いい方に考えればそれ程私と結婚したかったので3人の子を捨てた。でも私が思うには只の無責任な男だった… 因みに、夫は私が警察に通報した時から失踪し、前妻の家で逮捕されたそうです。 私は美人局だったのか…とも疑っています。
あまり知り合いではないのですが大々的な結婚式の人数合わせに招待されたので東京から大阪まで行き、祝儀に3万円を包み、2次回の会費も収め出席したのです。3か月が経過した頃、友人から、「3ヶ月前に出席をお願いして参加した結婚式のカップルは嫁さんがブラジル国籍なので入籍が出来てない。」と聞いて驚きました。それって入籍していなのにご祝儀詐欺じゃないですか？なぜ、ブラジル国籍だから入籍出来んないなんておかしくないですか？入籍出来ないなら、なぜ、人を招待して結婚式するんですかね？ ご意見をお願いします。
再婚する時に相手の扶養に入る場合、年金や健康保険の手続きやその後の書類等で以前結婚していた事は分かってしまうのでしょうか？ 友達が結婚していた事(バツイチ)を隠して再婚する事になりました。 戸籍上は隠す事ができるのは知っていますが、保険の履歴や年金加入履歴なのでバレてしまうのでは思ってしまいます。 彼女は数年の会社勤めの後、結婚して専業主婦になり元旦那の扶養となっていましたが、色々な問題があり離婚、その理由を話したくない(不倫などではなく完全元旦那に非があるが…)ため今の方に話せずそのまま来てしまったそうです。 (理由については長くなるので省きますが) もちろん相手の方に全てを話した上での再婚が一番、隠したままでの相手を裏切っての再婚なんて！と思われると思いますが、どうか教えて下さい。 打つ手があるのであれば、彼女には幸せになって欲しいので…
彼からのプロポーズを受けて半年、何の動きもありません。 それどころかメールで話の流れでちょっと別件に対する不満を伝えただけで、後から「あの時は別れようかと思った」って…。 プロポーズの意味があまりにも軽い気がします。もっと、一生この人と一緒にいると決意してから言って欲しかったと思います。 このままずっと待ち続けて結婚出来るのかもわからないし、私ももう見切りをつけて他を探した方が良いでしょうか？
彼女の希望により、今度ガーデンウエディングを挙げます。 2人の故郷でもある福島県での挙式を考えており、 クレールコートか、ヴィヴィアン・ヴェールが いいかなと思うのですが、いまいち決まりません。 どちらか片方でもいいので、行ったことがある方 料理などどうだったか教えてもらえませんか？ 人数は大体40名ほど参加する予定です。 http://www.claircourt.com http://www.vivantvert.co.jp
来月、近しい親族が挙式・披露宴を行います。 遠方に住んでいるので前泊し、メイクは会場に頼む予定だったのですが、新郎新婦にメイクの手配や費用面などを含め、あまり負担や迷惑をかけたくなく、皆様にご意見いただきたく。 前泊に関しても会場に宿泊施設がなかったのか、近隣のホテルを探してくれたりとか、こちらに気を使ってホテルの費用負担まで申し出るような子達。 年齢は一回りほどしか違いませんが、若い身空で結婚し、こちらもお祝いする気持ちで行くので逆にそんなに気を使わないで！と宿泊費用負担に関しては断りました。 このまま言われるがままに会場手配のメイクヘアセットとお願いすると、 それこそ新郎新婦が費用負担してしまいそうで、そこまで気を使ってもらう必要もないと躊躇してしまいます。 会場に直接きいてみようかとも思いましたが、逆に新郎新婦の名前晒してまで根掘り葉掘り金額まで聞くといやらしくなってしまいそうで、 一般常識としてや、経験ある方のお知恵をいただきたく。何卒よろしくお願いします。 聞きたいことは 1.親兄弟ではない、近しい親族という立場でヘアメイクの手配を会場で頼むというのは有り？or 一般的なことですか？ 2.その場合、原則、費用負担は新郎新婦付けになってしまいますか？ 3.一般的な式場に頼む簡易メイクとヘアセットの価格はどのぐらいのものでしょう？ よろしくお願いします。
風俗を利用する旦那さま、それを認めている奥様、認めていない奥様に相談です。 上記に該当せずとも何か思うことありましたら、みなさまの意見を聞かせてください。 初めまして。 私はもうすぐ結婚をします。先日大学を卒業した24歳です。相手は私が大学一年生のときから先輩後輩の仲だった5歳年上の人です。 先のことは不安だらけですが、これからは彼と一緒に乗り越えていくのだと思うと少し気が楽になります。しかし、性生活のことで絶えず不安があります。 それは、「男の人は結婚をしても、風俗などを利用する」とよくネットでみかけます。 もちろんそれは人それぞれだと思いますし、 私は身体を使って仕事をしている風俗嬢の人たちに対する嫌悪感はありません。 それを利用する人に対してもです。 男性はお金で快楽や非日常をもらって、女性は生活のためにそれに答えるきっぱりとした世界だと思っています。 旦那が利用したとしても、止める理由はないでしょう。 でも、彼がこの先風俗をいつか利用すると考えるととても悲しくなってしまいます…。 私たち夫婦は、彼の実家の家業を継ぎ、彼の実家で共に過ごします。 家族のみんなで助け合って働いて、食卓を囲んでご飯を食べます。それはとても暖かくて幸せなことです。 夜は夫婦の時間です。二人だけのベッドで、セックスでは彼しか迎えれないところに彼だけが入るのです。 それもとても幸せなことです。 しかし彼が風俗などを利用したとしたら、誰かの気配がする彼の身体に抱かれるということになります。 それを想像するととても悲しくなります…。 私は旦那の愛だけでなく、体をも独り占めしたいのだと思います。自分が旦那だけの身体になることを望んでいるように、相手にもこの価値観を押し付けているのだと思います。 これは嫉妬や、私のつまらない潔癖さだと思うと、自分が汚い視野を持っているようで辛いです。 旦那はお金を払ってするもので、そこで精算されているものなのに、 私の感覚的には誰かの気配がしてしまう気がするのです…。 まだなにも始まっていない結婚生活の、しかも性の事情でこんなに悩んでいるなんて、 彼には恥ずかしくて言えません。（普段はなんでも言い合えると思っているのですが） …… 長くなりましたが、彼が風俗を利用するしないは彼自身の問題なので置いておいて… みなさまは風俗を利用することをどのように思っているのでしょうか。 ・男性側の、風俗に対する意見 ・男性が思う、風俗に対して女性がどう思っているか（想像でも実際でも）の意見（男の人は女性がこんなことを思っているのを理解しているのかな？と思ったので… ・女性側の意見（上記の問題にあたったとき、悲しかったとか、そう思わなかったとか、乗り越え方など… いろいろ教えて欲しいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
披露宴のスタイルについて相談させてください。結婚式は海外挙式です。 披露宴はしないつもりでしたが、お互いの友人を集めて 披露パーティーをすることになりました。 本格的な披露宴ではなくて、ゲストに負担がかからない程度の 簡単なパーティーにしたいので、お祝いも一律の会費制にしようと思ってます。 こういった形式の披露宴はどこの式場でも引き受けてもらえるものですか？ 一般的なレストランや2次会をするようなカフェやバーにお願いする方が良いのでしょうか？ 福岡市内でそういった披露宴に参加したことのある方がいたら教えてください。
結婚式の費用について質問させてください。 私たちは結婚式をするつもりはなく、 両親もはじめは納得してくれていました。 最近になってやっぱり挙式だけでもという話になりましたが、 予定になかったので、費用もそれほどかけれません。 福岡在住、近隣で挙式のみお安くあげれるプランのある会場で 実際よかった会場があれば教えてください。
30代の男です 親からの圧力もあり、そろそろ婚活でもしようかと考えています いきなりお見合いは緊張するので、パーティーに参加したいのですが、 どこかお勧めはないでしょうか？ なるべく長崎県内で、土日のどちらかであると助かります
福島で家族婚をしたいと思ってます。 一般的に家族婚って、シンプルな挙式のイメージなんですが、 人数の少ない式でもしっかりとした内容で 式、披露宴が上げれる式場ってありますか？ できれば、そんなプランのある会場だともっとありがたいです。
両親の都合もあり、久留米方面で結婚式を挙げたいと思ってます。 なるべく料理が美味しいところで、豪華な演出ができるところはありますか？
４月に友人の結婚式に出席します。 使用しようかと検討しているドレスのことで３点悩んでいます。 ・色がミントグリーンなのですが、白っぽく見えてしまわないかと心配です。 ・半袖なので、寒くない限り羽織やストールは使わないで、このドレス一枚にしたいのですが、この袖の丈では失礼にならないでしょうか？ひょっとすると短いのではないかと不安です。 ・（写真ではネックレスを着用していますが）胸元にパールの飾りがついているので、ネックレスを着用するとごちゃごちゃしてしまうような気がして、ネックレスは使わず、頭にパールの髪飾りをしようと思っているのですが、髪飾りよりもネックレスの方がいいでしょうか？ 靴は明るいベージュかピンクベージュにしようと思っています。 バッグは白っぽいアイボリーかベージュにしようと思っています。 どうかご意見お聞かせください…。
私が今年30、彼は今年28になります。 付き合って1年ちょっと、遠距離期間半年です 遠距離になってしまう際(彼の転職に伴い距離があきました)一年経ったら一緒になろうねと言ってくれてました。 今は彼は独身寮で頑張ってます。 いざ1年以上経ち… 疲れや色々なものの影響と彼は言いますが、遠距離にも関わらず5ヶ月程関係がありません。 一度、やっぱりおかしいよと話した事があったんですが、 疲れてる、安心して寝ちゃう、お酒飲んだら眠くなる という事でした。ちなみに彼は異常な程お酒に強いです… いずれ私の住んでる場所に異動で帰ってくる予定です。4月の予定でしたがそれは無くなりました。 深い話や面倒な話はしたがらない、子供みたいな彼と、5ヶ月も関係がない遠距離って… 結婚できる気配がありません。 私はどうすれば良いですか？何か働きかけるべきでしょうか？
先日、プロポーズされました。 ずっと待ち望んていたことなのでその場でOKしたのですが、その後モヤモヤしてしまい、気持ちを整理したく質問させていただきます。 私32歳、彼も同い年です。 ずっと表に出して結婚を望んていたのは私の方でした。年齢的にも焦りもありましたし。 彼もずっと一緒にいたいね。とか、間接的には言ってくれるのですが、はっきりとしたことや具体的なことは言ってこないので、いつも急かすのは私の方から。 結婚の話をしたときも、ちゃんとそういうのは自分から言うから待ってて‼︎とは言われてましたし、彼が望んでいたので私も待ちに徹したのですが。 付き合って5周年という日に合わせてプロポーズ。でも、普通のデートの延長で一応夜景の見える場所でありながらも手元が真っ暗な場所、サプライズだとプレゼントをくれましたが、その日にしてくれなきゃいつするんだと言うところだったので、全然驚けませんでした。 嬉しいと言うかほっとしたというか、普通だねーと言う感想を抱きながらも、それは隠しつつ、感謝しましたが、なんだかモヤモヤしてもっと計画してくれるんじゃなかったのかよって思ってしまいます。 別に高いお金かけてあれこれして欲しかったわけじゃなく、告白してくれた時には熱烈に言ってくれたのに、今回のメインの言葉は『結婚しよっ』という、割と軽い言葉で。 プレゼントを頑張って、用意してくれたは感謝してますが、お互いの気持ちがチグハグだったことや同じ思いで結婚のスタートを切れなかったのが残念で。 記念日のことについてのこちらの気持ちを言ったりしてもいいものでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
度々お世話になっております。 友人の結婚式を予定しております、２０代前半の女です。 振袖で列席する予定です。 そこで色なんですが、暗めの赤といいますか、ワインレッドのような色をよていしておりますが、 ①悪目ちするのではないか？ ②新婦のお色直しとかぶらないか？ と不安になっております。 ですのでご意見をいだだけると幸いです。 もし赤がダメであれば、紺を考えています。 そちらもご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
当方、40後半で初婚（女）です。 お見合いで、知り合った方（60歳）と結婚直前まできました。 交際半年間です。 お相手は、数年前に奥様が他界。 すでにお子さんも成人されています。 価値観も人柄も合い、私もお受けするつもりでいました。 そこで、先日、お宅に伺いしました。 再婚を考え、リフォームもして下さっているのですが、 （リフォーム途中ですが）あまりに古く、汚い家で、ビックリしました。 社会的地位もある高収入の方で、確かにリフォームもされてますが、 正直、あの古い汚い家に、しかも先妻のお仏壇がある家に住むかと 言われると、抵抗があります。 後妻になるというのが、実感としてなかった私が甘いと言われれば 仕方ないですが、あの古い汚い家では、自信がありません。 全く知らない土地に、仕事も辞めて嫁ぐ私には、マイナス要素が多すぎる 気がしてきました。 彼に、それをやんわり告げ、彼は長男もいるので、 その家を譲って、マンションに住まないかと相談しました。 すると、「絶対に出来ない。マンションなんて買えないし（お金がない）、 この家に住めないというなら別れるしかない」と。 彼の事は好きですし、別かれるのは辛いです。 また、この話の途中で、彼の態度が一転して、私を責めるような嫌味たっぷりの 事を言ってきました。 これまで私に尽くしてきた事、将来、保険金の名義を私にして遺産を残そうと 思ってる事。これだけしてやってるのに・・・的な。 こうなると哀しくなってきて、どうしていいのか分かりません。 皆さんは、どう思われますか？ お知恵をお貸しください。
彼は40歳、付き合って1年半です。 彼の実家は九州で、東京に一人暮らしです。彼とはこの春結婚を予定していました。（まだお互い親には会ってません）が、彼の家庭の事情により結婚できないかもしれません。 事情は、彼の両親は高齢で無収入。自営業だった為年金の少なく彼が仕送りをしています。近いうち介護になったら、彼はひとりっ子の為見る人が彼しかいないが、帰るにせよ、仕事がない。呼ぶにしても、私に迷惑がかかるし、経済的にも負担が大きい。その他親戚関係が複雑な為、結婚しても我慢させたり、金銭的に困るかもと、悩みすぎて鬱気味で、話が進みません。 私は何度も一緒に頑張ろうと言いましたが、悪い方に考えすぎて決断できないみたいです。 いっそ別れた方が私の為かもと思ったり、別れたくないと思ったり。。してるみたいです。 私はこの後にも先にも進まない状況がとてもキツイのです。皆さんのご意見お願いします。
外国人女性と結婚した方々に質問です。タイトルにもあるように外国人女性と結婚するまでのエピソードと結婚生活を送っているときに苦労したことを教えて下さい。宜しくお願いいたします。
--- 披露宴風の結婚式二次会についてご相談させてください。 5月に結婚式を予定しています。 いろいろな事情があり挙式・披露宴は親族のみ、そのあと夜から友人達に来ていた だき二次会形式の 小さなパーティーをしたいと考えています。 私はこれまでに友人の結婚式には多く参加しており、少しでも披露宴のようにした いという希望がありました。 しかし、招待客の負担を減らしたいということや、新郎側があまり結婚式に呼べる ような友人が少ないということもあり 1万円くらいの会費でコース料理+引き出物という1.5次会ではなく、2次会形式で行 いたいと考えています。 ****************************************************************** ■概要 ・招待人数：40名くらい ・場所：ホテル ・食事：着席ビュッフェ形式　90分飲み放題付き4,000円 (本来は5000円のプランだがここで挙式披露宴をするため特別割り引きになるそうです) ・会費：男性5,000円、女性4,500円 　　　　⇒男性500円、女性500円を景品代に使わせていただきたいと思っ ています。 　　　　　それ以外の景品代は新郎新婦の持ち出しで考えています。 ■当日のやりたいこと ・ケーキカット ・抽選会(受付時に抽選券を配る) ・写真撮影(歓談の時間を多くとりたい) ・プチギフト配り 新郎・新婦はタキシード・ドレスで参加します。 披露宴風にプロフィールカードなども作りたいと考えています。 ****************************************************************** 披露宴には呼んでいない友人等が参加します。 そのため、できるだけこちらでお世話になった皆様におもてなしをしたく、景品の 買い出し等は新郎新婦でしたいと考えています。 しかし当日の動きは自分たちでは限界があるため、当日の司会進行・受付・景品配 り等を新郎側2名、新婦側3名の友人にお願いをしました。 ここでご意見を伺いたいのですが、 会費について食事代に景品代を上乗せするのはやはりやめておくべきでしょうか？新郎新婦が負担するべきところかと思いながらも、全額負担しなくても…と言ってくれる友人もおり悩んでいます。 長文・乱文となり申し訳ございませんが、アドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
結婚とは◯◯だ！ の◯◯に入る言葉をたくさん教えて欲しいです。 一般的な言葉から、個人的な考え、芸能人の名台詞、、、なんでも構いません。 例)結婚とはタイミングだ よろしくお願いいたします。
今年五月に二男の結婚式があります。 新郎の父親として親族紹介を行います。 色々なやり方があると思いますが、最良で簡潔なやり方をご存知でしたら是非お教え願います。 また、披露宴での新郎父あいさつについてもお願いいたします。
長文になります。 昨日7年付き合った彼と二人で話し合い別れました。 共に26歳です。 理由は彼自身が結婚に向いてないと感じたからだそうです。 ゴールが結婚だという考えがあり、私の事を考えるとゴールしてほしいからということです。 私はゴールが結婚だと考えてなく、彼といれるなら結婚しないでこのままの関係でいいと思っていますし、伝えています。ですが、彼の考えは変わらず、別れて彼が結婚に対して前向きに考えてもらえるように、友達として付き合っていくことになりました。 結婚がゴールとは思いませんが、友達としてではなく、復縁して彼を支えていきたいです。 彼自身も復縁できるように今別れたいという意思が強いのです。 復縁しか望んでいません。 二人で泣いて泣いて決めた決断でした。 私は別れないの一点張りでしたが、今付き合ったままでいると考えすぎて辛くて苦しくて仕事も手につかない状態だと言われ、苦しい思いをさせたくないと思い、復縁のための別れだと考え、受け入れました。 別れてからも連絡や遊びに行ったりはお互いにしようと約束しました。 何十年も待てませんが、彼を待とうと決めています。 でも、保証はありません。 不安もありますが、復縁するためには私はどうすれば良いのでしょうか？ 経験者の方、年上の方回答よろしくお願いします。
友人の結婚式で、余興と、2次会の幹事と司会を頼まれました。全てがはじめての経験なので、色々とアドバイスを頂けたらとおもいます。 私は新婦側の友人なのですが、新婦とは高校大学と一緒にすごし、大学の軽音楽部でバンドをしていたので、結婚式の余興では、新婦を含めて3名でバンドの演奏をする予定です、 その際の挨拶は、通常余興が始まる前にするものと、インターネットに書いてあったのですが、司会者から紹介をされたら、いきなり演奏をはじめて、1曲目が終わってから、挨拶のながれがいいのではないかと新婦と話していいますが、(1曲目は、歌なしのイントロみたいなもの)非常識でしょうか？ また挨拶をする際はどの様な内容を話すべきなのか、考えているのですが、うまくまとまりません。 例) 〇〇さん(新郎)〇〇さん(新婦) ご結婚おめでとうございます。またご両家の 皆様におかれましても、心よりお慶び申し上げます。ただいまご紹介に預かりました、私たちは(バンド名)と申します。私たちは新婦 〇〇さんとともに大学時代軽音楽部でバンド活動をした仲間で、今回縁あって、また3人集まり皆様の前で披露させていただく運びとなりました。お聞き苦しい点もあるかと存じますが、もう1曲だけでお付き合い頂ければと思います。それでは聞いてください、、〇〇です。。 みたいな感じでいいのでしょうか、、 アドバイスお願いします。 あともう1点は2次会についてです。 司会進行が全くのはじめてということもあり、大変緊張しております。進行内容は、 司会がゲストに会場内の注意事項と、進行内容を話した後、新郎新婦入場、新郎新婦挨拶、乾杯、歓談を挟んでケーキカット、その後、歓談、くじびき(受付であらかじめ数字の書いた券をゲストにくばり、新郎新婦がくじをひいて、その番号に該当したゲストに用意した景品を渡す⇨その後ゲストに新郎新婦との関係と、お祝いのメッセージを言ってもらう)歓談、サプライズ(新婦から新郎へ、ギターの弾き語り) サプライズ(ゲストから新郎新婦へ向けたむービーを流す予定) 、新郎新婦挨拶、退場という流れなのですが、、余興的なものは2次会ではやりません。 その際、最初の進行内容の、説明は、ケーキカット、くじ引き、意外に内容がないため、 新婦から新郎へのサプライズがあることをゲストに伝えるべきか、悩んでいます。。 また、ケーキカットまでの、司会でなにを話すかは考えたのですが、メインのくじ引きの進行で困っています、どのようなことに気をつけて、進行すればよいか、司会をする際の言葉が全く思いつかないので、ビンゴなど それに近い経験をした方がいらっしゃれば 教えて頂きたいと思います。 読みづらく長文になってしまい、申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
現在、お付き合いしている人と結婚予定の者です。 彼は長男でゆくゆくは私が彼の家に嫁ぐ身ですが、夫婦という形に慣れる為暫くは二人暮らしをする予定です。 今は彼と結婚〜結婚後の事について色々と話し合ってる段階なんですが…彼の結婚に対する考えがあまりにも低かったんです。 最初の話だと彼が言うにはご両親が新居を建ててくれるという話だったので、それを基盤に色々な事を考えていたのですがそれは彼の思い違いで、よくよく聞いてみると「土地は余ってるからそこに自分達で家を建てたら？」という事だったそうです。 なので2人で新居費用を貯めなくてはならなくなったのですが、彼は「1年〜2年位でいいんじゃない？後はローンで払えば」と。プレハブ小屋（二人部屋のみ）みたいのを考えているそうでそこにずっと住む気でいるそうです。 で、子供は2人欲しいと。 私の考えだとそれなら間取り面でアパートや市営住宅とあまり変わらないから（家族四人だとやや狭いのでその後、子供が自分の部屋が欲しいと言った場合や、生まれてきた子が男女の組み合わせだった場合各々の部屋があった方が良いのでは？という思い） 2人でしばらく新居費用を貯めて二階建ての一軒家を建てた方が効率良いのでは？後で増築するとなってもお金が掛かるし、と言ったら難色を示されました。（彼は普通のお家育ちの人です） 二人暮らしをしてその間に子供ができたら「実家で暮らせばいいじゃん。その方が経済的にも助けて貰えるし」と。 あと彼は趣味のサークル活動は辞めたくないとの事。活動費、交流費が、月々かかります。 で、その為に株をやろうと考えてるそうです。未経験。 私が「知り合いで株やって大損した人がいる」と言ったら「その人はやり方が悪かっただけじゃない？」と言われました。 あまりにも物事を浅く考えている…。 あと彼は今年初めに新車を購入しそのローンもまだ残ってるそう。 実際、今の段階では彼の給料と私の給料を合わせても生活費やら車のローン代含めるととても貯金などできない状況です。 そんな状況にも関わらず、彼は大丈夫でしょ？という考え方です。彼のことは好きで一緒になれれば良いなとは思いますがこんな状況なので不安でたまりません。 因みに彼は自分の両親には今こんな状況なんだとは話してないそうです。大まかに◯月に私の両親に挨拶し、◯月に婚約して と、それ位なんだそうです。
群馬県高崎市または前橋市内で ガーデンウエディング(披露宴)が出来る式場をご存知でしたら教えて下さい。 検索してもなかなか出て来ません。
教会風の式場で誓いの言葉を述べる神父に外国人の方をよく見かけますが、あれってどうしてみんな白人ばかりなんでしょうか？ヒスパニックや黒人の神父を見ないのはどうしてでしょう？
婚活中の男性です。 結婚を前提として交際しているとき、又は正式ではないものの交際しているときに、この人と結婚して良いのかと迷ったり、悩んだりするときもあると思います。 理想とかなり近い人と出会い、迷わずにまっすぐ結婚に向けて進んでいけるカップルばかりではないと思いますし、自分の内面的な問題で決断できない場合もあるのではないかと思います。 そういった状態になったとき、どのように対処すれば良いのか、ご教示願います。
★★さん、☆☆さん本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝い申し上げます。 (着席促す) 只今ご紹介に預かりました○○と申します。☆☆さんとは専門学校時代からの友人で現在は同じ職場の同僚です。 本日はスピーチということでしたが、初めてで不慣れなため ☆☆さんへの手紙に書いてまいりましたので この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 ☆☆さんと呼びなれない呼び方をしてしまうと緊張してしまいそうなので、ここからは☆☆ちゃんと呼ばせてください。 ☆☆ちゃん、結婚本当におめでとう。 お2人がこの日をむかえることをずっと楽しみにしていました。 ☆☆ちゃんに、スピーチを頼まれたとき から、ずっと思い出を振り返っていました。 専門学校で出会ってから早8年。本当にたくさんの思い出があります。 出会ってすぐは、☆☆ちゃんがこんなにもユーモアのある人だとは思いませんでした。 ☆☆ちゃんはいつも周りを楽しませてくれます。☆☆ちゃんといると笑うのが疲れるぐらい楽しい時間です。 よく2人でいろんな場所に出掛けたね。 就職してから毎年行っていた旅行も楽しみの1つでした。 ☆☆ちゃんといれば、何処へ行っても楽しくて、笑わせてくれて。夜更かししながら、話をしたり、ときにはお互いすぐに寝たり。不思議な縁でびっくりするようなことも起きるけど、それも含め、いい思い出です。 ☆☆ちゃんはユーモアがあるだけでなく、本当に真面目で素直です。 学生時代から、勉強や実習にコツコツと手を抜かず取り組んでいて、実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。余命1カ月の患者様や筆談でのコミュニケーションの患者様、脳性麻痺で意思疎通がほとんどない患者様、義足の患者様。それでも☆☆ちゃんは、どの患者様もきちんと向き合い、ときには考えすぎて課題を夜中に1からやり直したり、涙を流すことも悩むこともあったけど、☆☆ちゃんなりの気づきもたくさんたくさんあったよね。☆☆ちゃんの頑張りを同じグループで近くで見ていて、本当に凄いと思っていたし、今も同じ職場で働けた縁に奇跡さえ感じます。☆☆ちゃんの患者様と向き合う姿勢は、あの頃から変わっていないと思います。 また、全てを素直に受け取ってしまう☆☆ちゃんは、例え嘘でも素敵なリアクションとともに信じてくれるところがあり、みんなによくからかわれたよね。 でもその素直さは☆☆ちゃんのいい所で、誕生日などのサプライズには泣いて喜んでくれたり、辛い時はともに泣いてくれました。私が仕事で失敗し、食事も喉を通らないほど落ち込み、閉ざしてしまったときも、そっと食べやすいものを玄関に置いておいてくれました。ここまでして心配してくれる友人がいることがあのとき、本当に励みになりました。改めて、ありがとう。 そんな☆☆ちゃんだから、きっと★★さんを支え、☆☆ちゃんのユーモアで笑いの絶えない家庭を築いてくれると思っています。 ただ一つ心配なのは、☆☆ちゃんが頑張りすぎること。相手を尊重しすぎて、自分の意見を言わないときがあることです。 そんなときは、★★さんがそっと☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っているので、お願いします。 ☆☆ちゃん、★★さんと成人式の日に再開し、その日からすぐに遊び始めたときのこと、一緒にデート服を選んだこと、2人が交際すると嬉しそうに報告してくれた日のこと、２人でデートしたときのこと、たくさん話してくれたのを覚えています。そんな２人が今日の良き日を迎えられたこと、☆☆ちゃんの幸せが本当に嬉しく思います。 交際当初から知っているお２人の結婚式でスピーチに選んでくれたこと、本当にありがとう。 ★★さん、☆☆ちゃんのことをどうぞよろしくお願いします。 お二人の結婚生活が、幸せに満ちたものになることをお祈りします。 本日は本当におめでとうございます。 なにかエピソードというか、そういったものが足りないように思うのですが、初めてのスピーチでよく分からない現状です。 アドバイスをお願いしますm(._.)m
彼の両親へ結婚挨拶しに行った際に突然「男の子を必ず出産すると約束してほしい」 と言われたらあなたなら今後どうしますか？ *彼の実家は一般的な家庭で家業があるわけでもない。一人息子ではある。 *彼の両親とはこの時が初対面ではない。優しく、感じのいい人達だった。 *彼はこの時、黙って聞いていた。後で両親の言うことだからと肯定した。 *私はこの時、ショックで何も言えなかった。 　後から私はロボットじゃないし約束なんてできるかと腹が立った。
未婚です。 後日友人の結婚式に向かう予定なのですが、振袖を来て行こうと思っています。 こちらの着物は地味でしょうか？ ご返答お待ちしております。
長文になります。 7年付き合ってお互いに26歳です。 最近結婚についてお互いに考え始めて いましたが、結婚できないから別れよう と言われました。 彼は両親が離婚し、結婚に対しても 良いものだと思っていない。 1人の時間が好き。 人と関わるのが好きではない。 とのこと。。 家に誰かがいると考えるだけで 疲れちゃうと思うと言われました。 大好きだし別れたくない。 できれば他の人のところに いってほしくない。 けど、自分が結婚に対して本当に 無理だって思って、自分がこんな 考えしかできないから、こんな最低な男 じゃなくちゃんと幸せにしてくれる人と 幸せになってほしいと泣きながら言われました。 私自身の考えでは、たしかに彼は1人が 大好きで自分勝手なところがあります。 ですが、結婚に対して不安があって、 まだ結婚には早いんだろうなと考えています。 私自身も今すぐに結婚したい訳ではないし、 この先のゴールが結婚だとも思っていません。 それを彼に伝えても、お前は家庭向きな タイプだから結婚に向いてるししてほしいよ。 と言って別れようの一点張りでした。 私がずっと泣いていたのでこの話の時は 別れずにまだ続いていますが、どうしたら 別れずにこのまま続けていけるのでしょうか。 彼自身も本当に私の事を好きでいてくれています。だけどこの先幸せにする自信がないのだと思います。 辛いけど、若いうちにきっぱりしておかないとお前に悪いと。 お互い好きなのに別れなきゃいけない理由もわからないし、私は彼といれれば結婚をしなくても良いのです。 経験者の方、結婚をされてる方、 回答お願いします。
今付き合っている男性がいるのですが、結婚するかわからないので他の男性にも目を向けています。 今付き合っている彼は親との同居は絶対です。年も離れている、安定した職業ではない、親との同居が絶対ということなのでためらっています。彼は自分でも「俺は外見はよくない」と思っています。私は外見で好きになったのではありません。 他の男性と違い、優しさを持っていて、臨機応変がきくのです。普通の男性なら自分の考え方を彼女に合わせさせようとしますが、女性の気持ちや女性に合わせた行動ができるのです。とにかく他の男性と違って女性と合わせるスキルを身につけています。あと穏やかです。 私は、婚活パーティーや合コンは面倒だと思ってしまうので、職場の男性をつい恋愛対象かどうか見てしまいます。 あと、婚活サイトなどに登録してメッセージのやり取りをして判断したりもします。 自分の話が多かったり、やたら自分の生い立ちなどを語ったり、すぐ自分の話に戻したりする男性は、外見関係なくメールを打ち切ります。 どうしても聞き上手な人を求めてしまうのです。すごく高収入な人でもごめんなさいって感じになります。 これは今後も変わらなさそうです。 なぜなら、私の両親の夫婦関係を見ていてそう思っているからです。 父は自分の愚痴や不満を母にぶつける人で、それを見ていた私は「絶対、父親みたいな人とは結婚したくない」と思ったからです。 いくら外見がよくても、尽くしているばかりの女性って疲れると思います。 女性がヒステリックになるだけで「その声やめろ！」という父。 自分だって世間一般で言われる「男のヒステリック」です。 「女は黙って男の支えになるべき」「女は黙って男の言うことをハイハイ聞いているのくらいがいい」「女の子はいつもニコニコしてないと」 という父。最低です。自分は短気ですぐカーッとなって車の運転時の暴言はひどいくせに。 助手席に乗っている私はそんな父の暴言に耐えれません。 母はそんな父を見ているから、ほとんどの男は車を運転しているときは暴言を吐くものと思っているそうです。父が母を選んだわけは「優しかったから」とのことです。 父の「優しかったから」というのは、父の言うことを何でもかんでもハイハイ聞いたからだと思います。 普段から言いなりになっているそんな母を見て、絶対自分はこうなりたくないと思っていました。 職場でも私の父みたいに「我先」という人は絶対に目を向けません。 歩くとき自分中心で人とぶつかりそうになってもどきません。あと譲ってもらったら遠慮なく通ります。 とにかく自分優先です。女性の話を聞くという感じではありません。 そんな父を見てきたから、女性に優しさがない男性はどうしても避けてしまいます。 ちなみに、なかなかいい男性がいません。 職場や普段から関わりのある人を見ていますが、ほとんどが対象外です。どうしても外見よりも中身を見てしまいます。とにかく女性に対し、優しさがあるかどうかを… そんな自分は他の女性から見たら最低な気がします。 その人の女性に対する普段の行動や接し方などを見て、すぐに 「この人はダメ。付き合うと、きっと自分の話ばかりしそう」「狭い通路に差し掛かった時に、遠慮せずに自分が先に通ろうとする、譲るなんてことは一切しない、この人、優しさがないな」と判断してしまいます。 そんな自分は心が狭いでしょうか？ いくら経済力があっても、顔がかっこよくても身長が高くてもそんな男性はダメです。 ナルシストなんて問題外です。 「聞き上手で優しさを持っている」以外には特に求めません。 どうしてもそれが必須条件となってしまいます。あと今までの経験ですが、男性で話し上手な人って、自分の話をする人が多かったです。そういうのも困ります。 私は寛容さがないでしょうか？ ※自分で言うのはおかしいですが…私は周りの人から「観察力」や「先見の明」があると言われます。 同僚から食事に誘われた場合、その人と食事に行く前に「この人はきっと自分のことばかり話しそう」 「私が母親的な存在にならないといけないな、だから疲れそう」と判断し、食事を断ります。 わがままですが、やはり一人は寂しいです。早く結婚したいなって思います。
４月１日に、婚姻届を、朝６時に出したとします。 戸籍係さんの話では、その日から、新しい姓を名乗り、印鑑も使ってよいと言われました。 しかし、時間外だから、改めて時間内に、「婚姻届提出証明」を取りに行かなくてはならないと聞いています。 また、結婚祝い金や、結婚休暇は、提出証明が無ければ、取得できませんよね？ 公務員です。 回答よろしくお願い申し上げます。
先日、遠方に住んでいる３歳下の従兄弟より当方夫婦宛に結婚式の招待状を頂きましたが、出席の可否について悩んでいます。 当方東京隣県住まいで、従兄弟が関西在住で、そちらで式です。 従兄弟とはお互い遠方であまり顔を合わせる事もないので、せっかくの機会だから行こうかな、という前向きな思い。 反対に、我々の式には呼んでいないのだから、行くのもどうだろう、という後ろ向きな思いの２つです。 当方の式に呼ばなかった理由が、今から１年位前に当方が結婚式をしましたが、その準備に入る少し前に、今回の従兄弟の式が破断（挙式が１月予定だったらしい）になったと聞きました。破断理由が不明だったので、色々と想定して呼ばない事にしました。（今回の従兄弟の結婚の相手は全く別な女性なので、式や入籍の延期ではなく、詳細は不明ですがともかく不幸にも破断になったという事が今回判明しましたが。） その後、従兄弟が結婚を近日中にするという事は人伝手で聞いており、今回招待状が届いた次第です。 （事前ﾋｱﾘﾝｸﾞが無かったので、ちょっとびっくりしましたが。） 両親からは出席可否については任せるとの旨聞いております。 近県で且つ、当方の式にも声掛けしてあった、という事なら二の足を踏まずに参加決定ですが、今回の場合はどうしたものかと思います。 どなたかお知恵をお借りできたら、と思います。よろしくお願いします。
最近の結婚式に出たら、 ご祝儀はいくら位渡すのでしょうか？ 家族、親戚、友人、会社の同僚など
友人の結婚式に招待されました。 未婚です。 こちらの振袖はマナーに反さないでしょうか？ 一応ｴﾝｼﾞ色なんですが。 よろしくお願い致します
グループホームに住んでいるのですが、理事長が結婚します。祝いに何をあげれば、いいと思いますか？花は、母の日に渡すので、花以外がいいです。
付き合って2年半の彼がいます。 私が31歳.彼が29歳です。 この2年半、結婚って話は全く出ずにプロポーズも待ってたんですが、有りませんでした。 私も年齢が年齢だし、このままの付き合い方にモヤモヤしてる部分があり、昨日彼へ結婚について話しました。 年齢も年齢だし私は結婚したい事を。 彼はすごくすごく困っていました。無言で、そのまま帰りました。 やっぱり彼は結婚について何にも考えてなかったんだと。 アドバイス下さい。
婚活をしている４０代 この年になると子供がほしいとは思いますが色々なことを考えます。 母体の影響、妊娠率の低さ、高額な不妊治療、障害児の高確率 子供が成人する前に定年退職を迎える親（早いと男性は小学生で定年・・） 老後の経済的なことなどなど・・・ 男性でもこのような理由で子供を求めない人もいます。 余生（老後）を２人で過ごすことに重点をおいてもいいのかもしれません・・・ そこで、婚活している40才以上の方々に子供についてどのように考えていますか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
40歳にもうすぐなります。 30後半あたりから婚活に積極的になれません。 良いと思う人がいても積極的に自分からはいけませんし、好意があるという態度を見せる勇気もなくなりました。 もし相手が子供がほしいのだったら妊娠できる確率が減ったので好意を示したらいけないのではないかと思ってしまいます。 年齢をわかっていて近づいてきてくれる方のみ誘われたら食事に行くことがあります。婚活の場に行っても積極的にはいけません。見ていると男の人は自分が歳をいっているのに若い女性を選ぼうとする人が多いです。 女性に生まれてこの歳まで独身の場合 良いことは１つもありません。 どんなに綺麗にしてようがダメみたいです。結婚相談所なんていくと35以上は男性がコンピューターで相手選びをするとき検索の範囲にすら入らないとも聞きました。 男性からみて女性が40過ぎたら 価値がないと見られている気がしてしまいます。 どうなんでしょうか。
エクシオのお見合いパーティーは1人参加限定のもの以外の男大卒executiveや適齢期応援編などは、男性も女性も友達同士で参加されてる人が多いのでしょうか？1人で参加している方もいますか？
知人に旦那の子ではない子を産んだ人がいます。 今はバレていなくとても幸せそうです。 お金もあり一途な優しい旦那さんです(^^) 残念な事にその子どもは浮気相手と瓜二つです。 いつかバレるのでは？と思うレベルです。 旦那さん以外の子を産んだ方は どのような事を考えて生活しているのでしょうか？ もし、ばれた時どうするつもりなのでしょうか？ ふと気になり質問致しました。 人を騙しても上手い事生きていけたら因果応報や罰が当たる事もなく幸せに暮らせるなんて、なんだかなーという気持ちになっています。
新婚生活、もう少し楽な気持ちになれないか、相談したく質問しました。 家事、特に料理の時間短縮、こちらでの質問や友人などから聞いて頑張ってますが、あまり改善せず、疲れています。 寝不足、おしゃれやメイクもあまり出来ず、運動も余裕なく出来なくなってしまい、すっかり痩せて老けてしまい、いったい何してるんやろうと、悲しくなって落ち込んでいます。 結婚して一年まだたっておらず、子供もいません。 結婚すれば、こういうもの、自分のキャパが小さい、結婚生活に対して甘いでしょうか？ 彼は私に文句言うことなく、家事も手伝う気がない訳じゃないですが、仕事が忙しく、６時半に家を出て24時前帰宅の為、手伝える状況でありません。 週末に出勤も時々あり、彼も疲れて、週末寝ていたり、私も一人で家事をして、仕事とで疲れて何もできない時もあります。 ストレスたまるので、頑張って月に2回ぐらいは、週末に出掛けり、無理やりジムに行くと決めて出掛けて、気分転換しようとしてますが、帰ってきて進まなかった片付け、掃除など、見てストレスたまってしまいますので、リフレッシュになったようでなっていないような感じで辛いです。 彼も私がしんどいと分かっていて、言葉はないですが、気に掛けてくれている事はわかります。 長文、質問が上手く出来ていないかもしれず、すみません。 アドバイス、同じような気持ちになられた方で改善された方法、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
23歳の未婚者です。 結婚式に招待されまして、着物でいこうかと考えています。 こちらは結婚式に向いていますでしょうか？
新婚です。 今度式をするのですが、晩婚なので人を呼ぶほどの式はしたくなく、フォトウエディングで済ませたいです。 以下のような条件で、オススメな所があれば教えてください。 ・横浜界隈か東京のオシャレなシティホテル ・ドレスサイズが豊富 ・メイクなどプロのセットサービス付き ・どうせなら、その後ディナーと一泊ぐらいはそのホテルでしたいです。 （セットプランとかありますかね？） ・予算は2人で10万円ぐらい 景色が綺麗な所がいいですね。 宜しくお願い致します。
婚活でお見合い回転寿司のように3分づつ話すような婚活をしていますが、上手くいきません 大体プロフィールのようなものを見て仕事の事や趣味、何が好き等他愛ない話しに終始するのですが、いきなり結婚についてとか話すのもおかしいし 相手のちょっとしたことに関心を持って気付くとかは良さそうですがそうそう出来ることでもないし どうすればいいか悩んでます 女性は話の内容より容姿を含めた話した感じの雰囲気、その他(職種、距離、年齢、収入)等で考えているのでしょうか？最初に笑わせてもらえるとかはポイント高そうですね 自分の場合は距離をかなり気にしてます、後は年齢雰囲気などです 物凄い好みの方が参加してたのですが上手くいかずなんとか次は成功させたいので アドバイスお願いします
婚活サイトで知り合った男性とのデート 乗り気じゃないのですが… 一回目は無難に、白の服装で清楚にまとめましたが ２回目はどうしようか悩んでます。 悪い人じゃないけれどタイプじゃないし年収も低すぎて恋愛対象外です。 いい人だったんで一回会っだけで断るのも 可哀想と思い次も会うことを承諾してしまいました なんで次のデートで直接断ろうと思ってます。 初対面の時はお洒落しましたが あまり着飾って勘違いされても困るので カジュアルな服装で行こうかと思ってます。 本当は全身ユニクロの普段着で行こうかと思ってましたがデート場所が神戸なので あまりダサイ格好では行けないので 悩んでます。 どんな感じでいけばいいでしょうか？ ワンピースやスカートは避けたいと思ってます
こんにちは。私は女子大生で、高校の友人の結婚式披露宴に出席することになっています。そのときの髪型について相談です。 私の髪型はボブで、あごのラインで切り揃えてあります。髪はストレートで、今までヘアアイロンでカールしたりしても、その日のうちにカールが取れてしまうぐらいクセがつきにくいです。 今まで編み込みなどはしたことありません。 ボブなら、ブローをきちんとすればそのままの髪型でも大丈夫ですか？ 新郎新婦どちらも高校の同級生で、披露宴は高校の友人と先生しか来ません。私も新郎新婦も出席する友人もみんな大学生で、会場はレストランです。新婦も、同級生と先生で楽しく盛り上がりたい、服装もそこまで悩まないでと言っていたので… 自分の持っている物で出来る装飾といえば、ヘアアイロンでカール(披露宴の間ぐらいなら持つと思います！)、ちょっと豪華なカチューシャぐらいです。 新しく何かを買う、美容院でセットするなどは金銭的にキツいです。 カールも普段あまりしないですし、カチューシャだとカジュアルすぎるならば、余計なことはせずにそのままの方がいいのかなと思ったり… 結婚式に出席したことのある方、経験談やご意見お願いします！
東京在中の30代男性ですが、 沖縄での結婚式に招待されました。 服装はかりゆしウェアとのこと。 事情をよく知らないのですが、 アロハシャツでも良いのでしょうか？ 特にかりゆしウェアに拘ってはいませんが、 ネット通販で買えるショップを教えて下さい。 よろしくお願いします。
①年収1000万、車はジャガー、女癖悪い デートはファミレスや麺など安くつくものばかり 高級ブランド好きの見栄っ張り プレゼント代を浮かせる為にイベント時は 会いたがらない。 デート内容も連絡も 自分都合。 近県なのに会いにきてくれない。 顔は島田紳助似 自己中なところを「男らしい、リードしてくれる人」と勘違いして自分から好きになった相手 良いところは明るくて堂々としていたところ ②年収は250万で自分よりも低い デートは二人で考える。 デート代は少し多めに払ってくれる。 免許あるけど車ない。 遠方だけど電車で会いにきてくれる。 顔は千原せいじ似 良いところは優しいところ。 だけれど頼りない。 私は興味ないけれど好かれてます。 他の人探したほうがいいでしょうか？
私は27歳女、4歳の子供がいます。 25歳の時に離婚をし、実家から離れた嫁いだ場所でそのまま暮らしています。 子供には父親の記憶はありません。 周りの環境にも恵まれ、仲良くしてくれる友達もおり、私の事をすごく気にかけてくれます。 私もまだ子供を産みたいと思っていますので、子供を産める間に再婚したいという願望があります。 友達とその話をたまにするのですが、ふと疑問に思う事があったので質問させていただきました。 今現在、毎日仕事と家の往復で、週末は子供と出かけるといった感じで、出会いは皆無です。 たまに子供も一緒に出掛けようと言ってくれる男友達もおり、誘われた時は連れて行ってもらったりしています。 私はいいなと思う人がいた場合、実家も遠く子供を預ける事ができないので、基本的には子供を連れてでないと出かけられません。 たまに大型連休明けなど、子供だけ実家にいる事もありますが、一人で動けるのはその時くらいです。 それに、その男性が子供に対してどうなのか、子供の男性に対する表情や態度も見たいなと思います。 それに比べて、友達はきちんと結婚しますとなるまで子供には会わせない方がいいんじゃないかという考えでした。 付き合って別れるとなれば混乱するし、余計寂しい思いをさせるんじゃないかという理由でした。 友達の意見も分かりますし、友達も私の意見も分かると言っていました。 結局どっちがいいのかという答えば出ずでした。 みなさんはどちらがより良いと思いますか？
手作りの婚約指輪について。彼にプロポーズされました。婚約指輪がアクセサリーキットセットのねんどで出来た手作りでたくさん作ってありどれが指にあうかなーとゆう感じでなんか複雑なきもちです。 みなさんなら受け取りますか？？引きますか？？宜しくお願い致します。
彼の考えがわかりません。 彼と私は遠距離をしていますが、彼はわたしの親と会いたがっています。結婚をしたいからだそうです。 私は現在失業中なのですが、彼のいる地域で就活中です。しかし彼は「俺と一緒に住むことよりもやりがいのある仕事を優先していいよ」と、このまま遠距離でもいいと言ってきます。 わたしは、結婚してからも別居なんていやだと言いましたが、それはそうだけどやりたいことを優先してほしいと言われます。 これは、本心では真剣に結婚を考えていないと解釈してもいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚前に同棲をする方達に教えていただきたいのですが、どういった趣旨で同棲を始めるのでしょうか。 結婚生活がうまくいくか否かを事前に確認するためというのであれば、場合によっては破局することを覚悟して同棲を始めるということでしょうか？ 私としては、せっかく同棲までこぎつけた関係を破局のリスクにさらすのは、非常にもったいないと思うのですが、どう考えているのでしょうか？
県央地域では結納を行いますか？ またどのような形式で行いますか？ 相場は幾らぐらいでしょうか？ 詳しい方どうぞご教示ください。
はじめまして。閲覧ありがとうございます！ 結婚式の欠席に関する私の悩みです。 長いですが一読頂ければ、そしてもし宜しければアドバイスいただければ幸いです。 この4月に友人の結婚式があると招待されました。 招待といっても招待状を頂く前に 招待状を送りたいという旨のメールをもらった時点で 「私は仕事のために海外に行っているかもしれないから、 予定が立たないかもしれない。ごめんね。」 と断りました。行き先は北米なので、日本に戻るのにも時間もお金も掛かるし、時差も大きいし体調を保てるか心配だったからです。 お断りしてすぐ、招待してくれた友人にはお祝いの品を贈りました。 それからひと月ほどたって仕事に就く予定の会社から連絡があり、式の前後はまだ国内に居られることが分かりました。 でも、もうお断りしたし、お祝いの品も送ってしまったし、海外に行くので大きな出費の予定もあるし、今更行くって連絡しても迷惑だよね、きっと。と思い、先方にはお断り&お礼の品を送った際のやりとりの後は 連絡をしていませんでした。 それからしばらくして、他の式によばれた友人達から連絡がきはじめました。〇〇〇(私の名前)も招待されてる？行く？お祝いの品、みんなで買ってく？などの連絡です。 皆とは高校時代から仲の良いグループだったので、私も当然呼ばれているものと思い、連絡をくれました。 そこで私は、皆に断った旨を伝えました。理由は友人に話したそのままを伝えました。 しかし、結婚する友人に言えなかったこと(これから出費の予定があり結婚式の為に割くお金の無いこと)を皆にも正直に伝えられませんでした。。。。 そうすると、友人達からそれなら行った方がいい。行くべきだ。なんで行かないの？？というオーラというか雰囲気の返事がきはじめ... 私自身も今からでも連絡して出席するのがベストなんだな、という事は分かっています。参加人数は調整可能なようですし、友人をお祝いしたい気持ちはあるのです。 しかし、どうしても金銭的な都合が付けられそうにありません。 海外にいくのは、仕事に就くためなので出張などの扱いにはならず交通費はもちろん自腹です。行けば働き口は決まっているのですが、それまでに色々とお金が掛かりそうです... 私は海外生活をしつつ、これからする仕事に就くのが夢だったので、夢をやっと叶えられる！と思って嬉しいのですが、金銭面ではかなり無理をしています。日本で働いて貯めたお金を崩しながら生活して、向こうでの仕事を見つけ、向こうに面接に行ったり等々...なので、正直に言うと本当に本当にお金がないのです...書いていて惨めになる程です...これから自分に掛かる分を確保することで精一杯でした。 しかし、友人達からの結婚式には行った方がいい。と言われ確かにそうだよね...と納得する自分もいます。 普段から仲良くし、せっかく人生の晴れの舞台に呼んでくれた友人に対し、海外に行くからお金無くて行けないの、ごめんね。は、とても失礼だよな、と思います。 いやしかしお金がないんです...! 泣きたくなります。包むお金もない...包むお金くらいは捻出できるかもしれないけど、、、髪のセットも、ドレスはあるのを着れそう、、、だけど遠方なので宿泊費も...どうしようどうしよう...と迷っています。 親族にはお金を貸してもらえるような人はいません。。 お金があればなー、と思っても無いものはなく。 結婚式に普段着で、なんてそんな事はできるはずもなく。 友人達の意見ももっともだと思うのですが... お金がないんだ！！ごめん！と断るのどーなのよ？と思う自分もいて... (無駄な虚栄心でしょうか... 友人の結婚式を金銭を理由にはっきりと断るのことも失礼な気もしてできず、お金がないなんて恥ずかしくて言えず...) しかし、友人達からの 今からでも式の人数が増えるのは構わないだろうから、行くっていったら？？？？？？だって呼んでくれたんだよ？ というプレッシャーはひしひしと感じています。。 どうしたら良いのでしょうか... 式を挙げる子を含め、もちろんこれからも友人達とは仲良くしていきたいとは思っています。 何はともあれ、自分のお金の無さが原因だとわかってもいるのですが、無いものは無く...(;_;)無駄に海外で働きたいなんて夢を追って貯めなかったからこんなことになったのかな愚かな自分、、なんて思い、惨めです。 なにより友人に申し訳ない... こんな状況、皆さんならどうしますか。 お金がない！と言って断るのはやはり失礼ですよね... お金をどうにかして調達すべきでしょうか(犯罪はしませんのでご安心を...)
結婚相談所を利用したいと思っている28歳女性です。ツヴァイで婚カツしようと思ってます。 結婚相談所利用で成婚されたかたいますか？
婚約した男性と結婚してから問題なく暮らせるのかが不安になり、現在結婚を悩んでいます。いろいろな方の意見を参考にさせていただきたく、相談させていただきました。 ６年間ほど交際した男性と昨年末に婚約をしました。私は２８歳、パートナーの男性はは３１歳です。同棲期間が３年間です。いままでは結婚について具体的に話す機会がなかったですが、彼の友人が結婚ラッシュになったことで彼が意識し始めて話が進み始めました。 交際３年目頃から喧嘩が絶えない関係だったので、結婚への不安は最初からありました（お互いこだわりが強く、絶対に譲らないことや、彼が少し毒舌なので私がいらだってしまうことが原因です。また、自身が鬱で感情的だったこともあると思います）。それでもいままで、お互い一緒にいることを選択してきたので、それが風変わりな自信になっていました。「この人とは喧嘩をしても、許して一緒に変わっていけるのではないか」と考え、生涯をかけて向き合おうと結婚への前向きな意識が最初は勝っていました。 しかし、結婚の具体的な話をするうちに自信がなくなっていきました。ライフプランについて話すと些細なことで喧嘩になり、それが嫌なので、もめそうな話をお互い遠ざけるようになり、今後もこれで大丈夫か心配になりました。また、両家挨拶の前の週に大げんかをして私のほうが延期を申し出ました。後日、お互いの意思を確認して再度挨拶の日を決めましたが、またその前の週に大げんかになりました。発端は婚約指輪を欲しいという私からの相談でした（私がアルバイト雇用なので結納返しできる余裕がなく、用意しない話でしたが考えが変わり、相談しました）。その話題の中で私が少し感情的になると彼が優しく抱き寄せてなだめようとしてくれて、興奮した気持ちが落ち着きました。でも彼への甘えもあり、余計な言葉を私が吐いたのでしょう（具体的には覚えていないですが今後の不安だったと思います）。その時に突き飛ばされ怒鳴られました。急なことにあわててパニックになり、私も反動的に彼に近寄り、それを防御したい彼とでもみ合いになりました。それでも私は冷静さをなくして近寄ってしまい、臀部をボンと蹴られました。そのまま倒れると興奮した彼は怒鳴ってスリッパを投げてきました。「出て行け！」「お前を見切るのは俺だ」など言っていたと思います。さすがに足が出たのにショックで、結婚を考え直そうかと思いました。そうして、彼には相談しないで自身の母親に「度々で申し訳ないが、挨拶をまた改めたい」と相談しました。 彼は「挨拶に行かないなら、すぐに出てってくれ。先のない人といると自身の婚期も逃す。親にも示しがつかないし別れよう」と言いました。彼の未練のないあっさりした態度がショックでした。はじめは別れを考えましたが、彼と同じ家にいると気まずさから話かけてしまい、いままで助けてくれたことや思い出（始めての交際相手で思い出が深く、経済的援助をしてくれたり日々の中で優しさもあります）を思い出して「別れたくない。もう少し結婚準備だけは待ってもらえないか」と相談しました。しかし挨拶に行かないならノーとの意見は変わらず、その場では挨拶に行くのを承諾しました（承諾したらとても優しくなり、蹴ったことも謝ってきました。安心もありますが、そのギャップに怖いとも思います）。 しかし、自身の気持ちがわからないのが正直なところです。わかれても、わかれなくても後悔すると思うのです。彼の優しさに惹かれますが、彼の冷酷な言葉には傷付きます。私自身は、冷静に考えると「もう潮時だろうか」と思ったりもします。でも別れるのは悲しく、「問題のなかった時に戻れないか」ともどこかで願ってしまいます。 客観的にみたら、どうすべきかアドバイスをいただけないでしょうか。自身で判断できないことが情けないですが、参考にさせていただきたいです。また、不安ながら結婚したご自身の体験談などもお聞かせいただけたら幸いです。また、婚約の破棄・破談した方も自身の判断とその後（破棄された決め手など）など聞かせていただけたら自身の判断の糧になります。感情的で長々としたまとまらない文ですみません。どうかよろしくお願いします。
私はまだ、独身です。 今後の事について、参考にしたいのですが、 結婚する時は、自分の親と相手の親と協議するのは、 ご存知です。 私の妹が結婚する時に協議していましたが、 離婚についてですが、その時もやっぱし協議するのでしょうか。 その時の親の気持ちて何かあるのでしょうか。　 私もいつか、結婚する時があると思うので、 教えて下さい。
婚約指輪について。彼氏に昨日プロポーズされました。婚約指輪がアクセサリーキットのセットの手作りで6つほどありどれが指にあうかなーとゆう感じでなんか嬉しいのに複雑なきもちです。 このもやもやをとる方法はありますか？？気持ちのわかる方いましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
婚活サイト、信頼できる結婚相談所知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
婚約指輪が気に入りません。 4年前のプロポーズでサプライズで貰った指輪が理想とはかなり違うものでした。どちらかというと結婚指輪のようなデザインで周りからも「それが婚約指輪なんだ…婚約指輪っぽくないね」と苦笑いで言われるようなデザインです。そのときから指輪のことでイライラしてしまい一人で悶々とするときもありました。 1年前にようやく籍を入れて結婚指輪を買うことになったのですが、引っ越しも行ない式も控えてるため、予算は抑えめで買うことになっています。正直似たような指輪をもう一度買うのも乗り気になれず、婚約指輪を見るたび悲しい気持ちとイライラした気持ちになります。旦那は指輪を気に入ってないことを知っていますが、その話になっても冗談めかしく笑いながら気に入ってないもんねと言うだけです。気持ちを切り替えて結婚指輪を探そうとネットを見ていたら自分が持っているようなデザイン(同じブランド内で)が出てきてなんだか泣けてきました。婚約指輪を結婚指輪として使えばいいとも思ったのですが結婚指輪は結婚指輪で理想としているデザインがあります。婚約指輪は私も憧れていたブランドで比較的高額なものだったので、これから家の購入や子作りのことを考えるとそこでまた買うことは難しく違うブランドで良いものを見ても心が動きません。 旦那が普段も使えるようにと気を遣ってくれたのも知っていますし真剣に選んでくれたのも分かっています。でも、どうしても好きになれず一人でイライラして泣いてしまいどうしていいか分かりません。一生に一度の婚約指輪が台無しとまで思ってしまいます。 自分でもひどいなと思うのですが、女性であれば好きな人からのものは全部嬉しいのでしょうか？私がおかしいんですか？どうやったらこの気持ちを落ち着かせて指輪に対して何も思わなくなれるかアドバイスを頂きたいです。
こんにちは。 結婚はしたいものの、被害妄想的な考えが抜けません。 結婚して万一離婚することがあるのは承知していて、やれ子供の親権の問題やらお金の問題やらが浮上してくるらしいのです。子供のことはよくわかりませんが、せっかく蓄えたお金を女に全部持っていかれる可能性があるのは腹立たしく結婚しない方がましじゃないかとすら思えます。 実際はどうなんでしょうか？考えすぎですかね？ 同棲して女がお金持って逃げだしたり、離婚の気配を察しお金を勝手に実家に送金したり、お金を奪う害虫女はどのくらいいるもんでしょうか？被害の実態も知りたいです。 よろしくお願いします。
仕事もこなれてきて、 収入も上がってきて、 「男」が結構楽しくなってくるアラサーあたりの年代の男性を、 遊ばせないようにして、 結婚させて家族に情熱を注ぐように仕向けていく良い方法はありますか？ そうすれば、女も助かる、少子化もいくらか改善して国も助かるで良いことづくめです。
メールでやり取りしている男性に 『あなたのことが気になっています、だから アプローチしています★』と言われました。 他にも『美人だからモテるでしょ』とも言われました。 普通、こんなこと言いますか？？ 人それぞれのアプローチ法があると思いますが・・・ いずれもメールで、です。 今はまだメールだけの関係でお互いアラサーの婚活中です。 1週間メールしただけでまだ会っていません。 相手はモテる職業でたくさんの女性と接点のある職場なので モテないわけは、ないと思うんです。予想ですが。 でも『モテない』と言っています。 顔もよく背も高いので女性が放っておかないと思います。 毎日やりとりをしていますが、 トークや褒めるのが上手な方なので、 女性慣れているというか、遊びのような感じがして複雑です。 男性ってあまり本命に対して『美人』とか『可愛い』とか言わない イメージがあったのでストレートに言われたのは初めてで驚いています。 メールだから言えたのか、遊びなのか・・・ 会って判断すれば早いんでしょうが、 ちょっとまだ会うには早いかなと思っています。 私も警戒心が高めなので。 他の質問サイトでも相談させてもらいましたが いろんな意見が聞きたいので、よろしくお願いします。
早く良い出会いが欲しいです。 街コンにも参加しようか迷っていますが、一緒に行ってくれる相手もいないので、一人で参加しようと思っていますが、一人参加というのがどうしても勇気が出ません。 ネットなどで実際に行ったことのある人に聞くと一人参加も多いようですが… あと、私は31歳にして貯金が200万以下です。 それ以外は定職に就いていて車もあり、借金等はありません。 今も貯金をしていますが、このような状態だと参加は止めておいた方が良いんでしょうか？
来年の1月に結婚式をする予定です。 お金を一緒に貯めるということで、入籍は既に済ませており、一緒に住んでおります。 彼の弟(義弟)は授かり婚で、昨年夏に子供が産まれました。 結婚式を挙げておらず、今年の8月にするそうです。 同じ会場ではないのですが、同じ系列なので、作りもコンセプトも同じです。 私たちが会場を予約したとき、義弟夫婦の結婚式の場所しか聞いておらず、その場所に系列店があることは知っていましたが、料金は高いとこだったので、お金がないと行っていた弟夫婦はできないだろうと思っていました。確認しておかなかったことを今さらながら後悔です。 8月も1月も、同じようなところで同じ料理、ドレスの色も被りそう、結婚式に来られるかたはどう思われるでしょうか？ 私が結婚式をするころには31歳、旦那は年下なので27歳。本当はもう少し早い月にしたかったのですが、義弟夫婦の結婚式と被るので1月になってしまいました。 当初、義弟夫婦の結婚式は私たちの結婚式が終わったあとにゆっくりすると聞いていましたが、いつの間にか今年の8月に決まっていました。 結婚式の規模は小さいようですが、結婚式は何十万でできるものではありません。 一体お金はどこからでしょうか？ 両親でしょうか？私も両親とは仲がよく、母親もいくらかは出すよと言ってくれていますが、高い会場を選んだのは自分なので、援助はおかしいような気がします。私には姉がおり、姉は身の丈にあった金額の結婚式をしており、親から援助してもらっておりません。 義弟のお嫁さんは一人娘さんのようなので、やっぱり育てられ方が違うのでしょうか。 何だかモヤモヤしています。これから親戚となるのに、うまくやっていけるのか不安です。
付き合って2年半の彼がいます。 彼が29歳。私が31歳です。 彼の事は大好きで、私は結婚してずっと一緒に居たいと思っているんですが、彼はなかなかプロポーズしてくれません。彼のことを待とうと思ってたので、私から結婚したいとかを彼に言った事はありません。 けど、私も年齢も年齢で、このまま付きあって行くのが不安です。思い切って今度彼へ聞いて見ようかなと思うんですけど、男性は女性から言われると、結婚が嫌になりますか？アドバイス下さい。よろしくお願いします！
有名人と結婚した、一般女性。確かにブスではないけど普通に可愛い程度。 芸人のお嫁さんも。里田まいとかも超可愛いわけじゃないですよね？？ 芸能界にはもっと超絶可愛い人が沢山いると思います。 でも男性は結婚となると、顔はそんなに求めないんですか？？
近々結婚します。そこで、専業主婦になる妻の小遣いについて話し合い中です。自分の考えでは、基本的に小遣いはなし。将来の為に貯金に回したいと思ってます。妻には独身時代の貯金や持参金で賄って貰おうと思ってます。女性・男性両方の意見を伺いたいのですが、どう思いますか？
結婚できない周りの女性は、条件が多すぎます。。親元を離れたくないとか、顔はイケメンがいいとか。。 どう思いますか？
婚活を始めて6年ぐらいになる３０代半ばの男性ですが、あまりうまくいっておりません。 結婚や婚活についての考え方が人と少し違うのかもしれないと思い、相談させていただきました。 私は、結婚に至るときというのは、自分のタイプの人など１～３回会ったぐらいでだいぶ好きになれる人と出会って、その後は「本当にこの人でいいのか」「自分は本当にこの人が好きなのか」といったことでは特に迷うことなく、数か月から１年程度の短期間で結婚するというようなイメージを持っていました。 しかし私はそういう人とはなかなか出会えず、稀に出会えたとしても３回から５回ぐらいで相手の方から断られてしまいます。 今、付き合ってる女性は、すでに6回会っているのですが、「すごく好き」というわけではなく、もともとのタイプでもありません。でも、優しくて、しっかりしてて、すごく良い方で、居心地がよく、相性が良いのかもしれません。 結婚相談所の人に聞くと、前者のような最初からタイプのような人と出会って一直線で結婚できる人は一部の幸運な人で、大半は、燃え上がるような恋ではなくても、一緒にいて楽しく楽な相手であれば、関係を続けて何度も会っているうちに愛情が深まっていって結婚に至るんだと思う、というようなことを話していました。 成婚料のかかる相談所の言うことですが、これは本当でしょうか？？ 前者のような結婚への憧れもあり、後者のような結婚で良いのかと疑問に思ったり、悩んでいたりで、今の関係をなかなか前に進めることができずにいます。 人のこと・一般的なことよりも自分がどう思うかが大事だ、とおっしゃる方もいるかもしれませんが、結婚観に関わる話でもあり、やはり気になってしまいます。 よろしくお願いいたします。
2次会の幹事代行会社の値段がわかりません。お願いするつもりなのですが0円もありますし、そこそこ高いところもありますし。 安いところと高いところって何が違うのでしょうか？質が違うのはわかるのですが、この場合の質って何なんでしょう？ あ。結婚式の2次会の幹事を全部やる商売があるみたいです。 2次会キングと2次会ちゃんねると2次会くんとネクストステージをインターネットで見ました。
男女には価値観の違いがありそれが離婚やけんかの原因になるという。 また価値観が違うからこそ結婚しているのかもしれない。 男女の価値観の違いで許せない離婚等に発展しかねないものと許せるものはどんなものですかね？ よろしくお願いします。
付き合って結婚まで考えていて、先週も自分のことを大好き大好き言ってた彼女が叔父の紹介でお見合いすると言ったら、びっくりしますよね？？ 信頼関係が凄くあったら、彼女を信じ断れなくお見合いするが絶対お見合い相手と結婚はしないと、信じますか？
いつもお世話になっております。 5月に結婚式を行う新婦です。 彼の義母について、少し困っています。 長文ですがよろしくお願い致します。 ＊義両親の関係者が居るので、式場はもともと決ま っていました。 ＊費用は義両親が大半を出す気持ちでおります。 ＊義両親と私達の住んでいる場所は高速で約1時間半から2時間かかります。 ＊結婚式は義両親の住む地域で行います。 以上を踏まえて、質問させて頂きたいのですが… 先日、彼が実家に用事で帰った際に義母に下記のように言われたようなんです。 ・式場関係者が身内にいてるから、なるべくは式場に色々なアイテムを頼むように。 ・身内の顔を潰すような事はしないでね。 ・引出物の相談が無いのが気になる。 ・知らない間に色々と勝手に決まっていってる気がする。 ・色々と良い様にしてあげるつもりだったがその気持ちが薄れた。 ・式場の演出で何か用意するつもりだったがもうやめる。 ・(義姉がいて、すでに結婚式をしているので)もっと義姉に色々と相談したらどうか。 だいたいこんな感じです。 彼曰く、義母はもっと頼ってほしいのだそうです。 言い訳に聞こえてしまうかと思いますが、大半を出してもらう事が分かっていたので、なるべく費用を抑える様にしていました。 ですので、持ち込んで良いアイテムは式場で買うより安い持ち込みにしようと考えていました。 また、引出物はまだ決めておらず、義母も出席する内見会で相談するつもりでした。 正直、義姉に相談するの気が引けています。 聞いてしまったらどこかでそれを取り入れなければという思いが働いてしまいそうで… すぐに相談できる環境にない上に義母に気を遣いすぎて自分の中で完結させてしまっていたが故にこんな不信感を抱かせてしまったのだなとは思っています。 彼は私が衣装合わせする日にち、引出物は内見会で相談するなどという逐一の連絡はしてくれています。間に入り上手く出来るよう頑張ってくれようとはしています。 こういう場合は、今まで気を遣いすぎて申し訳ありませんでした…などと詫びを入れた方が良いのでしょうか？ 大半を出してもらうので口を出すのは当たり前ですよね… 私の至らなさかとは思いますが、ご教授頂けましたら幸いです。
今度、結婚式をするのですが、披露宴で両親（義理両親）に今までの感謝のお礼を込めて 何かしたいと思ってるのですが、オススメの演出などあったら教えてください！ できれば感動させれるような演出が良いです！
婚姻届の新しい本籍地について、質問させていただきます。今月末に入籍をしますが、同居するのは来月末からの予定です。新築マンションなのですが、工期が来月に延びてしまったからからです。既に新居は私たちの名義になっており、契約書類、登記簿などもらっています。 この場合、婚姻届の夫婦の新しい本籍地に、来月から住むマンションの住所を書いてもよいのでしょうか？ 同居を始めた時の欄は空欄でだし、その他の欄に同居予定日を書くつもりです。
芸能人や有名社長と結婚した一般女性。 確かに可愛いけど、普通に可愛い程度。芸能界にはもっとすんごい可愛い人沢山います。売れてないタレントから山ほど。 てことは、やはり男性が結婚相手に求めるものは顔じゃないってこと？
婚活において、態度がはっきりしない男性は多いと思うのですが、女性の方から、交際を申し込んだり、プロポーズするのは、ありでしょうか？？ 個人的には、そういったことは男性側からというイメージがあるのですが、どうなんでしょうか。
当方は現在、フィリピン人女性と結婚を前提とした交際をしております。 初めて出会ったのは今年の２月ですので交際期間は短いですが、お互いに真剣に将来を考えております。 また今年の４月～６月の間にはフィリピンに渡航し、彼女の家族や親戚とお会いしたうえで正式なプロポーズをしようと考えております。 しかしながら当方の周囲に国際結婚をしてるカップルがいない為、彼女と確実に結婚する為の方法が分かりません。 もし御存知な方がおられましたら、当方と彼女が結婚するにあたり必要な交際期間、必要渡航回数、必要渡航期間など、できるだけ詳しくお教えいただけたら幸いです。 仮に彼女と結婚できた場合、日本で生活をしますので、彼女が日本で在留資格を得られるという条件を前提に回答をお願い致します。
出会い系サイトで出会った男性とメールのやりとりをしてもうすぐ1カ月です。メールのやりとりでは、常に敬語ですし、私を気遣ってくれる言葉も多く、真面目に将来を共にできる相手を探していることも語ってくれて、とても真面目で誠実な感じがする人です。 メールは必ず毎日くれますし、1日空いてしまったときは、遅くなってすみません、とあやまってくれます。でも、1日1通、夜にくるだけなので、私がすぐに返信しても、その返事は次の日の夜になるし、言葉数が少なく短いメールなので、なかなか話が進みません。それに、もうすぐ1カ月が経つのに、まったく会おうと言ってきません。 お互いの写真は交換していて、彼は私のルックスも気に入ってくれているようなのですが（褒めてくれているので）。彼は単にのんびりした性格なのか、それともこのままメル友なんだろうか？　と少々業を煮やしています。私から誘った方がいいのか迷っています。もし経験者がいたらご意見お願いいたします。
興味本位で女性側の婚活サイトをのぞいてみたいのですが 求める男性像の中に、なぜか年収や職業のほかに、「身長」があります 年収などの情報はいるのはわかりますが なぜに身長がいるのか？？？ そりゃあ「チビは絶対イヤ！！」とか「でかいやつは怖いからイヤ！！」とか そういう過去の経験などからの個人的な事情もあるでしょうが 本気で結婚相手を探すのに慎重という情報はいりますか？ 理由を教えてほしいです
今、付き合っている女性がいるのですが、私と味覚がけっこう違います。 私は普通か普通より少し濃いぐらいだと思うのですが、相手の女性は薄味が好きなんです。 彼女は、寿司を食べるときに、ネタに何もつけずに食べたりします。 こういう組み合わせで結婚した方達は、普段の料理はどのようにしているのですか？ 調味料の濃さの好みなど、違うのではないかと少し心配しているのですが。
それなりに覚悟して長男の嫁に来ましたが、社会的に地位のある義理両親の強引さにうんざりしています。 今回２ヶ月弱後の義理両親のみの海外旅行の話しを聞いた旦那が、一緒に行きたいと言い出し、じゃあ新婚旅行も兼ねて費用はもつから二人も一緒に行こうと誘っていただきました。 その際、「まだ挙げていない結婚式もついでに挙げてはどうか」「私の両親が来れないのであれば、日本に帰って披露宴を挙げてそこで参加してもらえばいい」と言われましたが、 私の方の両親は急なので仕事の都合がつかないことを伝えました。 私の考えとしては、式をついでにするということに違和感があったこと、 実際に旅行先で挙げるとなれば義理両親や親戚のみ参加し式を挙げることになり、うちの両親は参加できない、帰国後に日本で今度は披露宴を挙げてそこでうちの両親が初めて参加することになるということに嫌な気持ちがありました。 元々籍を入れてすぐに「海外で式を挙げてはどうか」と言われ、それもいいですね程度に話半分に聞いていたところ、義理両親が先走って旦那の親戚に「〜月に海外で挙げることになった」と勝手に吹聴し、その後すったもんだした経緯があったので、自分自身も顔色を伺ってはっきりと断らなかった事を反省し、今回は旦那にも協力を仰ぎ、はっきりと伝えました。 結果、じゃあ新婚旅行だけということになり、お言葉に甘えようと思っていたのですが、 突然義父が「高いお金をこちらが出すのに式を挙げないなら行かなければいい」「あちらの両親が来る来ないはあちらが選べることなのだから、それに遠慮することはない」と言い出してきたと義母から連絡がありました。 義母としては「式はもしあちらの両親も行けるのであれば、、」と話し合いの末、最終的にはこちらの意見を汲んでくれていたのですが、義父は更に上をいく強引さがあり、自分の都合よく解釈する部分があるので、式を挙げる為に旅行に行くと思っていたようです。 実際、自分の両親に「急遽ではあるけれど、海外で式を挙げるから来てほしい」と言われれば休みをとれる状態ではあります。 ですが、このまま義理両親の考え通りに事を運べば、更に今後も色々と口出しされる気もしていて、 私の父や私が長時間の飛行機がかなり苦痛なこと、両親に義理両親の強引さに付き合わせるのも腹が立ち、従いたくはありませんが、、 一般的にこのような状態の時、どうされるか至急広く意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。 (ちなみに義理両親、両親、自分たちの住んでいるところはそれぞれが遠く離れています。)
同性パートナー/結婚を認める制度に賛成か反対ですか？
来月、友人の結婚式があり スピーチ、余興、二次会幹事を頼まれています。 同じように何役も頼まれたことのある方、いらっしゃいますか？ やはり当日かなりバタバタするのでしょうか？ 結婚式自体はじめてで、流れとかもよくわからくて今からドキドキしてしまっています‥。 また、小さい子供がいるので二次会に最後まで参加できるか分からないのですが、幹事が途中で抜けるというのはやはりまずいでしょうか‥。 幹事は新郎側新婦側あわせて八人です。 初めてのことだらけなので、アドバイスや体験談など聞かせてほしいですm(__)m
47歳の独身男性です。 1度の結婚生活も含め、今まで女性を切らしたことがありません。 お付き合い期間中は誠実に一人の女性を愛してまいりました。 お付き合い期間中、彼女とべったりではなく、ボランティアや ジムなどで自分の時間も作ってきました。 先日２年付き合った彼女と自分からお別れし、急に将来不安に駆られています。 今までそのような感情に落ちいった経験が1度もなく、彼女を作る自信もあったのですが、47歳で彼女もなく独身であることが不安でたまりません。 結婚も子どもも持ちたいと考えていますが、これからの残りの人生を考えたときに、 結婚生活を１からやっていけるのか、また出会いはもうないかもしれないかも、 と考えてしまいます。 幸い親は元気で過ごしてくれているのでそこだけは感謝しています。 最悪のシナリオとしてこれから一人で生きていくかもと思うと夜も寝付けません。 結婚をあきらめた人はどのような取捨選択をし、気持ちを切り替えたのか。 充足した人生を送る上での心のもちようを教えてください
学生の頃と違い、中々新しい出会いもなく困ってます。 社内恋愛といっても良いなと思う人は彼女がいたり結婚してたり。 新しく出会う人もなかなかいなくって… そこでネットで出会いを探してみようと思うのですが、怖い目にあったりしないものでしょうか。 もし実際にネット経由で出会った人がいたら、どんな出会いだったか聞いてみたいです！ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：アボカド/年代：30代/職業：会社員 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
学生時代の友人の結婚式に参加することとなり、そのご祝儀についてご質問があります。 質問内容としましては、一度欠席の返事をしてご祝儀を事前にお渡しした友人の結婚式に参加させていただけることになった場合、ご祝儀をどうするべきかについてです。 少し状況が複雑なのですが、以下の様な時系列となっています 結婚式4ヶ月程：友人より結婚式の招待をいただく。日程が私の仕事のスケジュール（遠方への長期出張）と重なってしまっているため、一度欠席の返事をする 結婚式3ヶ月前：友人と個人的に合う機会があり、結婚式に出られない代わりにとご祝儀（3万円）を渡す 結婚式2ヶ月前：仕事のスケジュールが急遽変わり、結婚式に参加可能になる。友人に伝えたところ席を用意していただけることになる このような状況の場合、結婚式の当日に改めてご祝儀を用意するべきでしょうか。
＊長文と愚痴に聞こえるかもしれません。 今年6月に結婚式をやる事が決まりました。 昨年、入籍をし、もうすぐ一年が経ちます。私は今年で30歳。旦那は33歳です。 10代の頃から、結婚式にはとても憧れと夢があり、どんなドレスを着るか、どんな演出をしようか、どんなウェディングケーキにしようかと色々想像を膨らませていました。 昨年の12月から都内にて式場見学を本格的に行い、5件を回って、今年2月に式場を決めました。 一番気に入った素敵な式場があり、ゲストハウス貸切タイプという事もあり初期の見積もりから60名で40０万円近くでした。 ハネムーン旅行(フランス)が仕事上、年末年始しか行けないので、そこにお金がかかってしまう事もあり、少し予算オーバーするので、この式場は泣く泣く諦めて、他の予算以内のホテルも入っている施設の式場に契約しました。初期見積もりで60名 270万円です。 実際100万円くらいは、あがると聞いていたので、初期見積もりの時点で、他に必要な物や、お花、ドレス、小物、ウェディングケーキなどのランクアップや、前撮り、前撮りの衣装代なども細かく聞いてメモしていました。 私の地元は都内ではないので、地元からのゲストが泊まれるよう、式場のホテルを10室程予約する予定でした。 ホテル宿泊代や、子連れだといくらになるかなども細かく聞き、メモをしていました。 家に帰って、契約書を再確認していた所、契約する前の見積もりと契約した見積もりが微妙に変わっている事に気が付きました。項目が2ミリの小さな字なので、式場でしっかり確認したつもりが、2箇所、可能と記載してあった所が不可になっていました。 プランナーの方からは、契約時、変更した点について何も説明無かったです。 2回目の打ち合わせ時に、その点については「こちらの説明不足と間違いです。」と謝罪されました。この時点で、少し大丈夫かな？と不安に思い始めました。 そして、3回目の打ち合わせで、式当日まで担当してくれるプランナーの方に変わり、ゲストの宿泊代も含めた見積もりをもう一度出してもらうとーー 宿泊代が一人当たり、4千円もアップしている事に旦那が気付きました。 一泊朝食付きで、大人２万円が、結婚式を行うから１万円になる。と聞いていたのに。 それを尋ねると、 「◯◯(最初のプランナーの名前)がそんな風に言っていました？！」と驚き、確認してくると席を外しました。 そして、ホテルの宿泊代一覧表を持ってきて、 「こちらは今までご覧になられましたか？」と初めて見せられました。 前のプランナーの方が言ってたいた値段なんて、今まで存在した事も無いようで、他にも聞いていた子供用の椅子代、お子様プレート代、駐車場代、持ち込み無料と聞いていたワインボトルも実際は持ち込み料が発生するなど、様々な事に間違いがありました。 最初の時点で聞いた金額が、全て安く言われてたいたという事です。 その時にとったメモも見せ、 「○○が勘違いして、誤った事を伝えていたようです。」と謝罪されました。 最初のプランナーの方には、とても信用を失いました。 そして、見積もりもどんどん上がり、一番気に入っていた結婚式場と大差ない金額になっています。 それなら、予算オーバーしてでも、気に入っていた式場で挙げたいところです。 ここに書いていない事でも、何かと間違いが多く、とても不安です。人生で一度であろう憧れの結婚式なのに。 今、キャンセルすると20%のキャンセル料金が発生するので、８０万円くらいかかると思います。 契約したんだし、友達にも連絡して日程も調整してもらってるのだから、今の式場で楽しい結婚式にしよう！と自分に、言い聞かせてはいるのですが、やはりモヤモヤ感が消えません。 このまま、6月に契約した式場で結婚式を挙げるべきなのでしょうか？ ＊地元・遠方からのゲストの交通費と宿泊代全て、私達で負担します。
年内に結婚、来年結婚式予定です。 私自身結婚式に参加したこともないので、 マナー等何もわからない上で 質問致しますがご容赦ください。 ・何の相談もなく結婚式の受付に 任命？してもいいのでしょうか。 彼氏の友人が彼氏に対してそうしてきました。 何の相談もなく招待状と楽しい余興のお願いと 結婚式受付のお願いする旨の手紙が 郵送されてきたとのこと。 彼氏も結婚式参加したこともないので、 非常に困惑しているとのことです。 ・上記の事から非常にその友人を無礼な人間だと 改めて思ってしまいました。 その受付任命の件だけではなく、 以前からその人の常識を疑う話を たくさん耳にしてきたため、 その人は結婚式に呼んでほしくないと 彼氏に伝えてもいいものでしょうか。 彼氏はその人の結婚式に参加します。 だけど私たちの結婚式にはきてほしくない、 招待をしないということは、 失礼にあたるのでしょうか。 わかりにくく申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
失明の理由は血糖値が高くインシュリン注射にて血糖値をいち度に下げてしまったのが悪かったのか「、目が見えなくなってしまいました。この場合当然ながら突然のことでしたので、自炊をする、家事をする、買い物に出るなど、これらがまったくできなくなりました。　現在は私一人暮らしですが、かなり前から家族になろうと誓い合っている方がいます。　またその方も体を悪くしてしまっていて、古活動では働けない状態です。　その方には大学生の息子さんがいて、奨学金をもらって大学に行っています。　もし、私が障碍者ということで、その親子と入籍した場合。大学生の息子さんは大学中退となるのでしょうか？　例えば私とフィアンセ（と呼ばせてくださいね）が近くの別のアパートへ移り、 息子さんは今まで母（私のフィアンセ）が暮らしていた部屋に残り世帯を分離するとどうなるのでしょう？　法律に詳しい方ご助力お願いできないでしょうか？　長々としつれいしました。
お付き合いしている彼と結婚の話になっています。婚約指輪について知りたいのですが、 皆さん当然のように購入されるものなんでしょうか？またその指輪は普段も使うものなんでしょうか…？ 普段から使わないものに大金を出して購入することに抵抗があります。 結納なども表立ってする予定はなく、顔合わせの食事会にしようかと思っているのですが… 同世代の方、教えてください！ 　 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：らすかる/年代：20代/職業：教育業 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
長文です。 挙式と食事会だけをしようと考えています。私は離婚歴ありで、１回目の結婚の際は式など全くせず親戚や友人には写真をとってハガキを送っただけ。挨拶回りもなし。 でも今回は神社で式を挙げ、敷地内にある集会所？のような所でケータリングで食事会が出来るプランがあったのでそれを彼に提案。親族だけ招待する形で彼も賛成してくれてましたが、義父が親戚は呼ばないと言っているらしく、それをうちの父に先程報告したところ、自分の親戚(兄弟たち)にはもう言ってしまったらしく凄く残念がってます。片方だけ親戚呼ぶなんて変だし、やはり新郎側に合わせるべきと母が父に言っているのを聞いて、父に申し訳ない気持ちで一杯です。 親戚を呼ばない理由は、親族が集まっている所に出向き軽く挨拶を済ます、または一軒ずつ挨拶回りをすると言うのが慣習になっているらしい。彼の兄弟やいとこ達もみんなそうしているそうです。とにかく親戚の人数が多いらしく全員呼ぶのも難しいとも言ってました。 父方の私のいとこ達は皆披露宴や食事会をしてそこに両親は必ず出席してきた過去があるし、兄弟の中で父だけがそれを味わってない(変な言い方ですが)のが本当に不憫です。 もし同じような境遇の方がいれば、どう乗り越えたか教えて頂きたいです。ぜひ宜しくお願いします。
友人の結婚式に日帰りで高知に行きます。 予定では２時間半の披露宴で、普通なら延長しても３時間かなと思っています。 仮に３時間で終わったとして、その40分後くらいに出発する高速バスに乗れるでしょうか。 式場からバス停までは徒歩でかかっても８分くらいと思われます。 懸念しているのは、披露宴が３時間以上になる可能性はあるのか、という点です。 高知と言うと酒のみで、ひたすら返杯のイメージ（友人を見てもそう思います）があるのですが、 披露宴が長引いたりすることはわりとあるのでしょうか。 結構ギリギリのバスなので、もう１本遅い便にすべきか悩んでいます。 （１本遅らせると２時間まちです） 高知市内で結婚式を挙げた方、参加された方どちらの意見でもいいので、経験上の回答を お願いします。
はじめまして、東北に住んでいる２０前半の女です。 今現在１年半にもなる彼氏がいます。 その彼は私と１４個も上で、関東に住んでいます。 彼との出会いは誰とでも会話が出来るアプリで知り合いました。 出会い目的ではなく、ただ話し相手が欲しかっただけでやっていました。 そんなある日たまたま出会ったのが今の彼氏でした。 彼とは犬の話で盛り上がり意気投合し、互いの連絡先を交換しました。 毎日ではなかったですが週に４回くらい連絡を取るくらいでした。 連絡を取るうちに互いの人生について話すようになりました。 ちょっとずつ打ち解けていくうちに彼から告白をされました。 まだ知り合って２ヶ月くらいだったですし、 まだ会ったことも無い人と付き合っていいものなのかと思いお断りをしました。 その後も何も変わらず連絡を取るようになりました。 何でも話せる相手でしたのでだんだん気になりはじめ、 １ヵ月後に自分から告白をしました。 その後彼とは、数回会ってデートもしました。 そして、１年２ヶ月が経ったある日、彼から話があるといわれました。 自分はバツ１で子供もいる、そして前の奥さんと別れたのが私と出会う２ヶ月前だった、 子供と今現在実家で暮らしていると言われました。 正直、ショックというより驚きのほうが大きかったです。 初めての彼氏でしたので余計にびっくりしました。 何日か考えては悩んでの繰り返しをしましたが未だこのままでいいのか不安です。 私は彼の子供たちのためにも彼のためにも別れたほうがいいのか、 ただでさえ遠距離で私が重荷になっているんじゃないかとかいろいろ悩んでます。 アドバイス等々よろしくお願いいたします。
長文です(´・ω・｀)未婚でただ今妊娠7ヶ月です。 彼氏の親にも挨拶にいき5月に籍を いれるつもりで私の母と私の息子小学2年生と 彼と4人で同棲して1ヶ月です。 彼わバツ2で子供が2人いて養育費を 3万5千円ずつ計7万払っています。 夜わ飲みに行き連絡もとれないし 朝の6時7時に帰ってきて 日曜なのに寝てばかりで子供の相手もしません。 喧嘩して別れ話になり、「生まれてくる子供のことわちゃんとして。産まれるまでの生活費を下さい」とゆうと 「別れたら俺にわ関係ない！勝手に1人で産んで育てろ。」とゆわれ、こんな人と結婚する自信が なくなってきたのですが、仕事もしていないし 別れて彼の収入がないと 生活できません。浮気の疑いもあるので 証拠など見つければ、産まれるまでの生活費 、慰謝料、養育費など請求できるのでしょうか？ あと貰えるのなら生活費わすぐ貰えますか？
30代半ばの独身女です。 最近ものすごく 毎日苦しいです。 親も歳をとりかなり心配されていて すごく焦りで辛くてしかたありません。 10年間つきあった人と別れたのが30前半でその後何人か食事に行った人はいますがだめでした。 世の中こんなに人がいるのになかなかうまくいきません。 いつも 街中の人ごみを歩いてるときものすごく孤独を感じます。 前にうつ病になったことがあり去年はちょっとよくなっていたのですが また最近 うつっぽくなっていてこのままひとりで生きていくのかと思うとパニックになり どうかなりそうな時が度々でてきました。 友達といる時は無理して普通に話したり笑ったりしますが 正直それも苦しくなりすぐ家に帰りたくなります。 婚活で出会いの場には行ったりしてますが毎回何もなくては帰り道また絶望的な気持ちの繰り返しです。 こんな毎日苦しい気持ちの独身の方はいますか？ そういう方は毎日どう過ごしていますか。 そして 30代半ば以降に結婚した方はどういう出会いですか？ 最近 相談所に話を聞きにいきましたが カウンセリングの人に35歳すぎるとなかなか男の人にも選ばれなくなると言われました。 そうすると今かなりの限界の年齢です。 もう今年中にどうにかしないといけない感じで 頭がいっぱいです。
婚活って、どんな事をするのですか？お見合いパーティーのようなものですか？？
数年間お付き合いして、体の関係がある彼女と結婚話のもつれから、一度友達にもどって考えようと言われ、会って話をしてもHをしなくなったとします。男性は相手にどんな行動をとりますか？ まだ、結婚を考えている場合と、結婚を考えなくなった場合、相手に本気の時と、実は本気でなかった時の態度や行動をおしえて下さい。
今結婚記念日のダイヤネックレスの検討をしています。 ①0.5カラット Dカラー SI2 エクセレント ハート＆キューピット ②0.46カラット Gカラー VS2 3エクセレント ハート＆キューピット です。鑑定書付き。どちらもおよそ19万ぐらいのお値段です。 個人個人で求めるものは違うと思いますが皆様ならどちらがお勧めでしょうか？ ザックリ分けるとカラットとカラーを取るか内包物とカットを取るかになりますか？ よろしくお願いします。
私は30歳、1歳下で昨年結婚しました。 1年半の同棲を経ての結婚ですが、付き合い始めた当初から夫はセックスに全く興味を示しません。 付き合って2年半。付き合いはじめて1か月の時に1度だけセックスをしましたが、最後まで至りませんでした。 その後、人として彼の存在が私にとって必要不可欠な存在のため、結婚をし、もうすぐ付き合いはじめてから4年経ちます。 その間セックスしたのは、最初の1度だけ。 とても大切にしてくれますが、自らキスやスキンシップをしてくることもありません。 一緒に寝るときも手を繋いで眠るだけ。 彼のことはとても大切に思っておりますが、側にいるととても寂しく、苦しくなります。 こんな男性は最近多いのでしょうか？
4月にフランス、ドイツにハネムーンに行きます。 教会、お城etcで夫婦2人だけで結婚式を考えております。 結婚式が出来なくても、ウエディングドレス、タキシード姿で写真撮影が出来ればそれでも構いません。 フランス、ドイツでお勧めの結婚式プランをお教え下さいませ。
どっちと結婚したい？？ (1)顔は芸能人なみに可愛い。料理上手。優しく賢い。夫を大好きたててくれる。でも貧乳AAカップぐらい。まな板。 (2)顔は普通、料理普通 性格普通 でも胸はcカップ。夫のことは普通に好き。
40代♂独身バツ無し 30代独身(バツ有り可、年少までの子供有り可)の方を探してで婚活していますがなかなか巡り合う可能性がありません 大半の方が20代です 男性の方に質問です 年齢は気にしない方がいいですか？ 女性の方に質問です 年齢差はいくつまで気にしますか？ 回答お待ちしています
28歳女性です。 ４ヶ月で15回近く２カ所の婚活パーティーに行き、7人とカップリング成功しました。 でも、6人とは連絡来なかったり、実際話してみたら私が思う人ではなかったり… （よく、ゲレンデで格好良くて街で見たら、っていう感じ） 友達や親いわく確率良すぎだと。 でも私の容姿はイマイチだし、唯一自信あるのは料理くらい。 だからなんで成功してるんだろうかと。 で、婚活していて思うのはね、気軽に相談にのってくれるサービスがない（私が行く以外の会社にはあるのかな）。 婚活で悩みがあったら相談はどこにしたらいいの？（友達や親以外に） 男女問わず誰か相談にのってください。 お願いします。
勿論　結婚相手とですよね 衣装選び合わせもあります 私は昔　2人と　両家の母と　義兄嫁まで来ました お見合いだったけれど　私は2人で何でもやりたかったのですが 夫となる人に　私は無闇に口もきけない状態だし 付いて行こうにも　夫となる人には　全く率先力も無し 新婚旅行も　義兄嫁のトランクを押し付けられました こういうのも勿論　嫁いびりでしょうね・・
一般的な女性の考えが知りたいです。 私は今年度卒業の学生です。現在長く付き合ってる恋人がいます。お互い結婚を意識しており、お互いの両親にも紹介済みであります。私の両親に至ってはいつ結婚するのかと期待を抱いている次第です。幸い、私は就職活動もスムーズにいき、４月からは社会人となることが決まりました。しかしながら、一身上の都合で、看護の専門学校への進学、もしくは地元の市役所に転職しようか悩んでいます。大まかな考えは彼女にだけ伝えたところ、一応、応援はしてくれるという旨は言ってくれました。 そこで質問があります。一応、彼女としては応援してくれていますが、一般的な女性からしてみたら、今回のような状況で結婚する時期を延ばすのは、率直にどう感じますか？！ 近いうちに、しっかりと彼女と話をし、今後の在り方を決めようと思います。その前に一般的にはどう感じるのか知りたいので、回答をお願いします。
結婚式の見積もりクレームをいいました。 三月下旬挙式。 経緯は昨年10月に式場契約。初回見積もり340万円。ドレス、招待状終わりの時点で初回より30万程アップ。この時点で見積もり最新なし。 二月にアルバムや卓の花や前撮り、ブーケなどを決め、その最中に流石にいくらかわからず見積もりを出してほしいと担当の新人プランナーに伝え、出しますねと返答も。式の一カ月前には10%払わないといけないのに見積もりくれず。見積もりでてからで良いですよとのこと。二月の終わりにだします…次の打ち合わせで出しますといいながらくれません。前撮りが終わり、 三月に入り、見積もりを次の打ち合わせで渡すといいながら最終打ち合わせをまた伸ばそうとしたので、クレームを兼ねてサポート役のプランナーに言いました。 すると500万になっていました。見積もりをずっと請求していたのに貰えず、新人プランナーに見積もりを任せきりでしたとのこと。 なので、今から削減をしたいと伝えたら、前撮りもおわり、ドレスキャンセルできず、アルバムも前撮りで写真撮ったので安いのに変更できないと言われ、じゃあどうしたらいいんですか？と言い放ち、後日上司から連絡まち。 もう泣きたいです…もっと早くからしつこく言えばよかったですが…皆様この式場の見積もりの対応どう思いますか？ 因みにサポートするプランナーからは、衣装などが決まったらその都度見積もりは出すようにしています…とのこと
家族のみでの結婚式というよりも、 挙式+お食事会みたいなものを考えています。 なので、とにかくおいしいレストランがあれば教えてください。
憧れだけで東京に来て虚勢心だけはってただ時間が過ぎていくのが怖いです。 東京にいたら劣等感に陥るため虚勢心をはって自分を維持しようとして心が疲れるような気がするんですが東京に住んでいる方は劣等感とか感じないんでしょうか
人が多いためにいい人がいすぎて決めれないのが原因でしょうか。
半年同棲していて彼の家族の事、仕事の事で今は距離を置いていて27日からまた同棲しようとなっているのですが毎日休みなしで仕事、残業で帰るのは10時前と言われていました。 14日に会ってご飯を作り置きして帰りました。 今日、服を取りに彼の家に行ったところ(彼の留守中)作り置きし置いたハヤシライスは手をつけておらずカビだらけで、仕事休みなくて毎日残業のはずで遊べる時間すらないはずなのにヘアアイロンや出掛ける時の服、アクセサリーなどが散乱していました。 家に連れ込んだ形跡はないのですが、嘘をついて遊びに行かれていることにとても腹が立ちます。 彼と同棲を始めて飼ったペットも心配で私てきには別れるならペットを実家に連れて帰ろうと思っています。 14日に会った日に中出しをされ(排卵日前日頃)予定日から３日経ちますが生理が来ていません。 私は彼に結婚しよう。子供ができたら泣いて喜ぶよなど言われていて、私自身彼との結婚、子供を望んでいました。なので尚更この状況をなんとかしたいです。 まだ仕事だと言っていたので彼が家に帰った時間を見計らって家に行き話をしようと思ってるのですが行ってもいいと思いますか？ 早急に回答お願いします。
こんばんわ、東京の婚活でカップリングになった女性がいるのですが。。。お互いに話をした時に「顔覚えてないねー」と言われ奇妙なラインのやり取りが始まりました。。 最初はお互いに返信も早く下の名前にさんをつけて呼び合っていたのですが、段々とお互いに長文になり(オレがライン下手なせい)下の名前で呼んでくれなくなりました。2日目に今週の日曜日にご飯を田部井に行く約束をしたのですが。。。将来海外に行く予定とか(実際に3ヶ月ほど留学してた)3日目の夜に電池切れそう(ラインが疲れてる感じ)、またねーと言われたのでこれは脈ないなと思い、あっさりオレもお休みと送信をしました。 4日目は何もやりとりをしないで、このまま自然消滅かなと思ったら向こうから今日お仕事頑張ってねとラインがきたりして、困惑しています。 会話の後にラインとスタンプがついてきます、ただ文面の最後がラインを切りたそうな長文です。。 将来海外に行く予定、ご飯の約束をしたが軽く会おうと言われた、向こうはオレのラインにうんざりしてるはず、キテレツ大百科のキレイなブタゴリラと言われた笑　このまま日曜日に会わないでお互いにフェードアウトで音信不通になるだろうと思っていたので？？？な状態です。オレも2日目以降は日曜日ご飯の話は出してません(たぶんもう脈がないと思ってる) もうどうなんでしょうか、オレは昨日も今日もそっけなくLINE(長文にならないようにしてる)してるのに長文でラインきてスタンプが来ます。 自分としてはどう動けばいいかわかりません。。遊ばれてるんでしょうか。。
結婚したいです。出会うべき場所を教えてください。以下スペック(長文) 30歳男、商社勤務　海外出張たまにあり　経営企画のような仕事 都内在住で今はそれほど忙しくありません。 年収：株の配当含め700万程度 年収はそれなりですが貯金は比較的ある方だと思います。 和風・やや濃い目の顔。頭がでかいです。 高校紹介のポスターの一人に選ばれたことがあります。 これまで我慢と努力で色々克服してきたので、｢まじめ｣｢頭が良い｣と言われると喜びます。 178cm、67～71kg カワイイ系よりキレイ系が、自分をしっかり持っている人が好みです。 お互いを尊敬できる関係を作りたいと思っています。 ｢すごーい｣と褒めてくれるのではなく、俺も頑張ろうと思わせて欲しいです。 趣味：海外旅行(大リーグ観戦)･ワークアウト･スポーツ全般･ドライブ･読書 やらない事：テレビ･映画･漫画 大リーグ観戦以外の趣味は共有できればなお良いです。 酒は付き合い程度、禁煙 家事は一通りできますが、自分の為だけに献立を立てられないので料理は殆どしません。 彼女ができても長続きしません。 大体の場合、彼女のだらけた人生観が嫌になってこちらの態度が悪くなり 連絡が途絶えます。 付き合う人の年齢は-1～+3歳程度でしたが、肉体年齢は関係ないと思っています。 大学の時に引っ越したため中高の同窓会などの見込みは薄いです。 大学では大規模なテニスサークルに所属していましたが、 特に異性に性格が軽い連中が多く、運営の皺寄せを被ったため 現在こちらから疎遠にしています。一部とたまに飲んだりはしますが。 社会人になってキャリアアップを志向し、転職を2回しており 同期などはいない状況です。現在の会社でも同じ。 合コンにも前はよく行きましたし偶に幹事もしますが 知り合う女性が皆いわゆる｢普通の女の子｣ばかりでイマイチ繋がらず… これは持っているコネが弱いのもあるんでしょうが。 SNSなどで話題のマッチングアプリも使用していました。 会うには会えますが、これはどちらかというと 相手に値踏みされ選択肢から外されるか、 ハードルを下げると合コンの子よりもっと大人しい子しかおらず。 アプリでは女性は売り手市場なのかと思います。 婚活パーティーにも行ってみました。こちらは得意分野のものを選べば男が売り手に回れますが 如何せん印象や嗜好からのマッチングであるために そもそも人生観が共有できない人が多く、2人で会うとお互い話が続きません。 結構婚活頑張っているつもりですがうまくいかず疲れています。 友人からはよく｢理想が高すぎるのでは｣と言われますが 尊敬できない人とつるんでも時間の無駄ですし、 ましてや人生のパートナーですからお荷物はごめんです。 文章もできるだけ客観的になるよう注意したつもりですが ｢あなたの文章からこんな嫌な人格が見て取れる、こう変われるよう努力すべき｣など ご助言ありましたら賜りたく、宜しくお願いいたします。 質問もありましたらお願いします。
東京ディズニーシーホテルミラコスタで、秋に親族のみでの挙式を予定している者です。 ミラコスタで式を挙げられた方に質問があります。 新郎新婦同席のもと、親族紹介→集合写真撮影→挙式・披露宴 という流れで行われるようですが、親族紹介の際に新郎新婦は必ず同席しなければならないという決まりはあるのでしょうか？ 親族の希望で、衣装のお披露目は挙式本番までの楽しみにしておきたいという声がある為、できることなら同席なしにしたいと思っているのですが・・・。ちなみに私達はスタジオでの集合写真は撮らない予定です。 よろしくお願いいたします。
彼女のお兄さん夫婦の家に居候の身として御世話になってます。 23年間まともに考えず、だらしない俺には子供が出来ました。 がしかし、お兄さん夫婦に亀裂をいれ、彼女の友人との間にも亀裂をいれ、その上求められてる事を、こなせない俺みたいな奴が子供の親になれますか？ お兄さんからは、ぶっ飛ばしてもらったりと俺を正そうと協力してもらってるのですが、しっかり出来ないです。 しまいには、彼女まで殴られる始末。 お腹に子供がいてストレスとか抱えさせていて、俺が変われないと結婚できません。 でも、変われない。 俺なんか死んだ方がマシですか？ どうしたら変われますか？色々試してみたのですが無理でした。 今日も彼女は、なんか殴られてます。 俺は何したらいいですか？どうしたらいいですか？
初めまして。 長文になります。 私には7年付き合っている彼がいます。 半年前ほどに彼の浮気が判明。 ですが結局私を選んでくれ、そのあとにプロポーズされました。 こんなタイミングで、、と思いましたが素直に嬉しかったです。 ですがその2週間後位になんで浮気をしてしまったんだろう。好きじゃないってことなのかな。と別れを告げられました。 正直辛かったですが、曖昧にしたままとりあえず別れないでいたところやっぱりお前しかいない。となり関係は続いていました。 そのあとにまた結婚への不安などがでてきたのかプロポーズをしたのを後悔してると言われ、別れを告げられました。 今回はもう私自身も終わりだなと思いましたが次の日にわざわざ私の家まで来て泣きながら散々振り回してごめんなさい。やっぱりお前しかいないって言われてプロポーズされました。 私は彼の事が好きだったのでもう本当にこれが最後のプロポーズだよね？と聞くと本当に本当にこれが最後。今まで本当にごめんなさい。と言われました。 その言葉を信じて2週間、、 今日会社帰りに電話をして結婚の話をしていたら、実際に結婚って考えると大変だよね。と一言。。 私はどうすればいいのかわかりません。 彼の事が好きなんです。 私は今すぐに結婚したいって言ってるわけではなく、彼が今すぐにでも結婚したいと言ってきたのに。。 一緒にいれるのは幸せですが、あまりにも優柔不断すぎて、どうしたらいいのかわかりません。 年はお互いに26歳です。 一人の時間が好きで、ギャンブルも好きなので、結婚したら一人の時間も減り、ギャンブルに行くのにも制限がかかると思うと疲れると思ってるのではないのかと思います。 どうしたら決断力ができるのでしょうか。 できれば私は彼といずれ結婚したいのです。 経験のある方、優柔不断な男性で既婚者の方、回答お願いします。
すでに結婚している方、また、お付き合いをしている方に質問です！ お相手と出会ったときすぐ、「この人と結婚する(付き合う)」という予感等を感じましたか？
名古屋の式場を思い出したくて探してます。1Fがウエイティングやバーカウンター、2Fがチャペルやオープンキッチン付きの披露宴会場だったと思うんですが、式場の名前が全く思い出せません！結構高いビルの中の、1Fと2Fだったと思います。名古屋駅からは歩いて10分ぐらいだったような…心当たりある方、いらっしゃいませんか？
式場について詳しい方にお聞きしたいです。 遠方からの参列者が多くなりそうなので ホテル婚を考えてましたが、でもやっぱり 小さなところでもいいから、夢の完全貸切な会場で やりたいなって気持ちが強くなってきました。 なので、宿泊提携している式場に絞りたいんですが その宿泊提携のホテルが式場からとても近く、 尚且つ、会場は完全貸切にできるところってありますか？ 愛知県内でお願いします。
名古屋のレストランウェディングに参加したことのある方に質問です。 その中でも、ナイトウェデングに参加したことのある方っていらしゃいますか？ お昼間の式もいいなと思っていたのですが、 参加するゲストも落ち着いた年齢の方ばかりなので、 ロケーションのいい場所でのナイトウェディングもいいなと思っています。 参加ゲストも40名くらいで、ナイトウェディングもできるレストラン、 または夜景の綺麗なレストランがあれば教えてくだい。
結婚式場って料理が美味しくて当たり前だと思うんですが、1つ1つ他では見ないようなオリジナルの料理に変えてもらえたり、一緒に作っていくことができるところってありますか？結婚予定の彼が料理人なので、かなり味や素材にはうるさくて（苦笑）名古屋市内でお願いします！
式場で、BBQパーティーができるようなところって愛知県内でありますか？彼と出会ったのが、友人たちとのBBQパーティーだったので、その再現をするような演出が取り入れたくて！広～いお庭があるようなところが希望です！
はじめまして。 自分には付き合って３年になる35歳バツ１子供2の彼女がいます。 先日そろそろ結婚してもいいんじゃない？と言われました。 もちろん、彼女に子供がいることをわかった上で交際をはじめました。しかし、付き合って２年したあたりから子供の誕生日のときに一緒に過ごそうと誘われ、正直仕事で体は疲れきっているのですが、誘われるままいきました。プレゼントをかってあげて、食事。同じことが毎年２回ずつあるわけです。 正直、俺は何なんだろう、彼女の都合のいいときにお父さん役させられる財布なんでしょうか。 先日彼女にそれを告げたところ、そんなつもりはない。プレゼントだって欲しいわけじゃない、同じ時間を共有したいだけだ、子供にも俺にもなにか接点があればとのことだったと。それはわかったんですが、ラインもガンガンきて怖いです。 結婚せまられて怖いです。どうすればいいのかわからなくなりました。
久留米の結婚式場で、両家の顔合わせもできるレストランのある会場を教えてください。 顔合わせは着物を着たりするわけではなく、形式的なものなのですが、 挙式は私も両親も神前式を希望しているので、神殿がある会場を教えてください。
福岡市内のホテルで、早めの結婚だと特典が沢山付いたりするプラン？があるところって無いですか！？急遽結婚が決まり、式もなるべく早くやりたいのですが、式場下見を沢山行ってる余裕が無く;;;;何か少しでも情報ご存知であれば、教えて欲しいです！！
最近自己負担ゼロや、格安ウェディングができるという式場の広告をよく目にします。 安価ですが、結婚式に必要なものがプランに含まれていていいなと思いました。 今度、福岡市内にあるグレートファンウェディングと アンウェディングに式場見学に行こうと思っています。 実際に格安ウェディングをされた方や、参列したことのある方に質問です。 格安ウェディングをするにあたっての注意点を教えてください。 本番はもちろん、下見に関することでもかまいません。
四角いダイヤにゴールドの指輪です。ブランド分かる方教えてくださいm(__)m
昨日結婚指輪を購入しました。 結婚指輪を色々見てまわったのですが、ピンとくるものがなく、いいなと思ってもサイズ直しにお金が結構かかる等あり、昨日「今日決めてしまおう！」と新しいお店に行き、ピンとくるデザインがあったので決めました。 その時に店員の方にパラジウムを勧められたのです。 予算内に収めるならパラジウムが良いと。 プラチナと色見をあまり変わらず、歯の治療にも使用されアレルギーも少ないのだと。 私達も聞きなれない名前でしたが、別にプラチナにこだわる理由もないし、今日決めてしまおうと思っていたので、そこでパラジウムの結婚指輪を決めました。 しかし、帰宅し調べてみると金属アレルギーTOP5に入ってるのです。 何をもってアレルギーが少ないのか？とか、モヤモヤして納得が出来ません。 キャンセル不可なことは分かっていますが、今日お店に電話しようか考えています。 せっかくの結婚指輪なのに納得できない！ でもせっかくの結婚指輪にいちゃもんつけるのもどうなんだろう。。 電話しない方がいいのか。 別に金属アレルギーなのかも不明ですし。。 ただ、手は荒れやすくよく痒みがあります。 皆様ならどうしますか？ また、パラジウムの結婚指輪を購入された方はいらっしゃいますか？ 少し急ぎめなのですが、 ご意見よろしくお願いいたします。
ネットで婚カツしていると9割の男性が初めに「写真見せて」と仰います。見せて、好みじゃない場合二度と連絡も来ません。恐らく私の写真も二度と見ないと思います。 反対に何も言わなくても何度も私の写真を見にくる男性もいます。それは、ある程度私を好んでの行動でしょうか？何か別の理由があれば教えて下さい。
先日結婚相談所でお見合いをして交際成立した男性がいるんですが、メールでのやり取りはあるものの成立から１ヶ月男性から会いましょうという話を一度もされません。 １度私から会いませんかとお誘いしたのですがそれも当日になって体調不良とのことでドタキャンされました。 その時もまた誘ってくださいと言われただけで代わりの日を提案してくれることもありませんでした。 男性が休みの日が予定がある感じもなさそうなのに誘ってこないのは私とは交際するつもりがないということにしか思えないのですが、それならばなぜ交際OKの返事をしたのでしょうか、会うつもりがないのなら断りの連絡を相談所に入れたりしないのでしょうか？ 相談所では断りたい時は連絡してくださいと事前に言われています。 もう男性が何を考えているのか分からなくてどうしたら良いか分かりません。 相談所の方に現状を話して男性の気持ちを聞いてもらうのが一番でしょうか？
いつも、ラインをくれる男性(発達障害持ち)と外で食事をしたり、居酒屋やフレンチに行くようになりました。 (毎回、彼に誘われます。) ただ、気になるのが、いつもお会計は私が払っています。 彼の方が3歳年上です。 居酒屋でも、彼はお酒を飲んで、私はソフトドリンクだったとしても、私が全額支払っていて、「ありがとう、今度は俺が払うよ」と言われるものの、まだ一度も払ってもらったことがありません。 今日、カラオケに行った時「割り勘にしようよ」と言ってみました。 そしたら、「ごめん、俺小銭しかない」って言われました。 正直、何でいつも私なの？ってその人と会うのが億劫になりました。 付き合っていない男性のお会計を全額女性がすることは、どう思いますか？ ちなみに、私26歳で、彼29歳です。
こんにちは。 タイトル通り、婚約破棄について皆様にお伺いしたいです。 婚約破棄を経験された方はどの様に立ち直る事が出来たのでしょうか？ 私は、約5年間交際した彼と別れました。婚約指輪も貰っており、両家の顔合わせも済み、もう籍を入れる日取りの段階でした。 しかし、以前からあった小さな気持ちのすれ違いが徐々に膨らみ、2人で話しあった末、別々の道に進む事にしました。彼は、料理人で自分のお店を開く予定でした。私も、仕事を辞めお店を手伝うつもりでいました。 私の職場は、それに合わせ寿退社と祝福ムードだった為言い出せず、退社時期には合わせ、母親の実家の他県に引っ越す事にしました。 落ち込んでいる暇はないと思い、すぐに仕事を決め契約社員で事務員として勤務しています。 職場は、主婦の方が多くとてもいい方ばかりなので、すぐに馴染む事が出来て仕事は充実しています。 ただ、他県の為（東海→四国）友人がいません。 仕事が休みの日は、何も予定がなく、本を読んだり、ウォーキングをしたりと1人で時間を潰しています。友人と電話をしたりする事もあるのですが、遠方の為なかなか会うのが難しい所です。 家族も、過剰に私を心配しており気まずい所です。 友達を作って、オシャレなお店で食事してお喋りしたいなと思っています。 会社の帰りに、楽しそうに食事をしている人を見ると、本当に羨ましくてしょうがありません。 毎日、家に帰ると、本当に寂しくて辛くて涙が止まりません。 もし、この様な経験された方いらっしゃいましたら、何かアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
バツイチ（子2人あり・40歳）の再婚について。お知恵を貸していただきたいです。 乱文失礼します。 1年ほどお付き合いしていた彼との再婚の話がありました。 過去形で書いた様に別れ話を切り出され（あまりにも私の答えが出ないためにシビレをきらしたようです）ましたが、まだ悶々として気持ちを切りかえる事が出来ません。 相手の方（35歳）は初婚の方で、できれば結婚を視野に入れて考えて欲しいと言われていました。 子供の事も受け入れてくれていました。しかしご想像出来ると思いますが、ご両親（特にお母さん）から猛反対を受けていました。 「お付き合いはいいが、結婚は別。縁を切らせてもらう」「子供を捨ててでも一緒になるくらいの強い意志がないと無理よ」と言われたそうです。 それに彼の親族は少し格式の高いとこが多いらしく、親族からも反対されるだろうと言われてました。 親には感謝してるから、反対される結婚はしたくない。でも私と一緒に暮らしていきたいから反対されないような材料を提示できれば大丈夫だと。 そして上から目線なのは承知の上で、私にそれだけの覚悟があるのか、彼は知りたかったようです。 私も反対されても、納得してもらえるまで向きあうつもりでいましたし、もう二度と離婚はしたくないので自分なりに覚悟はしていました。 その意志も伝えました。だけどどうやら、そのような提示ではなかったようなのです。 極論「子供を取るか彼を取るか」相手のご両親はそのような事だと思ったのですが（私も親なので気持ちは解ります）、彼もその選択は無理だと解ってるし、そのような答えではないようなのです。 私がしなくてはいけない覚悟とは何だったのでしょうか？そこが解らなくて別れても悶々としてます。 彼はなぜ答えを言わなかったのかと思われるでしょうが、彼は初婚だし私の連れ子を子供として受け入れる事、家の事などもあって私の考えや覚悟を聞きたかったんだと思ってます。 ヒントとしては『初婚女性と結婚すると比較してみて』という事でした。初婚女性と比較して自分をどう納得させるか、だから覚悟とかそういうのが必要じゃないのかと。 『子供をすてて鬼になっても、うちの息子と一緒になる覚悟あるの？』極論ですが実際に捨てることではないという事みたいでした。 「子供もってる方に対していうべきことではないのは分かってるけど、それは言わざるをえないって言ってたよ。その選択を彼女にしてみて、何をえらぶかが分かれ目なんだと」と彼のお母さんが言っていたそうなんです 価値観の違いだと思いますが、いくら考えても私には答えが出ませんでした。 もっと具体的な提示なのでしょうか？ 彼との子供が出来たとしても子供同士、親戚同士（おそらく遺産問題等）、何かしら問題が起きそれに遅かれ早かれ対応せねばならないと。 以前に子供の籍は私に入れたままで養子縁組はしなくてもいいと伝えましたし、遺産も放棄しますとも伝えましたが「子供は育てる以上自分の子として育てたい」と返されましたし遺産問題もそういう事ではないようなのです。 どうしても答えが出ず、気持ちを切り替えたくても出来ないでいます。 どうかご教示ください。お願いします。
バツイチ（子2人あり・40歳）の再婚について。皆様のお知恵を貸していただきたいです。 乱文失礼します。 1年ほどお付き合いしていた彼との再婚の話がありました。 過去形で書いた様に現在別れていますが、どうしてもスッキリしたいことがあるのです。 相手の方（35歳）は初婚の方で、できれば結婚を視野に入れて考えて欲しいと言われていました。 子供の事も受け入れてくれていました。しかしご想像出来ると思いますが、ご両親（特にお母さん）から猛反対を受けていました。 「お付き合いはいいが、結婚は別。縁を切らせてもらう」「子供を捨ててでも一緒になるくらいの強い意志がないと無理よ」と言われたそうです。 それに彼の親族は少し格式の高いとこが多いらしく、親族からも反対されるだろうと言われてました。 親には感謝してるから、反対される結婚はしたくない。でも私と一緒に暮らしていきたいから反対されないような材料を提示できれば大丈夫だと。 そして上から目線なのは承知の上で、私にそれだけの覚悟があるのか、彼は知りたかったようです。 私も反対されても、納得してもらえるまで向きあうつもりでいましたし、もう二度と離婚はしたくないので自分なりに覚悟はしていました。 その意志も伝えました。だけどどうやら、そのような提示ではなかったようなのです。 極論「子供を取るか彼を取るか」相手のご両親はそのような事だと思ったのですが（私も親なので気持ちは解ります）、彼もその選択は無理だと解ってるし、そのような答えではないようなのです。 私がしなくてはいけない覚悟とは何だったのでしょうか？そこが解らなくて別れても悶々としてます。 彼はなぜ答えを言わなかったのかと思われるでしょうが、彼は初婚だし私の連れ子を子供として受け入れる事、家の事などもあって私の考えや覚悟を聞きたかったんだと思ってます。 ヒントとしては『初婚女性と結婚すると比較してみて』という事でした。初婚女性と比較して自分をどう納得させるか、だから覚悟とかそういうのが必要じゃないのかと。 『子供をすてて鬼になっても、うちの息子と一緒になる覚悟あるの？』極論ですが実際に捨てることではないという事みたいでした。 価値観の違いだと思いますが、いくら考えても私には答えが出ませんでした。 もっと具体的な提示だったのでしょうか・・・。 解る方がいらしたら教えて下さい。スッキリしたいのです。
婚活パーティーに参加しようか検討中ですが、 どこの運営会社の説明を見てもフリータイムとかの後に 第１希望から第3希望ぐらいまで相手の番号を書いて、提出、 その後マッチングとなっていますが、 どうしても希望の女性がいなくても希望の相手を選ばないといけないのでしょうか？ 白紙で出して次回に期待と言うのはないのでしょうか？ 付き合いたいと思える相手がいないのに選んで、その後お断りすると言うのは 逆に失礼のような気がするのですが？どうなのでしょうか？
世の中の女は健常者しか相手センのか！ 金持ちしか相手センのか！
初めまして。 私はいま、仕事で１年間外国に滞在しています。あと数ヶ月で帰国予定です。 付き合って３年強の彼が日本にいて、ゆくゆくは結婚するという話も出ていました。 いま滞在している国には以前からも何度も来ていて、こちらでの交友関係もあります。その中で、２年前から知り合っていた現地の男性から、プロポーズを受けました。 日本で交際していた彼は私より７歳年下で、まだしばらく学生です（理系）。 正直なところ、私の年齢的なことがあり、私の方から結婚を考えてほしいと持ちかけていたような関係で、客観的に考えてみれば、彼の年齢で結婚するのは早いと思えます。 彼からの告白で付き合い始め、初めは彼はとても情熱的でしたが、今は遠距離というのもあって、愛情表現についてはかなり冷静になってきています。 付き合い始めは私が年上のため上から目線で接する関係性でしたが、お互いに年を重ねるうちに、彼も一人の男性としてのプライドが増えて、逆に私は年齢差に気負いを感じ始め（自分は老ける一方などなど）、後半は無意識に彼に気を遣うような関係でした。 彼は責任を持って私と人生を過ごして行きたいと言ってくれています。 ただ私は３０歳なので、早く子どもが欲しいと思っていますが、彼はまだ向こう３、４年は学生なので、子どもを作ってもどういう環境でどう育てられるかは全くわかりません。 また、彼は長男で唯一の男の子で、私は長男の嫁ということになり、将来的には介護などの問題も出てくると思います。 こちらの人は私より１２歳年上で、庭つきの一戸建ての家と仕事（自営業）があります。 私の仕事は日本よりもこちらでの需要が多い内容なので、もしこの人と結婚してこちらに住んだ場合、家と仕事環境については、日本の彼と結婚するよりも安定しますし、自分の仕事を続けることができます。（日本ではこの職種で食べて行くのはほぼ不可能なので、日本の彼と結婚した場合、続けるのは趣味の範疇になります。） 特に、その家は首都郊外の自然豊かな場所にあって、こんな場所で子育てしたいなあと思ってしまうような環境です。彼は子どもを育てることについても積極的で、その環境で子育てしているイメージが具体的に沸きます。 日本の彼にとっては私は三十路の年上の女（と本人は言いませんが）で、私は自分が年をとるたびに気後れしていくのに対して、こちらの人にとっては普通に年下なので、気を遣うことなく頼ることができます。 ただ、彼には前のパートナーとの間の子どもが既に２人いて（幼稚園児と保育園児）、普段は一緒に住んでいませんが隔週の週末や夏休みなどに彼のところに来る事になっています。この子たちには既に会っていて、仲は良いです。 またこの国には「嫁」という概念がほぼ無いので、夫婦の形態は日本の彼に比べて、もっと親戚関係からは自由になります。 愛情面を抜きにして、条件だけで考えたら、いまプロポーズしてくれている人の条件は、様々な面で魅力的です。 でも、日本の彼は、私の方が年上にも関わらずしっかりと将来についても考えてくれて、３年間真剣に付き合って来て…と、とても恩を感じていますし、育てて来た思い出や愛情もあります。 私が帰国したらプロポーズできるように心の準備をしておく、という言葉を聞いて発ちました。こちらの人からプロポーズされる前までは、彼との将来について何の疑問も抱いていませんでした。 こちらの人からは、返事はいつまでも待つと言われています。 正直なところ、かなり惹かれてしまっている自分がいます。同時に、日本でずっと支えてくれていた彼を裏切ることは自分に対して許せないと思っている自分もいて、宙ぶらりんです。 母に相談したところ、遠距離で心の隙が生まれているのだから、帰国して彼に会ってから改めて考えつのがいいとアドバイスを受けました。 確かに、LINEで連絡はとっているものの、会いに来てくれる話だったのが忙しくて来られなくなったり、手紙を送るのはいつも私からで彼からは年賀状すら届かなかったりと、日本の彼との間に隙間や不安が生まれてはいます。が、どれも「理系で愛情表現が下手なんだ」と言われてしまうと納得できる範囲のような気もします。 もし皆様だったら、どのような基準で、どういうふうに考えられますでしょうか。 袋小路にはまってしまっているので、ご意見をいただけましたら幸いです。 （ご覧になってもお分かりのように、文章にしてもまとまりがなくて申し訳ありません…。） 長々と読んでいただいて、どうもありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ベトナムでベトナム人との結婚手続をする場合ですが、3-4回程ベトナムに行く必要がありそうですが、この認識で正しいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
結婚するにあたって、経済力はやはり大切ですよね？ もちろん愛情もあるに越したことはないけれど、綺麗事なしに何が一番必要かと言われればお金ですよね… そう考えると お金はなんとでもなる！彼のこと好きだから結婚する！という考えが少し無謀に思えてきませんか？ 母からもくどいくらい言われます。やっぱりお金は必要だよ と。 経済力のことを考えると今お付き合いしている彼との結婚生活は難しそうです。 私は低収入(手取り12万)でボーナス無しですし、彼は恐らく手取りが15万ほどしかありません。(お互い24歳です) 今は彼からの愛に救われていますが、現実的に今の収入で生活していくことは簡単なことではありません。 もちろん共働きで頑張りますが、子どもが欲しくなったら相当きついですよね… なんだかやっぱりお金が無いとダメなんだな と最近悲しくなってきました。 金はなくとも愛さえあれば！で結婚した方でも幸せに過ごしている人はどれくらいいるのかな？ その人の気持ち次第だとは思いますが、結婚は生活なので現実的に考えてお金が第一ですよね？ どなたか相談に乗ってください…
今年結婚式を挙げることになりました。 調べたところ、都民共済のブライダルが気になっております。 そこでお聞きしたいのですが、 ①結婚式を挙げるまで池袋サンシャインにあるブライダルプラザに、 　何度くらい行く必要があるのでしょうか。 ②ブライダルプラザに行く前に、都民共済に入る必要があるのでしょうか。 急に結婚式を挙げることになった為、 もしご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
愛知の尾張、知多エリアで結婚式を挙げたいと思っています。 自然も豊かな場所なので、ガーデン演出でゲストと一緒に楽しみたいです。 あとは神前式、仏前式ができる会場も併せて探しています。 ガーデンと神前、仏前式ができる結婚式場があれば教えてください。
レストランでホテルや旅館など、 宿泊施設と提携している会場ってあまりないですか？ 小規模の結婚式をしたいので、レストランウェディングを考えてますが、 ホテルでの結婚式のように、宿泊して当日、 結婚式の身支度ができる名古屋の会場はないでしょうか？ わがままを言えば駅近のレストランならもっと嬉しいです。
来年の春くらいに結婚式をしようと考えています。 あまり結婚式に費用をかけすぎるのもどうかと彼と話していて、 招待するゲストも近しい友人と両親、親族のみで 名古屋の名駅近くのOperaというレストランでの挙式、披露宴です。 レストラン式では食事がメインだと思うので、あまり演出はしたくありません。 でも何もないのはちょっと味気ないかなと思います。 そこで皆さんに質問したいのが、レストランで1つだけするなら こんな演出がオススメっていうのがあれば教えてください。 ゲストは50人くらいです。うちは友人は20名くらい出席予定です。
長崎在住です。最近、婚活パーティーに興味が湧いて、参加してみたいといろいろ探してるんですが、ピンと来るものがありません。どちらかというと合コンのような感じで、大人数のものがあれば参加したいんですが…どこかありませんか？
名古屋の伏見駅周辺の結婚式場に詳しい方に質問です。 まだ会場は決めていません。 ゲストの招待人数は50名くらいで、 夕方くらいから挙式、披露宴をしたいと思ってます。 式場のジャンル問わず、ナイトウェディングが人気の会場、 行ってみて印象の良かった式場があったら教えてください！
福島県内で結婚式を挙げようと思ってます。 今、ゲストハウスやそれ以外の会場でも 1フロア貸切の会場が増えてきてますよね？？ そこで質問させてください。 シーズンによるかもしれないですが、 1日1組限定の式場ってありますか？ 私自身も過去にいろんな結婚式に出席してきて、 午前と午後の結婚式のゲストが会場内で混雑したり、 案内で移動を急かされたりするのが あまりよく思わなかったので、 自分の結婚式ではそれは避けたいです。 知ってる方がいたら教えてください。
結婚式の演出についてアドバイスを もらえたらなと思い、書き込みしました。 今まで結婚式の参加経験はそんなにないですが、 あまり2人よがりすぎない演出にしたいなと思ってます。 会場は岐阜県にあるアンジェミエルという、 景色のきれいなロケーションに佇む邸宅系のゲストハウスです。 あまり凝った演出は考えてないですが、 演出で賢く費用コストも抑えたいとは思ってます。 よろしくお願いします。
久留米、鳥栖の式場で、ドレスの種類や 取扱店舗の多い式場さんを教えてください。 近いうちに試着のフェアに行こうと思っているのですが、 ドレスの種類も多い会場を事前に知っておきたいです。 式場内にドレスサロンのない会場でもかまいません。
福岡の海の見える結婚式場について詳しい方、 アドバイスよろしくお願いします。 両家の親族にもゆっくりして欲しいので、 宿泊施設と提携している式場かホテルにしようと思っています。 今の所、シーホークヒルトン福岡か マリノアリゾートにしようと思ってますが、 ホテルの披露宴に参加して楽しかった演出って何かありますか？ ゲスト目線でよろしくお願いします。
私は昨日、ある結婚式場に問い合わせをしました。 まだそういう予定はありませんが、たまたま目に留まって、将来の為に聞いておこうかなとの思いからでした。 ですがその回答が、「あなたの質問の意味が分からないのでお答えできません。」でした。 私は難しいことを聞いたんじゃなくて、ただ単に意味を教えてほしかっただけなのに… 普通、式場の方ってこんな風に言ったりするんですか？
大阪の婚活パーティーで知りあった 自称独身の40歳の会社経営者の男性ですが 最初にパーティーで会ったときから 高級ブランドスーツを身につけていて お金があることをアピール 仕事は車屋だと言い、休日はなく 事務所に帰るのはいつも早くて夜の11時。 それから事務所で仕事して 帰りは朝方で睡眠時間は3、4時間だと言います それで私と会うのはいつも平日の夜のみで ドタキャンもあり、遅刻もありで その理由はいつも「お客さんと会ってた」です 友人に相談すると、既婚者か他にも女がいるのでは？と言われます。 お金を持ってるはずなのにデートも 安いチェーン店ばかりで 仕事が忙しいという理由で電車で片道一時間 かかる県外に住む私に大阪まで出てくるように、 言ってきて 時間ないと言う理由で送り迎えもしてくれません しかも自分は遅れてきたにも関わらず コンビニに煙草を買いに行かされて 煙草代も返してくれません 食事代は出してくれてますが その後のカフェ代は私が出してるので ほぼ割り勘だし 私は交通費まで出してるのに 彼は何もしてくれません クリスマス、年末、バレンタインデー、 仕事だと言われ会えませんでした 電話だけでした 10回以上デートしてるのに 時間がなくて忙しいという理由で、 毎回食事だけの解散で本気で付き合ってるのか どうかも分かりません もう別れたほうがいいですか？ 信じられません 別れるなら黙って別れたほうがいいですか？
仲のいい同性の友達とかと結婚できるといいと思いませんか？ 男女じゃないとダメなんてどこかおかしいと思いませんか？ 結婚って血がつながってない人と 家族になれる方法だと思うんです。(親は先に死ぬものなので) 家族に欲情すること自体変です。 同性だと兄弟や姉妹みたいな感覚だと思います。 歳が離れていると親子みたいな。 科学の発展で子どもも女性の体を必要としないで生まれてくる日が必ず来ます。 同性婚は一部の同性愛者のためのものでもなく 人類の進化に必要な考えだと思います。
27歳、OLです。 1年半付き合っている33歳の彼が、この春から転勤することになりました。 プロポーズされた訳ではないのですが、もともと、「そろそろかな…」という雰囲気がありました。 先日、彼の部屋で結婚情報誌を発見してしまいました。 おそらく転勤の話がきっかけとなり、彼の中で「結婚」が現実味を帯びてきたのではないかと思います。 わたし自身はバリバリ働くキャリアウーマンという感じではありません。 女子大を出て就職し、いつかは誰かのお嫁さんになりたいなと思っています。 いまの仕事も、とにかく福利厚生のきちんとある大手企業で、結婚出産後もゆるく働けるような会社をと思って選びました。 だから仕事に執着があったり、自分のキャリアを大切にしている訳ではないのですが… でも、もしいま彼にプロポーズされたら、イエスという自信がありません。 このモヤモヤを上手く表現できないのですが、理由をつけるとすると、一つは結婚というもの自体に対する不信感です。 先日、試しに登録していた婚活アプリで友人の旦那さんを発見してしまいました。 ラブラブ夫婦で、友人は旦那さんのことをとても大切に思っています。 でも、旦那さんは独身を装って登録していて… 友人に言うこともできず、ただただショックを受けています。 また、他の友人は、結婚する前は紳士的でやさしかった旦那さんが育児には全く積極的でないらしく「生まれたばかりの子供と自分を置いて、また一人で旅行に行ってしまった」などとよく愚痴っています。 当たり前のことですが、結婚て本当に幸せなことばかりではなく、嫌なことも不安なこともあるのだなあ、と。 もう一つは、もしかすると彼よりももっと自分に合う人がいるのかもしれない、という自分の気持ちです。 いままでそれなりに恋愛を経験してきましたし、結婚まで話が進むことも初めてではありません。 でも、本当にこの人でいいのか、と迷いが出てきてしまいます。 いまの彼は収入もきちんとあり、仕事にはとても真面目で、頼り甲斐もあります。 けれど、本当に小さなこと…たとえば、レストランで外食したときやたらと声が大きかったり、ファッションがちょっとダサかったり、仕事柄からかたまに発言が上から目線だったり。 そういう様子を見て、もっといい人がいるかもしれない、とつい思ってしまうのです。 くだらないことだとわかっているのですが、そういう揚げ足取りのようなことをしてしまいます。 特別な才能もなく、やりたいこともなく、ただ漠然と、いつかは好きな人と結婚したいと思って生きてきました。 でも、いざ目の前にそのチャンスが現れると色々と考え込んでしまって… みなさんは、こういう経験ありますか？ また、みなさんの結婚の決め手とは何ですか？ 独身の方はもちろんですが、経験者の既婚者の方の意見をぜひぜひ聞かせていただきたいです。 宜しくお願いします。
この度、40代の姉が再婚することになりました。 年齢のこともあり、披露宴等は一切行わず、両家合わせての食事会だけを行うことになりました。 そのことで姉（他県に住んでいます）から一家（私たち夫婦+子ども二人）とともに出席してほしいとのことでした。 そこで、質問なのですが、この場合、ご祝儀はどれくらいにすればよいのでしょうか。 親に尋ねたところ「あなたももらってないんだからいいんじゃない？」「直接聞いてみれば」という返事でした。 確かに直接聞けばよいのでしょうが、なかなか本人に聞きづらくて聞けません。 こういった事例や良いアドバイスをお持ちの方がいらっしゃればお知恵を拝借できれば・・・と思い質問しました。
友人の結婚式に出席出来ないので現金書留でお金を贈ろうと思うのですが、金額に迷っています。 出席する場合は3万円のつもりでした。 サイトなどを見ると披露宴に出席しない場合はその金額の2分の1～3分の1くらいとあったのですが、現金のみでプレゼントなどはない場合だとどれくらいが相場ですか？ 1万円だと少ない気がするし、出席しないのに2万円は多いのか？など色々考えてしまい･･･ 最近はペアなどの意味から2万円でも大丈夫というのもあったのですが、予定していた金額の半分の1万5千円か2万円だとどちらがいいでしょうか？ むしろどちらも非常識ですか？ 御意見お願いしますm(_ _)m かりに2万円だとしたら貰った方は数えにくいとは思うんですが1万札と5千円札で奇数枚にした方がいいんでしょうか？
周りに相談できず、教えて下さい。 婚約者33歳の月額の給料額面が45万、ボーナスは年間で150万です。私はまだ周りが独身ばかりで、世の中の世帯がどれぐらいの年収で生活しているのか全く想像できませんでしたが、なんとなく十分かな？と思っていました。 ただ、友人達と話していると1000万ないと無理とか、なんとなく婚約者の給料を聞かれた時に、もちろん詳しくは言いませんが、こんなもんかなぁ、と言うと、それで大丈夫？大変だねーという反応でした。もちろん、現在私は専門職で年収900万程あるので私も働くつもりですが、子どもができたら婚約者が転勤族であるため今の仕事を継続するのは困難なため辞めるつもりです。 周りの反応をみて、やはり私自身何かしら働かなければ子どもを大学に行かせることもできないのだろうか……?など不安になってきました。これからがすごく不安です。率直なご意見を頂ければ幸いです。
共働き希望、または、共働きで子持ちの方に質問です。 御宅の息子さんが成人し、「この娘さんと結婚したい」と女性をを連れてきました。 その娘さんは性格も良く、正社員です。 「私は一人っ子で母親を早く亡くし、父が高齢で病気がちです。ゆくゆくは介護も考えなくてはと思います。 残念ながら父に育児協力はまったく期待できません。どうか、共働きしたいので育児協力をお願いします。学童はお迎えをお願いします。夏休みは預かってください」と言ったとします。（保育園入園激戦区在住とします） そのシュチュエーションの場合、どんな感想を抱きますか？ ①反対。自分たちの介護より嫁の親の介護を優先されるだろう。そのくせ、育児協力だけはお願いするき満々だから ②できれば避けたいが黙っている ③育児協力まったく問題なし。息子が結婚したいというなら賛成 綺麗事は抜きに、年金財政が危機的で共働きでなければ生活できない状況で、 自分の大切な息子を、一人っ子で親の育児協力が見込めない娘との結婚させたいですか？
帰ってきた・ウルトラマン　のカラオケで （帰らぬ・我が家内（予定）と、娘） 悔やんでも、悔やめぬ。 あの日、あの時。 振り向き様に奪われた。 暴走車両の信号無視で。 身重の家内（予定）が宙を舞う。 轟く悲鳴が脳裏を走る。 帰ってこいよ、帰ってきてよ、我が家内（予定）！ あの日、あの時。 少しの事で、 俺が、後から渡っていれば。 こんな事に、なら無かったろうに。 後悔、悔やみの、様々よ。 今も、悲鳴が脳裏を過ぎる。 帰ってきてよ、帰ってこいよ、我が家内（予定）！ それより気になる。 流れた娘（だったらし） 今は、別世で、他の方に、 元気に育ってもらって、成長して。 幸に居るだろか？。 俺と、家内（予定）の分まで。 幸せな、家族生活、過ごしてね！ カラオケかな？は下記 です。 字余り、足らずを指摘、補足下さい。
（質問を読んで頂きありがとうございます。再投稿です） 辞めた会社の方に頂いた結婚祝いや餞別の御礼に付いて悩んでいます 過剰なお礼や失礼なお礼にならない対応を教えてください 退職して三ヶ月後に結婚しました 式は挙げておらず、元職場の方を招待する予定はありません。 ・上司からお祝い金と個人的に結婚祝いの品物 ・社員数人からそれぞれ個人的にお餞別の品 ・社員一名から結婚祝い兼お餞別の品 このように頂いた場合、結婚報告をしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか 無知で恥ずかしいのですが未だに頂いたお祝い金が退職金なのか結婚祝い金なのかわかりません 在職中にお世話になった方には年賀状や寒中見舞いなどでお礼の文を入れて送りましたが、 それとは別にお礼状も送った方が良いでしょうか 自分だけの考えだと、上司への御礼状に「皆さんに宜しくお伝えください」と付け加えて後日内祝いのお菓子等を送ろうと考えています（社員に個々にお礼するとしつこいと思うし、上司だけに言えば結婚した事は伝わるので）が失礼でしょうか また、 お餞別と結婚祝いを兼ねた頂き物についても、他に頂いたお餞別と金額の差はないと思いますが、その方だけお礼の品をお返しするものなのでしょうか？ ちなみに今後付き合いは全くないとは言えません よろしくお願いします
文章力がなく自信がありません。 お互い30歳です。添削お願いいたします。 文章長いでしょうか？※の部分いらないですか？ ただいまご紹介に預かりました、新婦の友人、◯と申します。△さんとは以前同じ会社に勤めておりました。ご指名により、僭越ではございますが、ひと言ご挨拶を述べさせていただきます。 皆様どうぞご着席ください。 □さん、△さん、ご両家ならびにご親族のみなさま、本日は誠におめでとうございます。このような素敵な結婚式にご招待いただき、誠にありがとうございます。友人代表としてお礼を申し上げます 緊張しておりますので原稿を読ませていたぢきます。 △さんとの出会いは以前の勤務先で、学生社員としてお互い働いていました。勤務する時間は真逆だったものの、配属先が同じだったことと、寮では隣の部屋だったこともあり、すぐに話すようになりました。 △さんは一見、人見知りで、おとなしい子なのかなといった印象でしたが様子を伺い慣れてくると実はガツガツと来てくれるタイプです。仲良くなった頃に、あの子と友達になりたいって狙ってたんだよね〜と言ってくれたのを、おぼえています。 働きながら学校へ行くという苦労を共にした仲なので、友人の中でも1番価値観が合い、なんでも話しやすい存在となりました。 ですから嬉しいこと悲しいこと、何かある毎にいつも話をしてしまいます。辛いことがあると、長々と愚痴をこぼしてしまう私ですが、いつも面倒がらずに親身に聞いてくれます。話をすると、一緒になって怒ってくれたり悲しんでくれたり、、そして、私が「つまらない愚痴なんか聞かせてごめんね」と言うと 「全然平気だよ気にしないで」「いつまでも◯ちゃんの味方だよ」「いつでも連絡してきていいんだからね」などと毎回のように言ってくれます。本当に助けられているよ、いつも聞いてくれてありがとう。 優しくて、明るくて、懐っこくて、面白くて、マメで、笑顔が最高で、、あげるとキリがないですが、たくさんの良いところを持っている△さん。だから△さんの周りには沢山友達がいるのだと思います。 ※二人が付き合いたての頃、△さんが初めて料理を作ってあげると言って、何を作るかとても悩んでいたんですよ。□さんが料理上手とのことで、プレッシャーがあったようです。そんな姿もなんだか幸せそうで、私は嬉しくて仕方がありませんでした。いつ結婚だ？と心の中で思っていたものです。 少々、心配性なところもある△さんですが、□さんがきっと全力で守ってくれることでしょう。お願いしますね。そして、ちょっぴりわがままなお願いを言ってきたとしても不思議となんだか憎めない子なのですが、その点は□さんも、もうお気づきですよね？笑 △のことよろしくお願いします！ お二人の幸せを心より祈っています。これをもちましてお祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます！
結婚を機に義両親と完全同居しています。 そして9ヵ月になる娘がおります。 現在同居は1年程ですが、もう限界です。 同居前は、とても気さくで優しい両親なんだなと感じておりました。 同居をOKしたのは私ですし、本当に甘かったと思います。 しかし実際に同じ屋根の下で生活してみてこんなにおかしい家庭だと思いませんでした。 例えば、 〇義母は娘におっぱいを見せてあやす。 〇私を捨てられた子、親が親なら子も子を捨てるって言うよねって言う。(私の両親は離婚しており父方についておりました。) 〇結婚式前日にも関わらず親戚を７人程家に宿泊させる。(接待やご飯でお風呂さえまともに入れませんでした。) 〇夜ご飯は忙しくても疲れてても3品以上作らなればならない。 〇平気で私達夫婦の寝室に入ってくる。 〇嫁はお盆と正月しか帰るものじゃないと言う。(車でも１時間の距離ですし、父に孫を見せに行くこともできません。) 〇家庭を持ったら友達とも会うの控えなさい。友達なんて裏切るものだと言う。 〇娘がグズグズしてると私の心が落ち着いてないからだとか、外に出かけたから何か背負って(霊的な)きたな。と言う。 〇義母はいつも、息子に感謝しなさいよ～あんな優しい子いないよ？ 言ったらキリがないのですが、育児や私の私服やメイクへの口出しや、干渉にもう疲れてしまいました。 たまに眠れなくなったり頭痛がするようになりました。 旦那にも出たいと伝えましたが、嫌なら出ていったらいいと。＝離婚です。 毎日人生について考えてしまいます。 自分なりの楽しい育児がしたいです。 ただ普通の生活がしたいです。 でも、私のせいで娘から父親をとってしまうと思うと心が痛いです。 どうしたら良いか分からないです。 厳しいご意見でもアドバイスでも何でも構いません。 宜しくお願いします。
3月末に友人の結婚式があります。 初めての結婚式のお呼ばれでして、服装マナーについて知恵を頂ければと思います。 添付の画像のような服装での参加はマナー違反になりませんでしょうか。 色は黒色の総レース、膝丈。素材はナイロン、コットンです。 似たような質問で総レースは問題ないようでしたが、素材もやはり決まっているのでしょうか・・・。 また、黒一色にならないようパンプスはワインレッドかブルー。 白パールの2、3連ネックレスをつけたいなと思いますが 黒にパールはお葬式のような印象になりますでしょうか。 年齢は25歳、独身です。 質問ばかりで申し訳ありませんがご経験談やアドバイスなど宜しくお願い致します。
30代半ばの婚活中の男性です。 女性がもともとタイプではなかった男性と結婚して、その後も良い結婚生活を遅れているという話はわりと聞くのですが、男性でもそういったことはあるのでしょうか？ 男性でタイプではなかった女性と交際を進めるうちに好きになって、結婚して、その後も良い結婚生活を遅れているという方はそれなりにいるのでしょうか。 最近、知り合った女性と何度か会い、2か月以上、経つのですが、徐々に情が深まっており、惹かれている感じです。好きになったのかどうかはわかりませんが、その女性はとても気立てがよく、案外しっかりとしており、見た目もかわいい系でそれなりに良い感じの方です。 しかし、これまでの私のタイプの女性とは違うので、このまま進めてしまって良いのか、戸惑っております。 これまでは、性格が良いことに加えて、ロジカルに考えることができたり、頭の回転が速かったり、知的なことに関心があったりで、賢い感じの女性が好きでして、そういう方とは話が合うのですが、今、会っている女性は、性格は良いものの、賢いというタイプの方ではないのです。 非常に贅沢な悩みだとは思いますが、真剣に悩んでおりますので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
初めてなことでどなたか文の確認をしていただけないでしょうか？ 添削箇所ありましたら教えていただきたいです。 下記の文になります。宜しくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－■さん□さん、本日はご結婚おめでとうございます。 ご両親に皆様にも心からお祝いを申し上げます。 ただいま紹介いただきました新婦□さんの幼馴染で◇と申します。 言い慣れない呼び方ですので、いつもの様に□と呼ばせて頂きます。 □とは保育園から高校まで同じでした。 お互いの兄と姉が同級生ということもあり、親同士も仲が良く保育園に入園する前から会っていたのかもしれません。 幼少期は毎日の様にお互いの家や近所で遊んで、よく『秘密基地』探しをしていた気がします。 小・中学校でも一緒に登下校し、何をするにも一緒にいて、怒られる時・泣く時まで同じでした。 不思議なことに、こんなに長い付き合いでも□と喧嘩をした記憶がありません。 私にとって、□は大切な幼馴染でもあり家族の様な存在です。 そんな□はいつもニコニコしていて明るく優しい子です。 高校卒業後、社会人になり離れ離れになった時、私の誕生日にサプライズでプレゼントを送ってくれたこともあります。 今でも誕生日にはメッセージを送ってくれます。 社会人になってからは、なかなか会える事も出来なくなり寂しい思いをしました。 今でも離れていますが連絡を取り合って近況報告をしています。 ■さんと□が交際をスタートした時のエピソードも聞きましたがまさに運命的な出会いだと思いました。婚約した時も連絡があり、□が幸せそうで本当に嬉しかったです。 ■さん、□の事を宜しくお願いします。 □はたまに無理して頑張り過ぎる事があります。 そんな時は助けてあげて下さい。 これから二人で支え合い、幸せな家庭を築いていって下さい。 お二人の幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。 ご拝聴いただき、ありがとうございました。
今度入籍をするため婚姻届を役所に提出する予定です。 女性は姓がかわるので、免許や銀行口座など色々手続きが必要ですよね。 どういう順番で手続きするのが良いのか教えてください！
３年前から以前知り合った１８歳年下の男性からパソコンで遠隔操作をされています。 彼はIT企業に勤める会社員で、私がパソコンを開くと勝手に入ってきて私の画面を観察しています。 彼は私とは話もしません。アウトルックの受信バーでイエスかノウか答えるだけです。 何でこんなことするのってメールで聞いたら、バナー広告で指輪の画像をたくさん見せるんです。 海外挙式や二世帯住宅なども(-_-;) 私は彼と話がしたくて連絡先も会社しか知らないので会社に電話したところ電話にも出てくれないし しまいには私がストーカー扱いされて警察に通報されてしまいました。(-_-;) ストーカーみたいなことをしてるのは彼なのにとてもショックでした。(-_-;) 今現在も彼はこれを見ています。いつまでこんなことが続くのかたまらなく不安です。 誰に聞いてもわからないっていいます。警察に相談しても無理でした。(-_-;) どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに私は彼の事は大好きです。結婚してもいいと思っています。ただ普通に話がしたいし つきあいたいんです。どなたかお返事待ってます。<m(__)m>
仲の良い友達が一昨年結婚し、昨年7月には子供が生まれました。 彼女の実家がある私の町までは彼女の家から1時間半程度なのですが、 隔週くらいで毎回1週間程度子連れで実家に帰ってきます。 これはよくある普通のことですか？ 彼女と夫は所謂スピード婚です(デキ婚ではありません)。 彼女の夫は激務で、女性関係がだらしなく(2股疑惑)、私達友人は結婚に反対していたのですが、 彼女が押し切る形で結婚したため、何だかうまくいっていないのではと心配です。 元々悩みを人に相談するタイプではなく、さりげなく聞いても大丈夫としかいいません。 余計な御世話なのは分かってるんですが、抱え込む子なので心配なんです。 私は独身で分からないのですが、育児が大変なのでしょうか。 こんなに頻繁に実家に帰るってよくあることですか？
こんにちは。結婚を考えている30代後半女性です。 先日彼を　私の両親に会わせ、結婚をお願いしましたが、 許してもらえませんでした。 理由は彼の母親のことです。 彼の母親は宗教的なマルチ商法のようなものに 長年ひたっており、多額の借金をしています。 彼や親戚たちが何度も説得しましたが、 自分が騙されている事に今だに気づいていないようで まだ借金を重ねているそうです。（自己破産しています） 彼はその母親とはほぼ絶縁状態で、 保証人などにもなってはいないので 相続放棄すれば私たちが借金返済はしなくて済みそうです。 ここまでを私の両親に話しましたが、 もしここで結婚して私が彼の姓になったり、 彼が私の養子になったりして、 万が一私が親や彼よりも　先に亡くなった場合 彼の母親に財産を持って行かれる可能性があるから 籍はいれずに　一緒に住む事実婚にしておきなさいと 言われてしまいました。 （彼の人格を否定しているわけではありません。 　どちらかというと彼のことを気の毒な生い立ちだと思っています。） また私が先に死なないとしても、結婚したことにより 財産に目をつけられる可能性も否定できないし、 自分たちももう高齢なので何かあっても対処してあげられる自信がない （私の両親はもう70歳近いです）と言います。 このまま事実婚するしかないのでしょうか？ もう一緒に住む準備はできているのですが、 このまま夫婦ではない関係でいるのは悲しいです。 何か良いご意見がございましたら宜しくお願いします。
年齢=交際経験なしの22歳です｡生まれつきの体のコンプレックスがあり、今まで恋愛や女性というものを諦めて生きてきました｡この春に手術を受けようやく長年のコンプレックスが消え恋愛できる精神状態になれるのですが今まで経験がないことに焦りがあります｡また、一人っ子で片親を亡くしているため早目に結婚しないとという焦りもあります｡身長も162しかなく不安です。22で一度も交際経験が ないってどうなんでしょうか?まだ大丈夫でしょうか？先行き不安です。
遠距離恋愛を経て彼からプロポーズされ結婚に向けて準備を進めているものです。 私の彼はとても優しく穏やかで3年交際中ほとんど喧嘩なく、とても居心地よく付き合ってきました。ただ、付き合ってる時、彼の他人に対しての接し方に違和感を感じていました。外食で店員さんに注文をする時、とても恥ずかしそうに注文するのです。元から声は大きくありませんが余計に声が小さくなってハキハキものを言えない感じでした。外部に電話をかける時も同様です。 少しは気になりましたが私が注文すればいいことだし、特に問題はないかと思っていたのですが、私の両親に挨拶に来てくれた時も上手く挨拶できず、その後、何回か両親と会いましたがはっきりと会話ができず、親からあれで大丈夫か？頼りなく感じる。普段どんな会話してるんだ？と言われている状況です。きっと両親は優柔不断でもじもじくん、娘を守れない。と思っているのだと思います。確かにハキハキした会話ができておらず、顔合わせの時もほとんどはっきり答えることがてぎず正直イラついてしまう自分がいます。性格上、仕方ないこともあるかもしれませんが、大事な時だから少しはビシッと決めてほしいと勝手に期待してしまって正直がっかりしました。付き合っていた時は少し内気でシャイなだけかと思い、だから優しいと考えてきたのがいざ結婚となった時、急に不安に思うようになってしまって今ではそれが欠点だと思えるようになってきました。頼りないと思いつつあります。 しかし交際中、仕事で辛い時など精神的に支えてくれたのは彼がいたおかげで、たくさんの素敵な時間を与えてくれました。 私が彼の住む所へ引っ越しする事になっているのですが、慣れない環境への不安・家族が増えること・名字が変わる淋しさ等々…精神的に気を遣う中で果たして本当にやっていけるのか、彼は何かあった時守ってくれるのか…私自身、大好きな彼のことを今になって、こんな気持ちになってしまうなんて思っても見ませんでした。31歳にもなって実際結婚することがどれだけ大変なことか理解できていなかったと思い年齢のせいかとても慎重になりすぎてしまっているだけではないかと思ったり…今の感情はマリッジブルーなのでしょうか？話は進めずしばらく自分の気持を整理し、よく考え直した方が良いでしょうか？色んな気持ちが交錯し苦しいです。ただ単に私のワガママな感情でしょうか。こんな私にアドバイスよろしくお願いいたします。長文読んでくださりありがとうございました。
この頃、盛会でも芸能界でも不倫が騒がれていますよね 私のダンナも結婚して一ヶ月目からインターネット上で 不倫をしていました。それが原因で四年別居してましたが 3年前から反省した様なのでまた同居に戻しましたが…… もう何年もお付き合いを辞めてた旦那の実家へ久々に先日遊びにいったのですが(本来2度と行くもんか！と思ってましたが) その時旦那の母親から こんな非常識な話が聞けました「わるいけどさーー、不倫なんてさ、息子を庇う訳じゃ無いけど あんたの性格にもんだあるから息子もそういうこと(不倫)をせざるをえなかったのんじゃないーー？？」私は耳を疑いました。 は？なに言ってんの？ もしかして不倫はされた方が悪いとでもいうの？ 結婚して一ヶ月も経たない間に 毎日かくれてこそこそ携帯を使ってバーチャルな世界で 女を作ってあそんでて、それがバーチャルで我慢できなくなって会いにいって度々ホテルに行く様になり最後には不倫相手の女から私は脅迫電話まで掛かってきたというのに！私がどんな辛い思いで新婚生活を別居したか、忘れたとでもいうのか？(最終的に旦那は児童ポルノで逮捕されました) こんな息子で悪いねとかいうなら兎も角、何で わたが悪いかったの話にすり替えてんの？？？ バカじゃ無いか？ それを今になってされたほうが悪い？？フザケンナ！ こんな 姑と絶縁しようかとおもってますが、 如何でしょうか？
はじめまして。 春に結婚を控えております。 私33、入籍後彼の家近くの職場へ転職予定。 彼30、年収400万ほど。 義母は事故の後遺症で車椅子生活。 義父は年金生活で介護と家事をしています。 彼は既にマイホームを購入していて、そこへ義両親と暮らしています。 食費以外の支払い(ローン、光熱費、保険(自動車保険、火災保険、自身と義父の生命保険等)は、彼が全額支払っています。 プラス同居が始まれば、月に3万円食費を渡す予定です。 (家事は私もちろんしますが、ボケ防止のためにも料理は交代制にするとかして義父にさせてあげるように彼に言われてます。私が作る際の食費は私達の財布から別で出します) 家の名義や支払いが彼なので、結婚すれば彼の家に住んで義両親と同居だと思っていたのですが、 義両親は同居に反対。 「結婚するときは２人で生活しなさい」と前々から言われていました。 出ていった際ローンや保険も含めて義両親でやりくりしてくれるならまだしも、それも不可能なのに出ていけとはおかしな話しですよね？ 義両親はとても良い人で散々可愛がってくれましたが、やはり他人と住むのは抵抗があるようです。 私達の居住スペースを作るのに物置と化した部屋を整理したいのですが、それも良い顔をしていません。 物を捨てられない人たちで、更に捨てる＝勿体無い思考なので、思うように準備もできません。(ボロボロでサイズも合わない下着やカビだらけのマットレス等も捨てるなと) リビング等も見ていられないくらい物で溢れかえっていますが、そこは目をつぶります。 せめて物置の部屋だけでも整理させてほしいのです。 同居と物の処分、どう説得すれば納得してもらえるでしょうか？ なるべく波風はたてたくありません。 別居案は無しで、みなさんアドバイスよろしくおねがいします。
お互いに好きというほどではないけど、結婚するカップルは多いと思います。 それでも、男性側がプロポーズをすることは、結婚に至る過程の中で必ず必要だと思うのですが、どんな感じでそれをしているのでしょうか？ 交際の申し込みぐらいであれば「〇〇さんのことをもっと知りたいので、よろしければ今後もしっかりと交際していただけないですか？」みたいな感じで、やんわり（？）言うこともできると思うのですが、プロポーズとなると、それなりに熱意を感じるものでないといけないようなイメージがあるのですが、どうなんでしょうか。 なかなか言いづらいことかもしれないので、心苦しいところもあるのですが、どうかお願いいたします。
昨年12月に入籍をしました。 お付き合いしている頃から今まで、夫のご両親とは何度も(月1～2回食事をするほどの仲)会っていて、 入籍前に夫の両親と私の両親合わせて6人での顔合わせも行ったのですが、 夫のお姉さん（隣県に住んでいて旦那さんとふたり暮らし）とは会った事がありません。 結婚式や披露宴はしない予定なので、夫のお姉さんにもきちんと挨拶をしないと…と思っていたところ、 夫のご両親が「みんなでご飯を食べよう」と席を設けてくださり、 私達夫婦、夫の姉夫婦、夫のご両親で食事会をする事になりました。 そこで、どのように挨拶をすれば失礼がないか、教えて頂きたいです。 「はじめまして。ご挨拶が遅くなり申し訳ありません。このたび○○さん(夫)と入籍いたしました○○(私の下の名前)と申します。よろしくお願い致します。」 思いついたのは、上記の挨拶なのですが、 ご挨拶が遅くなり申し訳ありません…の言い回しが、挨拶なのにいきなり謝罪で失礼？ 自己紹介で下の名前は変？旧姓でも変だし、新姓でも変？ など、もやもやしてしまって…。 本来であれば、入籍前に挨拶するべきなのに挨拶出来なくて申し訳なかった気持ちを上手く伝えながら、夫の嫁として失礼じゃない挨拶をしたいと思っています。 よろしくお願い致します。
3月末に結婚式を控えています。 披露宴の内容を決めているんですが、 テーマを感謝ということにしていて 家族や親戚に感謝を伝えるために 祖母や従姉妹 父母にはプレゼントやサプライズを考えていますが、会社や友人には 楽しんでもらう方法が思い浮かびません。 待ち時間にフォトブースを設けてプロップス等を使って写真を撮ってもらったり、 待合室の部屋に自分たちの写真を飾って見てもらうこと、席札にメッセージを書くなど考えてるんですが、他に何か案がありましたら教えて下さい！ 追伸 他には各卓にインスタントカメラを置いて自由に使ってもらったり、ウェディングケーキの中に何か含ませて当たった人にはプレゼント等を考えています。
婚活サイトpairs（ペアーズ）でマッチングしてLINE交換した方が、直後にpairsを退会していて戸惑っています。 写真も会話の内容もとても素敵な方だったので、ちょっと早いかなと思いつつもマッチングから数日でLINEの交換をしました。翌日pairsを覗くと、その方は既に退会済の表示になっていました。 勤め先や本名もわかっているので業者ではないと思うのですが、その方はpairs自体登録したばっかりのはずで、結婚相手を真剣に探しているはずなのに、すぐ退会するなんておかしくない？と思ってしまいました。 ご飯に誘われていますが、少し不安です。 私とマッチングしたから…という理由なら嬉しいですが、まだ会ってもいないのにそれはないと思います。 イケメンハイスペックで、いいねも100以上もらっていたので、既に他にも選ぶのに十分な数の女性とLINE交換できたから？ そもそも彼女がいて、遊び目的で誘われてる？ などど勘ぐってしまいます。 本人に理由を聞いてみるのが一番なのはわかっていますが、もし同じような経験がある方がいれば、思い当たる節を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今度合コンに参加予定の者です。学校でもバイト先でも出会いが無いので思い切って参加してみようと思います。 男性、21歳。学生 彼女歴無し インドア派 人見知り（女性に対して） 偏差値35の大学所属 温厚な性格 身長160㎝ 外国とハーフ 質問ですけど、こういう特徴の自分みたいな男って、女性の眼中に無いということになりますでしょうか？？ やっぱり合コンに参加する女性ってイケメンで積極的な男性を狙いに来ている子が多いのでしょうか？ となるとやっぱり私なんかが合コンに参加しても意味無いんじゃ。。。ってなります。
38位〜40過ぎの女性を、同年代以上の男性は結婚対象に見る人はいるんでしょうか。 自分が30後半や40代でもやはりできればせめて30半ば位までの女性が良いのでしょうか。 子供がほしい方にとっては結構性格などが合った女性と出逢ったとしても同年代は厳しいのでしょうか。
知人から結婚式の招待状を受け取りました。 返信用ハガキに、「ご同伴者様がいらっしゃる場合はご記入ください」という欄があります。 ここへは、結婚式の席次で隣同士になりたい人の名前を書いても良いのですか？ それとも、結婚式に招待されていない人の名前を書くための欄なのでしょうか？ その結婚式に招待されている人のうち、私が知っているのは一人(以下、Aさん)だけです。 Aさんは、私以外にも知っている人が何人かいます。 Aさんは当日、私と会場へ向かいます。 Aさんは、私と席が隣同士になるといいねと言っています。 もし、このような場合で、席次を隣同士にしてほしい人がいることを、招待する側へ伝える方法があれば、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
みなさんが思う、 朝目覚めた時に隣にいてほしいと思う人ってどんな関係の人ですか？ 女友達がその言葉を彼氏に言われたと言っていて、 とても彼氏に愛されてるんだなと個人的に思いました。 彼氏は女友達の事を結婚したいくらい好きなのかなと思いました 皆さんはどう思いますか？？
当方、男で喫煙者です。 煙草が苦手な女性と今度、初デートすることになりました。 そこで煙草を吸うときに行う行動を考えたので 同じく煙草が嫌いな人の意見を聞かせて下さい。 ちなみに行く予定の店は和食を出すバーで カウンター席を予約してあります。 ■以下、考えている行動 ①相手と落ち合う前に一服 ②隣の客が煙草を吸い始めたら吸う笑 ③誰も吸っていなかったら、断りを入れて外に出て吸う 極力嫌な思いはさせたくないので、本人の前では基本 吸わないつもりですが、②はどーせ嫌な匂いが ただよっているので、どさくさに紛れて吸おうかという 魂胆ですが、この場合ってやっぱり隣の客が吸っているだけ 以上に嫌なものなんですかね？ 後、①と③についても残り香がやっぱり駄目な人 多いですか？ そろそろ落ち着いてもいいかなーと思い、 先日初めて婚活パーティに参加しました。 そこで、喫煙者ＮＧとプロフに書かれていた女性と 知り合い、今度デートすることになりました。 ちなみに喫煙することは伝えてありますし、その会場でも 外に出て煙草を吸っていました笑。 ちなみに今後、関係が進んだら禁煙トライしてみようかと 思っています。
T子と申します。宜しくお願いします。 子供が成人してから、再婚されたかたに質問させてください。 子供達がそれぞれ大学や専門学校に行き、生計は独立してないけれど、別に住むようになりました。 下の子も成人して、４年結婚前提で付き合っている方と、そろそろ再婚を考えて話し合いました。 私は看護師で47歳バツイチ。相手はバツイチ子供なし、43歳。問題になっているのが、私が再婚すると子供達の帰る場所を何処にしたらいいのかとゆうことです。 再婚相手は私と既存の家で年よりとの同居を望んでいますが、私の休息と、老後の設備、子供の帰る場所が無くなるので、小さい家を建てて下さいとお願いしています。 再婚相手は長男なので、同じ敷地内に母屋と廊下続きの家さえ建ててくれれば、私が年よりの面倒を見るから、その際子供の部屋を作ってほしいとお願いしていますが、聞き入れて貰えず、結婚話も破談になりそうです。家のローンは私名義で私名義の家で、土地は相手の親からもらって相手名義にするそうです。ローンは二人で働いて払う予定ですが。 親とは住めないのに、子供とは住めと言うのかと。 相手だけでなく、相手の親まで一緒に居ては、成人した子供達が近寄るはずもありません。私は相手の親は最後まで介護し看とるつもりでいますが。 私のお願いは、非常識ですか？ 再婚して、幸せに暮らしている方、どのようにしていますか？ 子供の帰る実家を作っておくことは、私の役目だと思うので、これが叶わなければ、別れたほうがいいかと。相手にはなかなかわかって貰えず困っています。 また、結婚後は、私の生活は相手の給料で、私の子に掛かる費用は全て私の給料から、私の給料は貯蓄や息子や自分の親に使っていいそうで、ゆくゆくは仕事を辞めて家に入ってほしいとの事。 相手は私の息子に一切の支援どころか、食事をおごる事ですらしたくないそうです。おごったら、息子に老後の面倒を見てくれと言ってしまいそうだから、おごらないと言われました。私が息子と会う時は、私の貯蓄でと。甥っ子は可愛いから、自分の稼ぎからおごるそうです。 でも、私の子に責任がかかってくるから、事件など起こされないように、生活面で口を出すと言われました。 相手の両親の介護でわたしが働けなくなった場合だけ、私の子の学費を工面するのだとか。私には息子の大学費用の借金があります。 この条件に、結婚はやめた方が良いかと考えてます。 子供が会いに来ずらくなり可愛そうだし、いづれ私が食べていけなくなり、介護で自分の貯蓄もできない、結局は息子に何も残せない気がします。貯蓄しなくても、彼が貯めた老後のお金で食べられるからと言いますが。。。息子にも、新しく建てた家はあげられると言うけれど。 ちなみに、私が相手の両親の面倒をみますが、家と土地と財産は、新しく建てた部分以外を近くに住む弟と甥っ子に全てくれるのだそうです。 財産目当てかと言われた事から、ぎくしゃくしていますので、前向きに考えられなくなりました。遺留分があるから大丈夫だろとのこと。生活はできなくならないようにしてくれるとは言われました。 上手くいってるかたは、普通どのような条件で結婚されているのでしょうか。 成人したとはいえ、ここまで子供を邪魔にされるのでしょうか。一時は養子のはなしも出ましたが、きっと子供は養子に入らないだろうと告げると、このような事になりました。 相手の言っている事もわかりますが。これでは子供達に故郷がなくなってしまうので、酷いと思ってしまって。ちなみに、相手は金融機関のフィナンシャルプランナーです。 ４年も遊びで付き合ったとは思いませんが、騙されていたのかとも思ってしまうくらい、言われた事に傷つきます。別れも考えていますが、相手には自分勝手だと言われました。私は当然の事をお願いしただけだと思うので、間違っていますか？図々しいのですか？ 子供と相手はまだ、会わせた事がありません。子供は上が公務員で、来春辞めて自分の貯蓄で専門学校に行きます。下の子は昔で言う６大学に通っています。けして二人とも、悪い子ではありません。 皆さんのご意見を宜しくお願いいたします。
数か月前に妻が流産して、その数か月前からもすでにセックスはしてなかったのですが。 流産してからこっちからやろうとしても「痛いから無理」「痛いのを我慢してまでやればいいの？」と切れられて全然してくれません。 その前から妻からしない理由を聞いたのですが、どうも自分では納得いかなくて。 風俗も行きたくないし、浮気もしたくないです。セックスは妻としたいのです。どうすればいいんでしょうか・・・・。 もともと、妻は性欲がまったくなく、自分はだいぶ強いほうです。 別にセックスだけしたい訳じゃなくて、口でしてくれたり、手でしてくれたりでも良いんですけど、それすらもしてくれません。めんどくさいのか。。。。 子供います。中2兄 中1妹 もうすぐ2歳になる子の3人です。 風俗もいかず、浮気もしないので悶々とした気持ちのまま仕事行くので、頭がセックスのことでいっぱいになり、仕事もうまくいきません。 もう自分でどうすればいいのかわからないです。助けてください。 離婚も考えたこともありましたが、やっぱり自分はいまの妻が大好きなのでしたくないのです
妹が結婚式を挙げます 私は未婚ですが 実家暮らしではないので ご祝儀等は別に用意するのが常識でしょうか？ ちなみに式等の費用は 本人達ではなく 両家負担のようです。
結婚式友人スピーチ 添削お願いします。 ○くん △さん 本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました 新郎 ○くんの中学時代からの友人の□と申します。 本日は、この様な素晴らしい席にお招きいただきまして誠にありがとうございます。 いつもと違う呼び名だと余計緊張してしまいますので普段通り ○ △さん と呼ばせていただくことをお許しください。 (友人エピソード) そんな彼から初めて△さんを紹介してもらったとき すぐに○の奥さんには△さんしかいないと確信しました。 △さんはどんなときでも○のことを気にかけ ときにはしっかりと○のことをしかってあげることのできる女性です。 ○! いつまでもそんな素敵な△さんの笑顔を守り続けてください。 そして△さん! 普段は△さんに任してやってもらうことが多い○だと思いますが いざというときには本当に頼りになる男だということは私が保証しますので安心してください。 これからの お二人の幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 ○! △さん! 本日は、ご結婚本当におめでとうございます。 ○の友人エピソードはまだ考えてますのでそれ以外の添削のほうよろしくお願いします。
26歳のOLです。 今年の秋頃に挙式予定です。 披露宴はせず、親族と友人のみで少人数の式+食事会を考えています。 披露宴をしない経緯としては、 以下の理由からでした。 ◼彼と私の考え ・披露宴というと、余興などで友人たちにかかる負担が大きい ・彼も私も目立つのが苦手なので、あまり派手なことはしたくない ・参加してもらう人にできるだけ負担をかけずに、 おもてなしするため、食事会を検討 もちろん彼と私の両親の意見も確認してから、決めました。 ちなみに両親たちの意見としては、 ◼彼のご両親 ・お父様の意見:二人が主役だから二人がやりたいようにしなさい ・お母様の意見:結婚式も披露宴も花嫁のためのものだから、 花嫁の考える内容でやってほしい ◼私の両親 ・父の意見:結婚後は色々と出費が増えるから、披露宴までやらなくてもいいのでは？ ・母の意見:挙式だけでも十分嬉しい、披露宴はやってもやらなくてもどちらでも。。 ということでした。 この状況で、 出席してもらいたい、 親しい友人たち(同い年)に、 結婚の報告をした時の事でした。 友人たちはとても喜んでくれたのですが、 そのなかのひとりの友人(以下Aちゃんとします)から、 「披露宴は、夫を立てて、親のためにするものなのに、 目立つのが嫌っていう理由で、やらないっていうのはどうかと思う。 というか、それだけの覚悟ができてないと、結婚はできないよね」 と言われてしまいました。 私としては、挙式や披露宴は、 今は色々なやり方があるのと、 そもそも親や彼自身も披露宴をやりたがっている訳ではないので、 私達が決めた構成も常識外れではないと思っていましたが、 私が常識を知らないだけで、一般的にはそういうものなのかと、 モヤモヤしています。 ちなみにAちゃんは未婚なので、 披露宴をした経験からこう考えている、 という訳でもなさそうでした。。 そこで、 「披露宴をしないことが非常識or失礼にあたるかどうか」 「式+食事会では夫や親に恥をかかせてしまったり、 結婚への覚悟がないと思われてしまうか」 ということを、色々な方のご意見をお聞きしたいです。 長文でしたが、ここまで読んで頂きありがとうございました。
春に挙式予定の新婦です。 先日、こちらでゲストの件で質問しお世話になりました。 無事にゲストも確定したものの、ゲストの足代で疑問点が出てまいりました。 新幹線を使用して頂く遠方からのゲスト、☆ちゃんがいまして、その方の実家がある場所をA県とします。 前乗りで新幹線で実家のA県に帰られてから、式場のあるB県へ向かう予定です。 またその☆ちゃんと同県の◉ちゃん、c県の◯ちゃんを招待しています。 A県、B県、C県は同じ圏内とします。(例:近畿圏内など) 当日、☆ちゃん、◯ちゃんは◉ちゃんが運転する車を乗り合って式場まで来てくれます。 足代として出すのは、 新幹線片道より少し多めの額を☆ちゃんへ。 高速代やガソリン代を◉ちゃんへ。 上記で考えて居るのですが、◯ちゃんへは足代は出さなくても良いのでしょうか？ ☆ちゃん達のいるA県で合流してから乗りあってくる場合はA県までの足代を◯ちゃんへ出す方が良いのでしょうか？ 伏字が多く分かりにくいかもしれませんが、ご助言頂けましたら幸いです。 考えすぎているかもしれませんが、宜しくお願いします。
初めまして。 数ヶ月ほど前の事なのですが真剣に悩んでおり、自分に自信を持てなくなってしまっており困っております。 妊娠中の性交渉中、フェラをしている最中布団を被され、隠れてエッチな動画を見られていた事がありました。 最初は、布団から出ようとすると頭を押さえつけるので、おかしいなとは思っておりましたが、数回続くうちに無理矢理布団から出てみると、フェラの最中にエッチな動画を見ている事が発覚しました。 もう道具にされているんだと思い、涙か止まらなくなり、他の女に舐められていっていたんだと思うと、嘔吐してしまいました。 旦那は「いくのに時間がかかるから、見てしまった。傷つけて申し訳ない」と、謝ってくれ、それ以来布団で隠されることはなくなりました。 私自身忘れようと思い、産後も1カ月程でだいたい体型を戻しました。 しかし、産後5カ月になりますが、最近旦那が最後まで出来ません。（産後1カ月過ぎてから再開し、普通にしていました）旦那は「疲れている」と言っていますが、出来ないことが数回続き、インターネットの履歴でパンチラなど検索し、一人でしているのを発見してしまって以来、以前の事を思い出してしまい、自分に自身が持てなくなり、旦那に体を見せるのが怖くなりました。 普段主人は、とても優しく、育児もよく手伝ってくれて、「可愛い」とスキンシップもしてくれております。 自分ではスタイル維持も、旦那への奉仕も努力しているつもりです。 やはり、妻だけでは満足できないのでしょうか？ 最中に隠れて動画を見る男性の心理をお聞かせいただきたいです。 どうすれば自身を取り戻せますでしょうか？ 精神的に参っておりますので、申し訳ございませんが、厳しいお言葉ご遠慮願います。
先日結婚式を終えました。 入籍は1年以上前にしており、その時は特に結婚式の予定はなかったのですが、両家の顔合わせの時に彼のお父さんが結婚式は来年あたりで良いですか？とおっしゃったのでみんな納得の上式をあげる事になりました。 1年以上前から結婚式が決まっていたのに私の彼は貯金する気がなく、直前のボーナスを使うとの事で、家計の貯金に回すはずだったボーナスは彼分の結婚資金に回ってしまいました。 私は日頃の貯金を結婚式費用にしておりボーナスはほぼほぼ家計の貯金へ回しています。 また私の両親はお祝い50万円と、衣装代の一部とビデオ代として別途50万円負担してくれています。 一方彼の両親からはお祝いもご祝儀もありませんでした。彼の両親は遠方から来ておりホテル代や交通費が掛かっているので仕方がない気もしますが、 結婚式をして欲しいと言い出した側ですし、息子にも貯金がない状況です。私も私の親も、彼のお父さんが言い出したので何かしらの援助など考えてくれているものと思いました。また結納もしていませんが、彼の両親は結納をしましょうかと何度も聞いてきました。結婚式のお祝いも出せず彼のお金もないのに結納費用はどうするつもりだったのかも不思議でたまりません。 わたしは勝手に親は子供のために貯金をするものと思っていましたが、一般的には子供は成人したらもう自立しなさいという感覚なのでしょうか。
現在、私はアメリカに住んでいるのですが妹が結婚することになったので一時帰国し、その際に結婚祝いとして何かアメリカのみで購入可能な物を夫婦にプレゼントしたいと考えています。 金額としては100～200ドル程度でお酒以外の物（妹は酒が飲めない為）を希望しています。 参考までに妹夫婦は三十代で二人の共通の趣味はサーフィンです。 何か良いアイデアがあればご教示願います。
婚活中に他の女性と天秤にかけていて、どちらの女性かまだ絞れていない場合 男性はどちらの女性にも毎日メールをして両者ともに対して気があるように振る舞うことはニカ月位だったらできるもんですか
養育費の未払いは一体どこに相談にいけばいいのでしょうか？ 離婚するとき、キチンと決めたのに全く支払われません。連絡をすると『子供は好きじゃないから払わない』と言い始めました。こういう場合でも相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
時々　聞きますね 給料を妻に渡さない夫の話・・ どうなんでしょうね
お互い３０代前半で、僕が好意を持っています。恋愛下手です。人間関係も下手くそです。 婚活で知り合って９ヶ月ほどで、彼女が仕事が忙しく体調が悪かったこともあって しばらく会えないときがありましたが、平均して月に数回、一緒に出かけています。 出会って間もないころに、気になる存在だと伝えましたが、困る、今は結論が出せない。 意識しない気持ちでもっと時間をかけて、お互いを知り 先が見えたら付き合うかどうかを決めたいようなことを言われました。 彼女は真面目で、先のことを考える慎重な性格です。 この年齢からのおつきあいは結婚に直結し、簡単に答えが出るとも思っていません。 自分が相手の立場でもそうです。 誘うと来てくれますが、誘われたことはほぼなし。 →あんまり興味持ってもらえていないのかなと思ったり・・・。 誘えば日程調整して来てくれる。 誘いの返事は少し時間がかかる（夜送って翌日夜とか）けど、遊びにいく待ち合わせの時間とか事務的な連絡は返事が早い。（数分〜数時間以内） →誘われて行くことを悩む？ということは、あんまり興味持たれていないのかなと・・・。 やっぱり単なる友達としか思われていないのかな・・・。 LINEも向こうからはほとんど来ない。 →やっぱりあんまり興味持たれていないのかなと・・・。 好意を伝えた上で、約束して会ってくれるので、 前向きに考えるべきともいう人もいるし 向こうから誘いがないのなら、興味は持たれていないという考え方もできて ちょっと混乱しています。 前回会ったときは、会話もものすごく弾み、楽しそうでしたし、自分も楽しかったです。 でも、上手くいかないときもあります。そっちのが多いかも。 もちろんこれからも誘うんですが、長期戦になってきたので 客観的に見てどうなんだろうなと思って相談させてもらいました。 きちんとした言葉で好意を伝えないといけないときは必ずくると思いますが いい感触がないまま答えを求めたら、NOという回答しか返ってこない気がして ストレートに聞くのも二の足を踏んでいます。 今はそのタイミングではないと思っており、でもなかなか動かない状況に八方塞がりです。 あんまり前向きには考えられないんですが、何かアドバイスがあれば是非お願いします。
儒教で親を養うために送金されるとか、ひどいと一族を経済的に助ける方に関心が高いので日本人夫の財産が食いつぶされるとの話が有るので真実の傾向を。 人による、の答えは無しで、 多少とも研究や集計したことが有れば、また 雑誌記事や本の文献情報をも含めてお願いします。 外人部屋貸airbnbをやったら 自己中のひどさにびっくりしたことも有るので。 たとえば一家での宿泊で、 経血が多量についた生理napkinを娘がごみ桶の最上部にこれ見よがしに（＾￥＾）、 あろうことか血を上にして私が見えるようにして（＾￥＾） 捨ててあった、という羞恥心無き行儀の悪さ。 台湾人と中共とで振る舞いは違いますよね。
周りの人や、結婚相談所に聞いていると、「好き」というほどではない相手と結婚する人は、半分ぐらいはいるんじゃないかとのことでした。また、それは男性であっても、女性であっても、変わらないのではとのことでした。 すごく良い人なので、いずれは好きになるのでは、と思って交際を始めて、結婚というような感じのようです。 一方はそのような冷静な感じなものの、もう一方の人が熱い思いを抱いていて結婚にたどり着くというのであれば、わからなくもないですが、両方ともわりかし冷静なのに結婚に至るカップルというのは、どのようにしてそこに至るのでしょうか？ 正式に交際を始めるときや、プロポーズは、どんな感じなんでしょうか？
婚活中の30代の男性ですが、現在、少しだけ遠距離（電車で2時間弱）の人と、何度か会っております。二人とも働いており、基本的には休日の昼間でないと会うのは難しいです。 会うようになって最初のころは、水族館、動物園、神社仏閣等の観光地、映画など、いろいろと行くところがあると思いますが、毎週、どこかに出かけるのも、少し疲れさせてしまう気がするのですが、どうでしょうか？（以前、別の女性に、毎週、どこかに出かけなくても良い。飲食店で話すだけでも良い、と仲介者を通して言われたことがあります） 2回に1回、又は3回に1回ぐらいは、休日の昼間に飲食店・喫茶店で会って、２時間ぐらい話して、15時ぐらいに解散みたいなデートも入れたほうが良いですか？ 私は、そういうデートは少し物足りない気もするのですが、周りの既婚者などに聞くと、どこかに出かけるのはたまにで、基本的には飲食店などで会話して解散という流れだったと話している人がけっこう多いので、一般的にはそういうデートもありなんでしょうか。
現在仲間数人と結婚式の余興のＤＶＤの作成をしています。そのオープニング映像として余興の内容をみんなで話し合っている場面を流そうと思っています。シリアス感を出すため白黒映像にし、セリフの字幕を入れようと思っていますが、その時の音楽（ＢＧＭ）を何にしたらいいのか迷っています。何か適切な音楽があれば教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。 4月に新婚旅行で、韓国へ行きます。 5年前に海外へ行った際は、1＄82円だったので、 何を購入するのも、海外のほうがという考えでしたが、 最近では1＄120円前後なので、色々考えている中で、 夫になる彼が、韓国へ行ったら、ヴィトンの財布を 免税店で購入したいと言ってます。 私たちはアメリカ＄は、良く使ってましたが、 韓国のウォンが初めてなので、ブランド品を 韓国で購入するのがよいのか？ 日本で購入する方が良いのか？ お互いわからないので、わかる方や、ウォンとドルは国が違うだけで、価値的には 同じなのか？ 教えてください。 ネットで表を見ましたが、わかりませんでした。 URLを掲載して、こちらをご覧くださいとの、ご回答は望んでいません。 わかりやすく、ご解説、ご回答頂ければ幸いです。お願いします。
福島のいわき市辺りで、少人数OKでガーデンがある式場ってありますか？検索していろいろ調べたんですが、ララシャンスは規模が大きすぎて、とてもじゃないけど利用できません…他に、どこかご存じの方はいませんか…？？？
式場の下見で、ちょっと悩んでいます。今度平日に時間ができるので、1人でどこか下見に行ってみようと思うのですが、友人から「1人だと足元見られるから、2人で別の日に行ったほうがいい」と言われました。足元見られるかはともかく、確かに対応の感じが違ってきたりするのかなと不安です。1人で式場下見をされたことのある方、スタッフさんの対応などどうだったでしょうか？後から2人で行ってみたら対応が全然違った…などありましたか？？参考までに聞かせて欲しいです。
北九州での結婚式を考えています。 まず小倉になると思うんですが、 小倉駅周辺ってホテルが いっぱいあるじゃないですか。 小倉駅近なホテルの中で、特に お料理が美味しくて、尚且つ ボリューミーだったところって どこかご存じないですか？ 実際に式に参列したか、 下見に行かれたことのある方だと嬉しいです。 ゲストのおもてなしを重視したいので、 よろしくお願いします。
結婚式の招待状を大安の日に郵送しようと思うのですが、郵便局に持っていくのは午前中の方がいいですか？ 午後一くらいならまだ当日消印で間に合いますか？
神戸で結婚式場を探しています！！！ 私も彼もこだわりが強く、飾りつけのグッズや、 披露宴での演出など、出来るだけ人とは違うことがしたい と考えています。 グッズに関しては、ある程度イメージが決まっているので 出来れば持ち込んだり・演出を考えたりが 自由に出来る会場がいいと思っています（＾＾） 持込み料などが、かからずある程度 オリジナルで出来る会場を教えてください！！
ゲスな質問で恐縮です。 妻の妊娠出産時期に浮気・不倫をするのは、時期として「よくある」と事といわれ、 まあそれも有りでしょうね、とは思います（私は女です） よくあるから仕方がない、と言っているのではないです。 で、ゲス議員のように、これだけ白日のもとにさらされて、 きっつーーーーいお仕置きを受けて、 「生まれ代わって頑張る」と言っても、 浮気性の男は、「また、やってしまう」のでしょうか。 ゲス議員は、記者からの質問に答え、今回の女性以外にも、結婚後の浮気を認めていました。 好きものでイケメンで女が寄ってきたら、またするんだろーなー、と 私は思うのですが、 似た感じの性根の男性の、赤裸々なご回答がほしいです。
主人がモラハラかもしれません。 私は自分で判断ができなくなっているので これはモラハラなのか教えて頂きたいです。 付き合って1年半結婚して1年半 子供二人です。 結婚当初は義母と同居していましたが 半年程して義母がでていき 家族四人の生活になりました。 ですがその頃から主人の暴言や こちらが要求やお願いをすると 怒られたり 要求をするとわざと違う解釈をしてきて 怒鳴られたり 体調が悪い時など冷たいなどといわれ おまえがそんな態度なら おれもすきにさせてもらう 女くらい何人もいると言われたり 何に関しても信頼してないと言われたり ケンカをすると おまえは結婚して一回でも家族のためになんかしたんか？ 養ってもらってるくせになんやその態度！！！ このクソ女！！や 私が育った環境をバカにしたり 仕事をしてと言われたので パートをすると今度はすぐにやめろ と言われてやめるのに一ヶ月は かかるというとおれの言うことを きけないということはそこの先生と 浮気をしてるからだ！と言ってきて お前の浮気だから養育費は 払わないと言ったり お金の使い方もおかしいから 注意したらプライドを傷つけるななどと 言われたり 携帯をさわっていたら 携帯触りすぎや。お前今解約するか 離婚するかすぐ選べ、と言ってきたり 家事に関してもすこし きにいらないことがあるとすぐ 怒られ ご飯も味が薄いとペッと吐かれて なんやこれと言われたり 子供にも すこしいうことをきかないと ボケが！殺すぞ！ といって怒鳴ったり もう精神的に限界で25キロこの結婚生活で 痩せ無気力で食べることもできません。 あまりにもやせすぎなので それも主人に指摘され 精密検査ぜんぶうけてこい！ 自己管理もできやんのか！ 無理やりにでもたべろ！ などと怒鳴られ限界で離婚をかんがえ 出て行こうと思うのですが怖くて怖くて なかなか意志が固まりません。 ですがもう実家に帰ろうと おもっているのですが先週あたりから 急に優しくなり怒ってくることは 全くなくなりました。 捨てないでね、ほんとに好き？ などと言ってきます。 もうどうしたら良いのかわからないです。 優しくされていてもでていくべきなのか 皆さまのアドバイスをお願いします。
初めまして。彼氏との関係について相談させていただきたいです。 私は現在21歳のMARCHクラスの私立大学四年生で、大手銀行で内定をいただいており、あと2ヶ月で就職予定です。 彼氏は29歳で、旧帝国大学の院卒で大手企業の社員です。 彼氏の年齢も年齢であるため、付き合う時に結婚は考えることとなると言われていたし、私もある程度そのつもりでいました。 しかし、彼は三人兄弟の末っ子で唯一まだ結婚していません。上のふたりは29歳にはすでに結婚していたらしく、親が大丈夫か心配しているそうです。 また、おばあちゃんが危篤らしく、彼の嫁と孫を見れなかったことだけが気がかりと話しているそうです。 そのこともあり最近真剣に私との結婚を考え、親にも実家に帰った際に私とお付き合いしていることを伝えたそうです。 しかし、そのとき家柄の問題が引っかかったそうです。 向こうの家庭は男はみんな旧帝国大学卒、女もMARCHクラス以上卒で、典型的なエリートのお堅い家庭だそうです。 それに対してうちは私が唯一の高卒者で、兄2人は中卒の離婚家庭です。親ももちろん大学は出ていません。 また、彼の長男の嫁が自由奔放すぎて、彼の母親をも悩ませているらしく、彼にはきちんとした人と結婚させたいと思っているそうです。 私と彼氏自身は相思相愛だと思ってますし、だからこそ私が就職していつか話し合わないといけなくなるなら、と早めにこの話も相談してくれました。 彼に家族の反対を押し切ってまで結婚してほしくないです。また、彼自身もいいとこ育ちなためうちのような環境の悪い家庭の彼女は初めてらしく、結婚して同じような価値観ではなく過ごしていけるかを懸念しているそうです。 しかし、別に天皇家に嫁ぐとかそういう次元ではないので、こんなことで私と別れることになるのはあんまりだとは思ってくれているようで、お互いに平行線状態です。 長々とすみません。 家庭環境や家柄の違いでここまで言われたことは、まだ学生の私にとって初めてのことで戸惑っています。彼は性格もよく、結婚できるなら申し分ないと思っています。 なにか解決の糸口になることがあれば、と相談させていただきました。ぜひコメントをよろしくお願いいたしますm(_ _)m 追記ですが、うちの親族はほぼ離婚しており、私の両親の場合は父親の金銭感覚のおかしさ（家にお金を入れない）ことを理由に離婚しました。私の兄の家庭も兄の女遊びが原因で離婚調停までいきましたがなんとか踏み止まった状態です。そのことも気にしてるようです。
嫁か元嫁の家事への意識の低さが原因で離婚した方、または改善できた方からのみ、お話をお伺いしたいです。 用いた改善案、離婚後の状況などの体験談をお聴かせ下さい。 私には交際して1年半の婚約者がいます。 交際と同時に同棲を始め、同棲歴も1年半です。彼女の料理、洗濯、掃除の頻度が低く、やる時もあるのですが、必要に応じて仕方なくやり始めるといった具合です。 私が9彼女が1という比率です。 私が家事を促すと怒った様子でやり始めることも多々あります。明日やるから、と言って結局やらず私がやるという事が日常茶飯事です。 共働きで、出退社の時間はほぼ同じ、同じ方面から待ち合わせて帰宅するので、勤務時間以外はいつも共に過ごします。ですので、彼女が影で実は頑張っていたということはありません。浮気もお互いに絶対ありません。いつも一緒ですし、携帯電話をお互いにいつ見ても良いようにしよう、と彼女の方から提案したからです。お互い激務の時期は全くなく、無理なく働いています。 経済的にもそこそこ余裕があります。 職場の人間関係もお互い良好です。しかし、休日は彼女は寝てばかりです。 彼女とは、いずれ子を持ち、子供のケアの観点から私は仕事、彼女は家事という将来像で一致しています。 しかし、今の彼女の状況を見ると、結婚すべきでないと感じます。 家事の質ならば上達を待つことも可能ですが、そもそもやらないのでは期待できません。 同様の具体的な体験談をお聴きかせください。 ちなみに私は賭博、タバコは全く、お酒はほどほどで、上司と飲みに行く事もなく、夜の店へも一切行きません。 金銭に感しては私の給与から7割、彼女の給与から3割もらい生活しており、残りはお互い自由に使っていますが、お互い浪費といえる浪費もありません。
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 先日結婚指輪を買いに行き契約をしてきました。 しかし、契約した店の評判が良くないこと、他に気になるブランドが出てきたこと等、契約自体を白紙に戻したいと思っています。 消費者センターに問い合わせたところ、クーリングオフが出来る契約ではないため、法律で解決する方法はないと言わました。 また、契約後どうにかキャンセルができないか店に問い合わせ、直接足を運びましたが難しいと言われました。 自分で撒いた種、自分が悪いことは重々承知していますが、安い買い物ではないためどうしても諦めきれません。 お知恵を拝借させて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
職場の上司でもある彼(39歳)と私(23歳)は２年半付き合い彼に指輪と共にプロポーズを受けました。 彼の意向で職場の皆には交際を内緒にしていましたが、あるキッカケで一部の同僚達にバレました。 その同僚達は彼が既婚者&二児の父親であることを教えてくれました。 そこで彼に問い詰めたところ否定したので彼の実家へ行き、彼の弟に全てを打ち明けたところ、彼が既婚者だと教えてくれました。 あと、事務員に彼の扶養を見せてもらったところ子供らしき二人の名前がありました。(事務員さん曰く奥さんは看護婦でとして働いているため扶養には入っていないそう) その証拠を元に問い詰めましたが、彼は既婚者であることを認めず逆ギレし、私をビンタし髪の毛を引っ張り「俺に謝れ！土下座しろ！弟にストーカーした罪で訴えてやろうか!?俺の兄弟を殺す気か！」と怒鳴り散らすという暴力、暴言を働き、さらには仕事で不利な地位にしてやるぞ。と脅されました。 (弟はバイク事故で記憶が錯乱しているから、俺が既婚者だというのは既婚者である弟の友達と記憶が混ざったんだ。扶養に入っているのはシングルファザーの弟の子供だ。事故で働けないから俺が扶養に入れているんだ。という、なんとも下手な嘘でした。) 仕事で不利な地位にしてやるぞと脅されたことで、職場の上司、本社の役員、同僚を数名呼んで、上記のことを相談しましたが、「彼は頭が良くて優秀な社員だ。会社も平社員のお前より優秀な彼を取るだろう。だから今回は良い勉強をしたと思い泣き寝入りするしかない。それより騒ぎを大きくしてみんなに迷惑かけるなよ。」と言われ、とても辛かったです。 親戚も両親もこの事を知っていますが彼を訴えることに反対されています。理由は ・今回は泣き寝入りするしかない ・ご近所に不倫まがいなことをしていたと知られたら恥ずかしい ・わざわざ訴えずに早く忘れればいいこと ということでした。 でも私は、彼を許せません。 何より誰よりも信じていた最愛の人に裏切られた上に暴言、暴力を働かれて、鬱状態になり病院へ通っています。 毎日眠れず悔しくて悲しくて毎日涙が出ます。 私が彼を訴えることは間違っていることなのでしょうか？？ 私は彼を訴えたいと思っております。 読んでくださりありがとうございました。 ご回答よろしくお願いいたします。
私には、合計140万円の借金があります。 未婚、一人暮らし、年収350万のアラサーです。 今まで、月々の返済は滞りなく、のんびりと返していました。 半年ほど前から、結婚を前提にお付き合いをしている男性がいます。彼は、誠実で倹約家な男性で、彼との将来を考えた時に、この借金を早く完済しなければと強く思いました。 借金のきっかけは、地方に住む親の会社が倒産し、実家も差し押さえられ、母の病気も重なり、その後、数年に渡り、お金の工面が必要でした。今は、両親は生活を建て直し、貧しいながらもがんばってくれています。両親は、借金のことを知りません。 彼には、今月中に借金のことを伝えようと思っています。伝えるべきですよね？もちろん、借金のことで、彼に頼るつもりはありません。嫌われてしまうかも、しれませんが… 親には、相談しても、おそらく余剰なお金はないはずなので、悩ませるだけなんじゃないかと思い、話すのをためらっています。 今年に入り、月々の返済額も増やし、返済のスピードをあげてます。あと一年ほどで完済できると思います。
既婚、３０代女性です。昨年精神面から体調を崩し実家で療養中の身です。 夫はさびしいと訴え、半年前ぐらいから職場の若い男性スタッフ（学生～２０代後半）と頻繁に遊ぶようになり、たまに家にも泊めているようでした。 私が家を空けていることにも引け目があり、同性と遊ぶぐらいならいいかと思って許していました。 先日あるスタッフが勝手にうちを宴会会場に決め、総勢１１人と朝まですごし、内６人の女性スタッフは深夜２時までいたとあとから知り大変ショックを受けました。 夫を含む全員に私の気持ちを無視され、家に土足で踏み込まれたようでとても悲しかったです。 夫は反省し、スタッフにも今回のことはよくないことだったと伝えてくれました。 ですが弱っているときだったのでとても傷ついてしまい、一週間たった今でも立ち直ることができません。 私と夫が未熟だったとはいえスタッフの無神経さにも腹が立ってしまいます。 私はおかしいのでしょうか？？
来月先輩の結婚式があります。 ワンピースは茶色の予定ですが、ボレロやパンプはバックは何色があいますか?初めてで迷ってます。アドバイスお願いいたします。
結婚式用に生い立ちムービーを作っているのですが、海外から参列してくださる方の為に、英訳をつけたいと思っています。 お手数ですが、英訳を教えてください(>_<) 「皆様に支えられて今日という日を迎えることが出来ました。 まだまだ未熟な私達ですが、これから力を合わせて楽しい家庭を築いていきたいと思います。 これからも末永く宜しくお願いします。」
この度結婚式をするのですが嫁にサプライズを計画しています。 サプライズの内容なのですが披露宴が終わりみんなを見送った後にこっそり新郎新婦側の友達だけをチャペルに戻しておいて 自分達が着替えに戻る頃せっかくだからもう一度チャペル見とこうか？的な事を言ったら友達が一輪ずつ花を持って待っているというものです。 友達から一輪ずつもらっていくと花束になるいわゆるフレンドシップブーケです このサプライズは感動してくれますかね？ 似たようなサプライズをした人いたら感想を聞かせて下さい 説明下手ですいません
結婚式にお祝いのお金を包む祝儀袋での、宛名の正式な書き方等教えて下さい。詰らない質問で恐縮です。
結婚式の披露宴でゲストにも参加してもらえて満足してもらえる出し物を考えています。どんなことをしたら良いか体験されたことなど教えてください！ ゲストの方に感謝が伝えられる披露宴を考えています。
提携先の着付け業者以外から選ぶと、 支度部屋の利用料金が時間性で発生するそうです。 (提携業者を使えば無料) 挙式に掛かる代金が増えますし、選択肢が少なくて不便です。 この取り決めは、 消費者契約法 独占禁止法 で対抗できますか？ ｢提携業者なら割引となる｣なら、納得出来るのですが。 ｢提携以外はオプションで料金が掛かる｣ というのは、 『抱き合せ商法』に成るのでは無いでしょうか？ キャンセルは考えていません。
私：32♂、専門職（世間的には高給、一地方の転勤のみ） 婚約者：28♀、会社員（総合職、全国転勤あり） 出会いからずっと遠距離恋愛中で10ヶ月の交際後、先日婚約に至りました。 彼女が全国転勤のある職ということもあり、交際半年後位から、結婚後のことについては議論を重ねていたのですが、結婚したいと思えるようになったと言ってプロポーズを受け入れてくれ、婚約後は「来年度は無理だけど、部署異動で少しレベルは落ちるけど、貴方のいる地方への転属試験を受けて、再来年度(=2017年4月)からは異動or妊娠で同居を」と言ってくれてました。 ところが、人事異動で彼女は来年度は東京本社へ異動が決まりました。 そうすると「本社で働くのは夢だったから嬉しい。本社での部署や業務内容にもよるけど、仕事をつづけながらの再来年度からの同居は無理。仕事は無理になるまで続けたいし、別居婚＝週末婚はできないかと考えている」との発言。話が違うと思って、何年？と尋ねると「最低2年、できれば4年」とのこと。 「話が違う」というと「業務内容がやりがいがなければ仕事を辞める。その時々で自分の考え・思いが異なってくるのは当然で、あの時はこう言ってたよねと言われると困る」。これには頭にきてしまいました。以前から耳当たりのいいことを言っては反故になることがあったため、「甘いこと言ってこちらに納得させておいて、翻されているような気がしてならない。2年と言っても今度は2年で同居してくれるか信用できない。」とまで言ってしまいました。泣かれましたが。 既にお互いの両親への挨拶の話や婚約指輪を買いに行く話まで進んでいたため、ここに至ってのこの発言、ショックと怒りで落ち着きません。 一時の感情ではなく、これから先も続くかと思うと結婚を止めてしまおうかとも思ってしまいます。 自分で考えなければいけないこともありますが、両親への挨拶の方でも問題が起こっているため、御意見・御助言がほしくて投稿しました。 よろしくお願いいたします。 お時間があれば、両親への挨拶の問題についても、御助言いただければ幸いです。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9171619.html）
共働き家計分担なら、男女平等のはずです。 私は並みの男性以上の年収があります。 共働きで家計分担を要求するくせに、男性側の親との同居を希望する男性が多く驚いています。 親が家事を手伝ってくれるといっても、親が７０代の方も多く、実際手伝ってくれないでしょう。 家がゴミ屋敷のように散らかっている家で同居を希望する人もいてビックリです。 家事や育児を手伝ってくれるというのは、ダマシ、ウソつきの言い訳ですか？ 本当は、嫁の家事能力介護能力にタカリたいだけではないのですか？ 親孝行のために同居したい？ だったら、独身のまま親を二人とも介護して親が二人とも死んでから、婚活結婚したらどうですか？
レストランウェディングで挙式された方、アドバイスお願いします。 挙式は新婚旅行も兼ねて海外でやろうと思っています。 披露宴は近しい友人、両家親族と 名古屋のレストランでやりたいなと思っています。 そこでレストランでの会場選ぶときの注意点や、 こうしておいた方が良かったなんてポイントがあれば教えてください。
愛知で、ガーデンウェディングが貸切でできる会場で おすすめの式場があったら教えてください。 参加人数は今の時点ではゲスト40名に私たちです。 雨の場合も考えて、チャペル式も人気な会場であれば より助かります。よろしくお願いします。
結婚式場の会場コーディネートについて質問をせてください。結婚が決まり、ブライダル雑誌でいろいろイメージを膨らませている最中なのですが、福島の式場で会場にプロの空間デザイナーさんやコーディネーターさんが入っている会場はありますか？個人的にお願いしてもいいんですが、持ち込みがダメな会場や、持ち込み料もかかってしまうので、知っている方がいたら教えてください。
結婚式の挙式について質問させてください。 新潟の結婚式場で、会場独自の結婚式ができるところってありますか？ 挙式のスタイルは和装、洋装どちらでも構わないんですが、 人と違った結婚式をしたいので教えて欲しいです。
結婚式の二次会に行こうと思います。 始めていきますが、 どんなことをするのですか？ 無茶ぶりとかはありませんか？ なにかする人は、事前にきまっているのですか？ 立食パーティーだと二時間も立ってるんですかね？
みなさんそれぞれ理想等あるとは思いますが、 こういったところがある(たとえば、誠実さ)と良いとか、こういったところはない方が良い(たとえば、嘘をつく)とか、ありますか？ どうも人が選ばないような人と付き合ってしまう傾向があるので(いわゆるだめんずうぉーかー？)、私なりのこういう人が良い！もあるにはあるのですが、キラキラした関係を築けるステキ男子とお付き合いしてる方や旦那さんをお持ちの方、アドバイスをよろしくお願いします。
結婚式友人手紙と服装についてお知恵を拝借したく投稿いたしました。 再来週に結婚式に招待されております。私は新婦の友人です。結婚する二人は2年前に籍を入れ、子供も一人おります。二人で商売しておりますので、出席者も仕事関係の方ばかりで、学生からの友人は私一人。さらに、新郎と仕事関係の方のサプライズということで新婦は結婚パーティーが行われることを知りません。 たぶん100名ほど来られると思います。仕事関係の方は年上の方が多いですが、地方の田舎の商工会の方が多いと思います。場所も地元のレストランです。 そこで悩んでおりますのが、 1.マルチカラーのちりめん梅柄小紋に華やかな名古屋帯で行ってもいいのか？ 2.レターセットは桜柄(散る？)でもいいのか？ です。 できれば前で手紙も読みますし、訪問着で行きたいところですが地味な一着しか持っておらず、悩んでおります。 何卒、よろしくお願いいたします。
披露宴に3週間前を切ってから招待されました…。 また、新郎新婦どちらの兄弟も顔見知りですし、新郎の弟なんて、絶大な親友であり、ご両親とも新郎自宅でお食事をお世話になった程です。 そんな中、新郎新婦の関係性だけで言うと、新婦側の方が関係性が強く、いつも同じグループで７人いて自分だけ招待されずにおりました。 最初は新婦側の関係だから二次会だけお話が来たので、快く参加表明させてもらい、余興や写真撮影も協力しておりました。 しかし、他のメンバーは披露宴から招待されているのを、気付き非常識で無礼だと思い、二次会参加を撤回し、写真も使用をしないようにお願いしました。 二次会幹事は披露宴の出席者を知っていたので、自分の名前は無かったとハッキリ言っておりましたので間違いないのですが、そんな中で、2日間続けて電話が来た後に下記のメールが来ました。 結婚式のご出席依頼含めて、◯◯さんへのご連絡が遅くなり申し訳ありませんでした。 周囲からの話で、何か誤解されていると伺いました。 明日にお電話、お話が出来なければ、もう私から連絡は致しません。 申し訳ありませんでした。 この文脈から偽りだったり、自分が誤解しているというこちらに非がある伝え方だったり、上から目線だったりと腹立たしいことばかりなメールで余計に行く気が失せました。 このようなことが起きても参加するのが正しいのでしょうか？ 皆様の客観的な答えを賜りたくお願い致します。
結婚式の打ち合わせをするときに式場へ 1人で行くことがあります。 そのときに式場の人に彼のことを伝える場合 下の名前で言うべきなのか苗字を呼び捨てで言うべきなのかマナーとして正しいのはどんな言い方でしょうか 教えてください！
この春、姪っ子が結婚します。ご祝儀の相場について教えてください。 結婚式は親族のみで行います。因みに姪っ子は2度目の結婚です。 　ご回答よろしくお願いします。
共働きです(子無し)が私が病気のため(胃の持病と自律神経失調症と不安障害)短時間のパートです。 彼は毎月家のローン10万円、固定資産税、ガス料金２万円を払ってます。 私は月に10万円しか収入がなくそこから毎月、電気料金１万円、２ヶ月に１回水道料金６千円、食費と外食費、自分の国民年金と国保２万円弱、ネット料金２千円、携帯代４千円、車の保険料３千円弱、払ってます。 今月はお寿司(３千円)と焼き肉(６千円)食べに行くのでキツいです。私は食費節約するようにしてますが彼が、給料出たらお寿司食べに行こうとか言うので(私がお金払う) 貯金とは別に、彼が３０万円の貯金通帳を私にくれてます、もし生活費足りなかったらここから使っていいからと。 でもそれは使いたくないので自分の収入でなんとかしますが、 短時間パートの主婦の方々はどのような折半の仕方をしてますか?やはり結構キツいくらい毎月支払ってますか?
33歳独身女性です。 友達がすくなくて、 昨日、唯一の友達に結婚式の二次会に誘われました。 でも、ちょっとその子も苦手なタイプで、… 生まれてはじめて二次会にいきます。 …ｽｺﾞｲ悩んでいます…最終的には自分で決めないとなのですが… 苦手なのですが…唯一の友達なので… その二次会、知り合いがいません、そりゃそうだよ、私、もともと友達少ないんだったんだと気づいたんですよ… そもそも結婚式の二次会がよくわからないので 結婚式の二次会風景の画像を検索してみました… 元々、性格がきゃぴきゃぴしていないのでああいう場が苦手なのです… 婚カツパーティーだっていきたくても勇気がないのに… 知り合いがいない結婚式の二次会にでたことあるかたいませんか？ なにかアドバイスありますか？ 友達に無理しなくてもいいよ！と言われたのですが、せっかく誘ってもらったし悪いから行こうと思うんですが… あの画像を見たら…はぁーってため息がつくかんじです…
私は今25歳なのですが、今度初めて友人の結婚式に参加することになりました。 そこでこちらのワンピースが可愛いなと思ったのですが丈の長さ的にアウトでしょうか？ モデルさんよりは着たときの丈は長いのですが、内側の短い部分がちょうど膝上ぐらいの長さになってしまいます。
おつきあいして３年となる彼がいます。 頭の回転が早く、人を楽しませようとする方で思いやりがあり、一緒にいて楽しい方です。おつきあいは彼から誘われて始まりました。 自分は一途だとよく言いますが、2度別れたことがあります。 一度目はある日を境に、もう連絡しないと一方的に言われました。彼から「旅行に行きたいね」（後述します）と言われた直後のことでしたので、なにがなんだかわかりませんでした。半年後に復縁しました。 二度目は浮気で、ある人とつきあうことになったから別れたい、というものでした。私は彼のことが好きだったのでつらかったですが、仕方ないことと努力して諦めました。その三ヶ月後、復縁を求められました。 どちらもすぐには受け入れませんでしたが、つい会うことになり今に至ります。 彼は４０歳、一人暮らしで、さびしいし早く結婚したいといいます。 私も結婚を前提に考えているのですが、これまでの経緯やいくつか気になった点があり、本当にこのままこの人と結婚していいものか、迷っています。 例えばデートは割り勘ですが、彼はかなり体格がいい方で沢山食べます。自分の方が多く食べて飲んだとしても割り勘です（私はそれほど食べる方ではありませんし、アルコールもほとんど飲みません）彼が予約してくれたレストランでコース料理を食べたとき、お恥ずかしながら少し多めに払ってくれるのと勘違いして、私は安い方のコース、彼は高い方のコースを注文しました。このときも支払は割り勘でした。 なんとなく男性へのマナーとして「ごちそうさまでした」といいますと「別にいいよ」といいます。 あるときに思い切って、食べた分を割り勘にしてみることを提案してみますと、いいよと言ってくれますが、自分から払ってくれることはないので、結局割り勘でお金を渡します。 食事の量は体格に比例しているので、実際はわたしの必要摂取量と彼の量は違わないそうです。 お札を彼に渡すと、ひったくるように取ります。特に私はお札を握りしめているつもりはないのですが、もしかすると私のお札を渡す速度がのろく、彼の受け取る速度が早いだけなのかも、、と思います。渡して受け取ってくれるというよりか、出した途端にスパッと抜かれる感じです。 特にこれまで人との食事の機会で、お金がらみのトラブルはなかったので、すこしドキっとしてしまいます。そんな彼も何回かおごってくれたことはありますし、こういうことを考える私が狭量なのかと思います。 ニュアンスが伝わりにくいかと思うのですが、彼はいつも私に「何をしたい？」ときいてくれ、決して否定せず「いいね〜」と答えてくれるのですが、それはそれで話しは終わり、彼はデートはいつも自分の行きたいところにいきます。その時の気分ではないのだとは思いますが一度も希望をかなえてくれたことはありません。行きたいと行った場所は映画などで、ディズニーランドなど大掛かりなことは希望していません。が、これもそのとき、その気分じゃないのだろうな、とも思います。 あるとき彼が旅行に行きたいね（冒頭の内容です）というので私もつい嬉しくなりいきたいね、と話しをしますと「いいね〜。これで行った気分になったからもういいよね」と旅行の話しはなくなりました（彼と外泊はしたことがありません）忙しい人なので、きっと休みを取るのが難しいのだろうと思い「お休みが取れる時に行けるといいね」といいますと「休みなんてとれないよ」といいます。そして、直後にもう会えない、と一度目の別れの連絡がきました。 お誕生日やクリスマスは、特に何もありません。食事もプレゼントもないので、せめて彼のお誕生日に私がプレゼントを渡そうとすると、そういうのはいらない、と断られます。ものが少ない人ですし、あると煩わしいのかもしれません。年収はそれなりに高い方です。 結婚は彼の方から申し出てくれたのですが、そのとき気になった言葉がありました。 「さびしいし、結婚したい」であり、「私と一緒にいたい」とは言われてません。 うまくいくかな？と私がいうと、「だめだったらそのときは別れればいいじゃない」と軽くいいます。 当然のことではあるのですが、以前のこともあるので抵抗があります。 この程度の内容で、どうでしょうと伺うのも変な話しですが、この彼とはやっていけるのかと不安になっています。本音は寂しいだけなのかと思ってしまいます。
離婚する直前まで行っても、最後はコロっと態度が変わり復縁を希望される →まぁまた普通に戻るなら、俺も未熟だった。頑張ってやり直そう →安定期 →些細なことで妻キレる。止まらない。俺もキレる。トコトンいく。 →離婚しよう！もう無理、限界！俺が言う。 →妻、離婚しない！イチイチ喧嘩で離婚はあり得ない！→俺、度が過ぎるやろ！ここまで来てもう元通りは無理→時間が経つと妻謝り出す。仲直り求めてくる →俺、許せない。 →妻激昂。あんたが原因や！ →しばらくすると、また妻謝る →再三謝罪されなんとか飲み込み元の生活へ。 →安定期 →些細な事で妻(略 →離婚しよう(略 →妻、離婚しない(略 ←イマココ まぁ俺も悪いのは間違いない。 端からは夫婦喧嘩犬も食わず的な見られ方するけど、マジで深刻です。 この異常なループを終わらせるにはもはや調停しかないですか？
来週、姪っ子の結婚式に主席します、とてもおめでたい事なのですが、急に一言挨拶を頼まれました、断る訳にもいかず、覚える時間もあまりありません、何か一言でいいのですが、これからの若い二人にたいしての、贈る言葉がありましたら、教えて下さい お願いします
常に離婚の可能性を考えながら過ごしている為、出産もろもろ中々前に進み出せません。 離婚を申し出ても妻は応じてくれません。 大喧嘩の度に、激昂する為お互いボロボロです。 正直こんな妻との子を産むのにメチャクチャ不安で、自分も子供が欲しいのに時間がもったいないです。 再出発を図りたい自分と、乗り越えるのが夫婦という妻(乗り越えるキャパを超えているのに)と、まったく意見が折り合わず、2人の話し合いは着地せずいたずらに時だけが進みます。 調停など強行突破をするしかないのでしょうか。
妻とのケンカが絶えません。 お互いすぐカッとなり、口論が止まりません。 またカッとなったらお互い手を出すまでトコトンいってしまいます。 何度も離婚をしたい旨告げますが、それは逃げだと応じてくれません。 周りの友人には何度もこんな話は言えないので、悩みを打ち明けられません。 抱えてしまうのも疲れて何もかも正直面倒で、おかしくなりそうです。
互いの子供たちが成人し、入籍しようと思っています。私が家内の家に入居します。再婚にあたり、互いの子供たちにはトラブルがないように、離婚前の互いの財産をそれぞれ相続させたいと思っています。家内には家と土地、多少の預貯金があり、私には多少の預貯金とまだ親から相続はしていませんが土地があります。預貯金は互いに1千万くらいずつ？ 私の土地は１千五百万くらい？家内名義の家と土地は三千万くらいだと思います。これを互いの子供たちにそれぞれ相続させたいと思っています。一度失敗している二人なので、今後、子供たちに迷惑をかけたくないし、そのほうが私たちも安心して暮らせるという思いです。 この公正証書を作成する際の留意点と、費用がいくらくらいになるのかを教えてください。どうぞよろしくお願いします。
40代前半の女です。婚活中です。 こないだ婚活で知り合った男性と１回目のデートをしました。彼も４０代前半です。 嫌じゃなかったら、僕のマンション見てみる？と言われ、不安でしたが、彼の情報を知りたかった為、見てみました。 立地や部屋の広さから考えて３千万から４千万で買ったのではないだろうか、と言う立派な分譲マンションでした。 でも懸念が出来ました。 彼は現在福祉職なんです。確りした数字は言ってくれませんでしたが、給与は低くと言い、月収手取りで２０万円無いかもしれません。 なのに、何故、こんなマンションを買えたか。 それは彼は大学を出た後、サラリーマンを二社転職した後に福祉職に就いたらしいです。 おそらくサラリーマン時代に借入金の審査が下りたのだと思われます。 でも今はローンを支払う事も出来ているか怪しいのでは…と思いました。 まだ１回しかデートしてませんが、外食は無しで、いきなり彼の手作りの料理が出てきて、ごちそうしてくれました。でも慣れてない料理で、お世辞にも自炊が上手く出来ているとは言えませんでした。 あと、棚に口座引き落とし不能と書かれたはがきが置かれてありました。それは住宅ローンではなく、車のローンでしたが。私は思い切って聞きました。これは何？と。彼は今の給与が振り込まれる口座と引き落とされる口座が違う為、お金を入れて置くのを忘れてしまう事があるからと言いました。 私は持病の為、ドクターストップがかかっていて、フルタイムで働けず、月に８万強しか手取りで給与をもらえていません。 もし、彼と生活していく事になったら、この分譲マンションに住む事になると思います。 ネットで色々調べた結果、ローンの月々支払額は６～７万円程度ではないか、と思われます。 二人合わせて、手取り額が２８万円で生活していけるものなのでしょうか。 彼にはまだ持病の事はカミングアウトしてません。彼は私を普通のOLと思ってます。 お金の事以外は、私は彼の印象とか悪いと感じていないだけに、残念な気がしています。 出来ればこれからもお付き合いしたいと思ってるのですが、結婚が無理な人なら考え直したいと思っています。 子供はお互いもう作る気はありません。
貯金ゼロの彼氏と結婚を考えています。 現在 お互い25歳で、社会人、お互い実家暮らしです。 彼氏から結婚しようと半年以上前から言われていて、それなら、貯金してね。と漠然としか言わなかった、私の貯金額(600万円です)を伝えていたことに原因もあり、決して彼氏も無駄遣いをした半年ではなかったですが、収入も手取りで15万円なので貯金できなかったみたいです。先月から少しずつでもと私がお金を管理し、ボーナスもあり、貯金して、婚約指輪を買ってもらいました。ですが、５月に結婚したいという彼の意思は変わらず、５月までに結婚指輪代を貯めるのに精一杯の感じです。 ちなみに車のローンが月5万円あります。 車を持たないという選択肢は田舎なのでなく、いまさら乗り換えてもローンだけが残り、さらに買い換えた車のローンも。といった感じです。 私の両親には私が全て新居資金や家具家電、新婚旅行代、結婚式代を出すことを伝えていません。 結婚式をするなら、多少の援助もと言ってくれている状況です。(大学に通う弟、妹がいて、うちも裕福ではありません) 彼氏の両親はお金については触れてはこず、私が全て出すことにありがたいね。２人で決めたのならいいのでは？という感じらしいです。 そして、結婚式の話を進めていくうちにお金が足りなくなりそうなので、それならば、結婚式をしないか、先延ばしにして貯めてからにする？と言ったら、親に出してもらえないか聞いてみると彼氏は言うのです。 結納もなしみたいなので(彼氏曰く)、彼氏のご両親が少しでも出してくれたらという思いもありますが、自分がなんとかしようとは思わない彼氏にガッカリです。収入が少ないので仕方ないという感じです。私の方が収入は月々10万円多いので諦めている感じ。 この状況で彼氏は私に婚約指輪のお返しを何にしようか考えているみたいです。それは別に良いですが。 全額(指輪以外)自分が出してでも結婚したいと思わなければ結婚はやめた方が良いのでしょうか？ 彼氏自身は優しいですし、一緒に居て楽ですし、楽しいですし、愛してくれます。 愛だけではできないのが結婚なのでしょうか？ まだまだ考えが幼稚でアドバイス頂けたらと思います。お願いします。
※想像でも構いませんのでたくさんのご回答お待ちしています。 知人女性がある男性と付き合っています。 知人女性は結婚を考えているそうですが、その男性がどんな仕事をしているのか頑なに教えてくれないそうです。そこで、その男性の仕事について以下の情報でどのような仕事が考えられるかお教えください。 ・男性の年齢は20代前半～半ば。 ・仕事が何をやっているのかは絶対に言えないそうです。 ・教えない代わりに、今年中に辞めて転職をすると言っているそうです。 ・仕事は1ヶ月単位で長期休暇が取れるそうです。 ・まあまあお金持ちみたいです。 ・年末にお歳暮が大量に届いたようです。 ・部屋を2つ借りていて、片方の部屋には女性は連れて行ってくれないそうです。 ・その男性は100人以上の若い女性の知り合いがいます。 ・その女性たちが友人なのか仕事関係の女性なのかはわかりません（教えてくれません）。 ・1月にはそれらの女性からあけおめLINEが来ました。 ・お歳暮も、もしかしたらそれらの女性たちからかもしれません。 ・過去にNo1ホ○テスと付き合っていたそうです。 ・過去に夜の街でキャッチをしていたそうです。 ・８９ザ系でも風俗系でもないと言っているそうです（本当かは不明）。 ・けっこう嘘つきです。 ・人をよくバカにする性格です。 ここから想像できる仕事はなんでしょうか？ 女性も困っていて相談を受けている私はなんとなく風俗系の仕事かなと思っています。 そもそも一般人がNo1ホ○テスと付き合えるものなのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
31歳女性です。 同い年の彼とは婚活サイトで知り合い、普通の出会いのように恋をし、順調に交際を重ねて１年記念日を超えたところです。 婚活サイトで知り合ったという事で、交際１年記念直前の旅行の時に『プロポーズされるかな？』と勝手ではありますが少し期待をしていました。しかし何事も無く、拍子抜けしています。 私自身は、結婚自体にはあまり夢を持っていないのですが、子供を産んであたたかい家庭を築きたい願望が強いです。 彼もそれは知っており、彼自身も2人子供が欲しいと言っていました。また、交際半年の頃に「31歳か32歳で一人目の子供が欲しい」と言っていたし、私もその時「2016年内にはできたら子供を産みたいな～」という話や「卵子の老化」の話をポロッとしたのですが・・・。 私が総合職で全国転勤する可能性もあるため、焦っている部分もあります。 その一方、彼からアクションを起こしてもらって結婚に至りたいという思いもあり･･･。 （プライドからではなく、その後の結婚生活に関わってくるのかな？という想像からです） 彼は、付き合う際も8回程じっくりデートを重ねてから告白してきたので、あまり焦りのないタイプなのかもしれません。 それか、私と結婚することを決めかねているのかと少し暗く考えてしまいます。 【プラス要因】 ・ほぼ毎週末会って楽しくお出掛けしている。 ・彼の優しさは付き合う前から変わらない。出かける時はいつも手を繋ぐ。メールのペースは変わらず２日に１回。 ・食フェスで沖縄料理を食べようとしたら、「沖縄行って食べよう。だからそれ以外にしたら？」とサラッと言われた（彼の実家は沖縄） ・「○○(私)だ～い好き」と、キャラクターのモノマネをしたようなふざけた感じでは言ってくる。 【マイナス要因】 ・下ネタを平気で連発する。（やめてほしいとは伝えていますが、さめた顔すると冷たい気がして笑ってしまう私も悪いのかもしれません） ・おちゃらけた言動が多くなり、恋人っぽい雰囲気に最近全然ならない。 ・口へのキスがほとんどない。 ・毎回していた以前とは違い、泊まりでデートをしてもセックスする確率は2割くらい（月２回以下）。前戯はあっさりになった。射精はここ２ヶ月せず。 気心が知れている安心感なのか、それとも女として見られなくなってきているんじゃないかと、最近とても悩んできました。倦怠期の一種で乗り越えられるならば良いのですが･･･。 セックスレスになるのは本当に嫌です。結婚するなら大好きな彼としたいですが、そうなってしまうのなら結婚生活が耐えられないかもしれません。 今まで一切考えなかった「別の人も探してみた方がいいのかな」なんて思いまで頭をよぎり、自分でもびっくりしています。 1年記念日を経たばかりでは、私の方からはまだ何もアクションを起こさない方が良いでしょうか？焦りすぎですか？ また、プラスとマイナス要因を読んで、二人の関係について客観的なご意見をいただきたいです。 真剣に悩んでいるので、厳しい言い方ではなく優しくご意見やアドバイスをいただけると幸いです。 拙い長文をここまで読んで頂き、本当にありがとうございました。
助けて下さい泣 28歳四大卒商社の会社員です。 結婚相談所で、写真無しだとほんの少し申し込みくるのですが、写真見せた途端やり取りが止まります。。泣 私、実物ブスじゃありませんしむしろきれいだと言われます、写真もなかなかきれいに撮れた写真です。断られるどころか、あっちから申し込み来たのに、写真見せたら返事も貰えません。 結婚相談所のパーティーに行けば8割の男性から申し込みが来ます。 好みはあるかと思いますが、結婚相談所の男性は、そんなにどストライクの女性を求めてるのでしょうか？ 私が狙うのは、 30代半ばまで 四大卒 年収500以上 あとは外見 です。ちなみに福岡です。 福岡は、きれいで若い女性で飽和状態。 日本未婚率ワースト1。レベル高すぎます。 私は、偏差値60以上(そんな高くないですが)の語学系大学出身で、英語出来ますし、ピアノが趣味です。外見も努力しています。激戦区の美容室で髪を切り、エステに通い美肌を作り、水を飲み半身浴をしたり。体型は食べても食べても太らないスリム型です。大学時代から10年間毎日、県庁所在地の都市部に通学通勤しているのでセンスは最低限あります。 社内恋愛や取り引き先の方から何かあったり、20代半ばの頃婚活パーティーでは行列出来てました。一般的にモテる男性からアプローチされたこともありました。キャッチやナンパも1日に3回あったり。そんなこんなで、よほどのことがない限り写真はクリア出来ると過信していました。。 若さと美貌が婚活女性の武器だし、プラス学歴や教養もあります。 婚活男性はそんなに理想が高いものなんでしょうか？30代半ばまでの売り手市場の男性は、理想めちゃくちゃ高いんですか？どんな女性が良いんでしょうか？何か条件があるのでしょうか？ もうこれからどんどん不利になるのに、28歳の今でこんなんで、結婚出来ない気がしてきました。
今月友人の挙式に参列するのですが、髪型で悩んでます…。 髪をセットするために美容院には行きたくないので、バナナクリップでポニーテールにするだけにしようかと思うのですが、そんな普段と変わらない髪型だとやっぱり浮きますか？
今年の１月に再婚し、結婚式をしたいと思っているのですが、 あんまり大きくはしたくないと思っています。 相手のご家族のみなさんが関東から 来て下さるので、お料理のおいしいレストランでと考えているのですが、 どこか、教えて頂けないでしょうか？ 理想は、シンプルなお食事会みたいなものがいいです。
結婚式に新婦友人として参加します。 新婦のご両親にはお見かけしたら挨拶しようとは思いますが、新郎のご両親にはお見かけした際、自分から挨拶へ行くべきでしょうか？
旦那28歳、私31歳、娘7歳です。 前回、質問させていただいた直後に旦那の不倫がわかりました。モラハラで離婚に悩んでいましたが、まさか不倫をする人とは思っていなかったので非常に傷ついています。 しかもさかのぼると少なくとも2013年からで、当時は相手の女性が3人同時進行、うち1人は妊婦、もう1人は親子ほど歳が離れたマダムで肉体関係を持つたびお小遣いをもらっていました。もう1人は独身女性です。 現在は、その3人に1人増えて、4人同時進行なのですが新たに増えた1人に夢中で、毎日朝帰りや外泊をするのもその女性といたからでした。 発覚した当初は、嫉妬などは一切なく、ただただ旦那が気持ち悪い、汚い、とゆう気持ちしかなかったので、淡々と証拠を集めました。そして話し合いもまともに出来ない相手で尚且つすぐキレて怖いので、離婚調停を申し立てました。 しかしクリスマスイブや年越しもその夢中になっている彼女と過ごしたり、ラブラブメールを毎日盗み見ているうちに、ものすごく辛く苦しい気持ちに変化していきました。 今はもう私が不倫を知っていることも旦那に明かし、来月から離婚調停も始まりますが、ネタバレしたあとも彼女と会っていること、そして私と離婚したら彼女と一緒になるのか？と考えると嫉妬や恨み、いろいろな感情が入り混じり辛くてたまりません。 モラハラもするし嘘もつく、約束も守らないし、複数人と不倫もする人のことで苦しい気持ちになりたくないのに、離婚後の旦那の女性関係が気になって仕方ありません。とにかく今の彼女とは一緒になって欲しくないと思ってしまうのです。 娘と幸せになることだけを考えたいのに、どうしてこんな気持ちになるのか… 毎日胸が引きちぎれそうなくらい辛いです。 自分から離婚調停を申し立てたのに、離婚する意志は今も変わらないのに、旦那に離婚したくないと言われなかったことに対してショックを受けたり、旦那が家に帰ってくると嬉しかったり…。 矛盾していますね…。 この辛く苦しい気持ちは、どうすれば乗り越えられるのでしょうか。 時間が解決してくれるのでしょうか。 なんでもいいので回答お願いします。
マツエクを最近付けたのだけど クレンジングが良くないと 直ぐ落ちるときいたのだけど マツエクニキ きてくれ～
ロケーションを本当に重視した式場、岐阜だとどこが思い浮かびますか？アクセスは関係なく、本当に良い景色や環境・周りに何も無いような開放的なところを探しています。
福島の式場で、この3つを、 どういう順番で下見しようか悩んでます。 http://spvillas.f.cocolonet.jp サンパレス福島 http://www.bellecasa.jp ベル・カーサ http://www.grancia.jp グランシア須賀川 だいたい式場って当日成約特典とか、 最初の下見だったら割引とか、 最初にどこに行くかが重要な気がしてて。 須賀川市内住みなのもあり、 第一候補はグランシア須賀川なんですが、 やはり大本命の所に最初に行くべきでしょうか？ 式場探し経験者の方に、順番について アドバイスもらえたらと思います。
式場の、マタニティプランについて聞きたいです。名古屋市内・もしくは周辺の式場で、マタニティドレスでなく和装でさせてくれる式場ってありますか？ドレスではなく、色打掛が着たいなと思っています。試着して、身体に負担が掛かるようなら諦めますが、和装もOK！なマタニティ婚が出来るのってどこかありませんか！？
アウトドア派×インドア派の恋人の方々はいますか？ どうやって関係を保ててますか？ 付き合って半年程になる人がいます。遠距離です。週1ペースで会う感じです。彼が趣味のサークル活動に夢中になっていて、何だか最近私への対応が素っ気ない…と感じてしまいます(´･_･`) 私は元々インドアで趣味も基本1人で出来るものです。一方、彼は人と関わるものです。 彼のサークルに参加してみては？という意見もあるかもしれませんが、私が凄く人見知り・あがり症のため…一度行ってギブアップでした。 以前、彼のFacebookの投稿写真を見たら（サークル仲間と一緒の・男女混合）物凄い笑顔で楽しそうでした。←私といる時とは大違い(^^;; 何だか彼が他の人と付き合ってしまいそうで…こんな考えが頭を過ぎり悲しくなってきます。 でもこんな風にウジウジ考えてるのも嫌です。 どーんと構えていられる女性になりたいもんです(´･_･`)
まだ会場選びの最中なのですが、当人の私たち２人が、 あまり目立ちたいタイプではないので、演出の希望やアイデアも全く浮かびません。 でもせっかく招待するんだし、ゲストの方には結婚式を楽しんでもらいたいです。 今のところ、レストランウェディングで食事を楽しむ会として５０名くらいで予定してます。 そこで、愛知の会場で演出力の高いおすすめの会場、 アイデア豊富なプランナーさんのいるレストラン会場があれば教えてください！
親族と親しい友人のみの両家合わせて30人くらいでの結婚式をしようと考えています。今のところ名古屋の名駅近くのオペラにしようと思っています。会場について質問させて下さい。ホテル、ゲストハウス、専門式場など、いろんなタイプの会場で少人数での結婚式ができることはわかったんですが、内容の違いがあまりよくわかりません。それぞれの会場の特徴や大きな違いがあれば教えて下さい。
結婚式のドレスについて質問させてください。 久留米エリアでBarbieのドレスを取り扱っている式場ってありますか？ 持ち込みでもいいのですが、ドレスとは別に持ち込み料もかかって、 トータル的な金額もアップしちゃうので、 取り扱いのある式場を知っている方教えてくだい！
はじめまして 現在、婚活中です。お見合いパーティー等に参加しています。 そこで、質問なのですが、、。 自分は低学歴低収入の癖に年下の美人と結婚したいという男性を多く見かけます。 また、「男性を学歴年収でえり好みする女性は最低だ」といいながら、女性を年齢容姿でえり好みする男性もたくさん見かけます。そして、女性を年収でえり好みする男性もいます。 美人でも、稼ぎの悪い男性と結婚したら、金銭的に困窮し、所帯じみ更けてしまいます。 貧乏男性に美人妻なしです。 私は薬剤師で並みの男性よりも年収がありますが、低収入の男性とは結婚したくありません。 低学歴低収入の男性のみなさん教えてください。 自分の低条件を棚に上げて、どうして女性の容姿にこだわるのですか？女性の年収にこだわるのですか？
はじめまして。結婚式準備に追われる新婚5ヶ月目のだめ嫁です。 結婚式準備を進める中で急速に夫婦仲が悪くなり、私も彼も本当に毎日疲弊しています。 彼にとっては今や結婚式は苦痛以外の何物でもなく、準備も関わりたくない。 私にとっては、彼がそう思っていながらも準備をしなければならない、という辛さがあります。 背景としては、 1　結婚式を2回やること（挙式＆食事会は私の地元で親族のみ、友人を招いた1.5次会を現在住の場所で実施） 2　結婚する際、彼が転職をし、現在は見た目は派遣社員で働いていること（それまでは遠恋でした） 3　まだ結婚生活にお互い慣れていないこと 4　彼は再婚であること この4点に集約するのではないかと思います。 1に関しては私の親族の事情でこのような形になりました。ここは彼も合意の上です。ただ実際のところ、準備としては約2倍かかることになり、そのほとんどを私が行っており、仕事をしながらなので、物理的にかなりストレスが貯まっています。 2　派遣といえども一般的なそれではありません。派遣元には正社員として属しており、お給料もきちんといただいています。私から見ると立派な旦那さんなのですが、彼はやはり今の状況が恥ずかしく、結婚式でお披露目できる自分ではない、と言います。だから結婚式そのものがいやなのだと。 3　結婚生活を始めてから喧嘩がたえません。私の家事について、一生懸命やっているつもりですが、彼は満足していないようです。そもそも結婚式を抜いたとしても、コミュニケーションがぎくしゃくしてきました。 4　1回目の結婚で彼はきちんと結婚式を挙げています。準備も時間をかけて二人でやったのだと思います。これは私の勝手な嫉妬だとわかっていますが、私の時の結婚式は…と悲しくなってしまいます。 結婚式をやると決めた時にはここまで深刻なものになるとは思っていませんでした。彼も同意の上で、この時期に結婚式をすることになったのです。 ただ、今になって「こうなることは分かっていた。」「本当は最初からやりたくなかった」と彼は言います。 でも、今更やめられません。 地元での挙式は先週終わり、あとは友人を招いた1.5次会（とはいえ、内容は披露宴です。なのでこちらも『結婚式』として書かせていただきます）がもうすぐあります。 最初のころは少し相談に乗っていてくれた彼も、今は本当に結婚式準備の話をするだけで嫌がります。 私もそんな中結婚式準備を続けることが本当に苦痛になってきました。 無理難題を押し付けているつもりはないんです。 頼むことと言えば、謝辞の言葉を考える、誓いの言葉を考える（人前式だったので）、くらいです。 これも、最後まではぐらかされ、結局誓いの言葉は一人で考えました。 司会の方には、「結婚を決めた理由や、お互いの尊敬できるところを教えてください」と言われていましたが、彼は何も考えてくれなかったので、これも自作自演しました。 一方で、私の父母は結婚式でのスピーチを一生懸命考えてくれたり、ゲストにも多大なお世話をいただいています。 それなのに、新郎がこんなやる気のなさ… 出席してくれる人たちに申し訳なくて、私自身、すでに彼に対する愛情が信じられなくなってきて、 それなのに、当日は幸せなふりをして、みんなを安心させなければならない。 そのプレッシャーに押しつぶされそうです。 なんとか地元での挙式は終えたので、親族へのプレッシャーはなくなりました。 ただ、これからある1.5次会も私の友人は遠方から駆けつけてくれる方もおり、そうでなくてもゲストには貴重な時間なので、私がそんな思いでいるなんて申し訳ないなと思います。 あらためて、そんな中で、本当に彼の結婚式への関心のなさが悲しくて仕方なくなりました。 本当に何にも、何にも関心がなく、ただ早く終わればいい、とそれだけ。 一方で、私も仕事が忙しくなっており、準備に時間が回らず、ストレスが増す一方です。 でも、ゲストのためには手を抜けない…。 でも、夫婦がこんなんじゃ… 何のために結婚式をするんだっけ？とわからなくなりました。 皆様にご意見をいただきたいのは、この私の考え方についてです。 単に結婚式に夢を見ているだけで、仕事でプレッシャーがかかっている彼を責めて、 本当に彼も可哀そうだと思います。 だから、何にも考えず、自分がやれるだけの範囲で準備をして、滞りなく笑顔で式を終えられたら…と思います。 でも、準備を進める中で、結婚の意味だったり、お互いを思い合う、だったり、そういうことを考えませんか？ 今の私にはそれが辛いんです。 一人で結婚式をあげる気持ちです。 ドレスも何もかも、彼にはきっと何の関心もないでしょうし。 甘ったれているのだと自分でも思います。ただ、思いを吐き出すところもなく、皆様にお言葉をいただきたくて、ここで質問してみました。 とても長文になってしまい、文章も拙く、わかりづらくて本当にすみません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
私と妻の間には二人で交わした誓約書があります。恐らく普通のご家庭には存在しないと思いますが離婚寸前の喧嘩が絶えないのでお互いに一線は超えないようにと抑止力の意味も込めて私が提案からして誓約書を作成しました。内容は 暴言を吐かから物に当たらない、上から物を言わない、感謝の気持ちを忘れない などです。 家族が幸せでいれるよにと願いを込めて私はサインをその誓約書にしました。妻もサインはしました しかしそれでも妻の暴言は一向に収まらず喧嘩の度に「うるさいんじゃ 黙れ！」「お前には能力がないんじゃ！」「結婚して後悔してる 時間返せ！」など(もっとひどいことも言われます。。) 超えてはいけない一線を平気で超えてきます。 誓約書を破った場合には子供の親権を手放し別居することを条件としていますがそんなのはお構いなしのようででかれこれ半年で5、6回は暴言を吐かれています。その度に誓約書を破った事をはぐらかされてきました。時には泣いたり、自分の幼少期に母親に暴言を吐かれていたから私も言ってしまったと反省したり。とにかくずっとごまかされてきました。そのうちに私の胃痛はひどくなり妻に対しての信用はゼロになり妻の顔を見て喋れなくなってしまいました。 そして今回また暴言を吐かれました。私が仕事から帰り夕飯後に子供を風呂に入れ歯磨きをし、本を一冊読み寝かしつけをしていたのですが私が子供を寝かす前に眠ってしまっていました。そこで妻が怒り 「ちゃんと寝かしてよ ！私が寝かしつけをする」と寝室に入ってきました。そこで私が黙って寝室から出ると寝室から「寝てんじゃないよ！ できへんかったらやんな！」と何度も子供の前で私に聞こえるように言われました。 そして妻に「もう許さない」と言い別居と離婚を提案しましたが「あなたが寝たから悪い！暴言を吐いた原因はあなたが作った」とまた誓約書を無視しようとしたので「いい加減にして 今回は本気やから」と伝えると激しく怒り自分の言ったことを認めようとしません。 そして妻の脅しが始まりました。「会社に行って受付でわめきちらして仕事できなくしたる」「恨んでやる！念を使う！あなた来年は生きてないよ」と脅してきます。 私は一体どうすればいいのでしょうか？ 全く解決策が見つかりません。「もう戻る気はないんやね？」と何度か言われましたがこれ以上は無理で胃痛もひどいし子供にこれ以上喧嘩を見せたり悪影響を与えたくないのでムリだと伝えました。 今は何もなかったように話し掛けてきます また何もなかった様に過ごすつもりだと思います。 昨日から何もなかったかのごとく話しかけてきて今は泣きながら「どうしたらいい？こんなに謝ってもダメなの？離婚なんて考えた事なかったから。。と言われています。
レストランウェディングについて質問させてください。 結婚式の式場選びをしているのですが、迷いに迷ってます。 結婚費用についていろいろ調べていくと、 けっこういろんなとこで費用がかかるので、 ここは見栄を張らずに自分達にあった レストランウェディングにしようかと思っています！！ そこで名古屋・名駅エリアでおすすめの レストランウェディングできる式場を教えて下さい！ 父とバージンロードを歩くのが夢なので、 チャペルと披露宴会場が隣接していればなお良しです！
新潟の結婚式場で、披露宴では色打掛を着たいと思っています。そこで新潟にお住まいの方、新潟で結婚式を挙げた、参加したでもかまいません。和装の衣装にもピッタリな和の演出も豊富な会場を教えてください。式場のタイプは問いません。よろしくお願いします。
福岡市内の海の見える式場でリゾートウェディングをしたいと考えています。まだ見学には行けてませんが、今のところの候補はルイガンズ、シーホークヒルトン、マリノアリゾート福岡です。初歩的な質問になりますが、よくある大手のブライダルカウンターで紹介してもらう場合と、式場に直接見学にいく場合はどちらがいいでしょうか？あとあと、準備や費用に関係してくるのであれば教えてください。
新婚旅行 みなさんはどこに行かれましたか？
いつもお世話になってます‼ 私27歳 彼30歳 年末に4年付き合った彼にプロポーズされ婚約しました。 しかし、結婚の話を進めていくと結婚式はしたくないとのこと。 私のやりたい気持ちはわかるけど、晒し者みたいだし、両親など感謝を伝える相手もいないし、ストレスだけだと言われてしまいました。 彼は両親はいますが、幼少期は両親が生活保護を受給していてそれをずっと気にしていました。(彼自身は今は社会人になり仕事をしています) 家族をあまり見せたくないみたいです。 結婚の挨拶の手土産はいらない、両家の顔合わせもしなくていいよ、と言っていて私はそんなわけにはいかないよ(汗 と伝えましたが、理解できないそうです。 彼のことは大切に思ってますし、ストレスと言うなら無理をさせたくないのですが、結婚式はやっぱりやりたいです。 彼の負担を考え、親族と友達数人で式と立食にしようと思ってますが、やっぱり嫌みたいで、私が折れても後悔が残るし私の両親になんて説明したらいいのか(ToT) 彼を説得する方法はありますか? それとも、私が折れ両親を説得するべきか… どうしたら、いいかわからず泣きっぱなしです 思った事、何でもお待ちしてます‼ よろしくお願いします。
私は結婚を前提にお付き合いしている方がいます。 彼は香港出身の24才で私は日本国籍の21才です。 現在私は大学をうつ病を患い休学中ですが、大学が医療系の学部でその資格を取りたいと思わなくなったので退学するつもりです。 彼は香港の高校卒業後、日本で日本語学校に通ってから四年生の私大に入学しました。(大学はMARCHです)今は三年生です。日本語レベルはスラスラ話せて学校の授業、レポートは全て日本語でできる程度です。また英語もトイックで満点近くとれます。 私たちは彼が就職して落ち着いたら結婚をしようと思っていて、日本で籍を入れるつもりです。また彼の就職も日本でするつもりです。 彼は私に結婚したら正社員で働かず専業主婦になってほしいと言っています。 質問なのですが、彼と結婚して私が専業主婦になっても国民保険、健康保険を払い生活していけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕が今、好きな女性についてです。 ともに既婚でした。 僕は妻の家事ができない事に 彼女(M)は旦那のDVに 出会い系で知り合いお付き合いをしました。 僕の仕事の多忙のせいもあり彼女はＫという男性に知り合いそちらとお付き合いしました。 一度は僕とよりを戻したものの、旦那のDVが酷く彼女はＫと生活をはじめ。Ｋと将来を見ています。 僕も妻とは別居をはじめ離婚を進めています。 彼女の本心では僕と一緒になりたいようですが 彼女は娘を引き取りＫと共に生活をしています。 彼女からのメールはＫに捨てられるまでＫといる。 子供もＫと顔を合わせてるから。 正直。僕の意見としては まだ悲劇のヒロインを気取るのか？ Ｋに捨てられた先になにがあるのか Ｋに捨てられた先の子供はどうなるのか？ 何となく彼女が僕に求めている言葉はわかりますが 言葉がでません。 Ｋには借金があり一緒に返済していくようで 正直よい暮らしをしているとは思えません。 何度も彼女に考え直すように 何度も彼女に僕のところにくるように伝えましたが 動こうとしません。 場所は詳しくはしりませんが迎えに行こうかとも思いました。 上手く文章がまとまりませんが 男に捨てられるまでいようとする女性に対して 僕も彼女もお互いに必要としているのもわかっています。 何と言葉はかければいいのでしょうか？ 今は敢えて既読無視しています。
わがままな質問ですが、アドバイスお願いします！ 名古屋の式場で、披露宴の際に階段から入場できる式場を探しています。 また愛車もデコレーションして飾りたいので、 ゲストハウスタイプの式場であれば、もっとうれしいです！
福島の結婚式場について教えて下さい。ウェルカムドリンクを出す会場はどこでもありますが、一緒にウェルカムスイーツやフードを出す会場があれば教えてください。もし無ければ、デザートビュッフェが好評の会場でもかまいません。よろしくお願いします。
来年結婚式を挙げる予定です。そこで皆さんに質問させてください。ゼクシィやネット検索で式場を探していたら、会場や演出を自由にできるフリースタイルウェディングがあることを知りました。私も彼も、人と同じことをするより、自分達らしい結婚式にしたいので、まさに2人の求めていた結婚式！だと思いました。福岡でも会場や演出を問わないフリースタイルの結婚式ができる会場ってありますか？
どなたかご親切な方、アドバイスいただければ助かります。 私の母方の従兄弟が結婚をするので式に私と私の父に出席してほしいとの連絡が結婚をする本人の母親(私の叔母)から連絡がありました。 私の母は随分前に亡くなり、父も母方の親戚とは疎遠になっており、今では冠婚葬祭の席などで数年に1度程度顔を合わせるくらいの再開頻度という事もあり、適当な理由を付けて、私ともども欠席の意向を伝えて一旦は話が終わりました。 ところが、断りを入れた数日後、叔母から直接私に連絡があり、なんとか私だけでも出席してくれないかと再度話がありました。 私的には後述する理由により、あまり出席に前向きになれずにおります。 【理由について】 まず、母方の親戚について。 ・私の祖父母(故人) ・叔父A(私の母の弟、母方本家長男、今回結婚する従兄弟の父) ・叔父B(私の母の弟、母方本家次男) ・叔母C(私の母の姉、故人、叔父は健在) ・私の母(故人) 以上の4人兄弟です。 祖父母は再婚同士で叔父2人は祖父の連れ子、叔母と私の母は祖母の連れ子です。 つまり、今回結婚する従兄弟とは純粋な血縁関係はありません。 今回結婚する従兄弟には弟がおり、数年前に結婚したのですがその際に、私の家と叔母Cの家には招待が無く、叔父Bの家族は招待を受けて出席したと後になって聞きました。更に、今回結婚する従兄弟は2度目の再婚になります。ちなみに初婚の時は式は特に挙げなかったようです。 そして、私は未婚なので当然、自分の結婚式に親戚を招待したという事は今までありません。 私的には従兄弟の弟の結婚式の時には招待すらされなかったのに、なぜ今回の従兄弟の時に限って一度は断っているのにしつこく出席を促されるのかと疑心暗鬼になっております。 ご祝儀目当てか、親族テーブルの人数合わせの穴埋め要員など、先方の思惑がチラチラと見え隠れしますが、弟の結婚の時には招待されず、お祝いすらしていないのに、兄の結婚の時だけ(しかも再婚)結婚式に出席するというのもなんだか気が引けるというか、筋が通らないという気持もあり、また、血縁も無く、疎遠になっている母方の親戚の結婚式という事でどうしても出席に前向きになれません。 ちなみに私の母や叔母Cが故人という事もあり、自然と疎遠になった感じで金銭トラブルなど、特に問題があって疎遠になった訳ではありません。 今のところ、結婚式に出席するか、欠席してお祝いの品すらお渡ししないか(弟の時にも何もお祝いしていない為。)の2択で検討しております。 この様な状況の場合、どの選択がベターか、似た様な経験がおありの方などご意見をお聞かせいただけると有り難いです。 長文失礼しました。 最後までお読みいただきました方、ありがとうございました。 どうぞよろしくお願い致します。
今年入籍予定の20代後半の女（東京出身）です。 相手は長男で地元大企業に勤務しています。 （県内での転勤が3年に1度ほどあるため同居は定年退職までありません） 端的に言うと結婚式や披露宴などをしたくありません。理由は ①自分自身再婚であり結婚式でいい思い出がない。人に見せびらかす行為をしたくない。 （初婚の時、実母から沖縄で挙式したことをさんざん怒られました。あんな遠いところ2度と行きたくないと…） ②呼ぶ人がいない（自分の父は他界していませんし、親戚は3人しかいません。友人は初婚のときに直前の不参加にあい、さんざんもめたため。現在友達は2人しかいません。私自身小中高と転勤族だったためもともと友人が少ない） ③ハネムーンにお金をかけて世界一周をしたい ④お互い勤務している会社が競合であるため 当初は指輪の購入も辞退しましたが、彼があまりに悲しむので月並みのものを購入してもらいました。 彼は仕事が忙しい為挙式に関しては君に任せるといっていたものの、ここ最近挙式の話をすると 親戚はどうしてもよばないとだめな気がする…と言い出してきました。（彼のいとこが3年ほど前にハワイで挙式をしたようですがその際は親戚含めて40人も行ったのだとか…） 折衷案を考えてみましたが、大阪や東京で挙式を上げると相手の親戚の足代がばかにならないし、かといって私の親戚プラス家族を彼の地域に呼んだとしてもたった５人にしかならないので（他界している人ばかりで…）どうしたらいいか途方に暮れています。 彼自身仕事が多忙であるため②については同じで、③④についてもお互い意見が一致しております。 当方都会育ちのため、田舎に嫁いだ方や地方で育った方で挙式経験のある方 の意見を頂けたら幸いです、よろしくお願い致します。
授かり婚で、急遽結婚式を挙げることになり今ドタバタしてます。。。 いろんな会場でマタニティープランをよく見かけるんですが、 詳細がわからないので教えて下さい。 愛知県内で実際にマタニティプランの内容が充実している会場、 マタニティードレスも品数がある会場があれば教えてください。
縁談がまとまり、来年、結婚式を挙げる予定です。 ホテル、ゲストハウス、レストランなど 強いこだわりはないんですが、 披露宴会場にピアノがセットできる 大分の結婚式場があれば教えて下さい。
今、名古屋でレストランウェディングを検討中です。ホテルや専門式場にはドレスサロンが会場に入ってる式場さんをよく見かけますが、レストランウェディングだとレストラン内にドレスサロンがある会場ってまずないですよね？できれば会場内か会場の近くにあると、準備も楽なので助かるんですが…もし知っている方がいたら、教えてください。
結婚式の披露宴パーティについてアドバイスお願いします。 両家の親族だけでの挙式、食事会は先週済ませましたが 友人や職場の方を招いての披露宴パーティーを別にやろうと思ってます。 形式的には1.5次会のような通常の披露宴よりも カジュアルなパーティーにしたいです。 このような形式の披露宴に参加された方がいたら、どんな演出が楽しかったか 参考までにアドバイスいただければ幸いです。 会場は名古屋駅近くの、モアチェモアチェというレストランです。
久留米エリアの式場について質問させてください。 今度、結婚式場の下見に行こうと思ってます。 ホテルorゲストハウスで、衣装の品揃えが豊富な式場ってありますか？ 式場内にドレスサロンがあるところだと助かりますが、 提携先の多い会場でも構いません。よろしくお願いします。
先月、入籍しました。 親族や両親の強い希望で、式を挙げる事になりそうです。 今のところ人数は80名くらいで、福岡市内で秋に挙式予定です。 ちょこちょこ式場のHPは見てますが、想像以上に数が多くてイメージが浮かびません。 どちらかといえば私たち2人より、お互いの両親、親族の希望での結婚式なので、 ゲストへのおもてなしをしっかりしてくれるところであれば…と思っています。 その場合、どこにポイントを絞って会場選びをするのがいいですか？ また、「呼ばれて1番嬉しいおもてなし」も教えてください。
前回、こちらで質問をさせていただいたあと すぐに婚活リスタートしました。 長文失礼します。 お見合いパーティーなどでもカップルになったりして同時にいろいろな方を見ているところですが、、。 婚活サイトでメッセージ交換中の男性について、ご意見いただければと思います。 ●婚活サイト再開した日にメッセージ交換の依頼が彼からすぐにきました。 ●33歳。公務員で年収は600と記されています。後から警察官だと教えてくれました。 私は38歳、自営業、年収600です。 ●メッセージ交換前に「私は年齢のこともあり、結婚願望が強い人を探しています、かなり年上ですが大丈夫か？」と尋ねたところ、自分も早く落ち着きたいし、年上でももちろん大丈夫です、と返信がありました。 ●お互いのプロフィールでお互いの写真なども確認済みです。 ●3週間ほど毎日長文メールのやりとりを1往復しています。こちらの質問にもきちんと答えてくれますし、文章からは誠実さと優しさが伝わります。 ●自分は警察官なのでもし特定の宗教や思想があったら関係が深まる前に、会う前に、やりとりを考えて欲しいとまで言われました。 私は無宗教ですが。 ●今週末に初めて会うことになっています。ふたりでお酒を飲みに行く予定です。 そこで、前回のことも頭から離れず、また騙しかな？という気がしてきました。 理由は、彼は会う前からなぜか私に夢中になっていてとにかく会いたそうで、必死な感じです。 普通に考えて、警察官で30代前半で、モテないわけがありません。 なぜあえて38歳の私を相手にしているのかわかりません。興味本位か、お金目当てか、体目当てかな？という気もします。 友人に彼の写真を見せたら、なんか犯罪者っぽいね、と言われました。私はそうは見えませんが。。 彼の情報が少なすぎて判断できかねると思いますが、直感でも構いませんので、怪しいかどうか、会わない方が良さそうか、ご意見いただけると嬉しいです。 私の直感では、彼は信用できる気がします。 しかし、前回のこともあり自分を信じられない自分もいます。 また、仮に会った場合、気をつけるべきポイントなどありましたらアドバイスいただけると嬉しいです。 信用したい気持ちと騙されたくない気持ちと 複雑な心境です。 婚活とはそういうものなのでしょうけど、、。 よろしくお願い致します。
彼は年上で付き合った当初は、私が高校生だからと アルバイトをしていなかったためお金に困っていたので 食事や映画代などは彼が払っていてくれてました。 ですが最近では、 私が行きたいと言ったわけではないのにホテル代は折半に。 食事や映画代も、時には彼のタバコ代も出すようになりました。 彼はバイト代が入ったことや内定祝いが入ったことを自慢してきたかと思えば 私の前ではお金がないと言います。 私が体調を崩してしまったときも会いたいとわがままを言われ 断るとなんで？の一点張りで私が分かったよ、会おうと言うまでしつこく問います。 そんな彼が結婚したいと言い、実家で同棲しようと言ってきました。 同棲してしまうと別れたいと思ったとき、彼の両親も関わるので迷惑をかけてしまわないか不安です。 彼のことは好きですが時にしんどくなることもあります。 第三者の方から見て、私は高校生で考えも甘いのでどうすればよいのかわからないので この先彼の言うことを聞いて結婚してもよいのかお聞かせ願います。
私(あと数週間で二十歳)には同棲中の彼氏がおり、実家からは遠く離れたところに住んでいます。 彼氏は健康保険や奥様手当て等の手厚い保障が『手取りから引かないで』支給されるような会社に勤めています。 今年中には籍を入れて結婚しようと思っています。 そんな相手との結婚に対して、うちの父親は反対はしないけど入籍時期を引き伸ばすということを仕掛けてきます。 母が言うには「二十歳になったらきっと許されるから、もう少しの辛抱だよ」ということですが、自分たちで勝手に入籍しない限りはずっとこのままのような気がしてなりません。 例えば、私の父親は「引っ越してから14日以内に住民票を移さないと法律違反らしい」と話しても、何の根拠もなく「まだ移さなくて平気だよ」と言うような人です。 理由としては、「現在私が加入している(父親の会社で入っている)健康保険が使えなくなる」というようなもの。 一方で、「彼氏と入籍すれば、彼氏の会社から健康保険証が貰える」と言えば、「会社の保障を受けるために入籍するのはおかしい」と言います。 父の主張は「結婚式を挙げてから入籍にしなきゃダメ」。 母の主張は「一つの区切りとして、二十歳になるタイミングに合わせて入籍してほしい。二十歳になる少し前に入籍して、会社が奥様の年金をスムーズに処理できるようにするのがベストかな」というもの。 私も彼氏も母の主張とまったく同じ希望なので、それに従いたいです。 しかし、父が猛反対するでしょう。 もう、父に黙って入籍しようと考えているのですが、特に問題はないでしょうか？ ちなみに父は母から離婚を言い渡される寸前の状態です。 母を扶養から外し、パートなのに会社員の父と同等以上の賃金を得られるほどに働かせていました。 しかも、家事は一切しない…完全に家政婦兼ATM扱いをしていたようです。 結婚に関してだけは、母にひどい仕打ちをしてきた父の言うことなんか聞きたくない、という思いも私と彼氏にはあります。
この度、義父が再婚することになりました。 嫁がああだこうだ言うことではありませんが、中高年の再婚というと相続や介護のトラブル等ネガティブなことばかりが頭をよぎってしまいます。 トラブルを防ぐためには、再婚前に家族内、お相手の方やそのご家族と話し合うことが必要だと思います。 今回は、再婚前に話し合いや確認しておくべきことと、できるだけ前向きに話し合う術を教えていただきたく質問させていただきました。 <情報> 義父(52)は某会社役員として働いています。義母(52)は2年前に病気で亡くなっています。義父母には2人の息子がおり、それぞれ家庭を持って自立(別居)しています。 お相手の女性(51)についてはあまりわからないのですが… 在日朝鮮人(？)でご主人とは死別または離婚し、成人した2人の息子さんがいらっしゃいます。現在はピアノ教師をして生計を立てていらっしゃるようです。 義父は義母が亡くなってすぐお相手の女性と交際をはじめ、現在は義父宅に週末婚といった状況です。 現在、お相手の方が国籍変更の手続き(？)をされているとのことで、その手続きが終わったら籍を入れると話しています。 <質問1：話し合いや確認をすべきこと> 再婚前に確認が必要なこととして、今私が思い浮かぶのは遺産相続と介護についてですが、その他にも確認すべきことやした方がいいことはありますか？「遺産相続ならばこういった点を確認した方がいい」「この手続きをしておいた方がいい」等、具体的に教えていただけると助かります。 <質問2：話し合いや確認の進め方> 義父は元々束縛を嫌う自由人タイプで、私たちには再婚を決めてから報告し「いいよな？」と有無を言わせない様子です。義父もお相手もまだ元気ですし、話の仕方を工夫しないと「まだその話はしなくていい！」「心配するな！」「反対するのか！？」となり兼ねません。 また、私の夫は義母が亡くなって数年しか経っていないので当然複雑な心境で、こちらも話の仕方を工夫しないと、義父と口論になって話し合いどころではなくなる恐れがあります。 主人としても、とにかくお互い面識がないと何ともしようがないと考え、先日義父に「食事会を開きたい」との名目(？)でお願いし、何とか一度双方の家族が顔を合わせる機会は持てそうです。 主人はその機会に話し合うべきことがあれば話し合いたいと考えているようですが、そのような場で相続等の話しできるものなのか不安に思います。しかし、義父の性格もあり、そういった機会を何度も作ることは難しいと考えています。 <質問1>で挙がったことを、できるだけスムーズに話し合う・確認し合うにはどうすればいいか、現状を踏まえ案のある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 <質問3：相談窓口> 当初、このような件を誰に相談すれば…と考えたところ弁護士の方が浮かびましたが妥当なのかわからず、こちらに挙げさせていただきました。 こちらでお世話になっておきながら恐縮なのですが、考えが及ばないことも多いためこのような件を地域で相談するとすればどのような方や機関が妥当なのでしょうか。 上手くまとめられず長々と失礼致しました。 よろしくお願いします。
今日３０代限定婚活パーティに行ってきました。結果はだめでしたが・・・ 今までは婚活＝結婚相手を探すという感じでど真剣でしたが今回はとてもフランクな感じで行ってみました。 お互いに笑顔もあり打ち解けたような方もいましたが結果がすべて、何がいけなかったのか改善しつつ次回に挑もうと思っているので私が行った行動でご指摘があればご教示ください。 年齢・・・３１歳介護職員　年収～３００ 趣味（ゲーム、ショッピング、カラオケ） １対１の約３分の会話を１５人に、いわゆる回転ずし方式で行いました。 話す内容 相手のプロフィールカードを見て趣味について聞きました。共通の趣味（ゲーム）については相当盛り上がりました。 地元の方だとどこですか？とか、相手の目を見て笑顔も多くジェスチャーも添えて・・・ 年収で若干引け目に感じているので持ち前の明るさを前面に出しました 反省点 もっと一歩行ってもよかったのではないか？例えば同じ趣味の方だとすれば 「えー、それじゃ今度一緒に行ってみましょうよ」等 女性からしたら年下の男はどうなのか？女性３３～５の方がほとんど ちなみにアプローチカードはもらえました。もっとお話ししましょうと書いてましたがアドレスは載っておらず・・・ これをこうすればいい等ご指摘やご意見があれば次回の参考にしたいと思っております。 次は今回の反省点を踏まえ土曜日に挑みたいと思っています
私はお酒が飲めません。甥っ子の結婚式に出席するのですが 披露宴の際お相手のご両親からお酌を失礼なくお断りするにはどのように言えばいいのでしょうか？
今年結婚を考えています。 ただ、私の家族は少し問題があります。 家族構成は父、母、姉(30代前半、実家住まい)の4人家族です。 半年ほど前、母は父と別居しました。 理由は父が定年後、 ・一日中家にいるし、外に出たがらない ・酒ばかり飲み、お酒を飲んで気に入らないことがあると母に怒鳴り散らす ・姉が家にいるときに母にご飯等の世話があるんだから出かけるな！と強要する ・昼間寝ているため夜起きており、夜母が寝ていても用がると起こすし、起きなかったら翌朝怒鳴り散らす 等々まだたくさんあるのですが、 父は無職の時期もあったくらい転職を繰り返し、お金も母から借りてはパチンコや競馬に使ってしまう人で、基本的に上から目線、周りには見栄っ張りで連絡を取り合う友達はいません。 母は父が作った借金もこつこつ返し、私たち姉妹を大学に行かせるため、朝から晩まで働いてくれました。離婚したくても私たちに父が必要ではないかと考え踏みとどまったみたいです。 そして、母は定年後、今まで出来なかった習い事や旅行や観劇に行きたい！と思っていたみたいなのですが、家にいないと父が怒るため、夜眠れないし鬱状態になり、別居しました。 父に離婚を申し出たのですが、父は拒否(別居は承諾)、理由は「私たち娘が結婚するときに両親が揃っていないと不憫だから」だそうです。ただの体のいい言い訳にしか聞こえないし、母がいないと生活できないからだとは思うのですが。。 長くなりましたが、今結婚を考えている人がいます。父に紹介すべきか迷っています。 私は母が大切だし大好きなので、母を苦しめた父はやはり好きになれません。 母も結婚を考えてる彼も好きにしていいと言ってくれます。 ただ、気持がぐちゃぐちゃで考えがまとまりません。 ちなみに姉は全く頼りになりません。母に借金を返してもらっておいて、「ありがとう」の一言もないのです。借金で一人暮らしが出来なくなり実家に戻ってきたのですが、生活費も入れず、家事も手伝わない。「ただいま」も言わずに帰ってきて、母が用意してくれたご飯を無言で食べ、シャワーを浴びて寝るだけの生活を送っています。母が別居のときも協力なし、お金に困ることがあったら妹(私)に言ってとメールしてきたそうです。(母と姉は家の中にいても会話はメール) 一緒に住んでるのに自分から会話しない、話かけられても返答の必要がなければ無視する姉に、私は一切関わりたくありません。 母の別居後は父と姉の二人暮らしですが、父は姉に食費を渡しており、姉の分も洗濯しているそうです。 彼にはなんとなく上記のことは伝えていますが、、 彼の一家はとても仲が良く、「結婚は家と家がするもの」という考えが強いです。 彼のお兄さんの結婚の時も両家の家族・親戚一同で大変盛り上がったそうです。 これからのためにも、私から気持を抑えてコミュニケーションをとりにいくべきなのか。。。 まとまりのない文章で大変申し訳ございません。 気持ちにまとまりがなく、どうしたら、、という状態で止まっています。 少しでも皆様の意見等を伺えると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は現在20代後半。 とある婚活サイトで一人の男性と出会い、3回デートをした後告白されました。 私は彼の事が大好きですが、自分に自信が持てず、「きっと彼は生理的に受け付けないレベルでなければ、今回会ったのが私じゃない別の人だったとしてもデートを重ねて告白してたんだろうなぁ」と考えてしまいました。 私には人に好かれるような魅力がないのです。 見た目も普通だし、性格だって特別良いわけじゃない。 無趣味だし、世間知らずだし、昔から私らしさというものがなくて悩んでいるような人間です。 でも彼は私に告白してくれました。 婚活ってこんなんでいいのでしょうか？ 何だかモヤモヤしてしまいます。
長文になります。分かりにくい部分もあると思いますが、お許しください。 恥ずかしいのですが、婚約中に妊娠し、急いで準備をしています。 そこで引越し先なのですが。。。 彼も私も親は母親のみ（彼側は死別、私側は離婚）です。 妊娠する前は、彼は長男なので彼の実家で同居という話も出たのですが、私が嫌で、彼の実家と私の実家の間ぐらいに住むのがいいのでは？と話をし、結婚まで時間があるからまた時間かけて決めようという形になりました。 しかし妊娠が分かり、彼の職場の近くに社宅があり格安なので、安定期に入ったらそこに住もうとお互い話合い決まりました。 （その社宅がお互いの実家の間ぐらいの場所です。お互いの実家から車で1時間） しかし私の親が大反対。 彼の給料だけでは生活が厳しいので、私は仕事を辞めれません。 なので子供が出来たら保育園に預けて、その時は費用がかかるけれども、後の事を考えると正社員のままで居るほうがいいと思い、上司に相談し、社宅の近くの職場に異動してもいいと言われました。 子供が産まれて仕事復帰するときは保育園に預けなければなりません。 うちの母親が、小さい子供を保育所に入れるのも反対。もし熱が出たら誰が迎えにいくの？あなたが熱出たら、子供は誰が見るの？と大反対。実家の近くに住みなさいとすごい勢いです。同居して、仕事復帰するまで通い婚など言い出しています。 私の実家はものすごく貧乏で、わたしが仕送りをしなければ母親は生活ができません。母親はホームヘルパーをしています。 母親はプライドが高く、彼が私の家に来た時は、元夫の職の自慢、親戚の学歴自慢。。なかなか難しい性格です。絶対に自分の意見を曲げません。 私には兄がいるのですが、母親の面倒は見たくないと言い母親と絶縁しました。 （お金がないのに大学に行くといい、国立大学は受からず、私立大学になり、 その後社会人になった後色々あり、最終的に母親の面倒は見ないと言い、5年ほど音信不通です。） 親の言ってる事も分かるのですが、彼が長男で、同居は嫌と私が言いお互いの実家の真ん中でという話で進んでいます。 もし母親に子供を預けたとしたら、その間母親は無職になります。母親の生活費は私が支払います。保育園に支払うのと変わりはないかもしれませんが、子供がある程度大きくなった場合、母親の仕事復帰が不安です。 母親も仕事をし、私は子供を保育園に預けて、母親に僅かですが仕送り出来たらなと思っています。 私は、彼と話をして仕事のこと、子供のことなど彼と乗り越えていきたいと思っています。2人で話をして決めていきたいのです。 何度話をしてもヒステリーに母は怒るばかりです。どうしたら分かり合えるでしょうか？また実家が遠いなど実家の協力を得ることが難しい状態で、共働き子育てというのは無理なんでしょうか？
旧姓のまま仕事をしてる人もいっぱいいると思います。 結婚した当初はFacebookも新しい名前にしてたのですが最近、旧姓に戻ってます。 仕事の書類関係もすべて旧姓のままなのですがこれは通用するものですか？ それとも離婚をしたのでしょうか？ お店をオープンするにあたっての食品衛生責任者の名前も旧姓のままですがここまで旧姓を貫き通しても良いのでしょうか？
高校からの友達から結婚式招待されましたがひとりです。同じ高校の仲間も二人来る予定ですが知ってるってだけで友達でもないし二人仲良しみたいでちょっと気まずく出席するか迷ってます。他結婚する友達小、中の友達も何人か来るみたいで‥。場所も遠く、式が3月で雪がいっぱい降る場所で欠席も考えてますが長年の友達で一番仲良くしてくれる人でぜひ来てほしいと言われ悩んでます。この場合どうすればいいかぜひアドバイスお願いします
初めて質問させていただきます。 お恥ずかしい話ですが、去年の年末に婚約し、秋に入籍する予定が、妊娠が発覚しました。 私30歳、相手32歳 妊娠5周目から、切迫流産し入院。今自宅安静の診断書をもらい、仕事も一ヶ月ほど休んでる状態です。つわりも始まり、毎日吐いてます。来月から仕事復帰です。 うちの親は子供のためにも入籍を早くして、安定期に入ってから、顔合わせをしたら？と言っています。 しかし、彼は顔合わせしてから、入籍と言っています。 常識的に考えると、顔合わせしてから入籍だとは分かっているのですが、 できちゃったという時点で常識もないですが。。。今つわりが酷いし、切迫流産したという恐怖から、入籍した後、安定期はいって顔合わせがいいなと私は思っております 彼は来月の半ばに顔合わせと言っているのですが、時期的につわりのピークです。 彼の実家と私の家は車で2時間ほどかかり、距離的に真ん中の所のホテルで食事をと思っていますが、真ん中の地域に車で行った直後に出血したので、車に乗るのが怖いです。。 やはり、常識的に、顔合わせしてから入籍したほうがいいでしょうか？？
来月，両家の顔合わせ食事会を行います。 その際に相手家族へのお土産を持っていくべきかどうか悩んでいます。 私の住んでいる地域では，結婚する際に花嫁側から相手家族へ「これからお世話になります」という意味を込めて，お土産を渡す習わしがあるそうです。 だいたい1万円以内の身につけるものが定番らしいのですが，（お父さんへはベルト，お母さんへはスカーフ，兄弟へは・・・とか） でも，私と彼とは全然住んでいる地方が違うので向こうにそういう習わしがあるかはわかりません。 なので，いきなりお土産持っていって，こちら側だけ用意しているというのも，向こうにとっては何も聞かされてなく困るのではないかなと思ってます。 ただ，結婚式がすぐなのですが，式は彼のご両親の関係の式場で挙げることもあって，すべて彼のお母さんが準備を進めていってくれています。 参列者は親族と彼の両親の関係数名，費用は向こう持ち。 結納はなしで，彼のほうから，「何も用意していないので，お返しとかなしで」と言われています。 私の母は，準備も向こうがしてくれているし，お土産は「よろしくお願いします」という意味だから持っていったほうがいいんじゃないかと言っています。 こういった場合，お土産持っていっても嫌な思いをさせないでしょうか？ それともあらかじめ，彼に持っていくことを伝えておいたほうがいいでしょうか？ 伝えたら，そんなの持ってこなくていい！と言いそうなんですが・・・。 こういった経験て初めてのことばかりで分かりません。 ご教授くださいますようお願いします。
30代～40代の既婚女性に質問です。 私は40代男性で、海外で単身赴任しております。 結婚したのは20代半ばでしたが、自分のやりたい夢にかけて海外へ渡りました。 単身で海外に出てもうすぐ20年になります。 子供は高校生の息子1人です。日本へは年に5・6回帰ります。 質問です。 この状態で15年間セックスレスです。 つらい思いをさせて、迷惑ばかりかけていることも重々承知しています。 そこへきてセックスレスなのですが、やはり私の知らないところで別の男性を 求めてしまうものでしょうか？そして、実行に移してしまうものでしょうか？ もし、そういう男性がいたとしても、私には責める権利もなにもありません。 むしろ、自然なことだとも思えてしまいます。 ただ、同年代の既婚女性の心理として、思いとどまるものなのか？そうではないのか？ 皆さんの意見を聞いてみたくなりました。 ちなみに、以前は男性グループと飲み会などにも行っていたようです。 これは本人から行くたびに聞いていました。まぁ、合コンですよね。 「旦那、絶対海外で遊びまくってるよー」といつも言われるそうです。 30代～40代の既婚女性の方、あなたがこの立場だったら他の男性に行っちゃいますか？
無口な男性とは聞いていましたが、なかなか会話が成立しません。 理系・院卒・研究職です。勤務先や研究職であることは知っていましたが、 どんな仕事内容なのか、詳しく知りたかったので質問しました。 一回で答えられるような内容を聞き出すのに、数回質問しなければなりませんでした。 私「〇〇さんは、会社でどんなお仕事をなさっていますか？」 彼「車の排気ガスを出す部分の部品の研究みたいな・・・」 私「排気ガスを排出する部品の研究開発をしておられるのですか？」 彼「いえ、排気ガスを出す部分の部品そのものじゃないです」 私「ではどんな部品なんですか？」 彼「排気ガスを出す部品の緩衝材です」 私「緩衝材は、どんな素材でできているのですか？」 彼「えーっと、ガラスって言うか、ガラスそのものじゃないんですけど、そんな感じの・・・」 私「セラミックみたいなものですか？」 彼「そうそう、セラミックです」 私「それを研究して、どうするのですか？」 彼「△△社（自動車メーカー）に、月一で報告に行きます」 私「〇〇さんの会社は△△社と主に取引されているのですか？」 彼「僕は△△社を担当しています」 私「他の方は別の自動車メーカーを担当していらっしゃるのですか？」 彼「はい。僕は△△社だけですが」 私「他の方はどこのメーカーを担当しておられますか」 彼「えーっと、□□社です」「××社を担当している人もいます」 一事が万事、こんな具合です。 「車の排気ガスを排出する部品の緩衝材を研究しています。素材はセラミックです。月一のペースで自動車メーカに結果報告に行きます。僕は△△社担当ですが、他の取引先には□□社、××社などがあります」で済む内容です。 娘によると「緊張のあまり、こうなってしまった」のではなく、 普段からこういう会話パターンらしいです。娘も「イライラする」と話しています。 友人にこの話をしたら「偏差値は高い人かもしれないけど、発達障害の気があるんじゃないの？」と 心配されてしまいました。娘は「結婚相手として無難」と思い、交際をしていますが、 「恋はしていないから、突然別れることになっても、そんなにショックじゃないかも」 「一生イライラするのは嫌だから、別れたほうがいいのかな・・・」と話しています。 結婚は当人同士が決めることだとは思いますが、親として心配です。 理系男性で、ここまで会話下手な人は、よくいるのでしょうか？
付き合う直前(次会うときにちゃんと告白したい旨は聞いてます)の彼がいます。 昨日デートの約束でしたが「昨日から体調不良で辛い」との連絡がきたのでなしにしました。 とても申し訳ないと謝っ てくれたので、大丈夫だからゆっくり休んでねとLINEしました。 体調良くなったら連絡くれると嬉しいと最後に送ったのですが、送ったことを後悔してます。 連絡ないのに2日後くらいにこちらから「体調どう？」と連絡するのはまずいでしょうか？？ 会う時間を決めてなかったので前日の夜に「あがる時間教えてね」と連絡したのですが返事がなく、当日も連絡がなかったので、16時頃にまた「今日はどうする？」と連絡、18時頃に仕事が忙しくて遅くなりそうなことと体調が悪い旨の連絡がきました。 たまに連絡が滞ることがある人なので、前日の返事がないのはそこまで気にしませんでしたが、当日に連絡がないのはショックでした。 このままフェードアウトになりそうで不安です。 友達に話したところ、行けるか行けないかぎりぎりまで体調で悩んで連絡が遅くなったのではと言われましたが、、、
もう限界です 義実家での同居に疲れました もともとする予定ではなく 旦那の支払いが多く 家計が回らなくなってしまったゆえの 同居でした でもそれも限界です 私が、自由がないこと 家に人がいること(旦那以外の) だけでものすごくストレスを感じてしまうことを 初めて知りました 精神的に本当に限界です 毎日何もしたくなく 食事さえ取りたくありません 1階にも降りたくないし 顔も見たくない 同居は限界なので 私だけ実家に帰ることにしました 一緒に暮らせるまで別居したい、と 旦那に言いました 旦那が受け入れてくれるかは わかりませんが この意見はかえれません もうこれ以上旦那に 私を縛る権利はないと思います 半年の子供はいますが、 実家に帰るあいだは義両親が 見てくれます。 もともと同居を 続ける予定はないし ここでストレスを溜めて 子育てする気もないので 準備が整ったら子供を引取りに来ようと思います 親権は揉めるかもしれませんが。 旦那についても、頑張ってみたけれど どの部分も好きになれず、 最初の頃の気持ちは全くありません 仕事も何回か変わるし そのおかげで苦労ばかりです お小遣いなんて全くもらえません 外食もデートもできません なにもたのしくありません ひとりで働いてた頃が 一番自由で楽しかったです それに加え旦那はモラハラ気質なので もっと、1人の方がよっぽど楽です 子供は小さいけれど、 離婚して後悔していない方や いろんな意見を聞けると助かります
私も、彼も神戸出身なのですが、現在は別の所に住んでおり あまり神戸の事が分かりません（＞＜；） 家族・親戚だけの20名ぐらいで、 出来るだけ安く済ませたいと思っています。 実際に結婚式に参加してみたり、結婚式をされた方の感想を 教えて頂けると助かります（；；） 宜しくお願いしますっ！！！
彼女とは付き合ってもう直ぐ5年になります。この度彼女の妊娠が発覚したため結婚の決意をしましたが、本当にこのまま結婚していいのかわからなくなってきたため、皆様のアドバイスを頂戴したいと思います。 彼女はバツイチの子持ちで、出会いは私がバーでアルバイトをしていた時のお客さんだった彼女の方からアプローチされたことで、性格も明るく、外見も好みだったため交際を始めました。 当時彼女は水商売をしており一人暮らしをしていました。 学生だった私は、一緒にいて欲しいという彼女の希望と、実家から出たかったということもあり、居候する形で交際と同時に同棲をスタートする形になりました。 交際してしばらくしてから、お互い夜の仕事をしているとストレスがたまり、うまくいかないため彼女も昼の仕事を始め、私もバーをやめました。 その後、学生だった私は夜の仕事をしていたこと、彼女と堕落した生活を送っていたこともあり、卒業が危ぶまれたため、このままの生活を送るわけにはいかないと考え、一度実家に戻り、就職活動を行い、無事に一部上場企業に勤めることができました。 現在はそのまま実家に暮らしており、週に1.2回の頻度で彼女の家には行っています。 そして最近妊娠が発覚したため、結婚をする決意をしました。 彼女にも「結婚しよう」と意思を伝え同意を貰い、彼女の両親にも挨拶を済ませてきました。 彼女のご両親は「バツイチだし、本当にいいのか？こちらこそ宜しく頼みたい」と快く承諾していただきました。 彼女は、普段は非常に優しく、私のワガママも嫌そうにしながらも聞き入れてくれますし、料理も上手です。 また、私の勘違いかもしれないですがセックス相性もいいですし、5年経っても全く飽きていません。 水商売をやっていた時は学生バイトの自分よりはお金があったからということもあるとは思いますが、デートにいって私が払うと言っても自分の分は出す、もしくは私が払うからということが多く、甘えさせ上手な姉御肌な女性でした。 私は元々年上の大人な女性が好きで、彼女のそういった部分には非常に魅力を感じていました。 ただし、一方で非常にヒステリックな一面も持ち合わせており、一度始まると家でも外でも構わず大騒ぎをする、物を投げつける、暴言を吐く等が往々にありました。 ひどい時には包丁を突きつけられたこともありますし、窓から居候していた私の服を全部投げすてることもありました。私の母親とも子供を含めて仲良くはしていたのですが、一度衝突してから疎遠になっており、今でも喧嘩をするとあのクソババアは嫌いだなどと平気で言います。 まだまだたくさんありますが、それでもなんとか仲直りをし、だらだらと付き合いを続けてきました。 そういったヒステリックな部分に関しては何度も何度も何度も直して欲しいとお願いをしてきました。 その甲斐あってか、少なくとも昔に比べると頻度も減りました。 ですが、やはり根本的には変わらず、今でもそういった発狂をすることがあります。 さらに、それに加えだらしないところがあり、ゴミは分別しない、敷いてる布団は滅多にあげない、ご飯を食べた後茶碗を洗わない、朝は起きない、子供を平気で12時くらいまで起こしている(私が早く寝せるように言うと、あなたの子供じゃないんだから口を出さないでと言われて喧嘩になるためあまり言いたくない)、掃除も滅多にしないです。 そこに関しては再三注意というか、改善するようにお願いをしてきたのですが、あなたの家じゃないから関係ない、結婚してるわけでもないしお金をあなたが払ってるわけでもないのに口を出さないで、それが嫌だったら家に来ないでと言われてしまいます。 ですが、この度婚約し結婚することが決まったため、今まで事あるごとに結婚しているわけじゃないからと言い訳にしてきた彼女に対して、今できないことを結婚したからといってできるわけがない、だらしないところをなおして欲しいと物腰やわらかにお願いしました。 すると、今度はまだ結婚していないし一緒に住んでるわけじゃないから関係ない、文句を垂れるなら私の家にこないで帰れ、まだ籍を入れているわけじゃないし、それが嫌なら結婚しなければ良いと言われました。 売り言葉に買い言葉で別れるだとか出て行ってという発言は、なるべくするべきではないとは思いますが、まだ我慢はできます。 ですが、婚約ということに関してそんなに簡単に「結婚しなければ？」という発言をされて結婚したい人はいるのでしょうか？ 婚約を決めてから２度程そういった発言をされております。 別れる別れないの話じゃないんだから簡単じゃない、そういった発言は控えてほしいと言うと「簡単だし、まだ籍も入れてないからなにも手続きはないよ」と言われます。 まさか婚約や結婚に対してそのように言われるとは思っておりませんでしたので、非常にショックを受けております。 私は妊娠させた責任もありますし、相手の親にも挨拶を済ませてきました。 シングルマザーである彼女と付き合ってきたので、今まで一緒に暮らしてきた子供に対する責任も持っていきたいと思ってます。 ですが、このまま結婚をしても離婚する気がしてならないのです。 今まで彼女の嫌な部分に対してこうして欲しいとお願いすると、結婚してるわけじゃないし、結婚するわけじゃないんだから直す必要なくない？としょっちゅう言っていたため、結婚を決めたら代わってくれるかもしれないという淡い期待を抱いておりました。 むしろ結婚をする気すら日に日に失せていきます。 何かいい解決策はありますか？ 妊娠させたのに別れるなんて事はしたくないのですが、このまま結婚ということもだんだん考えれなくなってきました。どうしたらいいでしょうか？
彼の実家の家族が、救 世 神 教という新興宗教に加入しています。 彼はその宗教にまったく関心がなく、活動もまったくしていません。 興味がないので、私が聞くまで宗教の名前も、どんな活動をしているのかも知らず、ただ母親から「これだけは持っていてほしい」と“おまもり”を持たされていて、家にしまってあると言っていました。 私も、彼が無信仰と言うならいいのかな…とあまり考えずに来ましたが、結婚の話が出てくるとやはり気になります。 彼とはそのことについて話し合い、たとえ無信仰だとしても、私は脱退してほしいと思っていることを伝えました。 そして彼がお正月に帰省した際、「宗教から脱退したい」旨を母親に伝えたところ「今まで通りなにもしなくていい、結婚したいと思っている人(私)を勧誘したりすることもしないから、おまもりだけは持っていてほしい。(脱退はしてほしくない)」と言われたそうです。実際に妹さんの旦那さんも、興味がないので加入していません。 母親の思いも分かるので、彼もそれ以上は強く言えず、お互い「考えておいて」という感じで話は終わったそうです。また話してみるとは言っていますが、母親の宗教に対する気持ちが強いことが分かり、脱退は難しいのかなという印象です。 彼は長男。将来実家に入る可能性もあり、先のことを考えるといろいろと不安になるのですが、私に対して「何もしないから・・・」を信じてこのまま話を進めていいのでしょうか。また、結婚することになった場合、決めておいた方がいいことなどありますか？ このこともあり、お互い両親への紹介はまだしていませんでしたが、3月くらいには私の両親へ彼を紹介し、現状をすべて話そうと思っています。 両親がどのような反応をするか・・・。 信仰は自由ですし、彼の母が大切にしている気持ちも分かりますが宗教の問題って本当に難しいですね。 年齢（３０歳）もあり、焦っています。 何かアドバイスいただけると嬉しいです。
僕は３３歳で、仕事は自営業でコンビニオーナーをしています。 一般的にコンビニオーナーといったら、大した収入もない職業だと思われますが、実際ピンキリで、うちは地主なこともあり売上は平均以上あるお店です。 なので、年収は１０００万前後あります。 それと、実家で月極駐車場３００台分とアパート２棟を所有しています。 僕は一人っ子というのもあり、いずれそれも引き継ぐ予定です。 実家の資産は、数億円ほどあります。 そういう環境の僕ですが、最近、年齢も若くないので婚活に励んでおります。 お見合いパーティーや街コンに何度も参加しましたが、ああいう場所での男は、ルックス・年齢・職業・トーク内容で判別されるので中々うまくいきません。 なので最近、大手の結婚相談所に登録しました。 まだ、登録したばかりなので、本当に希望通りの女性に会えるかは懐疑的な部分があります。 僕の女性の希望としては、 ・年齢は２３～２８歳くらい（子供が２～３人欲しいため） ・ルックスは上の下以上 ・身長160～170cmくらい ・タバコを吸わない（僕が吸わないので） 学歴・年収・職業は一切気にしません。 高望みの希望だとは思っていますが、僕は人よりは経済力があると思っているので妥協はしたくありません。 実際、結婚相談所でこれくらいの希望の女性と出会える可能性はありますでしょうか？ 今のところで難しければ、セレブ向けの結婚相談所も検討しています。 僕のスペックですが、 ・年齢３３歳 ・身長１７６ｃｍ　体重７２ｋｇ（痩せマッチョと言われる） ・はげ、デブではない ・有名人似では、嵐の大野・ミスチル桜井と言われる ・最近の恋愛は昨年の３月まで１年付き合っていた彼女がいた ・趣味はマラソン、スポーツジム、読書、旅行、グルメ ・一人っ子ですが、うちの親との同居は望んでいません。 婚活中の方や、婚活経験のある方など、アドバイス頂ければ幸いです。
3年付き合っていて、2年ほど遠距離中の彼氏がいます。 彼は転勤族の職業です。24歳と同い年です。 この前初めて将来のことについて問いかけました。 「このまま付き合っていって、いずれは結婚とかするのかな？」なんて言うと、 「今はお前とは結婚考えてない、結婚はいずれしたいけど」という返答で大喧嘩しました。 今の結婚の価値観が違うので、別れ話にまでなったのですが、とりあえず付き合っておくか、みたいな軽い流れで今に至っています。 わたしは本気で彼との結婚を考えてきました。子供も欲しいので、ほんとにぎりぎりの年齢（20代）になるまでもう一度この話を切り出すのはやめとこうと思っています。別れを切り出せば簡単に別れちゃうので。 本当に好きな人とと結婚したいという気持ちと、20代のうちに子供がほしいという気持ちが募り、最近パンクしそうです。（笑） どうするのは自分にとっていいのかわかりません。なにか良い意見やアドバイスをお待ちしてます。
独身男性で、結婚は、お金も時間も自由も奪われるからしたくない、という考えの人がいるそうですが、こういう考えの人はいますか？
僕が今、付き合っている人が再婚禁止期間中です。 法律的にも6か月と月によって日数が異なるのに曖昧でいいのか？と疑っていましたが どうやら180日経過後に晴れて婚姻できるとのこと。 では、起算日はいつなのでしょうか？ 離婚届けを出した日が1日目となるのか 離婚届けを出した次の日が1日目となるのか そこだけを知りたいです。
度々お世話になっております。 私は交際３年半の彼氏と年内に結婚を控えています。 彼氏はすごく楽しみにしてくれており、 将来についてよく話し合っております。 私はというと、結婚に迷いがあります。 本当に私でいいのかなという不安と、 結婚式についての価値観です。 私はタイトル通り太っています。 堀北真希さんを渡辺直美さんくらいまで 太らせたようだと言われたことがありました。 彼氏からは俺には勿体ないくらい 可愛くて出来た彼女だと言われているのですが、 果たして結婚後同じ思いでいてくれるのか、 親族や義両親、義兄弟から何と思われるのか。 義母からは可愛がられており、 プレゼントを時々頂いたり、 結婚も前向きに捉えて頂いてます。 義兄弟からも料理が上手で羨ましいとか、 彼氏も含めてゲームを時々 オンラインで一緒にしたりしてるので、 嫌がられてはなさそうですが、 まだお会いしたことのない方々からの評価が 怖くてたまりません。その部分が不安です。 そして結婚式ですが、 彼はお互いの家族、親族のみで挙げたいそうです。 私は挙げなくてもいいんじゃないかなという意見です。 やはり太っている嫁と結婚して、 かわいそうだなという風に思われたくないなと 考えてしまうし、 何か晒し者みたいになるのは嫌です。 本来、幸せに結婚式挙げて、 周りからも祝福されるものとは思いますが、 どうしても晒し者みたいに考えてしまいます。 私自身難病を患ってから、 激しい運動を止められ、控えています。 本当は部活動とかもしていたくらい運動は好きです。 なので食事に気を付けたり、 通勤時は歩くということくらいしか出来ず悔しいです。 言い訳に聞こえるかもしれませんが、 水泳を軽くすることも呼吸困難みたいになることがありました。 彼氏は全て事情を知っています。 (人からの評価の恐怖、結婚式、難病) それでも私がいいと言ってくれることに 本来感謝するべきで受け入れるべきですが、 疑ってしまったり無理してるんじゃないかと 思ってしまいます。 時には彼氏のため別れる方がいいかもなんて 恐ろしい考えにもなることがあります。 太っている嫁を持つ人に対してどう思いますか？ 旦那からの目線、親族からの目線、 どんな目線からでも構いませんのでご意見ください。 どんな目線からでも構わないですが、 難病だという事情を知らない体、 結婚後知ったという体、の二場面からの 回答をお願いいたします。
私が18歳の時に親が離婚し、10年以上経った今、親が再婚をするみたいです。 私と兄弟は父親につきましたので、再婚により新しいお母さんをむかえることになります。 急遽明日、その再婚相手と初顔合わせをします。 正直、自分もまだ結婚していないので、顔合わせの場で、何を聞いたらいいのか分かりません。 そもそも、父から聞いている再婚予定の方の話は、再婚にいたるまでの根拠がそれほど見当たらず、また連れ子の方が成人しているのに定職にもつかずということなので、再婚予定の方の家庭に非常に不安があります。 つまり、私は再婚相手の方に対してネガティブな印象以外持っていません。 でも今私は親と同居もしておらず、兄弟もこの春家を出るので、実家に帰っている今、急遽顔合わせをすることになりました。 親の再婚という時、顔合わせではどういうことを聞いて、どういう振る舞いをしたらいいのでしょうか。 真剣に悩んでますので、宜しくお願いしますm(__)m
新婚ですが、付き合っている頃から｢喧嘩が多い｣と不満を言われていました。自分では喧嘩は少ない方と思っていました。 自分が見てきた環境や体験してきたものが感覚になると思うので、私両親は毎日…というか顔を合わせればいつでも喧嘩していたので、自分達のなんて本当に喧嘩が少くて関係が良好と思っていたので言われてショックはありました。 喧嘩になるとしつこく説教してくるのは旦那の方だったのにと思います。座って2～3時間とかでした。 結婚してからも喧嘩が多いとか、新婚のイメージが楽しいものだったようですが楽しくないみたいで｢思っていたのと違った｣と言われました。 最近は私も旦那に対して面倒くさいなと思うようになりました。 ちょっとしたことで気分を害したとか言って今日はもう出掛るのは無しとか言ってきます。 例えば旦那が洗濯物を干すときに私は家計費の勘定とかをしていて、手伝ってくれない？言われたのですが、その後出掛ける予定があったので今やっておかないと後で困るから今手が離せない。と伝え、これをしないといつも私の小遣いから家計費に出て行きいい加減嫌なんだ！と伝えましたら夜やっとけよな言われて、これは趣味じゃない、仕事と同じもの(実際は家事の一環かな。)。夜やりたくない、仕事して自炊してその後くらいゆっくりしたい。 これは言わなかったけど、ちゃんとやることやってからやってるんだから良いじゃない。と思いました。旦那が車のディーラーに用事があり、行ってる間に出掛ける準備して、掃除機をかけておいて。というものでした。 掃除機をやらずに家計費のことやってたら怒られそうだから済ませてからやっていたのにと思いました。 洗濯物干すのを手伝わなかったので、今日は無しと言われ｢えぇー?!｣と言ったところから喧嘩がはじまりました。 遊びのお出掛けなら残念とか思うだけですが、家事の一環をしに行きたかったので、困る!と主張し予定通り出掛けました。 喧嘩?しているので空気は悪く、一緒にするではなく別々にしていて受付の人も変な感じがしたかも？そんな事はまぁ良いですが…。 終始空気が悪く、それは嫌だけど遂行しないといけないことはあるし。と思い耐えてやるべきことを終わらせました。 帰宅しても空気は悪く、いっそ何処かに出掛けて居なくなってくれれば良いのにと思っています。 何故か家に居て、勢いで｢出掛ければ？｣と言いそうになったけど言うと怒って何時間も夜中まで帰ってこないと心配になるので言わずに、家の中で離れた所に居ます。 こういうときに自分の部屋が無いというのは大変だなぁと感じます。 こういうときに別々の部屋を持った方が良いのかな？と思います。 何を相談したいのか分からなくなってしまいました。 喧嘩して自分自身が落ち着いてくると、あーやっぱり終わった夫婦なんだなーという考えになってしまいます。 そこを、そう思わない様に、どう思えば良いのでしょうか？ そう思ってしまっては先に進まないからダメだと思うのですが… 逃げの思考が｢終わった夫婦｣ってものなんだと思います。 終わった夫婦っていうのは私から見た自分の両親のような夫婦のことです。 結婚するときも｢楽しみ｣ではなく｢大変そう｣と思っていて、楽しくてしょうがない様な感情はなく、冷静でした。 結婚して最初は上手く行っていても、そのうち終わった夫婦の様に悪くなっちゃうのかなと思っていましたし今も思っています。 実際は終わった夫婦みたいになりたくないのですが。 何をしたではないですが、時間が解決なのか？今は隣に座れるまでになりました。 会話は無いし目も合わせませんが。 どうでもいい普通のこと、今目の前で起きたことについては話せるようになり、問いかけには返事してくれる様になり、旦那も最低限必要なことは言ってくる様になりました。 今まではこのくらいになってきたら、もう少ししたら私が旦那にジャレついて旦那もやめろよって感じですがしつこくしてるとニヤけてきて、喧嘩してたんじゃないの？って言いつつ謝って旦那も謝り和解みたいな感じになります。 でも今日は謝りたくない。自分が悪かったって感じがしない。 本当は夜映画行く予定だったけど多分もうそれは無くなったんだと思う。 私から謝らない場合、どう終息していくんでしょう・・・？ 私は悪くない!と思ったのははじめてのことなので、これも経験するしかなくそのうち慣れることなのでしょうか？ よく、終わった夫婦って思う以外に結婚式にあんなにお金かけたのにもう終わっちゃってるのね。とも思います。結婚式は人生の門出だと思って結構出資しました。元々結婚式に興味がなくて、でも最後は盛大にしました。後悔は一切無い様な、やりきった感はあります。結婚式してまだ2ヶ月経ってないです。 プラスの効果もあり、頑張ろうっていう原動力になるときもあります。 ｢後悔は一切なくやりきった｣事は人生の中でなかった事なので良かったと思います。
7月に親族婚します。 会社の方は呼ばず、親族と仲の良い友人のみをお呼びする予定です。 そこへ大学の恩師1名のみを呼ぶのは失礼になりますか？ お招きする友人は高校の親友で、先生とは全く面識がなく、先生が誰も知り合いが居ない状況になってしまいます。 先生は呼んでくれと言ってくれていて、私自身 とても嬉しかったのですが、この状態でお呼びするのは心配です。 大学の仲間は二次会から招く予定で、先生も二次会からの方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
に行こうと思ってるのですが 彼氏と意見がわかれます。 私わ沖縄に行ったことないので沖縄に。 彼氏わ北海道に行ったことないので北海道に。 沖縄行ってずっと雨とかもやだし… みなさんどちらがおすすめですか??
読んで頂きありがとうございます。 私は20代半ばの女です。付き合って10年になる同い年の彼がいます。 次の私の誕生日にプロポーズをして頂ける‥話が出ています。彼には前からプロポーズに憧れがある事(婚約指輪を景色の綺麗なレストランで渡されたい)を伝えています。 が、彼は車のローン等で使えるお金が月に5万程。貯金は難しいようです。 彼には指輪を買える個人の貯金はありませんし、今後二人で暮らしていくお金や結婚式の費用についても心配があります。(これは少しずつ共通で貯金をしています) また、彼から5桁の高額な物を貰ったのは一度だけです。 私は鞄やゲーム機、財布、彼が行きたがった県への旅行(30万しました。。)などを渡しています。 正直な所、普段のデート代も私が多く払っていますし奢る事も多いです。 もちろん彼の喜ぶ顔が見たくてプレゼントしてるので構わないですし、彼からも愛情を沢山貰っています。 ですがこの状況で婚約指輪が欲しい‥と思うのは卑しいでしょうか。愛に見返りを求めるのはおかしいと思いますが、指輪を彼から貰いたいのです。 拙い文章ですみません。 もし貴方が私の立場だったらどう思うのか教えて頂きたいです。
旦那と意見があわず悩んです(＞＜) 去年に海外で身内のみの挙式をあげました。 来月に身内以外で披露パーティをします。 そこで定番のビンゴゲームをしようときまったのですが、50人ほどの参加で景品を７位ぐらいまで用意することになりました。 が、パネルのみのセットにしようと旦那がいいます。 持ち帰りも楽だしダメとは言わないけど、私的にはいまいちで。。。 しょぼくても現物は用意した方がいいのではと思ってます。 景品がパネルと目録のみだと盛り上げりにかけたりしませんか？？
こんにちは！ 明日、初めてブライダルフェアに参加します。そこでドレス試着もあり、試着のときにペチコートなど着ていくといいと聞いたんですが私は持っていません… 写真のようなものでもいいのでしょうか？(これほんとは部屋着ですが~_~; それとも黒ストッキングだけでもいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼︎
今年の9月に、結婚式予定です。 式場は、名古屋のラポールという ガーデンが綺麗なところに決めました。 そこで、質問です。 挙式はガーデン挙式で決まりなんですが、 披露宴のガーデン演出も豊富な会場なので ぜひ取り入れたいと思っています。 この季節に披露宴中にガーデンでの演出が多いと ゲストはどう思うかな？と反応が気になります。 式場さんは、送風機やおしぼりなど、季節に合わせ 出来る限りの対応をしてくださるそうです。 ご意見お願いします。
岐阜県内で、6名ほどから 挙式＆会食ができるような式場ってありませんか？ 家族だけでの食事会のような形でやりたくて。 出来れば、ゲストハウスがいいんですが…！
福島で、あまりお金をかけずに結婚式ができるような式場ってないですか？ゲストへのおもてなしはしたいけれど、なにぶん予算が無くて…お料理が美味しく、でも安価なコースがあるようなところがあれば最高なんですが。。。どこも、最低でも1万円ほどからしかないものなんでしょうか？＞＜
結婚式の挙式、披露宴のスタイルについて質問させてください。 普段から、あまり目立つことが得意じゃないので 少人数の会食メインで、名古屋でレストランウェディングをしようと思ってます。 そこで、実際レストランウェディングをした方や出席した方で会場を決める上で、 ここは妥協しない方がいいとか、会場を決める上でのポイントがあれば教えて欲しいです。
結婚式の式場について質問させてください。 挙式スタイルは和装にしようと思ってますが、 披露宴ではドレスを着ようと思ってます。 純和風の会場にすごく惹かれるんですが、 ドレス着た時にイメージに合わないかも…と心配しています。 純和風の会場でドレスもキマる新潟の式場があれば教えてください！
結婚が決まり、両家の顔合わせをすることになりました。 時期は3月に北九州で予定してますが、結納の場所について質問です。 実際に顔合わせをするときに、気をつけるべきポイントと、 場所選びのポイントも教えていただければと思います。
結婚式を挙げられた先輩新郎新婦さんに質問させてください。 来年の4月に結婚式を挙げる予定で、 まだお互いの両親の顔合わせくらいで、会場はこれからです。 結婚式のスタイルやテーマでパートナーと話していて、 お互いこだわりが強いので、式場選びから苦戦してます。 自由度の高い結婚式なら、貸切のゲストハウスかなあ～と 思ってますが、やっぱり高い！ 福岡の中心地エリアで費用的に安くて、 演出の自由もきく会場があったら、教えてください！
女性はどうして結婚するとすぐに劣化するのでしょうか？例えば太ったり、声が大きくなる、言葉遣いが汚くなる、性格が荒くなるなどです。自分のためだけにお金を稼ぐ人が欲しいがためだけに結婚して、しかも式代諸々の費用も殆ど、あるいは全額、男性が負担して結婚したら妻は夫が稼いでくれるから一日中、仕事もせずに家に居られる。結局、女性というのは夫を単なる金稼ぎマシンとしか考えていないんじゃないですか？ 夫も髪が薄くなったり太ったりすることもあるしお互い様だと思う人もいると思いますが、本当にそうですか？夫は家族を養うためにストレス社会の中でお金を稼ぎます。そうなれば疲労もストレスも溜まっていきます。かと言ってエクササイズなどの運動をする時間なんかない、そうなると100%健康ではいられません。しかし妻はどうでしょうか？働きもせずに一日中家に居られる立場でそれでいて結婚前の姿を保とうともせず、夫の稼いだお金で生きていくだけ、結婚して夫という金稼ぎマシンが手に入ったからもう容姿も性格も劣化し放題。同じ劣化でもこんなに違うんですよ。それでも結婚後の劣化はお互い様だと言えますか？
オーネットのイントロGオープンテラスに載せている28歳女性です。 四大卒、地方都市、上場企業事務派遣、細身です。 今まで20代の間彼氏が出来ていたので外見はデブでもブスでもありませんが、好みの別れる容姿だと思います。 そんなわけで、あまり期待はしていなかったのですが。。。 あまりにもイントロGオープンテラスで申し込みがなさ過ぎて困っています。 ひと月に10件もありません。 写真も悪くありません。 派遣で年収250万以下がマイナスだから？ 20代を強みに参入しましたが、あまりにもなさすぎて、もう一生結婚出来ないんじゃないかと不安です。 何がそんなに悪いのでしょうか？？ やはり容姿に尽きるのでしょうか？ 容姿は、具体的に言うと、ナンパにも合いますし、社内でお誘い何件か頂いたり社内恋愛もしたこともあり、取引先の方からご好意頂いたこともあるので、マズくはないはずです。 オーネットご存知の皆様体験談や何でも良いのでご意見下さい。 お願いします。
はじめまして。例えば、子持ちの彼女と結婚することになりました。彼女は生活保護を受けています。結婚して生活保護をやめてもらって僕が養おうと思います。 そこで問題があります。自分の仕事がちょっと税金を払う仕事じゃないんです。例えばパチプロ、競馬師だと思って下さい。結構な収入があるんですが、書類上では無職です。結婚して養おうと思うのですが、結婚して生活保護をやめる、と福祉の担当者に話したところ、旦那は何の仕事をしてるかと聞かれ、無職と答えたところ、それでどう生活を養ってもらうのかという話になったそうです。結婚するんだから嫁子供の保険代も僕が払わないといけません。しかし、今自分は税金払ってませんし、唯一健康保険だけ払っているだけです。 こんな場合どうしたらいいんでしょうか？？アドバイスよろしくお願いします
結婚する為に、親に気に入られるように しますが、 離婚する為に、親に嫌われる方法教えてください。
そろそろ婚活を考えてます。 今までも相席酒場や街コンなど、参加したい気持ちはあるんですが、 いまひとつ勇気が出ませんでした。 結婚相談所はちょっと料金的にも高いイメージなので、 婚活パーティーに参加してみようと思います。 よく婚活サイトにもパーティーリポートなんがが書いてますが、 合コン感覚のパーティーが多いのでしょうか？ あまり知らない人が大勢いる、騒がしい場所が苦手なので パーティー形式でないイベントに参加できるところを教えてください。 福岡県内でお願いします。
4月に結婚式と２次会をします。 神戸の三宮か元町あたりで、２次会会場を検討中なので 出来ればドレスのレンタルも近くで・・・と考えています。 パステルのカラードレスが希望です♪ 出来るだけ安く、そして可愛いドレス屋さんを教えてくださいっ！
こんにちは。 初めての投稿になります。 つい先日、娘の成人式がありました。 私自身は娘の晴れ姿を両親に見せようと妻に話しましたがあまりいい顔をしませんでした。 何故ならここ数年、妻はわたしの実家には全く行ってなく殆ど疎遠状態です。 成人式の帰りに娘に実家へ着物姿を見せに行こうと話したのですが、その時の妻の一言がとても人間性を疑うものでした。 お祝いくれないなら行っても損だよって娘に言ったのです。 娘も最初はお祝いくれるかなってそれとなく言いましたが仮にも母親として祝い金貰えないなら損だなんて事は言うべきではないと思います。 ここ3年くらいは妻ともあまり会話もなく俗に言う仮面夫婦です。 今回の件で改めて妻とは娘が大学を卒業したら離婚しようと決めました。 妻への不満はまだありますが取り急ぎ、今回の事が決定的になったのは確かです。 長々とした文章になり申し訳ありません。
55歳になって初めての姪の結婚式があります。 緑の色無地（一つ紋）にする予定です。 この着物にそろえて買った帯は、とても気に入っていますが、姪の結婚式の席でも大丈夫でしょうか。 それとも銀色の帯の方が良いでしょうか。 金色の帯（佐賀錦）もありますが、ちょっと似合わないように思います。 御意見をいただけると大変助かります。
10年程想い続けて… やっと付き合う直前までいった片思いの彼… 毎日食事に行って、映画にもテーマパークにも、旅行にも行って…でもどうしてもその関係が壊れるのが嫌で好きだと言えなくて一緒に過ごした３年半… 体の関係は1度もありません。 あっけなく、彼の職場の四年前に1度別れたモトカノと付き合う事になり、おとつい結婚したとの報告が。。 付き合う事になったと言われた時も会うことはできなかったので、LINEでしたが、好きだったと告白。 返事はなし。 そして２ヶ月経ったあとにLINEで連絡が復活。 毎日LINE…その間、友人含め、彼からの誘いで会いました。 もしかしたら彼女と別れて私のところに戻ってきてくれると思ってた矢先… 結婚の報告を受けた時… もう一度伝えました。 今更行っても遅いけど、ほんとに大好きだったし、彼女ができたって言われてからも好きだと。 でも結婚したのならもうどうすることもできないね。 今更だけどやっと言えた… そう言った後、来た返事は、結婚したからといってなんら変わりないし、会えないわけじゃない、3人でなら会えるしまた遊ぼう と… ………… 誠実さに欠けますよね…？
彼女の様子について二つ気になっていることがあります。 長文で申し訳ありませんが、読んで御意見いただければ幸いです。 元々どちらかというと束縛を嫌い、一人の時間も欲しい子で、仕事を一人前に一生勤めあげたい、と言っていました。ただ彼女の仕事は数年毎に転勤（全国転勤）がある仕事で、結婚後も温情人事がない、とのこと。交際開始当初に、何かの折に尋ねた際には家庭もちゃんと持ちたい、子供も産みたい、となると今の職場ではずっとは無理かもねと言っていました。 出会いは旅先で、交際前・交際当初からずっと遠距離恋愛でしたが、何とか続き、プロポーズをしたところ、当初は「早過ぎる。突然すぎて今は仕事を辞めることは考えられない。でももし待ってくれるのであれば考えさせて」と言われました。それから4ヶ月が経ち、彼女の中では、「転勤がなくなる部署への異動（仕事的には今彼女がやっていることからは多少落ちる）」か「転職する」ということで折り合いがついたようで、プロポーズを受け入れてくれました。 前置きが長くなりましたが、その後の彼女の様子が気になっています。 ①結婚関連の話になると、急に元気がなくなる。遠距離で2月に3回ほどしか会えないので、顔を見た時にどんどん話をしないと、と思っているのですが。。。プロポーズを受け入れてもらった後、お互いの両親に報告をして、自分の両親が親や親族が関わる部分について提案とお願いをしてきたこと、結婚のことで考えないといけないことを、次に会った時に話すと、急に元気がなくなりました。その後買い物にでかけ（本当に必要物品があったが、恐らく親に電話をかけたいんだろうと思っていたら、やっぱりそうだった）、帰ってきたら普通でしたが、翌朝も何度も溜め息をついて「仕事どうしよう。○○（私の住んでいる県）の辺りはよく知らないしなぁ」と漏らすのです。 何というか、結婚するにあたっては彼女の方に負担を強いる部分が多く（部署変更や転勤、居住地変更等）、私の方はあまり変化がないので、仕様がないとは思うのですが、面と向かって急に元気が無くなったり溜め息をつかれると凹みます。 ②二つ目には、上記の話とはまた別の機会に結婚後まもなく（＝子供ができる前）に数ヶ月、外国に旅？居住？したらだめか？？と訊かれました。どう応えたものかと黙考していると、結婚前でもダメか？と重ねて訊かれ。。仕事はどうするのか？と訊ねると辞めて行く！とのこと。女性の一人旅・伝なしの居住が数ヶ月は諸手を上げて賛成はできない、とだけ答えると、学生時代にしておくんだったーとそれ以上は粘られませんでしたが、振り返ると2-3割は本気だったように思います。 このことで気になるのは ・やっぱり結婚について、自由がなくなる等マイナスイメージばかりあって、その前に羽目をはずしたいように感じてしまう（そしてそれをオープンにしすぎ） ・結婚前に数ヶ月って、式や披露宴の準備等はどうするの!? ・あれだけこだわっていた仕事をそんな簡単に辞めれる、辞めて帰ってきた後どうするの？ ということです。本当に行ってしまったら、私の両親もいい顔をしないでしょう。 相談したいことは、①については辛抱強く、彼女の中で折り合いが完全につくのを待つしかないかと思っていますが、②について話した方がよいか、です。 話すとしたら(1)大事な女性一人はやっぱり諸手を上げて賛成はできない。(2)前述の通り、マイナス前の羽目外しに感じてしまう。そういう意味でも辛い。(2)式や披露宴の準備どうするの？(3)仕事について、(4)（これは言うと今後の両親との関係にも響くだろうし、言わない方がいいかもしれない。でも彼女が行ってしまって決定的になるよりは言った方がいいか、と悩んでいますが）もし行くなら彼女をかばうが、両親がいい顔しないことを責められない、これらのことを十分考えた上でそれでも行きたいなら行くことを止めはしない、ということを伝えようと思います。 ただ2-3割の本気を感じましたが、仮に私が行ってもいい、と言っても結局上司や先輩達に迷惑がかかることを考えて、結局は急に仕事辞めて海外へ行く、なんてことはできないタイプだとも思っています。 しかしながら本気を感じたからには話した方がよいかと思って最近は眠れない程悩んでしまっています。 女性の方、それは流してしまった方がいい、あるいは話した方がよいがこれは言及しない方がいい・した方がよい、等御意見・御助言いただけないでしょうか？ 建設的な意見に添えてなら構いませんが、そんな面倒くさい女やめとけ、といった批判だけの方はご遠慮ください。批判だけでないなら、率直な言葉で全く構いません。 よろしくお願いいたします。
今年の２月に父と母が金婚式を迎えます 私を含め、姉兄は５人いますが 全員お金が無く、上３人は離婚者、１人は未婚者 私は末っ子なのですが晩婚で、自分が金婚式を迎える事はとても難しいと思っていまして 両方生きてて、しかも夫婦である事がとっても凄い事を尚の事知り、 金欠ながらココしか親孝行出来るところがない！と思い 姉、兄らに相談してみたら結構あっさりＯＫをいただきました 予算は１人２万ずつ出し合って ドレス、タキシードのレンタル。スタジオ（または会場）と写真 あと食事でなんとか合計１０万円で納めたいと思っています 他にどういう事をしてあげたらいいのかとか、サプライズとか苦手でわかりません… もしも「こういうのしてあげるといいかも」とか「こんなのはどう？」とかありましたら是非お知恵をかしていただきたいのと、これから組み込むプランに協力して欲しいと思います ５人もの子供たちを育てた両親らも貧困ながら 娘や息子の結婚費用を出していましたが、 肝心の父、母がそういう「式」をしていない事を知り 年齢も７０歳で長生きできるかって言われたらなんとも言えない年齢まで来ているので 今度は私たちがやらないときっと後悔すると強く思い 思い切って質問させていただきました ドレスとタキシードを着せてあげたいです。 今のところ、姉たちには当日ギリギリまで内緒で！とは言っているものの 何も進んでいません…。 本当にこの場を借りてすみませんが宜しくお願い致します
はじめまして。まとまりのない長文になることお許しください。 結婚するべきかどうか悩んでいるため、相談させてください。 当方女性２９歳で、相手の男性は３０歳で、交際４年目を迎え今年夏に結婚する予定です。 当初の二人の考えでは入籍だけで、挙式はなくてもいいと思っていましたが、 彼が長男で、私も一人娘なので、両家父母の意見を尊重し、挙式はあげることに決めました。 やると決めたからには、できることは先にやっておきたいと思い、自分から率先していろいろ調べ、彼に相談しながら決めているのですが、肝心の彼は気が進まないようで、挙式の準備をめんどくさいと思っています。 挙式は決めることがたくさんあり、めんどくさいその気持ちは分かります。お互い仕事しながなので、仕事から疲れて挙式の話はしたくないのも理解できます。彼の仕事のほうが大変なので、できることは私のほうでやろうと思っているのですが、挙式の準備は相手の両親に聞かないと決められないことも多く、彼はその橋渡しをしてくれません。 いつも先延ばしにして、「そのうち聞いてみる」とか「今は仕事でいろいろプレッシャーがあって、挙式の話まで考えられない。理解してほしい」と言われます。 私と私の両親も挙式にこだわりはなく、ちゃんと親戚が集まりやすい会場で、年内に挙式挙げることができれば、あとはなるべく向こうの意向に沿うようにするといってくれています。 彼が仕事一筋に考えるのがいいのですが、仕事以外のことは興味がなくいつもめんどくさがられます。 仕事は確かに大変な時期にあるので、あまりプレッシャーは与えたくないのですが、反面この先子供が産まれたら一緒に子育てしてくれないんじゃないかなとかと不安になります。 彼は単身赴任で現在中国にいるので、結婚したら私もそこで暮らすことになります。 住み慣れた日本を離れ、好きな仕事も捨てて、本音もあまり住みたくない場所です。 とはいえ、それなりの覚悟で付いていくと決めたからには、私もできるだけ自立できるよう、現地で仕事を見つける予定です。ただ滞在ビザの相談ぐらいはのってほしいと思ってしまいます。 彼に聞いても「とりあえず観光で入国で、また考えればいいや」といわれます。これも自分で調べないといけないの！？ こんな感じで、彼の姿勢に不安を覚え始め、将来この人でいいのかな。何か波が来たとき、ちゃんと守ってくれるのだろうかとか、いろいろと不安になります。彼自身も本当はなんとなくで両親に言われて結婚しょうとしているのかなって思います。（親のいうことは絶対なので） 昨日素直に自分の気持ちを伝えて、本当はまだ結婚したくないのなら、言ってほしい。今からであれば、撤回してもまだ間に合うから、正直に教えてほしいと伝えました。 彼は仕事でプレッシャーが大きいから挙式の話まだ頭が回らないといわれました。正直私も結婚に願望はないのですが、母からのプレッシャーと自分も子宮の病気で早く子供がほしい理由で、結婚する形です。彼はとても親孝行で素直な人なので、その点に惹かれ交際しています。ただ、交際４年にもなると、好きっていうより、家族みたいな存在だと思います。 今度どのようにしたらいいのか、アドバイスいただきたいです。
既婚20代後半です。 主人の従兄弟の結婚式に参列します。 http://item.rakuten.co.jp/ashblond/c563909/?s-id … 上記の紺色のセットアップを購入しました。 これに2連のパールネックレスと揺れないタイプのパールの1粒イヤリング、バッグと靴は添付画像のものにする予定です。 紺色が結構濃いめで、着てみたらなんだかお葬式のような気がして悩んでいます。 バッグより少し明るめのピンクの花のコサージュ(添付画像参照)があるのですが、つけても大丈夫でしょうか？ 花は花嫁のものだとどこかで読んだことあるのですが、頭じゃなければ大丈夫とも書いてあり悩んでいます。 また、つけるとしたら左肩ら辺と左胸元辺りのどちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
身バレしないようにフェイクを入れてますので矛盾があってもスルーでお願いします。 33歳の独身女性です。 実家は飛行機の距離にあり、関東で一人暮らしをしています。 今まで派遣の仕事をしていたのですが、昨年末で契約が切れました。 次の派遣先が決まるまで貯金も心もとないという状況です。 家賃が安いので今はなんとかなってますが、しばらく収入がないならシェアハウスとかに引っ越すしかなくなります。 以前から通っているカルチャースクールにアラフォーの気になる男性（Ａさん）はいるのですが、スクール仲間と一緒に飲みに行くぐらいの関係で、なかなか付き合うまでいけません。 その人と結婚できれば仕事や住む場所の問題が一気に解決するなぁと思うのですが、まだまだ先は遠いと感じます。 Ａさんはやや太っていて、垂れ目の男性なので 『私、垂れ目の人好きです。大きい人って安心感あって好きだなぁ。年上の男性とお付き合いしたいなぁ』 などと遠まわしにアピールしているのですが、『へぇ、そうなんだ』と相槌を打たれるだけで終わってしまいます。 Ａさんは独身で彼女もいないそうです。 私は今まで年上の方とお付き合いすることが多かったのですが、私が年上好きをアピールすると、すぐさま食事に誘ってくれて付き合おうと告白されてきた。 しかし、Ａさんは相槌打って流すだけです。 今流行りの草食系というやつなんでしょうか。 もしかしてゲイ？なんてことも考えてしまいます。 Ａさんは収入もそこそこで安定指向ですし、お母さんや兄弟のことも大切にする優しい方なので、なんとかＡさんにプロポーズされたいです。 年上とばかり付き合ったせいか、結婚していることを隠されて何回か不倫をしてしまったこともありますので、結婚していながら他の女性と遊ぶような男性は絶対嫌なのですが、Ａさんなら大丈夫そうです。 タバコを吸わない・家庭的・スポーツマンと私の理想にほぼ近い方なので、この出会いをなんとかものにしたいです。 どうすれば、Ａさんと距離を縮められるか、プロポーズされるか、アドバイスのお願いします。
中国人妻と結婚して、子供生まれてから態度が豹変して困っています。 2016年1月 いつもの事だが、子供と３人で電車に乗ると、 妻は旦那の隣に座りたくないため、わざと子供を真ん中に座らせる。 家に帰ってきたら、子供は友達と遊びに行ってたので妻が一人でいた。 そうしたら、無言で服を着替えて出ていってしまいました。 以前は、個室に閉じこもり真っ暗にしてスマホをいじって、旦那との交流を一切遮断する。 私としては、８年間婚姻関係を一切拒否されているので、会話したり、男だから妻に触りたいです。 他の方は２人、３人子供生んで羨ましいが うちは会話すら一切拒否。 いずれ逃げ出す妻でなく、他の老後まで一緒にいてくれる平和な妻が欲しい。 2015年９月 子供が土曜授業で朝登校すると、妻も無言で朝出掛けてしまった。 基本的に婚姻関係は一切拒否で、 子供のため生活のために旦那を利用しているだけです。 子供は小学生ですが、ママ友や学校には優しい姿を振り撒いていますが、 あれはいわゆる中国人のニセモノ態度です。 前回質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101386.html みなさんならどうしますか？ 当たり前に離婚でしょうけど
30代前半の婚活中の男ですが、恋愛経験がありません。 最近、知り合って何度かあっている女性を家に呼ぼうと思っているのですが、家で何をすれば良いですか？ DVDを見たり、マンガを読んだり、という感じで良いのでしょうか。 料理ができれば良いのですが、何か出せたりできそうですが、そういったスキルも習慣もないですし。
今度友人の結婚式があるのですが、受付係を頼まれ承諾しました。 詳しい説明などは当日聞くのですが、一応気をつけたほうがいいことなど調べておこうと思ったところ、意外と大変、というか責任重大なお仕事なのですね。 それでふと疑問が浮かんできたのですが、人様のお金をお預かりするという責任ある仕事ですし、会場の案内などを聞かれることもあるというなら、式場スタッフ等プロの方にお任せしてしまったほうが、親族や友人といった親しいとはいえ素人にお願いするより安心だと思うのですが、それは一般的ではない、というより私が見た限りではほぼ皆無のようですが、なぜなのでしょうか。 （とはいえ、私が実際に出席する結婚式はこれが初めてなので、本当はそうではなく式場に頼んだりすることもあるのでしょうか?） 親族や友人でないといけない理由とか、あるいはそういった習慣ができた由来等あると思うのですが、調べたけれど見つかりませんでした。 誰かご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
5月に結婚式を挙げる予定の新婦です。 結婚式に招待する友人について悩んでいます。 専門学校時代に仲の良かった友人3人(以下、A.B.Cとします)が居まして、卒業後わたしはほとんど連絡を取り合う事がなくなりました。 本当のたまにメールアドレス変更の連絡を送信し合う程度の繋がりでした。 ですが最近、Aが結婚しました。 Aの結婚式は、Aが私へ結婚式出欠の旨を伺うメールを送ったらしいのですがエラーで返ってきて招待できなかったので結婚式に出席できていません。 共通の友人であるBとCは結婚式に出席したようです。 当日Bに今の私のアドレスを聞き、メールを送って結婚報告と招待しようとしたが無理だった理由をききました。 Aへは後日、ささやかな結婚祝いの品物を贈りました。 以降、また3人とのやりとりが復活し、LINEで話したりするようになりました。 Aが遠方へお嫁に行ったのでなかなか会えないけど、また予定合わせて会おう！という話しがでたりしました。 話の雰囲気でみんなの結婚式は出席するから！みたいなやりとりもありました^_^; これは話の流れでしょうが… そしてこの度の私の結婚式です。 専門学校時代は仲良くしていたメンバー3人なのでAの結婚を機にやりとりが復活したのはとても嬉しく、出来るならば結婚式に出席してもらいたい気持ちがあります。 ですが数十年やりとりがなかったのもつい最近なので、誘って迷惑だったり人数合わせと思われたりしないかも心配です… Aの結婚式へは参加していないのでご祝儀の件も気になります。 式を挙げる場所も皆んなからしたら遠方になります。 足代は出すつもりではいますが… ここは誘わずに報告のみにした方がよいでしょうか。 もし誘っても良いのでは、という場合、どういった文面がよろしいでしょうか。 来てもらえるのならばAへはご祝儀辞退も話す気でいます。 長々と乱文失礼いたします。 ご助言頂けましたら幸いです。
３３歳、都内で働く会社員、男です。 結婚生活について悩みです。 ２０代の頃、８年間お付き合いした女性がいました（A子）。 大恋愛でした。 互いにこの人しかいないと思っていたし、結婚するつもりでした。 しかし、互いの家族・親族の問題で我々は結婚する事が出来ませんでした。 ここ（結婚出来なかった詳細理由）の説明は大変長くなるので省きますが、とにかく２人とも不本意ながら結婚が許されず、交際を継続しても先が見えないという事で、結局お別れすることになりました。互いに大好きなまま、お互いの将来を考えての決断でした。 それから２年ほど、私は心臓をエグられるような悲しみと虚無感と後悔の毎日でした。 しかし、悲しみも時が解決してくれるもので、３０歳の頃縁に恵まれ良い人と出会い、２年弱の交際を経て昨年結婚しました。奥さんは１つ上、正直Ａ子とのような運命的な感覚はありませんでしたが、互いに適齢期で、悪い人じゃないし・・というような、妥協とまでは言いませんが、よくある「タイミングが合ったので」という結婚でした。 家事をしっかりしてくれて、性格も穏やかな良い奥さんです。両親は喜んでいます。 そして、奥さんは今妊娠しています。 そんな新婚生活を送っていた私ですが、 ２ヶ月ほど前、、Ａ子との共通の古い友人Ｂ君が、Ａ子に呼び出され、ご飯を食べたそうです。 Ｂ君が後日教えてくれました。 Ａ子は、「僕が元気にしているか、その後幸せな人生を送れているか、まだ自分の事を引きずっていないか」など、僕の事をとても気にかけていて、それを聞きたくてＢ君を食事に誘ったとのことでした。ヨリを戻したいとかそういう話ではなく、僕の幸せをただただ願ってくれていたという事です。そして僕の結婚を知って、とてもとても喜んでいたと・・。（ちなみにＡ子は独身でした） それをＢ君から聞いて以来、私の心は揺れてしまって、、、 過去を必要以上に美化してしまったり、「逃した魚は大きい」的思考に陥る人間の習性は重々理解していますが、それを分かっていても、再び思い出してしまったＡ子への愛情が止められず・・。 本当に好きで、この人しかいないと心の底から思った女性と結婚せず、一番好きではない人と結婚したこと、その人とこれから何十年も生活すること、心のどこかで「あぁ、本当に好きなのは別なのに・・」と一生思い続ける事、何をしても「Ａ子だったらな・・」と奥さんと比べてしまうこと、Ａ子とは将来の子供の名前まで決めていた事を思い出しながら、奥さんの大きなお腹を見て、涙が出そうになります。全ての事に後悔しながら、この先何十年生きていくと思うと、絶望的な気持ちになります。 そして何より、何の罪もない奥さんとお腹の子供に対する罪悪感で苦しく、奥さんの顔をまともに見れません。 思考が負のスパイラルに陥り、何で結婚したんだ、何でこの人なんだ、何で子供が産まれるんだ、何でＡ子じゃないんだ、僕の人生はもう取り返しがつかないんだ・・・と悲観の毎日で、病んでます。 当然ですが、今さらＡ子とどうこうしようとは思っていません。 一人の男として、奥さんと子供を幸せにしたいと思っています。 しかし、今の精神状態では、これからの結婚生活を乗り越える自身がありません。 今回は、皆様から希望を頂きたく、投稿しました。 一番好きではない人と結婚した方や、親の勧めやお見合いなど周囲の力で結婚した方なども多いと思います。それでいて、結果的に幸せに人生を遅れている方のエピソードなどがあれば、お聞かせ頂けないでしょうか。 恋愛と家族愛は別物だと思っています。心の変化の模様、実体験など、お聞かせ頂き、勇気を頂きたいです。同性（男性）側のご意見だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
youtubeで知ったのですが、Yasuko Tsunoというオルガン奏者について、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 バッハの名曲をはじめ、サンサーンス「白鳥」、ラヴェル「亡き王女のためのパヴァーヌ」など素晴らしい演奏を、 様々な教会やホールのパイプオルガンで披露されています。 中でもパッヘルベルのカノンは私が感動した曲の一つで、何人かの方がカノンを弾いていますが、 Tsunoさんの演奏が最も耳に心地よいと感じます。 パイプオルガンの演奏として、パッヘルベルのカノンにこれほどマッチする演奏はないとさえ思うくらいです。 最初は厳かな低音で始まり、まもなく愛らしいフルートの音色で主旋律が軽快に奏でられていきます。 すべての音がバランスよくおおらかに響き、いつの間にか、まるで自分が、五月の木漏れ日の中にでもいるような気分にさせてくれて、 最後の音が消えてしまっても、しばしパッヘルベルの世界に浸ることができる、そんな演奏です。 その演奏の素晴らしさに、この方はどのような経歴の方なのだろうと調べてみようとしたのですが、 ネットには全く情報が見当たらないのです。 そこで、どなたかYasuko Tsunoという方について教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
彼が私の家に来たがりません。 その割には彼は実家に連れてきたがります 私と彼が住んでいるところから 彼の実家はとても離れているので 日帰りは難しく疲れるので 彼の家に行くときには最悪でも一泊は します 彼にはプロポーズもされているので きちんと挨拶をしておかないとという気持ちで毎回実家には行き、 親戚が集まるところにも連れていかれて一応挨拶は済んでいます。 確かに彼の実家となるとすごく気をつかうし疲れます。 しかしそのように紹介してくれるのはとても嬉しく思いますし 彼の大切な人たちなので私も大切にしていきたいとは思ってお付き合いさせていただいています。 しかし彼は私の実家に誘っても 緊張するからいいよ〜 の一点張りです 私の実家は私達が住んでいるところからも近く 私の母はそういったお付き合いをすることがおっくうに感じる人なのですが 珍しく 今度の休みにすき焼きやるから彼もどう？ と言ってくれました。 なにも泊まっていきなさいと言ってるわけでもないし、母の気遣いもあってなのに… 自分は自分の先祖の墓参りまでさせて 私の家族と関わるのちょっと…てあんまりじゃないですか？ もう彼がそういうスタンスなら私もそういうスタンスでいこうかと思っています みなさんどう思いますか？
マザコンについて改めて教えてください。 マザコンの男性と結婚したかもしれないのですが、マザコンだとどう大変なのでしょう？ マザコンに全く免疫がないか？逆にマザコンに囲まれていたか？どっちか分からないのですが、どんな困難が待ち受けているか？と、結婚してから気疲れするのはマザコンなせいなのか？を知りたいです。
既婚者の彼と不倫して１０年余、奥さんと２年ほど別居した後、やっと彼が離婚できました。私は同じ会社にいたときから彼のことがずっと好きで、一時、喧嘩して疎遠になったことはありましたが離婚したと連絡があってからは、また会うようになりました。ただ、不倫していた時からなんとなく温度差を感じていて、私がいたからといって子作りを止めていたわけではなく、その間に２番目の子供もできています。今でも、私との結婚の話になると、「子供が悲しむからダメ」？？？のようなことをいいます。離婚したのも私のためというより、本当は夫婦仲が悪くなったためのように感じられてなりません。 途中から遠距離不倫でしたが、最近、より遠いところへ引っ越してしまいました。 【質問】私は彼にとってただの都合の女だったのでしょうか？私はもうすぐ４０歳、ずっと彼を思い続けてきました。今は頭が真っ白で何も考えられません。良いアドバイスをお願いします。
私は３人兄妹(1番上の長男、妹2人)で、本家(実家)を継ごうと思っています。 今の仕事で、私の実家(両親は健全)を離れて仕事をしています。縁あって、今の嫁(3人兄妹、末っ子)と出会い、そして結婚、息子が生まれました。 現在、私の仕事場と嫁の実家の近くにアパートを借りて、嫁と子供と３人でアパートに暮らししています。私は３０歳前後で転職し、その機会に、故郷へ帰ろうと思っています。同棲していた時にも、これからの事を話していました。嫁もわかってくれていました。 がしかし、嫁が大反対。 嫁は、私の実家に行ったら環境が変わる、ママ友や地元の友達と離れるのが嫌だ、嫁の実家(両親は健全)の面倒を見る、今の仕事で(私の故郷で)転職活動できるの？私の転職先を今住んでいるあたりに決め、そして今住んでいる所か嫁の実家の近くで家を建てる、、、と言っています。 結婚する前後は、将来私の実家にいくのが楽しみ、苦痛ではない(私の両親、妹2人とも仲が良い)と言っていましたが、出産、育児をしている中、考え方が変わったと言っています。 私の意見を言っても、私と子供の事を全く考えていない、自分ばっかりと反論。今は冷戦状態です。 今の仕事(土木業、出張で家を留守にする事が多い、3年給料が変わらない、ボーナスなし）のままではだめだとお互いにわかっています。 皆様、アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
やっぱ40%とか　そこまでは多く無いかな・・　10%とか???? いえ　私の母もよくそう言っていて 今　私もずっとそう思っていますから・・
2月に友人の結婚式があります とても素敵なグリーンのショールを見つけたため、それを購入しようと思っています ワンピースは黒のベロアを合わせようと思っています そこで質問者なのですが、バッグとパンプスは何色がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします
私の年下の友人の話です（友人はアラサーです）。 友人は、過去4年間、ある男性と恋愛をしていました。 その男性は、周りから見ると「あの人のどこが良いの？」と思うような人でした。 友人の家族も、私たち友人も「悪いけどあの人との交際には賛成できない」との意見でした。 その男性は、嘘つきで（バツ１と言っていましたがバツ２でした）、ギャンブル好きで、 貯金がなく（少々の借金あり）、職も転々とし、酒・タバコも度を越していました。 しかし、友人は「恋」をしていて、周りが何を言おうが、その男性に夢中でした。 結局、その男性の不誠実な態度が原因で、その恋愛は破局し、友人は傷つきました。 破局後、半年くらい友人は茫然としていましたが、いつまでもこのままではいけないと思い、 「婚活」を始めました。はじめは「街コン」に積極的に参加していましたが、 思うような成果に繋がりませんでした（友人に好意を持っていくれる男性もいましたが）。 友人は「街コンは、何かが始まるかどうか不確定要素が多い。結婚相談所で相手を探す」と言い、 言葉通り、結婚相談所に入会しました。 そこで、数人の男性と会い、ある男性と一応両想いになりました。「一応」の意味は後述します。 結婚相談所で友人が出会った男性は「高学歴・安定した収入・誠実さ」を持った男性で、 「女性に対して積極性に欠ける。恋愛経験が少ないため、気が利かないところがある」以外は、 申し分ない男性に思えます。ルックスもごく普通で、友人と一緒にいても違和感はありません。 さて「一応両想い」の意味なんですが・・・ 友人は、結婚相談所で出会ったその男性を、恋愛的な意味で愛してはいません。 「生理的に嫌なタイプではないし、誠実で自分を大事にしてくれる」と評価しています。 彼は友人のことを「話しやすくて明るい女性。将来のことを前向きに考えたい」と言っています。 私はお似合いの二人だと思い、祝福したい気持ちですが、 友人の「恋はしていない」の一言が、なんとなく気になります。 友人に「その程度の想いで結婚に踏み切って大丈夫？」と尋ねると 友人は「以前、ダメ男と家族や友人が止めるのも聞かずに、交際し続けた。 それは、恋愛に目がくらんでいたからで、冷静に考えると、周りの意見が正しかった」 「多少好き、くらいの気持ちの方が、冷静に相手のことが考えられる。その点、今の彼は 良い人だと思う。結婚がゴールではないから、結婚後、関係を深めていけるならそれでよい」 と語っています。それはそれで「あり」な気もしますし、少し心配な気もします。 友人は「私は、もういい歳だし、子どもも欲しいと思っている。だとしたら、白馬の王子様を 待ち続けるより、今、目の前にいる人を大切にして、どうしてもダメになったら、それは その時にまた考える。とにかく一度結婚してみたいから、このまま話を進める」と言っています。 私は「そう、幸せになれるよう応援するね」と伝えました。 私は、友人を暖かく見守るだけで良いでしょうか？ 彼女には幸せになってほしいと、心から思っています。
夫と元妻の間に子供はいません。 私にも「元妻の子供2人の面倒を見させられてる間に浮気されたから、俺から別れを切り出した。」 と話していた為、連絡をとる必要があるとは思えません。 引越しの際に出てきた夫の昔の住民票を見てしまい、元妻の名前を知っていました。 今回もたまたま「じゃあタクシー呼ぶね〜私の携帯見あたらないから借りるね〜」と返答を待たずに連絡先を開いてしまい見つけてしまいました。 や行の(タクシー会社と同じ)所に、並んで ゆき・ユキ・ユキお母さん・ユキお父さん と登録されていました。 何故まだ登録されているのか夫に聞くと「地元の友達だよ。男だよ。」と言われました。 「ごめんね、でも気になるから電話かけてくれない？」と言うと「ずっと連絡とっていないから嫌だ」と言われました。 「そうなんだ」とその場は終わらせましたが、ずっと気になっています。 私と出会って携帯は二度変えていますし、その都度自分で夫は「連絡取らない奴消そう。連絡先見づらくなる」と言って整理していた筈でした。 勘違いならそれでいいのですが、夫を今まで嘘を付かない人だと思っていたのでもし地元の友達でも男でもなかったら、この先信用出来なくなってしまう気もしています。 どう処理するのが一番適当でしょうか？ お知恵お借りしたくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。
友人の出産祝いに贈るものを悩んでいます。 性別は女の子になります。 なにかもらって喜ばれるものがあれば教えてください
１つだけを教えてください。 あと、差し支えなければ結婚暦と年代と男性か女性かも教えていただけるととても参考になります。 よろしくお願いします。
このたび結婚が決まりました。 同じ会社ですが遠距離のため入籍と挙式を同時にすることができず、まず入籍し一緒に住み始めてから結婚式の準備を進めます。 入籍は夏、結婚式はお互いの仕事の都合も有り翌年4.5月かと思っています。 結婚にあたり結納や挨拶などで両家に何度か足を運ぶことになるのですが、 職場はシフト制、お互いの両親は土日休み+遠方のため数回土日休みをいただくことになります。 職場には転勤時期の少し前に報告するつもりだったのですが、上記の理由で休みをいただく以上は やはり春前に報告しておくべきでしょうか。 あまり早すぎる報告は避けたいと思っているのですが。（ただでさえ入籍と式の間が空いているので）
姉が今年6月に海外で結婚式を控えています。私は貯金ゼロで毎月生活がやっとでこのままだとハワイに行けません。現在20代半ばで姉の一生に一度の為に期間工で三ヶ月貯めて海外に行くか。掛け持ちか。良い方法教えて下さい。
帰省が頻繁。月1以上。泊まりが多い。今まで毎回一緒に行ってましたが行かないといけない訳でもないようです。(?旦那いわく)一人残されるとさみしいけど、義理実家が好きになれない場合(主に義母の態度・対応が嫌)行かないのも方法でしょうか？主要な時(お盆)(正月)だけ行くのでも、結婚してちゃんとやること果たしてる感じしますか？顔を出さない嫁ってなると困るなと思って。
婚活して、お見合いパーティーで昨年11月はじめに出会った彼（結婚を前提にお付き合い中） の嘘が昨日判明しました。それについて、どうするべきかご相談にのっていただきたいです。 長文で失礼します。 嘘の内容 ・学歴＝本当は高卒なのに、大卒だと嘘をつかれていた。おまけにMBAもあると自慢していたことも嘘 ・職歴＝高卒でホテルで働いていて、その後は契約や派遣社員で職を点々としていたのに、外資の証券で長年働いたと嘘。外資の証券でも働いていたそうですが、実際は数ヶ月の契約。現在は銀行でSEとして働いていますが、それも委託契約。私には正社員だと言っていました。 ・年収＝600万と聞いていたが、実際は月収30万円×12カ月＝360万円、 ・貯金＝外資の証券時代から5000万円貯めたと聞いていたが、実際は270万円だそうです。 彼曰く「お見合いパーティーで出会った人に、最初からすべて真実を言う方がおかしい」 だそうで、2カ月が経ち、彼も今後のことを真剣に考えたようで、真実を打ち明けてくれました。 年齢はお互いに38歳でかなりいい年です。私の年収は600万で、貯金もそこそこあります。 今後も仕事はやめる気はまったくないですし、むしろ仕事をがんばっていくつもりです。 これまで、仕事も趣味も恋愛もたっぷり満喫してきて、 気づけばこの年齢になり、やっぱり子供も欲しいですし。時間を考えて、焦っています。 私のことは、彼には最初から真実しか話してきませんでした。当たり前ですが。 昨日、ウチでふたりで夕ご飯を食べながら、いろいろ話をしていたら 実はね…と打ち明けられて、いまはかなり動揺していますし、どうしたらいいかわかりません。 悩んでいるのは、 ・彼はまっすぐに私を好きになってくれて、メールの返事も毎日すぐにくれるし、気持ちは確かだと思います。昨日はプレゼントも持ってきてくれました。 ・彼は「見栄を張っていい格好をしたくて、自分を大きく見せてしまって本当にゴメン。自分には本当は何もないけど、それでもいい？ 自分と一緒になってくれる？」 ときちんと話してくれました。 ・彼とふたりでいることは、居心地がいいし、安心できます。 嘘を見抜けなかったのは、彼がブランドもののコートやスーツを着ていたり、 身につけている時計やカフスボタンなど、どれも高級そうでしたし、きちんとしていました。 （いま思えば、すべて見栄で生きている人なんです） 英語も上手でした。彼の友達も紹介してもらいましたが、普通に楽しかったんです。 大半が、そんな男すぐにやめて、ほかを探すべきだとおっしゃるでしょうし、 家族や友人たちにも彼の話を全部しているので… 嘘だとわかったらどんな顔をされるかわかりません。 彼の経歴や年収や貯金に不満があるわけではなく、そんな大きな嘘を平気でついたこと、 に不満があります。不信感もあります。 やはり、もう連絡をとるべきではないでしょうか？
すいませんが、知恵をお貸しください。 私は結婚して６年になります。 主人とは長い交際の上結婚しました。 付き合ってるころ、私は18で働き主人は大学生でした。 付き合っているころ、詐欺にあい100万円 プロミスやアコムやレイク他社から少額で借り入れたと… アダルトサイトの女の子をネットで求人して見つかったら数十万もらえる とおいしい話を持ち掛けられ　資本金がいると言われて 借り入れして渡したらしいのです。 逃げられて連絡つかず。犯人の免許書コピーや契約書、印鑑、指紋 すべて意味がありませんでした。 借金だけが残りました。 当時私はパートで働き、主人は大学生で家庭教師のアルバイト。 その当時は利息が高く。利息を払うために 借り入れして返済を繰り返しているうちに250万という額になりました。 同棲していたため生活費なども含まれています。 主人が就職し、やっと安定するかと思いきや。 三か月で仕事に行きたくないと。私もパートをやめて他県についていき、そこでパートをして半年私の給与だけで生活しました。 再就職をし。他県にまた転出。 そこも派遣社員だから将来が安定しないということで二年勤務で退職 本社が他県なのに、なぜか主人の地元近くの職場に就職することに。 そろそろ結婚の話になりました。地元近くなのに主人は親と不仲って理由で寮に入りました。 式場や指輪選びドレス選び。もう三か月で結婚式ね。指輪取りに行きましょう。 って時に。 寮で一緒になった子と不貞行為。 それを知ったのは彼女が私の携帯に電 話してきたから。 姑にまで告げ口 私は今までの生活費などで膨れ上がった借金のこともあり、主人が好きだったから、許して結婚をしました。 結婚資金、お金がないので私の親が出してくれました。 借金250万 私の親に必ず返すからとお願いして貸してもらい完済。 結婚をすると寮に居れなくなるので出ないといけない きっと俺は東京に転勤になるから、賃貸高いし少しだけ同居で我慢をしようって… 同居は地獄でした。毎日　姑に話があるのでこっちきてと、呼び出され。 私の実家の悪口や、私の高卒を馬鹿にし、すること何から何まで気に食わない。 そんな中私は妊娠しました。 初めての妊娠でうれしいはずが、複雑な心境でした。 姑とも めて　舅にも小姑にも小姑の旦那にも小姑の子供にも 白い目で見られ旦那に愚痴れば　仕事で疲れてるのにそんな事聞きたくないと味方になってくれませんでした。 転勤 東京に転勤になりました。 出産。 私の実家近くで生みました。 一か月を実家で暮らし、首の座っていないわが子を車に乗せて東京へ 初めての子育て、慣れない町で専業主婦 主人は３才まで母親といたほうがいいという方針だったので保育園に行かせなかった。 今となれば仕事に行って保育園に行っていたらこんなことにならなかったかもしれないと後悔しています。 生理が少し遅れたので市販の検査をしたらうっすらと陽性 婦人科に行っても陽性で、でも早すぎるから見えません。次一週間後来てくださいと 一週間後　まだ見えない おかしい その日曜日。自然流産でした。 旦那は泣きもせず表情ひとつかえなかったのが印象です ある日海外の出張があると上司から言われて　中国へ 二週間 私ものんきなもので何も心配なんか していなかった。主人を心底信じ切っていたんだと思う。 それから二回、三回と中国出張があり、 くだらないことで罵声を上げるようになった。 以前から気に入らないことがあると時、場所構わず大きい声で怒鳴り散らし、物にあたり、殴られた事もあります。 普段はおとなしい無口な性格 そのころラインをし始めたばかりで、 ラインのホームを変えてみて反映されているかなぁーと旦那の携帯を見たとき、 ＊＊ちゃんかわいいね と履歴ボタンの小さいウィンドウが出てきた なにこれと といただす ＊＊は中国人の名前 やっと分かった その後何回も隠れて主人の携帯を見た 時が進むにつれてエスカレートした 分かってほしいから私が家出をしてみたり、お酒を飲んでみたりしたけど 何も変わらない メールを主人が寝ているときにこっそり見たら妊娠させておろしたとか書いてある お金がほしいから妊娠したと嘘をついているかもしれないが 旦那は鵜呑み 五万払ったと白状した 不貞行為も確実に黒 メールの写真や女の写真も携帯から探して証拠としてカメラで撮った 私が専業主婦なのが気に食わないのか 外で働くのが嫌ならFXして稼いでよ。経済を勉強したら簡単に稼げる 本読んだりネットで勉強したらいい。一日5００円稼いだら１５０００円になる と それがまたダメで怖くて逆に損切り十万くらい負けました 専業主婦。主人の働いたお金でギャンブル。 プラスにしたいのにマイナスを打ち… 私はこれはやばいと思い、辞めた。 同じころ旦那も始め、でかい損害。少し勝てばやったぁと喜び それより高額で損切られる。 ギャンブルだ ある中国出張から帰ってきたとき、様子がおかしかった。 ああ、また中国女に本気になったんだなと思った 夜の営みも断られた 仕事で疲れてる。寝かせてよ。。 と夜中なのに大きな声で断られたこともあった。 愛情も金の使い道も　価値観も違う もうだめだと思い、 別居をしました 別居していたら何をしようが見えないから気が紛れた そのうち飽きて帰ってくると少しの期待をもって 次は主人がまた為替FXで１００万の損害を出しました 銀行のキャッシングで もうしない辞める と言ってました 最近ボーナスが入って明細をみると FXを隠れてやっていました しかも損害20万 近々、中国と台湾出張があるらしいのです 私の考えでは、中国の女と観光で台湾に行くんだろうなと予想しています 口座から50万を下して 別れたいけど経済面子供と二人でやってけるのか この子からお父さんを奪っていいのか 長々と読んでいただき、ありがとうございました。 過去に法テラスに相談したことがあります。 中国人には国が違うため慰謝料取れないこと。養育費のこと　払わない人が多いこと 旦那に資産がないと裁判しても無意味なこと 主人は離婚は考えていない様子です。 裁判して強制に離婚したら、仕事をやめたり、自殺などされても怖いのです 中国の国民になれば養育費ももらえない 怖いんです　どうすればいいか分からないのです この子から父親を奪っていいのか
今年の4月に挙式を挙げる者です。昨年、挙式会場を見学に行き、自分が挙げたい会場が予約できました。 学生の頃から好きなアーティストのBGMを披露宴で使いたいといったところ、音響担当の人はそのアーティストの曲はかけられると言ってくれました。ということは、JASRACに使用料をこの会場は支払っているのだと思いました。 が、しかし、映像担当の人からは、当日、BGMとしてそれらの曲を流すことはできても、記録ビデオに残せないので、上から違うBGMを流します、と言われました。 さらに、挙式で演奏される音楽も残せないので、上から違うBGMを載せると言われました。 ただし、ゲストがハンディカメラを持って、挙式や披露宴の様子を録画するのは構わない、とのことでした。 昨年、2014年の秋くらいからISUMという権利団体が厳しくなったと聞きました。 確かに、昨年の7月に挙式、披露宴をあげた友人は、教会の音楽も披露宴で流れた好きなアーティストのBGMもしっかり録画されていました。 ISUMの権利が厳しくなってから挙式された方、いらっしゃいましたら、挙式や披露宴で流した音楽は、やはり聞こえないように上から別の音楽を載せられてしまいましたか？ 挙式はさすがにハンディカメラで録画を親族に頼むわけにもいかないので、百歩譲ったとしても、披露宴で好きなアーティストの曲を流したことも、記録したいと思っています。 彼は、編集ソフトを使って、さらに上から好きなアーティストのBGMを載せようといっていますが、そんなことができるソフトはあるんでしょうか？ 披露宴に三脚を持って行って、ビデオカメラを固定して披露宴を録画したいと親に伝えましたが、邪魔になるからやめてほしいと言われてしまいました…
彼氏と同棲中です。 先日、彼氏の実家から食事に呼ばれ、お邪魔しました。 結婚を考えていることもあり、なんとなく結婚についての話になりましたが、両親の言ったその時の内容が ・結婚して子どもが産まれたら、保育園代がもったいないからわたしが毎日面倒みれる(専業主婦の為) ・我が家はお金だけはあるから(父が公務員の為)、同居が嫌なら二世帯住宅にリフォームしてあげれる(私たちは同居も二世帯もしたくない) ・現在同棲してることについても、毎月アパート代払うの馬鹿らしいだろ や、お前たちは将来の生活を何も考えてない。生活を考えるなら同居すべきだろ ・彼は転職したばかりですが、文句をつけてくる。そんな会社将来性がない や、勤務地も◯◯にしろ、と指定してくる など、書ききれませんが、親の圧力がすごいです。 これを聞いて、嫁に行くことが少し怖くなりました。 周りからすると、私たちを考えて言っている発言ですが、結局は親が安心したいというのが強いようです。 彼は昔から親の思い通りにされて育ってきたようで、自分の意思はかなり抑圧されてきました。 親と意見が違うものなら、お前はバカだ、などと言われ、あまりほめられることもなかったそうです。 今からですが自分なりの人生を歩もうと頑張っているところです。が、親の圧力が強すぎてそう簡単にうまくいきそうにありません これから私たちは幸せになれるでしょうか。
意見沢山ください>_< 真面目な責任ある男性なら、彼女が28歳から2年くらい付き合い彼女が30歳になるまで付き合ったら、結婚しますよね？普通に結婚願望ある人なら。男も同じ歳くらいで、一回も喧嘩したことなく仲良い感じなら。 男性に経済的にも問題ないなら。。 私から切りだしたらしてくれるかな？(ｰｰ;)
初めての質問になります。 誤語や、説明不足などあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 私はバツ1娘1人の27歳です。 今お付き合いしている彼が29歳未婚です。 私の母は62歳、バツ1で再婚せず女手一つで私を育ててくれました。 1度目の結婚で猛反対され押し切って結婚し、失敗していますので、心配をかけたくないとゆう思いから、今までもお付き合いしてきた人の話は母にしたことはありません。 私自身も歳も歳ですし、結婚が決まったらというのが普通と思っていた部分もあります。 今の彼とは2年ほどお付き合いしていて娘が小学校にあがるタイミングで結婚しようとなったので、先日彼がいることを告げました。 今度ご飯に行こうと誘ったのですが、いきなり何も知らない人と会わない！と一点張り。順序が違うと言われてしまいました。 母はなにも隠さずに全て言って欲しかったみたいなのです。 隠してたのは私の勝手な心配をかけたくないという思いからでしたが、もう完全に彼が悪者みたいになってしまいました。 彼はとてもしっかりしていて会ってしまえば母もきっと受け入れてくれるんじゃないかと思っているのですが、とても頑固な人なので、会わない！と一回言い出したら聞いてくれません。 こういう人でって言っても、母の中の彼の印象はもう悪くなってしまっているので、聞く耳も持ってはくれません。 彼側の両親はこんな私を受け入れてくれています。 娘が小学校にあがるまで時間がなく焦っています。きっと彼の事を隠さず、こういう人と付き合っていてと言えていれば焦ることもなかったのだと思いますが。。 母を説得するにはどうしたらいいのか、同じようなことがあったなど、何かアドバイスをお願いします。
おはようございます。 私は22歳の女性です。 今年の11月2日に父の誕生日と両親の錫婚式があります。 私と弟は母の連れ子で父からは愛情を分け隔てなく与えてくれて、今では母より口うるさくして母がその分フォローしてくれるくらい私たちのことを心配してくれてます。 私はそんな父と母が大好きです。 弟は今年成人する年でまだ学生なのでお金がかかるし小遣い程度しかバイトをしていませんので、私がなにか錫婚式のお祝いをあげたいと思っています。 相談する前に調べてみたら錫婚式は錫のコップがよく出てきました。 二人のお祝いなのでお揃いの物がいいですか？父は自営業の大工で母は父をたまに手伝うくらいでほぼ専業主婦です。 親にプレゼントしたことある方、子供からもらって嬉しかった物など参考にしたいので教えてほしいです。 質問したことあまりなく、敬語も使うような職業でも性格でもないので日本語が変だったりしたらすいません。
このたび入籍することになりましたが、二人で決めた入籍日が仏滅になります。 二人的には「一旦滅び、新たに始まる」と捉えてますが、親的に微妙なので、せめて顔合わせを良い日に…と考えています。 ただ…日にちにゆとりがなく、入籍日前に天赦日を見つけてひと安心したものの、更に調べると寅の日と不成就日が重なっている日だったんです。 寅の日と不成就日が重なっていても、天赦日は入籍関連の日として、良い日だと思いますか？
写真撮るだけとかなら個人で楽しむものですし、良いとして、30歳過ぎて結婚式してウェディングドレスとか着るのは恥ずかしくないのでしょうか？招待客も見たくないでしょうし、、、
私の娘（１人っ子）は20歳代後半です（私は50歳代の母親です）。 娘は、婚活で知り合った男性（30歳代前半）と5か月ほどお付き合いし、 双方、それなりにいい感じのようです。 私が「どんな人か一度会ってみたい」と昨年末、娘に漏らしたら、 年明け早々（今週末）に、彼が挨拶に来てくれることになりました。 自宅に招待してもよかったのですが、そこそこ開放感があった方が、お互い楽かと思い、 自宅近くのランチが美味しい店で、会食する運びとなりました（彼・娘・私の３人）。 娘が付き合った男性（ボーイフレンド程度）と、過去に会ったことはありますが、 結婚を前提にお付き合いしている方とお会いするのは、初めてです。 娘は彼に好意を持っているようですし、彼もそれに応えてくれている気がします。 出来れば、交際の邪魔はしたくないので、よい雰囲気で会食が終わるよう望んでいます。 会食の店はカジュアルですので、服装はそれほど凝るつもりはありません（失礼のない程度）。 また、初対面ですので、それなりに礼節を重んじて会話したいと思っています。 他に私が気を付けるべき点がありましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
彼との結婚にとても悩んでいます。 彼は35歳、私は28歳です。彼の年収は450万程、私は750万程です。今年度籍を入れ、挙式も考えています。結婚後は彼が転勤族のため、私は退職予定です。とても優しく、仕事も真面目にする彼なので、特に迷いはありませんでした。ただ、何気なく貯金額を聞いた時、血の気が引きました。彼は私より倍近く社会人経験があり、かつこれまで実家暮らしだったにも関わらず貯金が150万しかなかったのです。正直、私自身がこれまでずっと独り暮らしで1400万ほど貯金してきたので、全く理解ができないのと、怒りが沸いてきました。本人はギャンブル等はしないし、そんなに金遣いが荒いとも思いません。本人も、何に使ったのかよくわからないと言っています。恐らく、飲み代や人に奢ったりする、気前がいいところかな…と思います。私が正直、お金の管理を改めるべきというと、とても反省し、必ずこの一年で150万貯蓄すると約束してくれました。また、結婚後もお金の管理は私に任せると言ってくれています。それでも、やっぱり私の感覚からは考えられないです。この先、子供も欲しいのに正直やっていけるかとても不安です。親に相談することもできず、どうしたらいいかとても悩んでいます、アドバイスをください。
わたしは一人娘です。 結婚することになり嫁に出ると伝えると父親から「名前はどうするんだ！」と言われました。 小さな時から不思議だなって思っていたことがあります。 いとこ(父の姉の子)がわたしの5才下でそちらも一人娘です。しかし名前を守るために祖父母と養子縁組をしました。そのため血縁上はいとこですが戸籍上は叔母になります。 そこまでして名前を守りたいのか？と思っておりましたが自分には関係のないことだと思っていました。 いまも尚父親に言われてもいとこが名前継ぐじゃんと言いましたが渋い顔のままです。 姓って一体なんなんでしょうか？ 仮にわたしが婿をもらったとしてもわたしのこどもが皆、女の子の場合(名前を継げなどと言う気はありません)、どっちみち終わりなのでは？と思いました。 なぜ名前が必要なのでしょうか？教えてください。
私の旦那の兄が今度、挙式します。ご祝儀はいくら包むべきでしょうか？ ちなみに私達夫婦は義兄よりも前に入籍しましたが挙式はしていません。(今後も挙げる予定はありません)入籍時など、義兄からは祝い金は一切頂いておりません。 私は20代前半で旦那は30代前半 義兄も30代前半 義兄の嫁も30代前半
義兄(旦那の兄) の結婚式に出席したくありません。どうしたら良いでしょうか？ まだ日程は未定ですが近々挙式をするようです。家族なので勿論招待されます。ですが、行きたくありません。どのように断れば角が立たないでしょうか？ ちなみに私達夫婦は挙式していません。
私の父親：仮名(正敏)(60代前半／定年退職済み)は、現役時代、借金を重ね母にかなり苦労かけました。 現在私は35歳ですが、私が23歳～25歳ぐらいの頃に消費者金融から借り、32歳～33歳の頃に、カードで借金を重ね、総額3,000万円ぐらいは借金しました。紙袋にはクレジットカードの山でした。 それで、カード会社名を書いた用紙を見て、返済に悩み 母とともに苦しみました。 弁護士に返済の相談をしたのも私と母です。父はのこのこと付いて来ましたが。。。 父は、おまえらがそっけなくて、寂しかったから借金したとのことです。 確かに私は母と仲が良く、よくしゃべっていますが、借金で苦しめる父親としゃべりたくもなかったわけでして。。。 そして、父は、相手の言い分は否定し、自分は正しいと突き通す性格・・・ 私が子供の頃も、お前はダサい！なんでそんなダサい？！と私に言ってきました。なので、嫌いでした。 そして父は車を30台ぐらい乗り換えております。 祖母が父に甘く、車の支払いは祖母がしていたらしいです。 そして祖母は私が車を変えたとき、私にこう言いました。「あら、○○ちゃん車代えた？　あら～正敏が羨ましがるじゃないの！」と・・・。 といっても私は、ばあちゃん子でしたが・・・。 父の退職金は自らの借金に飛び、完全にパーです。 私は、23,24歳の頃から「結婚したくない」と思うようになり、男性と付き合うと、借金するのではないかと不安になり、疑いの目で見るようになりました。 現に消費者金融から借りて、1千万の借金がある人にプロポーズされたこともあります・・・。 もともと良いと思う男性に好かれない 情けない女ですが、そのうえ、男性不振っぽいまま歳を重ねました。 そして、今日 父に「おらは、自分さえ良ければいいもん！人のことはどうでもいいもん！」と言われました・・・。呆れを通り越して、私はこんな父親を持って不幸だとも思ってしまいました。 どんな男性に出会っても、父親と似ている部分がある嫌になり、会うこともやめます。 私が、男性に対してどう接して良いのかわからないのは、父親の影響でしょうか？
今年の夏に結婚をする23歳女です。私には結婚式の際どうしても呼びたくない母親の姉(叔母)がいます。理由は小さい頃から本当に嫌味しか言われず、私の兄と妹はお利口だねと言われいつも甘やかされていたのに私はいつも怒られていました。兄弟達が温水プールに行くのに私は行かないと言っただけで1時間も正座で説教されたり、前髪がちょっと目にかかるだけで鬱陶しいや、髪切らない奴は家に来るななど色々言われてきました。身内が亡くなった時も周りは金、赤 、緑といろんな髪色の身内が居るのに対し、私がちょっとでも茶色いとやたらといちゃもんつけてきます。叔母の子供の嫁達も叔母に似ている性格で、男に甘く女に厳しいという感じです。そのせいで叔母の子供の子供達も全く可愛いと思えないし、関わろうとも思いません。叔母の家に身内が集まって毎年新年のご挨拶をするのですが、その際も私だけは必ず不参加です。嫌味を言われすぎて中2辺から行かなくなりました。 本当に嫌いな叔母家族を結婚式に呼ばないのは非常識でしょうか？もし似たような方が居られましたらどのようにされたのかアドバイスを下さい。
質問タイトルがおかしいのですが、回答お願いします。 はなすと長いです。 彼と大分長くお付き合いをしていて、結婚の話もちらほらと出ていていました。 彼女も彼と結婚したいと思っていましたし、彼もそうだということはわかっていましたが、娘親と言うものは相手(彼)にいつ頃結婚するのかと聞くものなのでしょうか？ 因みにプロポーズはまだです。 彼はプロポーズを練り上げていた矢先におこったことです。 結果的に彼女の家に行き、こういうつもりです。 と、ハッキリ告げたのですが、そういうことは一般的に有ることなのでしょうか？
26歳の看護師をしているものです。 旦那ゎ8個上の34歳、義母ゎ63歳です。 10月に結婚し、旦那のお母さんと同居することになりました。 私と出会う前に一軒家を購入しておりまだ築4年です。そこに旦那と義母が住んでいました。 義父ゎ旦那が20歳に他界。旦那ゎ次男なのですが義母と長男の嫁がもめたために元々住んでいた家を追い出され今の家を購入したとのことです。 そのことで旦那と旦那の兄ゎ喧嘩になりほぼ絶縁状態。長男の嫁と義母がどのような内容で喧嘩になったのかゎ分かりません。ただ旦那ゎ義母ゎ悪くないと、、、たしかに静かな人で喧嘩をけしかけるような人でゎありません。同居は悩んでいましたが、後から嫁にきた分際で、義母を追い出すなんてすることでゎないと同居になりました。 ①私ゎ市内の大きな病院で働いています。夜勤もあり三交代。昼間働き、仮眠しに帰りすぐ出発するような夜勤もあります。 ただ今の家ゎ通勤に1時間かかります。朝だと倍ほどかかります。辞めて近くの病院で、、とも考えました。しかし今の給料ゎ県内でもいい方で私がしっかり働かないといけない状態です。つまり旦那の方が給料が少なく生活が今でもギリギリな状態なのです。それに今妊娠していて産休、育休ゎ絶対に必要！今辞める訳にはいきません。つわりもひどい中、朝2時間近く車を走らせて夜勤もしていること。 ➁旦那の飼っているフレンチブルドッグがこの間病気になり手術をすることになりました。手術代に40万かかりました。それを結婚式で頂いたご祝儀から出してほしいと義母から言われたこと。 ③手術したフレンチブルドッグなのですが旦那が甘やかしたからかトイレのしつけが全くなってません。手術してからゎオムツ生活にしているのですが、噛み付いたりするのでオムツを変えるのも一苦労。 ついに義母が面倒を見れないと泣き出しました。それなら40万もお金出さなくても良かったのに、、 ④義母の料理がまずすぎる。自分で作る時もありますが、つわりでごはんの匂いで吐いてしまうこともありますので作れない時も、、カレーですらもまずいと思いました。食が合わない。 ➄義母ゎやたらと早く帰ってきてね、と言います。仕事してるんだから無理でしょ！と素直にイラっとします。あと旦那と2人で出て行く時も何時に帰ってくる？遅くなる？と必ず聞いてきます。 ⑥旦那も犬の面倒が見れないと泣いた母親を見て。今日ゎ早く帰ろう。犬の面倒みないといけないから、と私の誕生日ディナーも中止に。 ⑦つわりがひどいと言っているのに、濃いものばかり、三食きっちり、多量にごはんをすすめてくることにストレスです。 なんだか長男の嫁ともめて家を追い出された理由がなんとなくわかりました。 新婚なのに犬がうるさくて一緒に寝ることもできない。お腹に飛び乗ってくるし、犬が嫌すぎて別の部屋にいます。結婚前ゎこんなことなかったのに、きっとワンちゃんがヤキモチやいてるんだと思います。義母も私を置いて遊びにいかないでアピールがすごく、遠慮して家にいることが多いです。 こんな生活が毎日続くのですね。辛くて生きた心地がありません。私のワガママなのゎわかってます。ただ2人だったらこんな悩むこともなかったのに、もっと楽しかったかもしれないのにと思うと涙ばかりでます。なにより新婚なのに全く幸せでゎありません。こんな気持ちで赤ちゃんに申し訳ない。ママ失格です。みなさん一喝してください。
親族のみ（10～15名）のささやかな挙式をしたいと思っています。愛知で少人数におすすめの挙式会場を教えてください。
愛知県半田エリアでの挙式を考えています。 どこの式場も魅力的で、しかもどこもいいポイントを推してきますよね。 ある面ではいいところしかまだみえてないというか・・・・ 既婚者の方、式場を決めたときに、どのようなことを判断材料としましたか？
福岡県内でお庭のきれいな、和装もウェディングドレスでも挙式できる式場を探しています。できれば日本庭園のある会場が希望です。もっとわがままを言うならなるべく駅からも近い場所であれば助かります。一度見学に行こうと思っているので、エリアはどこでもかまいません。よろしくお願いします。
はじめまして。来年9月にホテルマリアーレ創世久留米というホテルで結婚式を予定しております。 出席して頂けるゲストにも思い出にのこる素敵な結婚式にしたいです。ホテルなので限りがあることもあるかもしれませんが、今まで出席した結婚式や、ご自身での結婚式でよかったなと思える 演出は、どんなものがありましたか?
福岡の久留米エリアで来年挙式予定です。 でもゼクシィとかをみていてもあまりに式場の数が多くてどこがいいの？という感じです。 みなさんは式場選び、どのようにして探していますか？
来年春に新潟の小林樓というところで友達の結婚式があります。 こんな感じのバンケットだそうです↓ http://www.kobayashiro.com/floor/#floor03 余興を頼まれたのですが着替えたりする時間もなく、ウケを狙いにくいです。 何か感動する余興はありませんか？教えてください。お願いします。
新潟の結婚式場で困っています。 正直、広告だらけでどこが本当にいいのか判断に困っています。 式場選び、どのようにして探したらよいのでしょうか？
以前、友人の結婚式でナイトウエディングに招待されて、そのときにものすごくライトアップが美しく、強い憧れを抱いています。夕方以降の式になると思うので、正直参列者としては、あまり気が乗らないものなのでしょうか？
姪の結婚式に出席する時の、叔母の衣装は何を着れば良いのか教えてください。結婚式は洋式で、披露宴はレストランで行います。ちなみにこんな感じの式場です　http://www.letimbre.jp/
来年3月末ごろに入籍して来年の夏に結婚式をしようと考えていたのですが、先日妊娠が発覚。急遽今月中に入籍をして、挙式も来年4月までにすることになりました。今から結婚式の予約って大丈夫でしょうか？アドバイスお願いします。
来年、長久手にあるラポールという式場で 結婚式をあげます。 大阪から友達が出席してくれることになって、 新幹線の往復チケット代金と式場までの交通費は 事前に送る予定です。 （予定があって披露宴からしか来れないそうなので） 友達は9ヶ月の子供がいて、当日は実家に 子供を預けてきてくれると言っていましたが、 その際の交通費（大阪から彼女の実家） 1万円程は御車代として渡したほうがいいのでしょうか？
長久手にあるラポールという結婚式を行おうと思っているのですが、評判どうでしょうか？参列されたことがある方など、ご意見お願いします。
名古屋の長久手エリアの式場で結婚式を考えているのですが、いい意味で自然がいっぱいの場所なので逆にアクセスが心配です。あまり参列したことがない私なので、アクセスの重要度合いがよくわかりません。実際参列者としてはどうなんでしょうか？ちなみにラポールという式場です。
来年結婚式を予定している者です。演出をどんなものを取り入れようかといろいろと悩んでいます。ズバリ、ゲストに喜ばれる演出ってどんなものなのでしょうか？あまり参列したことがないので・・・教えてください。
名駅近くの一軒家貸切ウエディングで 候補がいくつかあるのですが、評判どうでしょうか？ エル・ダンジュ　http://www.ailedange.jp/honten/ モアチェモアチェ　http://moitiemoitie.jp/ ザグランクレール　http://www.the.grandcreer.jp/
福岡で結婚式場を探しています。 特に評判の良い結婚式場があれば教えてください。 結婚情報誌を読んでも数が多すぎますし、 周りの友人は未婚がほとんどで 結婚式にも出たことが少ないので、 具体的な話をなかなか聞くことができません。 実際に見学に行こうにも、彼が忙しくて、 なかなか行けません。 よろしくお願いします。
既婚で6ヶ月の子供がいます。 式だけでも今から挙げたいんですが、 名古屋でリーズナブルで素敵な式場があったら教えてください。
小牧で結婚式を検討しています。 Angelina Sweetとマナリゾートを検討してます。 ゼクシィとかで事前に下調べをしているのですが、どちらも素敵で悩んでいます。 式場を決めるとき、みなさんはどういった項目をポイントにしていますか？
式場選びについて、 みなさんにアドバイス頂きたく投稿させて頂きます。 式は、親戚が地方出身の為、 親族のみを予定しています。 何ケ所か式場巡りをした中で、 小倉のどこかにしようと思っています。 親族のみの挙式でおすすめの式場をご存知でしたら アドバイスお願いします。 また、みなさんが式場を選ぶポイントなど、 アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
福島の結婚式場でおすすめの式場を教えてください。 希望はゲストハウスで、カジュアル挙式にしたいです。 人数は50名弱です。
福岡の結婚式場で当日支払いOK、もしくは後払いOKな式場ってどこがありますか？
マタニティウエディングとなりそうなのですが、普通どこの式場にもマタニティ用のドレスってあるものなのでしょうか？
福島で、後払いがOKな結婚式場をご存知でしたら教えてください。
愛知県名古屋市でどこかお勧めな結婚式場どこかありますでしょうか？ 料理を重視しています・・・あと値段が安い時期とかはあるんでしょうか？
どなたかアドバイスをお願いいたします。 名古屋の結婚式場を探しているのですが、選択肢が多く困っております。 式場のタイプにこだわりはないのですが、 ゲストによろこんでいただくことが１番です。 「食事」と「雰囲気」を重視しております。 私としては多少の「格式・伝統」もほしいところですが… お勧めの会場がありましたら、教えてください。
初めまして。。来年7月に挙式を予定しています。 今までエステ経験のない私ですが、一生に一度のことなので、 ブライダルエステに通ってみたいと思っていますが、、、 みなさん挙式のどのくらい前から、 どのくらい費用をかけていましたか？ 何しろエステ未経験なもので、 飛び込みで入ってみるのも怖い気がして。
大分で、料理が美味しい結婚式場はどこでしょうか？
大分の海が見える式場でおすすめの式場を教えてください。
いま結婚式場を探しているのですが、岐阜にあるアンジェミエルという結婚式場に一目惚れしました。ここまで自分の理想通りの結婚式場はないので、決めたいのですが、友達が愛知に住んでいる人が多いので悩んでいます。やはり、愛知から少し離れた結婚式場で挙式をすることは、ゲストにとって不便でしょうか？ぜひ助言を宜しくお願い致します。
土岐口の大きな池の前にあった式場って、今新しい結婚式場になっていますか？
久留米在住の者です。30代前半です。そろそろいい年だし、婚活パーティに参加してみようと思うのですが、久留米でおすすめの婚活パーティがあれば教えて下さい。
結婚を予定している彼が、両親（自営業）を扶養しているそうで、毎月10万の仕送りをしています。彼の両親は自営業のため、国民年金で、数万円しか年金がもらえないそうで、彼が仕送りしています。 今の彼の親の収入は家賃収入のみだそうで、彼の扶養との事で年100万ちょっとだと思います。彼の給料は月々30〜45万ですので、もちろん私も働く予定ですが、住まいは東京から離れられませんので家賃や生活費もかかりますし、毎月10万の仕送りは結構厳しいと思います。おまけに彼の両親は家電や、家具などを彼にねだっている様で、彼も大型テレビやパソコンなどなどを、まだ使えるのに買い換えてあげてます。 親も親で息子のお金を頼りすぎている気がして、今後結婚しても仕送りは続けるそうで、不安しか残りません。。 同じような方、賛成、反対、何でも意見をお願いします。
実母は既に他界しており、父は、再婚しております。まだ、養子縁組していない場合、父母の氏名欄、その他欄の記入方法がわかりません。 母欄は、実母の名前で、その他欄に父の後妻の名前を書くのでしょうか？ わかる方、教えてください！
5年付き合っている彼と結婚したいと思っています。付き合いはじめの頃彼の仕事場が個人経営で安定的ではない(実際に賞与もきちんとない状態)、兄弟が多い(４人で母も兄弟が多いことから自分の父母、父の父母兄弟との関わりに悩んでいる) という理由で付き合いを反対されました。それから5年付き合っていることを言わずにきました。しかしいつまでもこのままではいけないため付き合っていてることを今年の始めに両親に伝えました。父からは会わないと認めれないけど私が選んだならと言う前向きな答えをもらいましたが、母は聞く耳持たずで大反対。きちんと彼のことを話したいのにあからさまに怒るばかりで話すこともできません。彼も今まで待ってくれていましたがもう待てない、今年中にだまって出掛けず会うことを認めてもらって会うか、別れるか、家を出るか答えを出すように言われました。もう時間もありません。何も選べずに今年もあと２日です。悩みに悩んで投稿させていただきました。こんにギリギリまで決断できなかった自分が本当に悪いのは承知してます。どちらも本当に大切でどちらも失いたくありません。彼は本当に真面目で私と結婚するために仕事もきっちり給料をいただけるところに転職し中途採用にも関わらず将来のリーダー候補にも選ばれその為の仕事もしています。好きとかと言う感情だけでなく大切にしてくれる、この人とならなんでも乗り越えていけると言う思いから結婚したいと思っています。またこの1年で彼のお父様が亡くなりまお母様も認知症になりました。お母様は施設に入ることになりました。費用は年金等ですべてまかなえるためこちらには一切負担はありません。なので彼には失礼ですが彼のご両親の心配をすることは一切なく自分の親だけを考えることができます。母を目の前にすると上手く言葉がでてこないので、その事や自分の気持ちを手紙に書いたのですが渡せずに今日になってしまいました。決めるのは自分なのはわかっていまが今から渡しても遅くないでしょうか。家を出ることも考えましたが母がいま母の両親と上手くいっておらずそのことで精神的に不安定です。それもあり冷静に話を取り合ってくれません。なので私が追い討ちをかけることにならないか心配です。そう思うならタイミングが合わなかったと思い別れるべきと言われるかもわかりませんが本当に素敵な相手で私自信この先親を恨んでしまいそうな感情さえあります。彼にはもうどんな結果になろうと覚悟は出来ていると言われました。ただ家を出るなら受け入れるとも言われています。すべては私次第。自分がすごく結婚願望があることもあり別れて婚活し認めてくれる人を探す ことも考えましたが自分の一緒にいたい人＝両親が気に入るにはならないと思います。
先日、30歳会社員の彼とクリスマスを過ごしました。 普段は割り勘でデートしていますが、クリスマスくらい奢らせて、との事で、すべての費用を出してくれました。 ホテルは彼が手配してくれたのですが、高層階で窓が大きく素敵な部屋でした。 下世話ですが、彼が負担した費用は総額いくらだったのか調べてみたら…10万円でした。 プレゼントは無かったのですが、欲しいものがあったら買ってあげると言われていました。（特に無かったので貰いませんでした。） 私からのプレゼントは、あまり高価な物をあげても重いかなと思い、1万円位のものにしましたが、彼の負担を考えると大変申し訳なくなってしまいます。 会社員だったら、この位の費用は普通なのでしょうか？ ちなみに彼は、20代の間は車を趣味にしてたので、そんなにお金を持ってないです。
結婚相談所に紹介され婚約者と名乗って女性が娘や祖母の前に現れたそうです。預かった犬に怪我させて100万円借金がると無心されたそうです。家も遠いので別居だが入籍しようという話になっています。 何か手立てはありませんか？娘の将来と今後が心配です。当人は聞く耳を持たない状況です。
義実家から実家への贈り物について、皆さんのご意見を聞かせて下さい。 私の実家は親戚も少なく、父の会社も一般企業とは違ったので、お中元やお歳暮などの習慣がありません。先に結婚している姉がいますが、義兄の実家との交流はありません…。 そんな中、私は今年の春に結婚をしました。 夫の実家は田舎で、考えが古く、結婚前から私の実家のことはあまり気に入らないようでした。 それでも私を迎え入れて下さり、義両親には感謝してます。 しかし、ことあるごとに私の実家への不満を聞いたりすると、申し訳ない気持ちや恥ずかしい気持ちと同時に怒りも覚えてしまいます。 親戚同士の付き合いを重んじているお家なので、私の実家にもお中元、お歳暮、蟹や牡蠣などを送ってくれています。 しかし、私の両親はどちらも50代ですが、父は数年前に脳梗塞で倒れ、予後が悪い状態でしたが、今はリハビリで杖をついての歩行等は出来る状態にはありますが働ける状況ではなく、会社からも見限られ、障がい年金で暮らしてます。母も15年前に手足の強いし痺れなどを訴え入院しましたが、原因は結局分からないまま今に至り、日常生活は送れるものの働きにでることは出来ません。 （姉家族が実家の傍に住んでくれているので、色んなことは全て姉と、まだ実家にいてる末っ子長男の弟がしてくれています。） そんな状況と、元々親戚付き合いの概念が薄い家庭なので、義実家からの贈り物は正直有難迷惑となってしまっております。 私自身、色々してくれる義実家にも申し訳ないし、生活が苦しいのに私の立場を考えてなんとかしようとしてくれる両親にも申し訳ない気持ちで、贈り物の報告を聞くたびに胃が痛くなってしまいます。 両親も「また届いたけど…どうしよう？いつまでこういうのは続くのか？」とこういう付き合いはしたくないのをひしひしと感じます。 また、以前に蟹を頂いた時に、私の母が義実家にお礼の電話をした際、母には悪気のないなにか一言が義父には気に入らなかったらしく、憤慨してました。 具体的には何を言ったのかは分からないし、母にその時の状況を聞いたところお礼を言っただけで、義父のことは「優しそうな方だね」と言ってました。 このことをお正月の親戚の集まりの時に、義母が他の親戚の前で愚痴っており、私の実家のことを悪く言ってるのを偶然耳にしてしまいました。 結婚式の後も私の家族のことを悪く言われたり、見下した物言いをされたりしており、 正直私も「そんなに気に入らないなら関わらないで欲しい」と思ってます。 そんな悪口を言われてるのに、対して欲しくもない物を贈られてはいちいち気を揉んでいる両親に申し訳なくて仕方がありません。 「どんなに苦しくても嫁にやった娘の立場の為になら出来るはず」と思われるのかもしれませんが、 このような義実家から実家への贈り物をなくす良い方法はないでしょうか…。 皆さんのお家はどうされているのでしょうか…。 乱雑な文章で申し訳ありませんが、皆さんのご意見をお聞かせください。
今年の8月に私の父が病気で亡くなりました。 もともと今年中にプロポーズをする予定でしたが 父が亡くなったため今年にプロポーズするのはやめて、来年にしようと決めました。 1月が記念日でもあるため1月にプロポーズしようと思ったのですが、年が変わったといえまだ喪中でありプロポーズしていいのか分かりません。 喪中にプロポーズは避けるべきでしょうか？ 結婚は2人だけのことではないので 相手のご両親に喪が明けてないのにプロポーズするなんてなどと思われないか不安です。
看護師をしております 2016年3月下旬で退職します(１年前から退職希望は伝えており退職届けもだしてます。退職理由は結婚とは言っておりません) そして2016年3月上旬に婚姻届を出す予定です 職場は退職しますしわざわざ結婚報告をしたくありません。 給料振込や退職金振込、国家資格名義変更などいろいろな面から このような事は可能でしょうか 教えてください
婚カツ中で、偶然同時に素敵な男性二人に出会い、両方良い感じで進んでいます。 Aさんの方が、グイグイ押してくれ、結婚を前提にお付き合いしてくださいと言ってくれているのですが、壮絶な過去があり、後遺症もあってかどこかに影がある男性で、俺はあまり人を信頼しない。と言う人です。誠実だし男気ある男性ですが、その暗さが覇気のない人生観を形成しています。 Bさんはかなりの論客、私の欠点を的確に突いてフォローしてくれる男性で、口は悪いけど、明るく必ず大成する器のある人です。良い感じですが告白とかは全くなく、向こうからの猛アタックもないですが兎に角しなやかな心と品格が滲み出る男性です。 Bさんと付き合えたらbestですが、Aさんも悪い人じゃないし誠実な姿勢に悩みます。 どちらかに絞るべきだし、そろそろ答えを出す時期も近いと思うのですが、結婚を視野に入れた場合どうして判断すべきですか？ (もちろん、見初められることが女の務めであるとは重々理解しておりますので、質問の投げ方が上から目線的に映ることは、どうかお許しください)
親戚の強い話を断れずに見合いをした 40代の女性です 相手から結婚を前提にお付き合いと言われました 人柄も分からない時期に了承はできないため、前向きには考えますと答えました 見合いをしてから、１ヶ月たちました 親戚の立場や仲人さんの立場を考えても断りたいと結論に至りました 理由は、いきなり結婚をしても仕事は続けてもいいといわれたこと でも店の運営には携わること前提 会話のキャチボールをする努力が見えない 会う約束をしてないのに、自宅まで押し掛けてきたこと 40代の子供も産めない女性が断ることは、何れくらいの身の程知らずと思われますか 見合い相手の環境 代々お店をやっている(商店街などにあるような店 見合い前日に知らされました) お店の経営は引き継いでいる 両親ともに体が不自由(見合い当日に知らされました) ご意見をお聞かせくださいませ
約１年半前に 離婚するにあたり 慰謝料に関しての公正証書を作りました。その公正証書には 分割で 〜年〜月〜日から〜年〜月〜日まで 月々いくら払うと記載しています。しかし、その時は結局 離婚しないで 今回 本当に離婚する事になったのですが その公正証書は有効ですか？ また 無効の場合は 作り直す必要がありますか？
こんばんは ありがちでなおかつ下らない話ですがご意見をお聞かせください。 私は２９歳で３ヶ月前にお見合いパーティで出会った男性と交際しています。 彼のことは大好きで、今までで一番幸せです。 結婚の約束はしていませんが、付き合おうとなったときに「あまり時間がないので最初から結婚するつもりが一切ないなら交際はできない」と伝えましたので、彼も少しは意識していると思います。 最近彼との交際の仕方に私の母が干渉してきて嫌気が差しています。 交際３ヶ月ですが、一緒に旅行もしましたし、彼の家に泊まったりもします。 肉体関係もあります。 母は結婚するまでは肉体関係をもつべきでないと考えていますし、母自身がそうでした。 この年齢になって親に彼とどこまで行ってるかなんて言う必要もないと思ったので私が言ったわけではありませんが、泊まっている時点で肉体関係があることは気がついています。 結婚はまだだとしても婚約もしていないのに肉体関係を持つとはけしからん。 遊ばれているんじゃないか。自分を大事にしろと火が着いたように毎日言われて正直ものすごいストレスです。 確かに私はできることなら彼と結婚したいと考えていますが、さすがにまだ決断を迫るタイミングではないと思います。 母は３ヶ月は決して早くない、そんなに早く肉体関係を持つなら、まともな男は結婚を決めるはずだと言い張ります。 彼は仕事でこれから２年間研修で給料が下がるとか言っていました。だからといってその期間中は結婚の話はできないわけではありません。 母は彼が研修に行く前に話し合うべきだと言いますが、きっと彼は今そんな話を出せばひいてしまいます。 私は彼といる今が本当に幸せで、焦って壊してしまうのがこわいです。 母が親心で言っているのはわかっていますが昔からいきすぎたところがあり、うんざりしてしまいました。 何が普通かなんてわかりませんが、30歳近い女が処女でもないのに結婚するまで関係は持たないと言えば、よほどの気持ちがなければ男性は他を当たろうと思うのではないでしょうか？ 恥ずかしながら私にはそこまでの人間的魅力はなく、そんなことを言ったら彼は離れていくかもしれません。 彼とずっと一緒にいたいと心から思います。 だからこそ、彼が心から私といたいと思って結婚を決めてほしいと思います。 １年、２年付き合って女が急かすことはよくあると思いますが、３ヶ月で急かされたらきっと男性は恐怖を感じますよね。。。 今そんな話をしたらうまくいくものもダメになる気がして怖いのです。 母に干渉されるまでは、本当に毎日が幸せでした。 今は彼に会いにいくたびに母の小言を聞かねばならないし、彼に求められるときも母の遊びという言葉を思い出してしまい、勝手に悲しくなってしまいます。 私は幼いときから母にいろんなことを禁止され、母の言う通りに生きてきました。 精神的に弱く稚拙であると自覚があります。 自分が幸せだからいいんだと思う自分と、 母の言う通りにしないと大変なことになるのではないかと憂慮している自分がいて、 いっそのこと彼とは別れてしまった方が楽なのかとさえ思います。 下らないことですが、本当に憂鬱です。 母との向き合い方、彼とのつき合い方 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
現在結婚相談所で活動しています。紹介される男性の釣書は、皆さん同居希望「なし」と書かれています。しかし実際にお会いすると、殆どの男性が「結婚後は同居してください」と言ってきます。相手の男性に「釣書には同居は希望しないと書かれてましたよね？」と聞いたところ。相談所の職員に「同居希望と書くと女性が避けるから、釣書には希望しないと書きなさい」と指導されていると歯切れ悪く答えました。 相談所の職員は会員の成婚だけが目当てで、退会後に同居問題が原因で破局しようとどうでもいいのでそんなことを言うのでしょう。でも、男性は違いますよね？退会して成婚した後だってずっと生活がある。なのに何故そんな嘘を吐くのか？同居希望が女性に嫌がられるのは分かりますが、いつかはバレつことなのに…。幸い今まで会った男性は追求すれば正直に答えてくれましたが、中には入籍後に同居を告げてくる男性もいるんだろうな…と思うと、釣書の同居欄は信用できません。 また私は、長男で仕事上転勤の可能性もなく、一人暮らしの経験がない男性は同居希望だと思っているのですが。これって合ってますか？
「たまってる」 「やりたい」 LINEできて、ビックリしました。 彼は私が好きだと知っています。 でも、彼からは「好き」と伝えた事に対して反応ありません。 本命の人に言いますか？ 遊びの人にしか言いませんか？ 気があるようなLINEを送ってきたり、こなかったり。 でも、初めにアプローチしてきたのか、彼です。 で、私がだんだん好きになりました。
以前別カテゴリでピルに関しての質問をさせて頂いた者です。 その後妊娠、結婚する事が出来、現在妊娠5ヶ月なのですが… 現在通い婚で週末は毎回こっちへ来て平日は仕事と家事を1人でしている旦那へのプレゼントをしたいと思っているのですが… 妊娠中の奥さん方は旦那さんへのプレゼントどんな物をあげましたか？ あまり予算は高くは無いのですが、気持ち程度でも渡したくご意見頂けると幸いです。
初めて質問させてもらいます。 わたしは20代前半で15離れた彼がいます 2年半ほどの付き合いで 付き合って3カ月後頃から 相手の実家に居候してました やはり気を使う中での生活で ぶつかり合うこともありました。 普段は普通ですが、 70代って言うのもあるのか 頑固なところもたくさんあったり 泥棒扱いされたりとか同棲で悩みました。 そのたび、彼はかばってくれることもなく。 彼がどうしても実家から出てくれなくて。 ですが、もう耐えられず ２年ほどたった頃一緒にでないなら 一人で住むと彼に伝え、出ようとしたのですが 何故か彼の母に呼ばれ 「出る必要はない。早く結婚しなさい」 「気を使わず言いたいことは今言いなさい」 等と言われ。 目の前にするとやはり強くは言えず 隣に居た彼に助け求めても助けてくれず と言うかんじだったんです。 彼が安定していているならまだ結婚も 考えられますが、週4とか飲みにいき 飲みにいくたびで記憶もなく。 そして 一人で暮らすことも何度も伝えて 何度も話し合いをし、 生活改めて実家でると結論がでて ３ヶ月前から二人で住むことになりました。 しかし、飲みにいく頻度も変わらず 家のことは一切しようとせず。 彼と住むことが決まり、家のこともしなくては いけないので今まで残業や副業で稼いでたのを辞め 前まで貰っていた給料の半分になりました。 彼は私の倍以上に稼いでます。 我が儘なのは分かりますが、初期費用も きっちり半分だし、 月のふたりの家賃や生活費なども6対4で 支払ってます。私は自分のローン等もあり 生活費とローンで残金ほんとにゼロに近いです。 その事を相談しても特に変えてくれる訳でもなく 正直、キツい生活です、 普段とても優しく愛されてるのは分かります 彼のこと嫌いではないのですが 将来を考えると難しいのかなと。 いつ結婚するの？と聞かれ ずっと先伸ばししている状態です。 彼の生活態度、お金の面を考えると 結婚はまだできないと伝えても結婚したら変わる と言うのです。 そして、もうひとつの問題は親で。 彼と親はどちらも親離れ子離れできてないと思います 70代とのこともあり、介護が近いと。 わたしが我が儘すぎるのでしょうか 結婚と考えると前に踏み出せません。 悩んでいることを書いてるので悪いようにしか 見えませんが優しい人です。 少しでも意見が聞けたらと思います
明後日、結婚相談所にて写真撮影をします。ですがその時に何を着たら良いのか悩んでいます。 普段、この季節になると黒・グレー・ネイビーなどの暗めの色が多く、白やピンクなどの明るい色は 着ません。その為、一枚も持っていないのです。ですが、ネットなどで調べてみるとやはり、白やピンクなどの女性らしい色が好まれるとありました。 昨日から色々とネットで洋服を見ていますが、今の季節セーターなどの洋服が多く、お店に見に行ってもやはりセーター類が多いです。 そこで、 1.この季節で写真撮影をするならば何を着たら良いのでしょうか？ セーターでもいいのでしょうか？（セーターは、太ってみえるとありましたし、写真も冬以外で 使用されることがあるならば、ニットっておかしいのではないか？とも思ってしまうのです。） 2.３０代半ばですので、年齢にふさわしい格好にしたいです。あまり２０代の女性の様に 清純お嬢様路線は、年齢的に厳しいと思います。どのような恰好があるのでしょうか？ （やはり、カーデにワンピですか？ワンピも日ごろ着ません。） 3.ぶっちゃけ、ピンクのVネックのセーター（ユニクロのような）にパールのネックレスのような 格好でもいいのでしょうか？ 4.カラーは、やはり白かピンクがいいのでしょうか？（あまりパステル系が似合う顔だちではありません。むしろ、洋服がぼやけるのですが・・・。） 色々と質問してすみません。時間もないし、一人で考えていると分からなくて正直、焦っています。 アドバイスお願いします。 （洋服を購入するしかないと思いますが、あまり高くない金額で購入したいです。 どこか、オススメのお店などがあればURLやお店の名前など、教えて頂けると大変、嬉しいです。）
こんばんは( ＾∀＾) 彼氏27歳、私21歳で2年半付き合っています。 結婚しようねと二人で約束した仲ですが、 先日、彼氏のおばさんと会ってきました。 ｢まだ結婚は早いと思うし、お母さん(彼氏の)が、彼氏が結婚して嫁がつくことを想像出来ないだろうし、受け入れられないと思うよ｣と言われました。 将来、嫁姑問題はあるだろうなとは思って覚悟していましたが、いざ言われるともっともっと恐くなってしまい、自分を守る為に｢別れよう｣と彼氏に言ってしまったりしています。 ｢とりあえずは仲良く距離を縮めるところからどうかな？｣とおばさんから提案されましたし、彼氏もそう出来るように努力してくれるようですが、結局は私から彼氏のお母さんと交流を深めなければ進まないワケです。 どうしたら今よりも彼氏のお母さんと距離を縮める事が出来るでしょうか。 彼氏の両親も、彼氏も泊まる事を歓迎してくださるので泊まらせて頂く事がありますが、お母さんがご飯を作っている時に手伝うとか、そうゆう事からで良いのでしょうか。
来年の5月に結婚式を予定している女です。 長文乱文となりますが、よろしくお願いいたします。 結婚する彼氏は男三人の次男です。 すでに長男は結婚されており、実家へ伺った際にお嫁さんとも何度もお会いしています。 個人的には義兄のお嫁さんは明るくて、細かい事はあまり気にされない、誰とでもすぐに打ち解けれる開けっぴろげな性格と感じています。 初めて会った時からとてもその人柄な助けて頂いています。 数年前に結婚式をされていまして、私達も義兄達が結婚式を挙げた式場を利用する予定です。 なぜ同じ式場で…と言いますと、彼氏の叔父さんが式場関係者なので、こちらを利用するのが自然という流れでこうなっています。 この状況から同じ式場なのは特に問題無いかとは思うのですが、利用する会場が義夫婦よりもランクが上と言いますか、収容人数が多い、大きい会場になります。 私の方は式に呼ぶ人数はさほど居ないのですが、相手の方がそこそこ多い人数を呼ぶ予定です。 この結婚式の段取りの話は義姉にも筒抜けです。 自分達が挙げた結婚式場よりも大きい会場で私達が式を挙げると話した際、「一番大きい会場だね」とおっしゃっていました。嫌味っぽさは無かったですが…やはり良い気持ちはしないでしょうか？ 彼氏には義姉達より大きい会場でやるのは気分が良くないのではないか、と相談したり、義母にも彼氏から話してもらいましたが、義母が違う会場でやりたいという意向もある様なのです。。。 いくら開けっぴろげで明るい義姉でもこれは…と悩みつつ、でもゲストが椅子をひかねば間を通りにくい様な会場も嫌だなと葛藤があります。 やはり義姉は良い気はしていないでしょうか？ 似た様な経験をされた方がおられましたらご教示お願いいたします。 長文お目通しありがとうございました。
結婚式で友人代表のスピーチをお願いされましたが 初めての事で不安しかありません。 添削・アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。 本文 ○○君（友人）、○○さんご結婚おめでとうございます。 御両家・御親族の皆様にも、心からお祝い申し上げます。 本日はこのようなすばらしい席にお招き頂きありがとうございます。 ただいまご紹介に預かりました、新郎 ○○君の友人で○○と申します。 （皆さまどうぞ楽にされてください。） ○○君と呼ぶのは呼びなれていないため、 ここからはいつものように「○○」と呼ばせて下さい。 ○○とは、母親どうしが知り合いで保育園に入るまえからなので、30年以上仲良くさせてもらっています。 私たちが仲良くなったきっかけは忘れてしまいましたが、 ○○は小学校の頃から勉強が出来、私は、夏休みの宿題なんかをよく見せてもらっていました。 小学校を卒業してからもいろいろと助けてもらい 姪の二人の家庭教師を、お願いしたこともあります。 教え方もとても丁寧でわかりやすかったそうで 上の娘は志望校にも無事合格できました。 後で聞いた話ですが下の娘の方が惚れていたそうです。 私が自衛隊を退職した際も彼が勤めていた（職場）を紹介してくれ、とても助かったことを覚えています。 （職場）での彼は、責任感が強く自分の仕事以上のことも率先しておこない、他の職場の方にもとても頼りにされていて、 手伝いのため、休日にもよく出勤していましたし、夜遅くまで残ってとてもがんばっていました。 余りにがんばりすぎる為、少し心配になったのを覚えています。 小学校の先生になるという話をその頃聞き、○○なら必ずなれるだろうと思っていました。 夢に向かって努力し、今では、夢を叶え、 教師と言う責任の在る仕事をがんばっている○○をとても尊敬しています。 ○○さんとは何度かフットサルでお会いさせていただきましたが、 優しく誠実な印象で、すごくお似合いだと感じました。 結婚の報告を受けた時はとても嬉しかったです。 きっと、お二人なら、楽しく あたたかな家庭を築けると思います。 つたない話ではございましたが、お二人の幸せを心からお祈りし、 お祝いの言葉と させて頂きます。 本日は 誠に おめでとうございます。 ありがとうございました。
先日初めて婚活パーティーに行きました。 一人一人と5分程度順番に話をして、最後に気に入った人を3人まで選ぶというかたちでした。 その中で同じくらいの歳の男性と話が合い、私はその方を一番に選びました。 カップリングの結果は封筒に入っていて、運営の方が配られ、その場で個人で確認していきます。 私はその一番に選んだ方とカップルになることができました。 しかし、パーティーの後に連絡先を聞こうとしましたが、その方の姿はもうありませんでした。 すぐに帰ってしまわれたのだと思います。 カップルになれても、このような結果になることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年、高校の同級生が結婚することになりました。 秋頃にメールで結婚の報告があり、 ３月に披露宴をあげるとのことで日付と出席の有無を質問され、出席と答えました。 そして先日招待状がとどき、 そろそろ電車の時間とか美容院の予約を入れて、あ、まだ返信のはがき送ってなかったと思い ぴらっと招待状をひらいたところ、 「受付をお願いしたいので8：50までに来てください」 と小さい紙が入ってました。 ちなみに挙式が午前十時 披露宴　午前十一時 小さい紙には八時五十分 メールなどでは受付のことはなんも聞いてなかったのでびっくりして、 でも受付やったことないからこれが普通の頼み方なの？と思い調べたところ 事前にお願いするのが普通みたいで？？状態です。 他の友達と一緒の電車に乗る約束してたのであれーって感じです。 （その友人は小さい子供がいるので受付を頼んでないと思います） ちょっと急でびっくりしたのと、事前に頼んでなかったのと 朝早くなってしまう（会場が二時間以上かかるので美容院に４時とか５時にお願いしなくてはいけないけどあるか？という不安） 受付をやったことないよーなどで気が重いのですが そんな経験あるかたいますか？ ちなみに小さい紙は受付できますか？という疑問形ではなく、 もう決定事項っぽい感じでした。 普段電話するほど仲がよいわけでもなくメールの送受信チェックしてみましたが受付の話題は一切なかったので私の勘違いとか聞き忘れではなさそうです。 自分ははきはき笑顔がかわいいタイプならよかったんですが根暗で人見知りするタイプなので 気が重いです。 友達が頼んだつもりで忘れてる可能性もあります。 あと受付は二人以上が普通みたいですがもう一人の存在も知りません。 時間もそこまでないので私が断ると友達が迷惑するかなーとか思ってしまいます。 （まだ結婚する友達に聞いてない状態です） 同じような経験のかた、 また上手な断り方とかあったら教えてもらいたく質問しました。
相談というより、こんなこと誰にも言えないし周りに共感してくれるような人もいないので吐き出させてください(>_<) 私は今年３０歳になるのですが交際経験ゼロ、もちろん処女であります。合コンや婚活パーティーなどにも参加したりしていますが全くおとさたなく…出来ない大きな原因は肥満体型なことかなという自覚はあるのですが、それなりに身奇麗にしたり他のところでカバーしているつもりではあります。もちろん痩せる努力もしてはいます。可愛いとはお世辞にも言えないような人や性格に難ありな人でも彼氏が出来ている現状を見ると何で自分だけ…なんて最低な考えに走ることも多々あり…。 出来ないことに関しては半分諦めつつあったりするのですが、今まで彼氏がいたことないっていうことを誰にも言ったことがないので生活していく上で話を合わせるのが大変過ぎて悩んでいます。 飲み会に行けばどれぐらい彼氏いないの？とか前はどんな人と付き合ってきたの？と聞かれ、いわゆる下ネタトークの返しも上手く出来ず。仲良くしてる同僚も何も知らないので何かの会話の時に『てかこの歳で付き合ったことないとか恋愛知らないとか論外でしょー』的なことを言ってきたり、『この歳になればもはやドキドキするとか卒業だよね〜』なんて話を聞いたりするととても悲しくなります。 恋愛ソングを聞いても全然共感出来ないし、高校生カップルみたいなことも一生出来ないし、色々はっちゃけられたであろう２０代をなーもんないつまらない１０年で終わらせてしまったことの後悔、この先どうすれば良いんだろうという不安、色んな感情が混ざって夜中に涙が止まらなくなることがあります。 私と同じような境遇の方いらっしゃいますかね？？
去年の5月、7歳年下の彼氏と交際していた義理の妹の妊娠が発覚して、彼氏の実家に結婚したいと 挨拶に行ったところ、彼氏の両親から別れてほしいというつもりだったとか、子供は堕胎してと 言われて、堕胎するには時期的に不可能で産む決心をして、認知だけしてほしいと結論を迫った結果 7月入籍はしました。 12月に出産し、現在は1歳になりましたが、いまも実家住まいで、別居です。 月に5000円の養育費以外出さないし、会いに来るのは月に3回ほどです。 今までかかった、出産費用も負担しようとしませんでした。 5000円しか出せないのは、姑の想像では（説明がされていない）実家の家のローンと弟の大学学費の 為に差し押さえられているためではないかとい事。大学は4年間だとしても家のローンが終わるまででは、しばらくはこのままなのでしょう。 私なら、こんな人たちと関わり合いを持ちたくないので、即離婚です。 妹は、旦那とは同じ職場の先輩なので、このままいけばずっと収入は上なので、 住む家を用意して家を出て同居してもらえばいいのにと思いますが、 そんなに行動力がある人ではないし、家事や細かい契約（携帯などの）が一切できないのか、 やろうとしないので、このままで旦那とはたまに会って、金銭等細かい事を言わないで円満でいるので 満足しているのでしょうか。 私は嫁の立場なので、妹に何か言ったりするつもりはありませんが、 道義的にこれでいいのかと常に思ってるし、子供がかわいそうです。 どのようにしたら、よいでしょうか？
結婚とは? ちょっと最近の日本人の結婚感について思ったので質問します。 よく価値観が違うという理由で離婚する人がいますが、その人たちって結婚をなんだと思っているのでしょうか？ まずこの世に全く同じ人間って存在しませんよね？双子でも色々変わって来ますし。これは世界中の誰もが理解していると思います。 　それでなんですけど、結婚相手って元は他人ですよね？どんなに仲良くなっても同じ血が流れるようになることはありえませんし。年齢が違う場合のほうが多いですし、異性ですからもう全然違うでしょう。　なのに価値観が違うから離婚とは一体？結婚する前から違うってわかってましたよね？　愛があれば趣味も考え方も同じ、一切食い違いのない人間になるとか思ってるんでしょうか？ もう一つ。 結婚するまでのビジョンを語る人って多いんですけど、（特に女性）結婚後のビジョンを語る人っていませんよね？大抵「専業主婦でずっと幸せに暮らす」とか「一生愛し合う」という一言で片付けます。　なんて言うんですかね。恋愛至上主義って言うんでしょうか？結婚するまでが恋愛だからそれ以降はどうでもいいみたいな。人気の恋愛映画やドラマが結婚までしかやらないものが多いので、影響されるのもわかりますけど…。 　しかしまぁ今の日本の離婚率が高いのってこの考え方や流行のせいではないのかと思うのです。 長くなりましたが以上２つです。 どんな意見でも良いのでお願いします。 恋愛を無くしてお見合い結婚だけにするというような極論でも構いません。ただし、理由はお願いします。 ※この質問では多くの意見が聞きたいだけです。　ベストアンサーは選びますが、どの意見が正しいかどうかは考慮しません、より的確な意見であると感じた方を選ばせていただきます。
先日、子宮検診を受け、子宮筋腫が見つかったため、MRIを取り本日診察に行ってきましたが、ショックで頭が真っ白です。 子宮筋腫6センチ１個、他数個、チョコレート嚢胞、子宮に小さいポリープなものが見つかりました。 子供を産まなければ経過観察でも良いと言われましたが、私は来春に結婚予定で子供も希望するので腹腔鏡手術を 受けることにしました。しかし診察を受けたところではやっていないので近くの病院に紹介状を書いてもらうようになりました。 今度の木曜日に紹介状を持って行く予定ですが凄く不安でたまりません。 当初は、子宮筋腫とのことでもショックを受けましたが更に色々見つかり、子宮に小さなポリープまであり現在のところ、こちらに関しては 経過観察で良いとのことですが不妊の原因にもなりかねないと言われました。 また子宮筋腫の手術をすると出産は帝王切開になり、子供望んでも１人だけになってしまうのかなと 思ってしまいます。結婚相手には子宮筋腫が見つかり手術したほうが良いと伝えましたが、結婚を辞めたいと言われるのではないか・・・ 子供は諦めるようになるのではないか・・・手術は上手くいくのか・・・色々混乱してしまいます。 くよくよ考えても仕方がないことはわかっているのですが、マイナスばかりで気力がでないです。私のような状況で妊娠して出産した方などいますでしょうか？
婚活サイトだと思って、女性は無料とのことだったので登録しましたが、年齢確認のために免許証などの写し？を送らなければならなく、なんか嫌になったので送らずに退会手続きをし、退会完了したのですが、次の日の朝になって登録完了しました、とのメールが。怖いのでアドレス変えて逃げたのですが、本名、生年月日、住んでる県まで入れてしまいました。この場合、女性は無料とあるし、朝にメールが来た時に一応そのサイトを確認しようと思って見てしまいましたが、料金支払いなど記載されていなかったと思うので、問題はないですよね？
初めて質問させていただきます。 意見やみなさんの考えを教えてください。 私は現在23歳です。統合失調感情障害、ADHD、軽度の知的障害で手帳、障害年金共に2級です。支援施設のA型を利用しています。 こんな私ですが、好いてくれる方がいて辛い時はそばにいてくれて、たくさん助けてもらいました。とても優しい方です。自殺未遂をしてしまってICUやら閉鎖病棟に入院した時も毎日お見舞に来てくれました。現在も私の調子が悪く満足に働けていません。先日プロポーズされましたが、同居、将来の介護は必須だと言われました。 彼は31歳です。何度か遊びに行った時、彼の両親はは親切で優しい人だと思いました。 しかし同居していた親やネットなどを見て同居の辛さを目の当たりにして、自分のことすらままならないのに同居、介護必須。ということに怯んでいます…。もしアパート借りて一時的に別居したとしても、私はもちろん彼も収入は決して多くありませんので、服や靴は穴があいて着られない履けないとなった時にやすいところで買えるかどうか、のような困窮した生活を提示されました。そこで私が冗談で｢水商売とかしたら生活の足しになる？｣と言ったところ、止められることもなく、その予想給料で生活の計算を始め、｢で、来年からマイナンバーが始まるから今の職場は辞めないといけないけどどうする？｣と言われ愕然としてしまいました。初めは2人で共同貯金をしていて、ある程度頭金になりそうな額になればローンを組んで家を建てて敷地内別居の予定でした。ですが彼いわく計算してみたらそれは不可能だと言われました。二人で暮らすのですらいっぱいいっぱいなのに彼は子供も望みます。ストレスと恐怖で押しつぶされそうです。 同居は不安だと二人で穏やかに暮らしたいと言いましたが立ちはだかるは金銭面。 例え別居したとしても介護が必要になれば同居です。 正直に言うと覚悟がありません。不安しかなくどうにかなるだろうと楽観視することも出来ず、このままの気持ちで結婚することは出来ない、待って欲しいと伝えると｢そんなに同居が嫌なのか。俺への気持ちはそんなものなのか、不安のない結婚なんてないだろう｣と号泣されてしまいました。私も号泣です。 母に相談したところ、世の中の人はみんなやってる。お金が無いなら同居だし、気楽を選びたいなら一般企業で働いて生活を切り詰めなさい、それは相手が今の人でなくても同じだろう。あんたはまだ恵まれてる。とのことでした。 同年代の子たちの幸せそうな結婚生活は何なのだろう？聞いても幸せでいっぱいだそうで、どうして私だけ…という気持ちが拭えずいます。 ちなみに義両親は老人ホーム等に入る気はないようで、彼も介護する気は満々です。 妥協してくれと言われましたが不安でいっぱいです。 結婚とはこういうものなのでしょうか？
根本的な事の質問になるのですが、 義母と仲良くする必要性ってなんですか？ 旦那と言い合いになり、義母は仲良くしようと思って私＝嫁と二人で買い物に行こうと誘ったり、一緒に配膳の準備しようとしたりする。そうで、嫁は仲良くなるために料理を教わったり、配膳の準備を一緒にするんだと言われました。 で、なんで仲良くする必要があるの?と思いました。 今は必要性を感じていないです。 当たり障りない関係を目指していて、人によっては少し距離があるとか思うかもしれません。 仲良くなる必要性が出てくるのは専業主婦になったときと同居するときかなと思います。 今は働いてるし平等かなと思い、何故、へりくだらないといけないんですか？と思います。 明らかに自分より上の人には、自分から積極的に関わることも多少はしなきゃという気分になるのですが、今の関係上は義母にはそう感じません。 元は二人で出掛けたりしても良かったのですが、なんか変なことを言ってきたり、してきたりしたので用心しなきゃと思うようになり、距離をあける様にし、仲良くしてないです。内心は嫌いかもしれません、、好きではないのは確か。 でも関わって行かなくちゃならないから、当たり障りない付き合い…ということで付き合っていこうと思っています。 無理して頑張る気はありません。だから仲良くもしていません。でも母の日とかあげてます。手土産とかも持っていってます。 義母は悪い人ではないけど苦手で、性格面で合わなくて、本当に悪気がないのか？微妙な時もあり、悪気がなければいいのか？って違うと思いますし。 仲良くする必要性をいまいち感じないし、変なことをしてくるのは大抵旦那が席 はずして居るときに｢お正月はどう過ごすの？何故、来れないの？そうなの？旦那には、こういう風に聞いてたけど？｣系の探りを入れて来るか、私が席はずして居るときに｢こんなこと言っていた｣とか事実をねじ曲げて伝えたりして後から旦那に｢こうやって言ったそうだけど｣と言われ｢え？言ってないけど｣等です。 女同士だとよくある言った言ってない等の面倒くさいやつです。そういうの嫌なんで。 旦那が居るときにさっき言ってたお正月の事ですけどと話題に出したり、私が言ったのはこういうことですよ、こういうのじゃありませんよ。 と表に出せば良いでしょうか？ 二人きりを避けるようになったのはそういう理由なんだからと思います。 旦那は理由を作って義母と私が二人きりにならないようにするのが簡単な事ではなく疲れるそうです。 解決しないまま話が終わってしまったのですが。 親元に顔を出すのはしなきゃいけないと私は思っています。 なので、顔は出しつつ仲良くは特にせず、知り合いとして挨拶などは礼儀を払う関係というのはどう振る舞ったり関われば良いでしょうか？ 頼られたり、指示されたりは嫌です。
今、子供を出産したため、事情があって旦那の実家に帰っています。 わたしは、お皿洗いをしているのですが、先日、ケンカになりました。 義父が洗い物の山になっているシンクの中に丼に入れて入れ歯をつけていたらしいのですが、私はシンクに入れ歯があると思わず気がつきませんでした。 結果的に、気づかずに洗い物をして、生ゴミの中に入ってしまっていました。 お互い様だと思いませんか？ 渡しだけが悪いのでしょうか？ 洗い物がたまっているシンクの中に入れ歯をつけおきするなんて私には考えられません。おかしくないですか？ 気がつかない私もわるかったかもしれませんが、一方的に私が悪いと言われることに納得がいきませんでした。 くだらない話なのですか、どうなのでしょう？
障害者用(向け)婚活サイトを教えて下さい。
30代後半の女です。 先日 婚活パーティーで連絡交換をした方がいました。 その方とパーティーから一週間後食事をすることになり会いました。 今までパーティーに何度か行きましたが一度食事に行く程度で なかなか合う方には巡り会えませんでした。 しかし今回 食事をしてとても楽しくお話もでき充実した時間を過ごせました。相手側もそう見えました。会話の中でも次があるような話になり 実際2回目も食事に行きました。2回目の食事もとても楽しく 会話も途切れることもなくお互い楽しく過ごせたと思います。相手の方からもぜひまた会いたいと帰り際に言ってくださいました。 つぎは少し長い時間会ってみたいと言うことを言われました。 わたしもぜひそうしたかったのでそう返事をしてら帰りました。その後 数日間はメールを毎日〜一日おきに一週間位していましたが突然パッタリとメールがこなくなりました。 どちらかというと向こうからメールがきてこちらが返信をするというスタンスでした。メールの内容も失礼なことを入れることはなく問題はなかったとは思っています。 パッタリこなくなり不安になりこちらから会うことを提案したメールを送ってみたところ 早めに 返信がきて ぜひ会いましょうと日にちも決まりました。ただ 決まったのは良いのですが その日まではまだ日にちがあり 決まって以来メールも全くきません。 初めの方は毎日から一日おきにきていたものがこなくなるのは その間に何かあったのでしょうか わたしが考えたのは、パーティーの時に実は他の方とも連絡を取っていてそちらの方とうまくいったので連絡がこなくなった、、またはわたしのメールの対応で自分では丁寧に返信したつもりが気に添わない文やメール内容が良くなかった、、もともとメールをそんなにうたないタイプで面倒になったとか、、 楽しかったのはわたしだけで向こうはわたしに合わせて楽しむ振りをしていた、、色々考えてしまいます。 会う約束はしましたが 前日にドタキャンされるのではないかとも思ってしまいます。 男性の方 彼は今何を考えていると思いますか。やはりこれはダメな合図なのでしょうか でも会うのは決まっていますし、ダメだったら用事があるとか また考えてメールしますとか言ってくると思いますし、久しぶりに素敵な方だったのでショックでたまりません。
初めまして。結婚に関する質問というか疑問のようなものです。 私は３０代男性で、今結婚したいと思う人もいますが、色々な疑問などを 感じることがあります。 私は結婚とは、自分が依存して楽をするためにするのではなく、相手を受け入れ、 お互いに協力して助け合いながら生きることが大切だと考えています。 その上で、収入、家事労働、将来設計、育児等、お互いに持っている能力も 異なるのが自然ですから、二人で補足し合いながら行うようにできればと良いのではと 思っています。これは私が今まで生きて学んできた中で培った考え方なのですが、 どうも結婚に関して、周囲や世間の考え方とギャップを感じます。 結婚に関していうと、どうも周りは「いかにして楽に生きるか」「自分の苦しい状況を 軽減してくれるか」という考えばかりが先行しているような気がします。 （経済や雇用等の問題も大きな影響があると思いますが、それを差し引いてもそう感じると いうことです） 誰しもがお金も時間も余裕もある楽な暮らしをしたいのは自然でしょうし、それは私にも もちろんありますが、結婚はそういう気持ちだけではダメなのではないかと。 私は一応きちんとした仕事をしていて、家事もできるし、育児も男性がやるのが 当たり前だと思っているので（仕事柄それに関連する経験もあるので）生活面への 不安はないのですが、周囲や世間の結婚に関する声を聞くと、「相手が自分の思い通りに ならないとイヤだ」「自分の理想の完成品のような人」ということばかりのように感じます。 今結婚できたらいいなと感じる人、その子の親にも、何となくそういった依存心のような ことを感じることがあり、自分ではあと一歩踏み切れない所があります。 自分の結婚に対する考え方で、相手の人・ご両親が（今考えている相手でなくても）納得して くれるものなのか、色々と考えています。 また自分自身も、自分なりの結婚観にとらわれ過ぎて婚期を逃すようなこともしたくないし、 間違った方向であれば正して、自分なりに努力していきたいと思っています。 自分の考え方が外れていっていないか、女性や親の立場から見てどう思うか等、様々な ご意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
20代半ばの♀です。現在、結婚に関する色々なことを彼と話し合っています。その中で悩んでいるのがどちらの姓を選択するか、ということです。 彼は自分の姓にこだわりはなく、私の姓にしても良いと考えてくれています。 私は自分の姓にこだわりというか愛着があり、もし可能なら自分の姓を選択したいと考えています。また、後述しますが私が彼の姓になると他に私の姓を名乗る人がいなくなる可能性が高いです。 彼の両親は正当な理由（愛着などの理由ではなく、もっと世間を納得させられるようなもの）もなしに私の姓を選択させることはできないと考えていらっしゃいます。また、男性が姓を変えるという行為自体に不快感をもっていらっしゃるようです。 私の両親は姓のことは私と彼が二人でしっかり話し合って決めれば良い。どちらの姓を選択することになってもかまわないと考えています。 ちなみに私と彼どちらも男兄弟がおりますが、両人とも結婚を考えていないようで、結局どちらかの姓はなくなることになりそうです。 私は自分の愛着やこだわりという感情的な理由で自分の姓を選択したいと主張していることに後ろめたさを感じています。彼の両親を納得させられるとも考えていません。（彼はどうしても私の姓を選択したいのならば私が彼の両親を説得させる必要があると言っています。）現実的に考えると彼の姓を選択すれば全て丸くおさまるということも理解しています。しかし愛着のある姓を離れてこの先の人生を生きていくのかと思うと、どうしても納得できない気持ちがあります。 彼とも何度も話し合いを重ねておりますが、結局いつも彼の両親を納得させられなければ話は進まないという結論で終わってしまいます。彼の両親とは何度か顔を合わせたことがありますが、少し話をして～程度の交流しかできていません。お互いが両家に挨拶をしに行き、両家顔合わせをするまでにどちらの姓を選択するか決めようということになってはいるのですがこのままでは永遠に事が進みそうにありません。 私自身考えが幼稚であることはわかっています。皆様ならどうなさるか、この問題をどう考えるか、よろしければご意見をよろしくお願いします。
結婚式の二次会について 二次会に誘われました。 子供2歳と一緒にいきます。 聞いてるかぎりでは 子供は何人か、たくさんくるときいています。だからぜひ連れてきてほしいといわれました。 なにかきをつけること、 マナーなど教えていただけると助かります。
旦那(29)私(22)息子(1)の3人家族です。 義両親と同居しています。結婚2年目です。 旦那が飲み会があると 朝帰り、遅いとお昼頃に帰って来ます。 私は旦那の飲み会の送り迎えをすることがあり迎えに行くのですが、必ず待たされます。 妊娠してた時は、1時間待ちぼうけで電話にも出てくれませんでした。 妊娠していたのもあり、同じ体制をとっていて気分が悪くなり外に出て少し歩いていたら旦那を見つけました。 複数の友達(男性)の中に1人だけ女性の方が居て、旦那にベタベタ触っていました。 旦那もそれを受け入れて居ました。 私はショックでそのまま旦那を置いて帰りました。 その夜、義両親、私の両親と話し合いをしましたが旦那も義両親もそれぐらいで…という感じで取り合ってはくれませんでした。 子供が産まれてからも変わることはなく、先輩の飲酒運転で帰ってくる日もありました。 お昼頃になっても帰って来なくて、午後2時頃にお店まで旦那を迎えに行ったこともあります。 同居してる義両親は旦那に何も言いません。 迎えに行っても、何十分も待たされるのは当たり前で、子供が泣きはじめてるから早くしてほしいと言ってもお構いなし。 それが何十回も今までありました。 これに対しても義両親は何も言いません。 むしろ、私がワガママなんだと言われました。 男には付き合いがあるから仕方ないがない。許せと言われました。 そして先日、旦那が無断外泊しました。 会社の飲み会で、送り迎えをまた頼まれました。 もう待つのは嫌なので何時までに絶対帰って来れるの？来れないなら終電で帰って来てほしいと伝えました。 絶対帰ってくると約束してくれたので送り迎えをしました。 約束の時間に着いてもやっぱり待ちぼうけでした。 子供も飽きてきて泣いて居たので、ずっとぐるぐるお店の辺りを車で回って居ました。 30分後ぐらいにやっと電話がきたのででたらこれからラーメン食べに行くからもう少し待てないかと言われました。 私はもう我慢できなくて怒ってしまいました。 旦那はキレて一方的に電話を切ってしまい、その後家に帰ろうと思っても家の鍵は旦那が持って居るので(私の合い鍵を作ってもらっては居ません)帰れないことに気づき、旦那に電話しても出てくれず、結局車で20分ぐらいの実家に帰りました。 次の日は朝早く起きて、義実家に帰り、旦那のお弁当を作ろうとしましたが、義母から旦那がまだ帰って居ないと言われ驚きました。 旦那は無断外泊しました。社長の家にそのまま泊めてもらっていたそうです。 そのことがきっかけで、私はもう送り迎えもしないこのことも許さないと旦那に伝えました。 旦那は謝っては居ましたが、お前が迎えに来ないなら今後は朝帰りをするしかないと言われました。 これに対しても義両親は何も言いませんでした。 また同じく私がワガママで、許せと。 1月に飲み会が何件か控えており、朝帰り確定と宣言されています。 そこで喧嘩をして子供を連れて実家に帰って来ました。 私がワガママなのでしょうか？ 旦那は酔っ払い過ぎて路上で寝てた、警察に起こされたなんてことも過去にあります。 私は旦那の朝帰りが心配です。 上記のことを伝えてもそれは過去のことだろうと言われました。くだらねぇと。 旦那と何回話しても平行線で解決にはならず、私の親も父親が旦那に賛同していました。 父親はそんなものだと言われました。 母親はもちろん反対ですが… 旦那は父の意見ばかり聞いて母の意見を聞こうとしてくれません。 皆様は旦那様、奥様の朝帰りにはどう対処しているのでしょうか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、旦那は連絡を怠る所があり 連絡してねって言ってもしてくれないことがほとんどです。 むしろ何でわざわざ連絡なんて面倒くさいと言われました。 どうしたらいいのかわかりません。 解決策はあるのでしょうか？
みなさん、どのタイミングでしましたか？ 正直、嫁との関係に疲れていて離婚しようか迷っています。 夫38歳、嫁34歳です。 子どもはいません。 人生やり直すなら最後のチャンスかな、と思いいろいろ真剣に考えているのですが、嫁がいろいろなことに対してイマイチ真剣に考えてくれずにこのままの状況ではどうにもならないので悩んでいるのですがまったく答えが出ずに、このまま別れてもっとしっかりした人と一緒になったほうがいいんじゃないか、とも考えています。 最近は連れ子再婚でもまっいいかな、とも考えています。 回答よろしくお願いいたします。
私(26歳)　彼(33歳)　妹さん(30歳) ---------------------------------------- 期日が迫っているのですが、来年1月末に彼の妹さんが結婚することになりました。 彼とは5年の付き合いで3月から同棲することは決まって居ます。 (２月ぐらいに互いの実家に同棲の許しと結婚の挨拶に行く予定です) 彼のご両親とは食事に行ったり、面識もあるのですが、まだ正式に結婚の挨拶をしているわけではないので婚約者というくくりではありません。 妹さんとはこれまでタイミングが合わなかったため面識も無く、勿論旦那さんとなる方も分かりません。 そんな妹さんに、私から結婚のお祝いを渡すのはでしゃばり過ぎでしょうか？ 現金は直接すぎるし、お祝いで渡すならちょっとしたプレゼント(5千円～1万円)がいいかなと。 まだ、彼にも相談していないので私が勝手に考えていることなのですが… 妹さんとしても面識の無い(更には婚約者でも無い)私からお祝いを貰っても迷惑かもしれない。という思いもあります。 世間知らずでお恥ずかしいのですが、是非アドバイス等頂ければ嬉しいです。
私は仏壇と絵羽織・・　酷過ぎー 大小微まで　あらゆる物　持参したのに 仏壇なんて　ある訳無いだろみたいな
お付き合いしている彼と将来の話になり、予想外の話を出されて戸惑っています。 彼の親がパチンコ経営者であり、彼は長男でいずれ継ぐかもしれないこと。（今は会社勤務です。） そして、在日韓国人であるということ。 彼が言うには「ちゃんとした家のお嫁さんはもらえない…。親と縁を切りたい。」 ということでした。 やはり、簡単にはいかないのでしょうか。 在日韓国家系の長男、パチンコ経営の家庭に入ることの現実問題や周りからの受け止めなど、同じ様な状況の方から意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
どうしてよいかわからず、調べたもののこの場所に辿り着きました、、。 わたしと旦那は現在別居しております。理由は些細な喧嘩から始まりました。今はお互い実家で暮らしております。 そしてわたしと旦那の間にまだ小さな子供がいます。 2週間程前から、旦那と連絡取れなくなり、(着信拒否をされています。)ラインももちろん既読にならず。 何度か旦那の実家に行ったものの、チャイムを鳴らしても出てきませんし、実際家にいるのかもわかりませんでした。 旦那の母に電話を掛けても電話に出ることはありませんし、基本的に家は留守にしている方なので正直頼るとなると無意味です。ちなみに旦那は母と二人暮らしで父親は産まれる前に離婚をしたようです。 話は戻りますが、二週間前から着信拒否をされ連絡が取れず携帯でいろいろと調べたところ、ドコモ同士なら通話中かどうか調べる番号があるとのことで試しにやってみると、通話中になっており、どうやら毎日2時間弱どなたかと電話をしているようでした。それも夜、毎日でした。後々、旦那の知り合いにうまく聞いたところ、最近連絡を取っている女がいるとのことでした。しかし、別居しておりますし着信拒否をされているので、どこの女性かはまったくわかりませんし、特定する方法もわかりません。 旦那の知り合いも知らないとのとこでした。(もしかしたら口止めされているかもしれません。) 探偵にも依頼しようかと思いましたが、調べてみたところ料金も掛かりますし、わたしはまだ子供が小さく体が弱い子なので仕事もせず面倒を見ているので恥ずかしいお話ですが、払うお金がありません。 もちろん旦那からは貰っていませんし、実家の両親にも何度もお金を借りていてあてがありません。 どこの女性と連絡を取り合っているのか、その女性の番号など知りたいと思っております。 連絡が取れなくなる前に、もうお前には会いたくないとおっしゃっておりました。 自分の力でなんとかしたいのですが、このような場合どうしたらよろしいでしょうか。ご回答頂けないでしょうか。
元同僚の友人が結婚することになりました。結婚式はしないようです。 ここ1年くらいで少し仲良くなった感じですので、自分たちの結婚式の時は、結婚式や二次会にも呼んでいません。お祝いもいただいてません。 この場合、結婚のお祝いはどうしたらいいでしょうか？プレゼントか現金10,000円か悩んでいます。
名古屋で来春に挙式を検討中なのですが全く何も動いていません・・・ あまり動けないこともありプロデュース会社にお願いしようと考えています。 おススメの会社ありませんか？
旦那バツイチです。前の嫁に子供がいます。子供に会いに行くと月１いってます。そんなにいくものなのでしょうか？前の嫁とはいざこざがあり私自身嫌いな人なので偏見でそー思ってしまうのでしょうか？会いに行くと朝から夜まで帰ってきません。遠出したり家でゆっくりしたりあっちもこっちも家族しているみたいでとても不愉快です。子供に会いに行くのは仕方ないのですが、この行き場のない思いはどーしたらいーでしょうか……
はじめまして。 来年結婚式を控えているものです。 来月に衣装選びに行くのですが、その電車代のことで悩んでいます。 ぜひご意見をいただけると嬉しいです。 ドレスを選ぶのに身内の正直な意見が欲しいと思い、妹に声をかけようと思いました。(母は仕事の予定があわず、断念しました。) 妹は就職して、新幹線で1時間程のところに住んでいますが、月に2回ほど実家に帰ってきます。それにあわせてドレスを見に行こうと思い、いつ帰ってくるか聞きました。 すると3連休帰るよー！と返事があったので、予定があうなら一緒にドレス見に行ってくれない？と誘いました。 妹は快諾してくれたのですが、今の家からの電車賃は出してね。と言われました。 もちろんただで来てもらおうとは思っていなかったので、ランチかお茶くらいは奢ろうと思っていました。 ただ、電車代だけで1万円以上、お昼など含めるとそれ以上になります。これからお金がいる身としては正直きついです。 こういう時は、どうするのがベストなのでしょうか。 やはり電車代は出すべきなのでしょうか。 アドバイスをいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
将来結婚を考えている彼女がいます。 僕は千葉、彼女は愛知に住んでいます。 彼女は昔から体が弱く、冬場はよく風邪をひいて一日中戻し続け、1人では何もできなくなってしまいます。 普段は普通に健康な人と同じように過ごしています。 そして彼女の母親が過保護で、娘が好きすぎて泊まりも禁止です。その親が先日彼女に「結婚するならこの(実家)の近くじゃないとダメ」と言ってきたそうです。 僕は彼女の両親にあまりよく思われていなく、できれば結婚後はなるべく関わりたくないと思っていましたし、彼女が親に言われるまでは彼女も東京の方で2人で暮らすつもりでした。 しかし彼女の今の考えは、体調を崩した時に母親が来れるところじゃないとダメだ。というもので、僕が会社を休んで看病すると言っても、できないでしょ。と言われてしまいました。 彼女は昔から溺愛されすぎたのか、できないことが多く、このまま社会に出たらまずいと常々思っています。なので自立が必要なことは本人もわかっているのですが、どうしても実家の近くに住みたいそうです。 結婚後おそらく母親はかなりのペースで僕らの家に来ると思います。未だに娘と同じベッドじゃないと寝れない人なので。 僕は、1．彼女が自立できない。2．しょっちゅう母親が来るのは監視されているようで嫌だ。3．彼女の看病は僕だけで十分だと思う。4．愛知は治安が悪い(かなりのペースで痴漢やナンパにあって泣きながら電話してきたりしてます) という理由から実家近くで住むのを反対しています。 彼女は1．自立はしなければだが体調崩した時が心配。2．しょっちゅう母親が来ても構わない。3．母親じゃないと看病できない。4．治安に関しては何も言わず といった感じです。 ちなみに僕は東京や東京近郊でなくとも彼女の実家近くでなく利便性の高いところならいいと思っています。 長くなりましたが、彼女を説得する方法や、どっちに住むべきか、僕の考えに対してなど様々な意見がほしいです。 よろしくお願いします。
夫以外の男性と、楽しくおしゃべりする場面を妄想してしまいます。 家庭は円満です（いろいろあるにはありますが）。 その男性と、仕事で何回か会ってお喋りして、ちょっぴりドキドキしました。 キスとかハグとか、何も妄想しませんので、私の浮気の心配はゼロです。 万が一にも、相手からアプローチがあっても、心配ないです。 数か月後に会うのが、多分最後になり、もう会うこともないと思います。 その男性と、妄想で、一緒に歩きながらおしゃべりしたり、社員食堂でご飯を食べながらおしゃべりしたり、 そのレベルで延々と妄想しています。 特に悪影響は出ていないと思いますが、 飽きるまで妄想していていいと思いますか？
近く結婚しようと思っています。彼女に聞いたところ、指輪をつける機会が少ないと思うとのことで、婚約指輪結婚指輪をまとめてエタニティリングにすることにしました。ここで質問なんですが、いくらくらいのものを渡すのが普通なんでしょうか？ 自分も指輪を過去にプレゼントしたことはありますが10万以下の物しかプレゼントしたことがなかったので。 結婚の指輪となるとそれ以上の物を渡すのは当然だと思いますがイマイチ相場がわからなくて質問しました。 自分35彼女29です。アドバイスよろしくお願いします。
前にも同じようなことを質問しましたが…彼女がよくわからなくなってしまったので、聞いていただきたいです。 彼女の家族は、彼女をふくめ創価学会に名前だけ所属してます。信仰してるわけでもなく(新聞はとってる)、ただ、親戚に入れさせられたから所属してると言っていました。僕の家族は学会をよく思っておらず、前、結婚する時は学会を脱退してくれと言いました。(そのことについて、Gooで質問してます )その時は激怒されて終わりました。 そしてこの前またその話をしたのです。しかし、宗教で人を判断するんだ、残念、サイテーと言われました。彼女自身も意味わからない集団だと言っていたのに…つい、「自分は学会のことがよくわからないからネットや周りの人に聞いて調べた。客観的に見てよく思われていないのは事実だ」と言ってしまいまい、激怒され、暴言にものを当たるなどの行為を見てすーっと冷めました。結婚するなら避けて通れない道といってもふざけるなと話にならない。「私の家族もおこってる！あまりにも理不尽で不愉快だって言ってる」といわれました。親戚の義理があるから信仰していない宗教に所属していることと、都合が悪くなると怒り、ものに当たる姿を目の当たりにして僕はもう無理なのかと痛感しました。 こんな僕はサイテー何でしょうか。
長文になります。 婚活サイトで知り合ってフェードアウトかどうか、どうしたら良いのか悩んでいます。 婚活サイトで知り合った医者の人とメッセージやり取りしてご飯食べに行きましょう！ってなって、会って感触が良く、いい感じで次は〇〇行こうよ！(向こうの趣味のやつ) て言ってくださりお互い素で接していていい感じでした。 相手はLINEでは短文で、要件しか話さない淡白な感じでしたが、会ったらすごく話す方で仕事の話(職場で合わない人がいるなど。)、家族の話etcたくさんいろんなこと話してくれました！1軒目のところで4時間いました。 1軒目終わった後もどうする？どこかバーでも行く？ と言ってくれてお互い良い感じでした。 バイバイする時 ◯月空いてる日連絡してください。 て言われて、 私は、〇〇さんの空いてる日わかったら教えてください。 と言い わかりました。 と言ってバイバイしました。 その日の帰りの電車 向こうから またね！ と連絡がきたので、 今日ありがとう のお礼と ◯月予定わかったら連絡してねと言ったら、 OKとスタンプがきて LINEが終わりました。 嬉しいことに月末にその人からLINEがきて、 前半なら空いてる という連絡がきたので ◯日はどう？ と聞き、その日は結婚式があるとのこと。 了解 じゃあ◯日は？(^^) て聞いて 最初二、三日未読で二、三日後既読になり、そのまま2週間LINEがありません。 なる前は読んだらその日にすぐ連絡くれました。 これは、フェードアウトなのでしょうか 私からは連絡しない方が良くて待っていたら連絡来るのでしょうか。
はじめまして。 結婚式から一ヶ月経ち、カメラマンが撮影した写真データを頂きました。 式はとてもよかったと参加していただいたかたからもおっしゃって いただき、私たちもやってよかったと写真を見ながら回想しておりました。 そのとき妻が姉の留めとがレンタルしたものと違うかも祖母とてれこ してるんではと言い出しました。 翌日に義姉に確認すると「式の途中で違うことに気がついた。でもいまさら 言えなかった」とのことでした。 祖母は自ら選んでいないので間違えに気が付かなったと思われます。 いまさら式場を責めるのも気が引けますし、しかしせっかく義理姉が選んで 安いお金ではない支払いを当方をしているので少しやきもきしています。 皆様ならどうされますか? ご意見よろしくお願いいたします。
40歳、女性です。 付き合ってみようかと思ってた人が契約社員だと分かりました。相手は周りに同じ状況の人がいるので、それでも家庭をもてると考えているようです。 私は相手に対しそれほど好意をもってはいません。でも自分の年齢とこれまでの消極的な生き方により、これを逃したら次はないのではと感じています。 私は結婚して仕事を辞めたいと考えています。 養ってもらいたいというのが本音です。
旦那の過去に同棲歴があったことが最近、発覚しました。 バツイチなのかどうか知りたいです。 婚姻届に「初婚・再婚の別」という欄がありますよね？ そこに2人とも初婚に○をして提出しました。 その後、受理しましたと言われ、受理日と時間も記入してもらい、２人で婚姻届を持って写真も撮ってもらいました。 苗字の漢字だけ、特殊な漢字でしたと修整されてて、それ以外は何も修整されてませんでした。 そこで ⑴旦那の初婚は本当だと言うことですか？ ⑵バツを隠すために戸籍を転籍する方法がありますが、その場合は婚姻届を出す際、役所の人にも気付かれないのでしょうか。 ⑶婚姻届を受理しました。と言われた後で、役所が上記の件などで間違いに気付き、訂正を求めたり、役所側で勝手に修整したりあるのでしょうか。 めちゃくちゃな文ですいません。 どなたか回答お願いします。
初めて質問させて頂きます。 現在9カ月の子供を育てています。 旦那とは結婚して10カ月で、 付き合ってた期間は一年半ほどです。 付き合ってから結婚するまでに、 過去三度旦那が掲示板等で女性と会う会わないのやりとりをしていたり、出会い系サイトを利用しているのが発覚した事がありました。 また、私の妊娠中にも同様のことがありました。 一応全て連絡のみで終わってはいると思います。 そんな過去があるため、未だに旦那がそういったことをまたするのではないかととても不安なのですが、最近旦那が育児サークルに参加したと言ってきました。 それが地元の人が登録するアプリで集ったサークルメンバーらしく、パパさんだけじゃなくママさんも参加しているそうです。 新年があけたらオフ会もするというようなことがメンバー募集の掲示板に書いてありました。 旦那の事がなかなか信用出来ないため、そういったサークルに参加する事にも疑いというか、不快感を感じてしまいます。 私がおかしいのでしょうか？ そもそも育児サークルにおいてパパもママもごっちゃなものは普通なのでしょうか。。 長くなってしまい申し訳ありませんが、 どなたかご回答お願いいたします。
来月 高校の部活の集まりがあります。 その集まりの時 サプライズで1人の先輩の結婚祝いもすることになり、案をいろいろ考えてます。 先輩は20代の男性で 集まりに参加する人は 大学生と社会人なったばかりの人たちです。 今出てるのが ムービーやメッセージというのが出てるのですがもっと盛大にするのに どんなものがあるか教えて下さい！ なかなか 全員が集まれないんですが 遠くに住んでて集まりに来れなくてもサプライズだけでも参加出来るようにしたいのと短期間で準備出来るもの、小さな居酒屋でするのでお店で出来そうなものを考えています。 何か案がありましたら 是非教えて下さい！
真剣な悩み相談です。(３０代、男) 今現在、職場のストレスで体調を崩し(軽度の鬱症状)今月１か月休職することになったんです。 でもストレス源である職場から離れれば普通に元気なんです(ただサボってると勘違いされやすい厄介な病気です…)。 医者からは今はとにかく仕事のことは考えないで休みなさい(好きなことやって過ごしなさい)と言われてるので、仕事で疲れてできてなかった趣味のスポーツや友人と飲みに行ったりして過ごしてます。 　　また、いまは独身で休職する前から婚活もしていて、婚活イベントや合コンなどいろんな人と会って話すのは好きだし(もちろん１番は恋人が欲しい)、今もそれを継続してやってるのですが、いくら職場以外では元気で好きなことやってればいいとはいえ、休職の身でこういう場に参加することに少し負い目も感じてしまいます。。。婚活イベントだと話す時間が短かったり、合コンでも場の空気を気にして休職してることを言えないこともありますが(自分自身もつらいです…)、後日２人で会うときは正直に話すようにしてます。 　そういうときもあるしゆっくり休んでくださいとみなやさしく言ってはくれますが、本音として女性からしたら休職してる身でこういう婚活の場に参加してる男性がいたらどう思いますか？ それだけで問題外になってしまうものでしょうか？ 自分は逆にそういう女性がいたら、つらさを理解できるので親近感がわくし、それがマイナスになることはないです。重症な状態ならそういうイベントには参加すらしないと思うので。 仕事は手に職系なので、復職しないで転職するとしても難しいことではないです。 できるなら早く働けるようになって堂々と婚活したいところですが、この病気は時間が解決する部分もあるので今はどうしようもないです。。。でもやっぱり早くお互い支え合えるような大事な人がほしいし、そういう存在がいるだけでも生きる力になるので、今も続けてるのですが、今はそういう所に参加する資格はないでしょうか。こんなこと考えてこれがストレスになってしまったら逆効果ですしね。。。
暗い話題ですみません。 今週12/12の土曜日に結婚式を挙げるものです。 会場選びから準備まで1年かけてきました。 でも予報は雨…… なんだかほんとに暗い気持ちになっています。 旦那さんは仕事が忙しいこともあり準備はほとんど私だったので、式に対してそんなに思い入れもないのか、天気の話をしても気にしていなさそうです。 むしろそんな天気のことばかり言う私が鬱陶しそうで、それもまた悲しいです。。 天気なんか関係ない！って思いたいけど、一生に一度、ほんとに晴れて欲しいんです。 こんな小さいことでグチグチしている自分も恥ずかしく、誰にも言わずただただ天気予報を見て落ち込んでいます。 これからは晴れの日になるたびに恨めしい気持ちになってしまいそうで、すごく嫌です。。 こんなことで投稿するのも恥ずかしいのは重々承知しているのですが。。 雨の挙式だった方、いらっしゃいますか？
30代後半男性で貯金なし200万の借金（車のローン） が残っている人との結婚はどう思いますか？ ちなみ彼は一人暮らしでバツイチです（子供は妻が引き取り妻は再婚） 若いうちに結婚し離婚したので貯金がないそうです。 年収は350万〜400万弱付き合って1年です。 ちなみに私は彼より年上です。（給料は彼と同じぐらい） 一人暮らしをしながら、少ないながら今までコツコツ貯金してきました。 正直もう年も年だし後がない危機感もあります。 先日お金がないというので詳しく聞いたところ 貯金ゼロと借金のことを知ってしまいました。 そして不満と不安を彼にぶつけました。 貯金する気がないなら別れるとまで言ってやりました。 （本気で別れる気持ちはまだありませんが） そしたらわかったといって、 車の買い替えの契約を、お店で一緒にしてくれました。 （価格の低い中古車に買い替えました） それで80万ぐらい ローン残高が減りました。 それから趣味や余分な保険等も減らすと約束してくれました。 向き合う気持ちはあるみたいです 特別、浪費グセがあるわけではありませんが、 趣味が少し多く、余分な経費が多いです。 あと保険も多分いくつも入りすぎです。 ちゃんと向き合ってくれるならなんとかやっていけるのか、 それとも結婚はそれほど甘くないのか、 結婚したことがないのでわかりません。 彼は仕事の都合でもしかしたら県外に転勤になる可能性もあります。 もしそれが突然やってきたらと思うと不安です。 私は今まで積み上げてきた仕事と会社を捨ててついていけるのか。。。。 もしそうした場合　私の給料もガクッと減ることになります。 ますますお金がなくなります。 みなさんの意見も一つの考える材料にさせていただければと思います。 よろしくお願いします。
結婚指輪を購入する予定なのですが、どこのメーカーがオススメですか？
和装の前撮りを浜松町の浜離宮でやるとしたら、いつ頃の時期がいいですか？ 冬1月、2月に撮影するのはどうでしょうか。
結婚後の挨拶回りと内祝のお礼を渡しに行くのを同時にしようと思ってましたが、これってダメなこと?? 挨拶回りの時のマナーや何を喋ればいいか？決まりなどはあるのでしょうか？ 結婚式と食事会をしましたが事情により呼びたい親戚を呼べませんでした。そこも一言伝えた方が良いのでしょうか？
両親と同居のアラフォーの姉がいます。親父に似てきれやすい。 見た目は大柄ですが、小綺麗にはしているのですがなかなか彼氏ができてないみたいです。 某アイドルのおっかけを高校生の頃からしてい、今もファンクラブ入ってるみたいです。○○Jr.とか…。 自分はそれが原因かと思うんですが、結婚相手の理想が高いです。本人は理想と現実は違うと口では言ってます。 自分は結婚していますが、それを機に親からも姉に婚活するようにお達しがでて、親の資金で結婚相談所に通いました。結果身にならず10年弱を過ごしてきたみたいです。 相談所リミットきて、その後婚活していたのは不明。 家には金も入れず、自分の好きなようにしてます。親が甘やかしたからのもありますが、それだけとは言いません、自分も同じですから。 家事も一切しません。料理も自分の方がやるのでうまいです。 今は親の金で仲人さんにお願いして、紹介してもらったみたいですが数回会って断ったそうです。 親からも選べる立場でもないし、周りをよく見ろときつく言われてますが、夢見る夢子ちゃんなのか好きな人じゃないといやだと頑固一徹です。 というか、自分のタイプ、特に顔か重要みたいです。本人はそんなことないと言いますが…。顔が好みと違うと、他の粗探しをして断わる癖があるみたいで。 家族お手上げです。 何を言っても分からず、しまいには独り暮らしも視野に入れて就活するらしく。 今はアルバイトで、アラフォーのアルバイト経験しかない人間をどの会社が欲しいと思うのか、それさえも分かってません。 独り暮らしがどれだけ大変かわかってないです恐らく。 ちなみに、家を出て自立すると言っても貯蓄０です。姉ながら恐ろしい。 歳をとったときに泣きついて来られてもと思うし、お互いに幸せな生活をしていたいので家庭をもってほしいです。 断った相手も姉の情報だと良さそうな感じなんですが…。目の届く範囲にいるんで、もどかしくてイライラもします。結婚は勿論好きな相手とすれば良いけど、相手の良いとこ見つけようとせず、誠実とか優しいとかそう言うとこにも目を向けられんものですかね。 家族にそんな姉がいたら、なんと言ってやったら分かりますかね？
日本語で お二人の幸せが永遠に続きますように。 を英語で I wish you both happiness foever. と表したのですが、 意味はとおりますか？ また、間違えていればどこがどう間違えているのか教えてください。
とある婚活サイトを利用していますが、女性からの反応がなくマッチングしません。 一通りのことは書いてますし、写真も掲載しています。
愚痴らせてください 私と妻は、半年前に事情があって家族挙式をしました。 大分、期間が開いてしまいましたが、近々二次会を開くことになってます。 妻が二次会に関して非協力的な態度をとってきます。色々ありますが、一番腹が立ったのは妻がゲストをたくさん呼ぼうとしないことです。 新婦側の人数がとても少ないのに、声をかけることすらしない。 遠方だから等々と理由をつけてきます。 私は遠方の方にも声かけはしたのに... 新婦側に配慮した開催地、開催時間にしたのに... そして先ほど、妻から、出席予定者が減ると連絡がありました。 私は残りの出席予定者に「人数が少ないから来てね～みたいにお願いしたら？」 も失礼に当たるからと拒否 こっちは頭を下げてこちらの出席予定者に釘をさしているのに... 他にも非協力的な態度をたくさんとってきてまして、不満がたくさんです。
長文で失礼いたします。 先月お付き合いしていた彼と結婚式を挙げる予定でしたが、式4日前に延期になりました。 私は30歳、彼は27歳、お互い実家暮らしです。 きっかけは彼が準備にとても非協力的であり、自分がすべきことや役所への手続き書類について何ヶ月前から何度も言い続けていたのに、1回も期限を守らず、式場からは彼に連絡したけど返事がないから私から言うようにと電話やメールで急かされ、何度も言ったのに『忘れた』『あ、やらなきゃ』が何度も続き、彼に対する信用を失いかけ、彼が結婚式を挙げたいって言い出したのに、今この状態で結婚後の生活はどうなるんだととても不安になり、式1週間前にマリッジブルーになり、私が結婚式を挙げたくない。と本音とは裏腹なことを言った一言から始まりました。 彼から話し合いをしようと言われましたが、私はストレスでご飯がほぼ食べられない状態で、精神的にも肉体的にもボロボロで、彼との話し合いを拒否してしまいました。 彼から私の親に話をするように言われ、話したところ、上手く説明をすることができなく、私の親は彼が結婚したくないと言ったと勘違いをしてしまい、親は彼の親と話がしたいと言いました。 ちなみに彼の母方の父（彼の祖父）が式1週間少し前にお亡くなりになり、彼のご両親は県外にいました。 彼が親に説明したところ、『たかがそんなことで』と彼のご両親が言い、次の日に家に帰ることになりました。 次の日、彼の両親と彼、私の両親で彼の家にて話し合いが行われました。 私は来ないでほしいと言われたので行けませんでした。 私の親が娘が発した言葉から始まり私の親が勘違いしたので、大変な時期に申し訳ございませんと何度も何度も頭を下げ続け、娘がずっと頑張って準備をしてて、感情的になり発してしまったけど結婚式に対する気持ちは強いからどうか挙げさせてあげて下さい、と言いました。 けど、彼の親は全てクリアにしたい、と言いました。 彼側にマリッジブルーになった原因、彼の準備の不出来のことを説明しても、自分達が不利になることは全て無視。 結論が出ない中、はっきり言わせていただきますけど、と彼の母が衝撃的なことを言ったそうです。 ・娘さんうつ病ですよね ・考えがコロコロ変わると孫が産まれたとき、情緒不安定で息子や孫に何かされるのが心配だ ・娘さんはうちの息子じゃなくても優しければ誰でもよかったんじゃないですか と。 それでも私の親はそれは違いますと言い、頭を下げ続けました。 結果的には私の親が彼に気持ちを聞き、結婚はしたいけど、今は両手をバンザイできる状態ではありませんので延期にさせてくださいと言い、延期が決まりました。 私の親が帰る時、彼の母が『もし本人同士の気持ちがまだあり、結婚するにしても私はこのことは一生忘れません』と言ったそうです。 親が家に帰り話を聞きました。 自分の発言に対しとても後悔しました。 そして、彼の母が言った言葉が毎晩夢に出てきます。 大変な状況ではあるから感情的になるのは分かるけど、いい大人がそこまで言ったこと、人格否定する言葉を平気で言われたことが心の深い傷になりました。 ちなみに彼に何で何も言ってくれなかったの？と聞いたら、自分の母が言いたい気持ちはわかるし、一瞬自分もそう思ったから、と言われました。 私が発した言葉で傷つけたのは百も承知だけど。。結婚相手である彼も同じ気持ちだということがとてもショックでした。 しかし、彼は私が作成したものを式場に取りに行き、自分の判断は間違えてたと言い、親に何度も説得し、今はダメだけど、お互いが想っているのであれば結婚してもいい、受け入れるからと言ってくれたそうです。 彼から、その時は年内は連絡を取らずお互い食事も睡眠もままらない状態だから元気になってから来年会おうと言われました。 そして、すごく頑張ってくれてたのに本当にごめんねと。 しかし、更に追い討ちをかけるように式の延期料について、また揉め事がありました。 私の親が立て替えという形で一括して式場にお金を支払いに行きました。 その際式場の支配人に一般的にはどういう割り振りになるか聞いたところ、延期を決断した側が支払うと言われたそうです。 彼の父から私の父宛に電話があり、割り振りについて話したところ、私の父がポロっと支配人から言われたことを伝達してしまいました。 それを聞いた彼の父が大激怒。 元々あんたの娘がぶち壊したんだろう！うちが悪いと思ってるのか！もういい、全額支払うので破談にして下さい！と。 すぐに私の親が謝罪し、彼の父が言う通りにしますと言いました。 それから彼の父は私の父の携帯番号を着信拒否。 次の日に私は外に出るように言われましたのでいませんでしたが、彼の両親がそろって私の家にお金を支払いにきました。 こちらが何を言っても彼の親は無視。 いくら話しかけても無視。 お金の精算だけ話して帰られました。 彼の父は彼に対し、本人達の気持ちは大事だが、よく考えろ、あの家おかしいぞ！あの家絶対おかしい！と言い、彼も同意見であり、うちの事情を考えずに言った私の父の発言が許せない、結婚も1から考え直すと言いました。 そして、彼の考えがガラッと変わり、今回の件は私、私の家が100%悪い、原因はそちらにあると言い切りました。 数日前までは俺が悪かったと言ってたのに急に考えが変わりました。 俺は原因ではなく原因は全て私にあり、俺の不出来は背景だと言い切りました。 私は自分の親を、そして私の家をそこまで批判されたことが悲しくて悲しくてたまりませんでした。 私はそういう出来事を小出しに聞かされるため、元気になったと思ったらまたどん底に突き落とされるという毎日を送っています。 誰を信じていいのかも分からない状態です。 彼と話をし、それでもお互いがまだ好きだから婚約中のまま現状維持のままでいようと言われましたが、両家の問題があるので結婚は難しいだろう、と言っています。 私がマリッジブルーにならなければこんなことにはならなかったのも重々承知です。 ちなみに入籍はしていません。 いろいろと気持ちの整理がついていない状態で質問していますが、同じような状況の中で結婚式を挙げられた方はいますか？ 私の希望はお互い反省し、両家が和解し、笑顔で結婚式を挙げることです。
籍をいれてから1か月、私(♀)の母親と祖母が同時期に入院になりました。 母親は手術のための入院で、祖母は骨折による入院です。 旦那さんは、母親の手術の日に深夜遅くまで会社の人と飲み会。そこから旦那さんに対しての不信感とゆうか、この人でよかったのか。と思いはじめたのかもしれません。 旦那さんからしたら義理の母なので、手術の日に病院に来てほしかったわけではありませんが、外で飲んでいないで家で待っていて、だいじょぶだった？の一言がほしかったです。 その翌日、祖母の面会には1度一緒にいってくれたのですが、その帰りに、『俺にももう少し気を使って』と。 面会に行くときに、私が『暇だったら一緒にいこう？それか1人で行ってくるー』といい、一緒に来てくれることに。 面会時間は途中の買い物(30分)を含めて2、3時間。 最初の予定より1時間程長くなってしまったのでいらいらしたようです。 そのあと一旦家に帰り、荷物をとり母親の病院にいこうとしたときに私は『微妙な関係のまま親のところに行きたくないから、一人で行ってくる』と言いました。それに旦那さんは大激怒。『もう家に帰ってくるな』と、ゆわれました。 母親と祖母が入院となってしまい、私は正直辛いです。その支えを旦那さんに求めるのは我儘でしょうか。
玉の輿または逆玉に乗った方教えて下さい。相手や相手の実家に資産がなくても、その方と結婚しましたか？今、幸せですか？ お付き合いしている女性の実家が資産家です。相手も生前贈与等で相当な額の現金・株式を保有しており（２億円くらい）一緒になれば、将来、安定するとは思います。ただ、性格がきついんですよ。 気が強くて金遣いも荒いです。 やっぱり癒されるような相手がいいんですかね～。割り切って結婚する方法もありますが・・・。
婚約指輪と結婚指輪はデザインが違うのでしょうか？彼女は指輪は一つでいいというのですが、その場合は結婚指輪を渡せばいいのでしょうか？結婚指輪はダイヤモンドを爪でとめたようなものが一般的なのでしょうか？手を使う仕事なので邪魔なような気がするのでもっとシンプルな方がいいような気がするんですが、どうなんでしょう？何を選んだら良いのかわからないのでアドバイス下さい、よろしくお願いします
４８歳東京在住男です 知り合いの紹介で東北地方の女性（バツイチ子供二人）とお見合いをし かなり気に入られて結婚を望まれてます。 現在８０歳近い母親と同居でこれまで兄弟の素行問題、借金、介護などで 自分の結婚どころか親が死んだら自分も葬式代を貯めたら死んでも良いと思う日常でした ここにきてこのような話が舞い込み少し気持ちが揺れています。 しかし条件は私が東北へ行くこと、それ自体に不安もなければ 仕事なんてどうにでもなるとゆう元からの呑気さもあり深く考えておりませんでしたが、 いざ話が進むと高齢の母を東京でしかも年金も蓄えもないので生活保護での生活を 余儀なくさせてしまうこと、母はこの年で気を使いながら生活したくないので 同居は嫌だと申しております。 一つ下の弟が（体を壊して生活保護）一緒に暮らしても良いと言っておりますが 母親は私が遠くに行くことにに不安と寂しさをもらしています。 私は昔から子供が好きで出先で親子などを見ると羨ましいと思いながらも 自分の中で強引に封印していた感情もあり、友人家族の幸せそうな生活を見るのが嫌で 付き合いも少しずつなくしてきました。 そんな私に最後のチャンスが来たような気がしましたが、親を置いて 人の不幸の上に成り立つ幸せなんてあるのかと自問自答しながら日々答えを探してます 私も介護やそれまでの生活費、入院費などで貯金もあまりなく、金銭面での不安もあります。 みなさんの意見をお聞きしたいです。 私の中ではまだ答えが出てません。 よろしくお願いします。
兄弟の事ですが、何と表現できますか？表現方法が分からず、何となく似てると思う｢引きこもり｣と表現しています。 人に説明しなければいけない状況としては、婚約者が何回か家に来た時、結婚後に何度か家に来た時、私の結婚式を無断欠席した時、結婚後の会話で兄弟の話題が出た時、など毎回はぐらかして来ましたが、いよいよ逃げ切れないなという時と、この人には話して大丈夫かも?と思った時に話すのですが、今まで友達とかに話すと｢それって引きこもりじゃないよ｣と言われ伝わらないんです。 ある友達は遅れて来た反抗期じゃない？と言ってました。 確かに中学～高校生位に反抗期らしいものはなかったなぁと思います。 反抗期だとしたら数年後に自然と治るのでしょうか？ こんな大人になって反抗期って…疲れるなぁと思います。 反抗期とは限らない何かかもしれませんが、｢何があったんだ？｣って本人に聞けたら早いだろうし兄弟も理由を言ってくれれば早いけど、聞けないし兄弟も言いません。 大体兄弟は大人で男で力があって手に負えないなと思うので私にはどうにもできないし、反抗期だとしてももう大人だから自分で反抗したい原因に立ち向かえるのになと思います。 だけど立ち向かわない…何でだろうなと思います。 一つは通常少年時代に反抗期起こしても親には叶わない面がありますが(経済面など自立していないなど)兄弟は自立しているので…。 あと親と兄弟の力関係も今は親の方が衰えて来て、兄弟が一番強い…。暴力されたことはないけど、暴れたら一撃だろうなぁと思います。 親も昔したことが自分の身に戻ってくる可能性も思ってるかもしれないから、それで兄弟を避けてるのかも？と思います。 私の想像が当たれば一番最初にやられるのは父親かなと思います。少年時代にやられた仕返し…。 将来何か事件が起きないか微かに心配です。 母親は過保護だったから、過保護って結構鬱陶しいし、父が居なくなったら矛先はどこに向かう?と思うと母も危ないかなと思います。 でも私もそんな父母を守りたいと思いません。自分たちのしたことへの片は自分で付けてと思います。 私は表立った反抗期は無かったけど、内心はあったので思春期は遠くの学校へ行って家を出たり、遠くに就職して家に戻らず、同棲して家に戻らず、家に戻った時期もあるけど結婚して家を出ました。 兄弟は一度も家を出たことがありません。 一人暮らししてみたら良いのにねと言う人も居ます。 私は子供の頃何もかも制限されて抑え込まれて人一倍一人暮らししたい気持ちや将来幸せになってやると思っていたので家と離れられたけど… 兄弟は子供の頃私とは違い自由でした。沢山外で遊んで、家でもテレビゲームやテレビを自由に見れて塾や習い事もやりたくないのにやらされるということはなく、友達と泊まりで出掛けるのも、飼いたいと言った犬を飼わせて貰うのも許されていました。私にはその真逆で、兄弟には自由な子供時代を過ごした癖に何で今こじらせてるの？と思います。 私の中で兄弟は許されるのに何で私はダメなの?という思いがあったので兄弟はずっと羨ましかったです。 何で自由だった人が将来拗らせているんだろう?と私には不思議でなりません。 兄弟の状況は何なのでしょう? 人に説明するならなんと言えば伝わるのでしょう?
不真面目な内容かもしれませんが真面目に聞きたいです。30代男性です。 ・結婚相手が貧乏だったら結婚するのは躊躇するべきか？ A：そこまで好きではないが親に資産がそれなりにある(家が1～2件＆田んぼあり) B：大好きだが親に資産はほぼ0(賃貸マンション住まい) 付き合うならBですが結婚するならAでしょうか？2人で生活するだけなら 私の収入だけでやっていけますがが子供が出来たとなると別だろうな、と判断しています。 愛がどうとかの夢見な意見はいりません。純粋に資産が必要かどうかの答えが知りたいです。 結婚に相手の資産はあるべきでしょうか？実例など交えて頂ければ幸いです。
よく「結婚するからには、それなりの覚悟が必要」といいますよね。 でも、結婚した人のなかには、「そんなに必要ないよ」「そんなに考えたらできないよ」という意見も見聞きします。 人によっては「これから責任を持って●●をやっていくんだ」という覚悟を持つことは当たり前、ということで「覚悟はいらない」という意見を持つ人もいるようです。 覚悟を持つことはそれぞれの意見があるとは思いますが……。 あなたは結婚するからには覚悟が必要だと思いますか？それとも不要だと思いますか？ あなたなりの考えを寄せていただければ幸いです。よろしくお願いします！
職場の上司に頼まれて仲良くしている男性がいます。 同じ職場の30代後半の独身男性です。（私は30代前半） マメで仕事もわりとできる人だけれど、 女性に対しては不器用なところがあるのかな？という印象です。 彼から毎日メールが来るのですが、 付き合ってもないのに、色々なことを私に報告してきます。 しかも、別に面白くもなんともないことを・・・。 例えば、 「お疲れさまです。 今日は〇〇での忘年会です。 なかなか雰囲気の良いお店で皆楽しんでますよ＾＾」 と行った具合で、こちらから聞いてもいないのに、写真までついてきます・・・。 （本人は写っていませんが。） まるで日記です。 質問を振ってくれたりすれば、私も返信しやすいのですが、 正直、なんと返せば良いのか分からない内容ばかりでスルーしてしまいます。 いったい彼は何を求めているのでしょうか。 私が何かしらの反応を示してくれるのを待っているのか・・・ ただ自分から発信するだけで満足しているのか・・・ 私からもなにかしら発信してほしいからそうしているのか・・・ それとも、私があまりメールをしないから、マメな彼が寂しがっているのか・・・ 分かりません・・・。 周囲の人の話によると、彼は私のことが好きで付き合いたいと思っているようなのですが、 私としては、、そんなメールを送ってこられるほどに、 気持ちが冷めていっている部分もあります。 自分のことばかりで、私のことを気にかけてくれないんだなと・・・。 悪い人ではないとは思いますが、 皆様はこの男性、どう思われますか？
街コンで出逢って結婚することは 世間から見てどう思われますか？ 今の時代、普通のことなのでしょうか？
今年10年目を迎えるにあたり指輪を買おうと思っています。 以前の指輪は○to○と普通に刻印しました。 今回は文書にした物を半分ずつにしてお互いの指輪に刻印したいと思っています。 字数はお互いスペース込み14文字まででMAX28文字です。入れたい言葉の雰囲気は「一緒に大切な時間を刻んでいこう(重ねていこう)」 英語で考えて見たのですが長くなってしまいます。 フランス語、ラテン語もマリッジリングの刻印によく使われていると書いてあったのですが、知識全く無く文書がわかりません。英語、フランス語、ラテン語で良いのがあれば教えてください。 分かりにくい説明ですみません。
私は、2015年5月に籍をいれ 2016年2月に挙式を挙げる予定です。 式には夫の遠方に住んでいる親戚も参列して頂けそうで、 もちろん私は顔を合わせたことがないのですが 夫もないそうなので 式の前に招待状とは別に 年賀状も出そうと思っています。 2月は寒いので 暖かい格好をして体調に気を付けてきてほしいと 書きたいのですが いまいち書き方がわからず こちらに質問をさせて頂きました。 わかりづらい文章ですが よろしくお願い致します‼
私たちは東京と広島で遠距離でお互い地元は一緒で結婚するんのら地元に、帰りたいと言っていて 付き合って1年でプロポーズをし プロポーズをして一ヶ月たった時 東京に友達もいっぱいいるし 私の地元に帰りたくなくなったって 言われ、一緒に住むとか考えたりしたら マリッジブルーになったと言われ 別れを告げられそうなりました 私はどうしたらいいでしょうか？
私たちは東京と広島で遠距離でお互い地元は一緒で結婚するんのら地元に、帰りたいと言っていて 付き合って1年でプロポーズをし プロポーズをして一ヶ月たった時 東京に友達もいっぱいいるし 私の地元に帰りたくなくなったって 言われ、一緒に住むとか考えたりしたら マリッジブルーになったと言われ 別れを告げられそうなりました 私はどうしたらいいでしょうか？
初めまして、私わ22で彼氏が28です。 付き合って1年目に入籍しようと思ってます。 （あと15日後なのですが、、） 仕事で色々あり毎日泣いて彼氏の家に行ったり 電話で話し聞いてもらったり 辛い時にそばに居てくれて彼氏のほうも そばにいて支えてあげたいとおもったし 初めてこんなに人を好きになって 幸せにしたいと思ったといってくれ プロポーズされました。 そして両親の顔合わせが済み今は賃貸アパートを 探し中で、私の家庭の事情で 一緒に住むのは2月の最初頃に住む 予定です。 この前婚約指輪を 買ってもらい着々と結婚への 準備を進めているのですが、 すごい不安だらけで押しつぶされそうです。 その不安とは1年経つのにも関わらず 体の関係はありません。 ないとゆっても前戯まではあるのですが 挿入はありません。 今まで最後までしなかったのは 途中で疲れたから休憩するといい そのまま寝てしまいます。 裸のまま放置されすごく悲しいし なんでこんな時に寝るのか 分からず不満な気持ちになっていました。 それにいつもすぐに彼が寝てしまうので 前戯さえ今はほとんどないです。 それでも彼が好きだから 眠いならしょうがないと諦めていました。 あと、ほかに 彼の携帯で調べものをしようと 携帯を借りた時に携帯の検索履歴を みてしまい、そこには毎日のように エロ動画を見ていてなんで私とはしないのに こんなものばかりみているのかと イライラしましたが他に検索履歴を見ていると 『性欲 ない 男 原因』と調べており 実際にヤるのは興味ないのかと勝手に 解釈をしてすごいショックを受けました。 過去はいろんなひとと付き合って 遊んでいたと本人から聞いていたので その時に身体の関係がないわけがないのに 自分とはなんもなくそんなに魅力がないのかと 悪い方に考えてしまい結婚するのに 不安だらけでした。 そんな時に落ち込んでいると どしたん？なんで怒っとるん？ と怒り口調で言われ 怒ってるのではなくて落ち込んで いることにも気づいてくれず 勝手ながらに全然気持ちわかって くれてない！って思ってしまいました。 でもやっばり彼のことが好きだから 結婚したらいつかはするときが くるだろうと勝手に思っていました。 それから罪悪感はあるけど 携帯の履歴を見てしまっています。 それで最近また見たら 『◯◯ ◯◯←（県と場所）デリヘル』の検索を しており、なんで県外のデリヘルを 検索するんだろうと思って思い 返してみれば付き合う前にそこの県に 旅行で仕事の友達と行ってたことを 思いだし彼のLineを開いてその友達との トークがあったから見てみると ソープとかデリ、オッパプなどに 行っており、いくら付き合う前だといっても すごいショックでした。 彼は遊んでいたと知っていても 付き合ってからはそういう部分を もちろんみたことがなかったら知らない顔を 見てしまったことに悲しくなったし 今更なんでそんなとこを検索してるのか、 婚約中なのになにを考えているのか 分からずすごく不安です。 携帯を見てしまったのは私なので 聞くことはできず、でもこんなモヤモヤ した気持ちで結婚ってなったら ずっとこの不安は消えないし どうしたらいいのかわかりません。 いま婚約破棄したら親や、友達、職場などに 言いずらいし婚約指輪は？ とか婚約破棄のことばかり考えて しまいます。 でも彼のことは好きだし過去のことと 思いたいけど今更デリヘルとか 検索する理由も分からないし 最後までエッチないのもいろいろ考えるし 正直何考えているのかわからないです。 これを本人に言うのが一番良いと 思うのですがデリケートな部分だから 触れにくいし 一番は携帯見たことに罪悪感あるから 言えません。 どうしたらこの不安な気持ちと モヤモヤするのがなくなりますか？ 長々と文章わかりにくくてすみません、
結婚してから１０年20年たつとあんなにカッコよかったのにかわいかったのに...ハゲてしまった おばはんになってしまった。なんてことを感じますか。（笑）
私は6年前に結婚しました。夫の両親(嫁に行ったのに毎日実家暮らしの姉も)と同居したましたが、新婚生活が始まって2ヶ月目に私は夫の母親と夫の姉と折り合いがつかづ、私所有のマンションへ2人で引っ越しましたが一週間も経たない間に夫は出て行き、自分の実家へ行ってしまいました。 取り残された私は別居を強いられた形で自分所有のマンションで一人暮らしを始めました。四年後のある日警察が私の家に来て「旦那様が逮捕されたので来てください」と言われ横浜の警察へ行き、何十万という罰金を支払う羽目に。 そして夫はその日から私の家で暮らし始めました。勿論突然帰って来て上手く行くわけもなく、夫は気に入らないことがあると私に首を絞めたり殴ったり蹴ったりと暴力をふるいます。この2年ずっと耐えています。ついこの間はマンションの玄関ドアを破壊されました。 夫の親に引き取って貰おうと思い連絡しても「夫婦喧嘩だろ！」と大笑いで話しにもなりません。 夫は私に「俺はここの主だろ！」と暴れますが、私からしてみれば「四年前に主を放棄して私をおきざりにしといてなに言ってるの？」この先どうしたらないんだよ良いか 自分でも分からなくなりつつあります。因みに今の生活費は四年前の別居中に申請した「婚姻費用分担調整」で夫が私に支払いが義務化されたお金で2人分の生活を補っているので足りていません。
初めまして。 夜間受付に早朝、婚姻届を提出してきました。 きちんと受理されるのを待っている状況です。 婚姻届を出す前日、住民票異動の手続きをしてきました。 婚姻届を出してからの住民票異動や、婚姻届と同時の住民票異動の方がスムーズだったのかもしれませんが、転出証明書の期限と、仕事の休みの関係で、住民票異動が先になってしまいました。 段取りが悪かったと反省してます… 出来たばかりの今の住民票では、世帯主が私の名前になっています。 婚姻届を出した後、住民票の自動的に修正される部分はありますか？ また、手続きをして変更しなくてはいけないことはなんでしょうか？ ちなみに、彼はまだ住民票を異動しておらず、年末、住民票のある実家に帰った時に転出手続きをし、証明書を発行してもらって、年が明けてから新住所 がある区役所で転入手続きをする予定です。 それらの手続きが終わってから、私も色々変更した方がいいのでしょうか？ 婚姻届を出した後でも、旧姓で私が世帯主という状態でいいのでしょうか？(住民票、年末調整記入等） ご回答よろしくお願致しますm(__)m
結婚を考えてる未婚さんや既婚の20代後半、30代の女性に質問です。私は20代後半の女性です。 結婚相手に迷っているのですがどちらの男性が結婚相手として相応しいでしょうか？ 男性A 20代 知り合ってまだ半年ほどです。本人は浮気はしないと言っていますがすると思います。女の子の友人が多いです。カッコよくてかなり若いですが一緒にいて楽しいです。仕事は何をしているかよくわからないですがすごい仕事らしいです。私はあまりこの人を知らないですが好きになりかけています。とても気になる男性です。 男性B 30代 年上で優しくて楽しく、私をとても大事にしてくれています。顔は普通ですが私の知らないお洒落なお店や楽しい場所に連れて行ってくれます。私だけを好きで尽くしてくれています。 この人とはかなり長い付き合いで、仕事も収入もかなり良いほうです。 この人と結婚したらすごく幸せになると思っていますし、この人も一生幸せにすると言っています。長年それを実証してくれていましたので確信はあります。 ですが実は私はこの人のことを好きではありません。嫌いでもないのですが好きという感情が湧きません。一緒にいてすごく楽しい人ですし結婚したら楽しくて幸せになるのはわかっています。 ですが今は結婚したいと思えません。30代になればこういう人とでも結婚したいと思うようになるのでしょうか？ 結婚に対する考え方って年々変わるものですか？ 結婚を考えたとき、好きな人と結婚すべきか、大切にしてくれる好きでない人と結婚すべきか悩んでいます。 どうぞよろしくお願い致します。
彼氏が物を知らないことが多い？気がします。 ウナギ話をしていたとき、ひつまぶしが何か分 からなかったり、奈良漬けって何？と言ったり 、 色々細かいですが、ちょいちょい、こんな ことも知らないの？と 思ってしまいます。 前の彼氏が学歴が良くて物知りだったので、余 計に比べてしまうのかもしれません。ちょっと 呆れてしまいます…。 でも優しいし、愛情は感じられます。ギャンブ ルもしないし、お金の価値観とかは合います。 他にもいくつか気になることはあるんですが、 完璧な人なんていないと諦めるべきですか？ 結婚しようねと話してはいるんですが、結婚す るにあたって一番重要なのってなんですか？
彼氏が物を知らないことが多い？気がします。 ウナギ話をしていたとき、ひつまぶしが何か分 からなかったり、奈良漬けって何？と言ったり 、 色々細かいですが、ちょいちょい、こんな ことも知らないの？と 思ってしまいます。 前の彼氏が学歴が良くて物知りだったので、余 計に比べてしまうのかもしれません。ちょっと 呆れてしまいます…。 でも優しいし、愛情は感じられます。ギャンブ ルもしないし、お金の価値観とかは合います。 他にもいくつか気になることはあるんですが、 完璧な人なんていないと諦めるべきですか？ 結婚しようねと話してはいるんですが、結婚す るにあたって一番重要なのってなんですか？
まもなく、結婚１０周年なのですが、現在単身赴任中で会う事が出来ません！ 　何かプレゼントしたいのですが、妻に欲しい物は無いかと聞くと「要らない、お金がもったいない！」とのことす。 　妻に内緒のへそくりは在るのですが、へそくりでプレゼントされて嬉しいでしょうか？ 　へそくりしていた事で怒られないか心配です。 また、何をプレゼントしていいか分かりません！ 　妻の趣味はパチンコ位で特に服やアクセサリーに興味が無いようです。たまに自分で安い服やアクセサリーを買って来るぐらいです！ 　へそくりが怒られない、いやで無ければ、記念日後に帰った時にお祝いやプレゼント等したほうが良いのでしょうか？ 　妻が何が欲しいのかわかりませんが、単身赴任中なので、一緒に買いに行けません。現金を贈るは避けたいです！
彼女のご両親へ結婚のご報告にあがる場合、 「○○さんと結婚させて頂きたく。 宜しくお願い致します」 というのは失礼にあたりますか？ 「結婚させて下さい」とか 「結婚を認めて下さい」とか なんとなく言いたくなくて。 宜しくお願いします。
私には付き合って３年目になる彼氏がいます。 大学時代に付き合いはじめ、社会人２年目、彼氏は浪人し社会人１年目です。 社会人になってからは遠距離しており、月１回のペースで会える距離なので時々会っています。 先日さらに遠いところへの転勤となったらどうしよう、、という話をしました。わたしは彼と結婚したいと思いながら付き合っていましたが、彼は現段階ではわたしと結婚しようとは思っていないといいました。流れに身を任せて結婚したいそうです。わたしは彼との結婚をずっと夢みていたので、とてもショックでした。前に２０代のうちに結婚したいなといっていたこともあり、彼には仕事のことも考えると、プレッシャーに感じているのだと思います。俺とこのまま付き合っていてら、もしかしたら一生結婚できないかもよ、とまで言われ、最近なにも手につかない状態です。 とりあえずは別れず、いまは少し気まずい状態です。わたしは今のまま付き合っていって彼から結婚しようと言ってもらえることを信じています。 わたしの立場になったらみなさんならどうしますか？
来年3月に東京に行きます。 そこで私の婚約者とのペアリングを購入しようと思います。 費用はペアで30～40万円を予定しております。 ここでお聞きします。 ペアリングの購入はどこがお薦めでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
アラフィーです。 婚活パーティで知り合い食事に行くことから始まりました。 アラフィーの自分としては将来の結婚や老後のことなど色々考えての交際となります。 お話してみて色々な違いを感じ始めています。たとえば 将来の住居（現住居も） 　相手：夜景が見える都会派（ある物が見えない所はダメという）　　私：郊外の自然派 食生活 　相手；脂っこい洋食派　私：健康的な和食派　 つきあい方（これが一番おおきな違い） 　相手：楽しいつきあい方を希望　私：将来ことを話しあうつきあい方を希望 色々な違いはひとそれぞれがあり当然だと思います。 しかし、話を聞くと自分に合わせることが重要で私に合わせたり譲ったり中間を選択したりすることが難しそうです。 お相手の方は私の外見や内面をとてもタイプとは言ってくれます。 私はお相手に合せる方ですがいつか私は息切れしてついていけなくなることが見えるような気になっています。 また、お相手の方は大学2年の子供がいて結婚を2年半も待たされるのは不安です （いつ気持ちが変わられて終わってしまったらあとがないと思ってます） アラフィーは若い時と違い後戻りが難しいのですが 皆さんはどう考えますが？よろしくお願いいたします。
結婚式とかで楽しく踊れる曲って何かありますか？
旦那との価値観の違いについて苦しいです。 レス歴数年のものです。レスの原因は旦那の持病からくる性欲低下（本人談）と、もしかしたら妻だけEDもあるのかもと思っています。 それ以外での夫婦仲はまぁまぁ良いです。いま私は妊娠中で不妊治療で授かりました。 私は元々性欲がある方だし、やっぱりスキンシップが無いと寂しくその都度アピールはしてきました。 もちろん世間的に言われる努力もしてきました。 10月に転職した主人、忙しくて何となく私との時間も減りがちでしょうがないなとは思ってました。 でもふとレスがこんなに続いて自己処理もしていないのに、主人は大丈夫なんだろうか？という疑問と、新しい会社で何となく浮かれてるような感じを受けたのでまさか浮気なんかしてないよね？という気持ちから普段は見ない携帯を見ました。 そこには、会社の女の子とのやりとりがあり、 2人で何度かランチに行った記録がありました。そこは、まぁ仕事関係だし嫌だけどしょーが無いかなと思いました。それが、その子とのやり取りの中で、いきなり前置きもなく 主人「〇〇さーん（その子）」 その子「どうしたんですかー？」 主人「なんか言いたかったんだと思う…！」 で終わってましたが、ちょっとん？？と思い、 主人に問いました。携帯を見たことは悪いと思いながらも。仕事の人とこんなやりとりするかな？と思って。妙に馴れなれしいというか。 主人は元々人との境界が曖昧なところがあるので話を聞けば聞くほど（本人に自覚なし）不安になりました。 結局メールの会話は、仕事のことでもなく、その子は前の会社の同僚だったし嬉しになって調子に乗っていた、彼女とご飯に行ってちょっと気持ちを切り替えたらそういう気持ちになるのでドキドキして楽しかった、そうです。 会話の内容が男女の駆け引きみたいだよ、男性にはこんなメールしないでしょ？ってやめてほしいって言うと、主人は本当に何の意味も無いと言います。話を聞けば聞くほどボロが出るというか、彼の言葉に不安が募りました。「その子に好意を持ってた時期はあるけど終わった、常に誰か（女の子）を好きでそういう人は常にいる、一線を越えないルールを守ってればいいじゃないか、自分はその安全の中でバーチャルに想像して楽しんでいる、心の自由を奪うのか？」だそうです。 好きの言葉の定義が私とは違ってライトなんだと主人は言いますが、多分、女の子を好きになることは珍しいことでは無い、裏切りでは無い、ということを言いたいようです。私としては面白く無いです。好きとか、そういうことに対する私の考えと自分の考えが違うんだよと主人は言います。 主人は元々誰それ構わずに好き好きいうタイプでもなかったし、不器用な感じが、遊び人ではないと思ってました。 いま思えばその女の子絡みのこと、例えばもらったガムを嬉しそうに自分が発見したかのように私にこれいいよー！って買って紹介してきました。「〇〇（私）はこんなの買わないだろう？」って。 主人とその子のメールでガムのやりとりがあり、あの女の子にもらったんだと分かりました。 主人と話せば話すほど矛盾点を感じ、話を詰めていくと、元々「女好き」なんだよ、こういうやつなんだよ、と自分のことを言い出しました。 去年、風俗通いがばれたから（まさかの裏切りで大事件に発展しました）行けないからせめてこうやって安全の中で楽しんでるんじゃないか、とあくまで悪いことなんか何もしてないよと言ってます。確かに悪いことはしてないのかもしれませんが。 主人は個室デートの店などもブックマークしており、問い詰めると誰とも行く気なんか無かった、と言いながらも、そりゃ全然遊んで無いからこういうのもあるんだなって思ってさ、みたいに言ってました。どっちなんだろう…って。 あなたの言う「安全」は手を出さないってことでしょ？でもこっちが相手を異性として見てるなら、人間同士だからいつ何が起こるかは分からない。それ以外なら何をしてもいいと思ってるの？って聞くと、私が一番、うちのルールは守ると言ってますが、言葉の一つ一つは正論なんですが、余計なことやバカ正直に言いすぎるというか聞きたくないことまで返ってくる始末。 彼は女好きという言葉の意味を軽く捉えていて、自分のただの個性の一つと言わんばかりにたやすく使います。 私が傷つくからというよりは、自分の中のルールを守りさえすれば何をしてもいいと思ってるようです。そのルールが彼の独自のものなので私は余計に不安です。 常に好意を持ってる女の子はいる、会議でよその会社の女性をいいなぁと思ったりする、いろんな女の人と仲良くしたい、好みの人を最初は異性として見る、そして誰それがいいなぁといつも思ってる、だそうです。男なんてそんなもんだろ？と言っており、それは分かるのですが、すべて開き直りの発言に聞こえます。レスのこともあり、私のことも女性として見てほしいし、普通に考えて他の女性に目移りなんかして欲しく無いもんだよと言うと、目移りじゃ無い、これは普通だ、と返されます。一線を越えなければ心は自由だろると繰り返されます。その言葉が逆にキツイ… 何年か前から、主人の言動は悪気無く人を不快にさせることがあるなと思ったり、その他思い当たることがあって色々調べてきましたが軽度の発達障害があるのでは？と少し思っています。本当に色々あるのですが素直すぎる発言、人の気持ちが分からないなど。 そのことを踏まえて意見を聞いていると、この人は嘘はついていないようだと感じるのですが、その分残酷なんです。 私のことを一番大事にしてるというのは本音なんだと思いますが、他の女性のことを人として好き、という言い方をせずに異性として好きというような言い方をするので、腑に落ちず話も平行線になってしまいます。下心は無いと言いますが、その割に男はいつまでたってもそういう生き物だとか、妄想するのは自由だろ？とか不安になるようなことを言います。 結局私が、女性と2人でデートとか食事とかは行かないでほしいと言うと、分かったよ、そうすりゃいいんだろ？と不貞腐れながら飲み込もうとします。 行って欲しくないけど行っていいよと言うものなら本気でそう思ってしまう人です。 色々疲れました。 性欲が無いと言ってるのに他の女性とのエッチな妄想するのって矛盾してない？と聞くと、ちょっとは性欲あるのかもゴモゴモと言ってました。 レスで女としての自信も無くしてしまった（今はかなり開き直ってます）私としては、やっぱり辛いなぁって思います。 極論ですが、私が他の男性と仲良くしたり、もしかしたらその先を超えてしまったらどう思う？と聞くとばれないようにしてほしい、したらしたらしょうがないと…そもそも追求する気が無いそうです。 あと彼の独自ルール（いかに私を怒らせないか、私の言うことを聞くか、ということに焦点がいってます）の決め方も本質はそこなのかなぁと疑問が度々浮かびます。 長くなり申し訳ありません。 私が主人を縛ることはしたくありません。でも、ルールを作らないとどこまでも節操の無い行動をしてしまいそうな主人を信用も出来ません。 今回のことだけでなく、これまでのコミュニケーションなど色々な苦痛を考えると離婚も頭をよぎります。 こんな不安を抱えて出産まで持つんだろうか、とかなり悩んでます。意見はもちろん、何か励ましていただけると有り難く思います。よろしくお願いいたします。
すこしややこしいのですが、わかる方ご回答お願いいたします。 私は二児を持つシングルマザーで、 離婚後にお付き合いしていた彼との間に子供を授かりました。 それに伴い、彼と再婚しようかと思ったのですが、 諸事情があり入籍は見送り、いまも遠距離で別々に暮らしています。 (私と子供は実家に帰り母と同居。) これからも入籍することは今は考えておりません。 そんな中で赤ちゃんが生まれまして、彼は私の家の近くに部屋を借り、 仕事を休めるときに赤ちゃんや私たちに会いきて数日滞在してゆく、 といった状況です。 事実婚ということにはならないと思われます。 そして、彼が自分の生命保険の相続人を、 私は入籍してないので出来ないので、 赤ちゃんの戸籍だけ彼のほうへ移し相続人にしたいと言っています。 お聞きしたいことは、 ・そういったことは可能なのでしょうか？ ・またその場合、名字も彼の名字になりますよね？ ・そうすると上の子ふたりとは名字が違うことになりますが、 どういった不都合が考えられますでしょうか。 ということです。 ちなみに胎児認知はしていませんが、 認知自体はする予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
久留米の式場で、ここは下見に行っておいたほうがいい！ という式場はありますか？オススメな点も教えてください！
福岡の天神付近にある式場で、特にオススメのところってありますか？ここで式を挙げた！とか、参列したけど良かった！とか、なんでも良いので実際に体験したことも一緒に教えてください～！
岐阜の式場で悩んでます。生まれも育ちも土岐市なので、 なるべく近場で挙げたいのですが、式場も結構限られてきて。 グランシェル・ルミエール ウエディングヴィラ アンジェミエル この2つのどちらかの式場で、良い評判でも悪い評判でも あれば聞かせてください！お願いします。
30代女性です。 長らくの婚活生活にこの度、終止符を打つことになりました。 話がとんとん拍子に進み、婚活を共に頑張ってきた友人にはまだ打ち明けられていません。 友人とはそこまで頻繁に会うわけではありませんが、年に数回会っては 婚活の進行状況を話し合い、コンパなどにも行ったりしました。 お互いこのままずっと1人かもねーなんて話もしながら、 でもきっと、お互いの存在があったから、ここまで頑張ってこれたのだと思います。 その友人にはとても感謝もしているし、これからも友人としてお付き合いをしたいですが、 なかなか、今の状況を打ち明ける事が出来ません。 あっけらかんとやっと卒業できるよ！　というのもまた潔くて良いのかもしれませんし、 色々一緒に頑張って来れたからと感謝を含め伝えるのも良いのだと思いますが、 わざわざ、報告したいことがあると時間を取り会ってもらうのも申し訳ないですし、 メールで報告するのもなんとなく違う気がするのです･･･ もし私だったら、おめでたい反面、どうしようという焦りや、 心の底から祝福できないかも、という嫉妬などが湧いてくるかもしれません。 逆に仲の良い関係だからこそ、何でも言って欲しいという気持ちもどこかに｡｡｡｡ 何が友人にとって、気持ちの良い、そして友人を悲しませない方法なのか 伝授頂ければ幸いです。
直す直さないではなく皆が次にもし結婚するなら夫、妻がこうだったらいいなっていうのなんですか？ うちは食の好みです。 私はアジア料理がすきで、主人はウエスタンフードがすきでよく食べ物で喧嘩になります。 どこの夫婦も結婚当初はこんなもんですか？ ついでに教えてください。
愛知県内に、南国リゾートのような雰囲気がある式場ってありますか？ 海が見えても見えなくてもいいんですが、雰囲気だけでも味わいたくて…！ リゾートチックな飾り付けが似合うとか、そういうレベルでも良いので！ できるかぎり、挙げてもらえたらと思います…あれば、お願いします！
長文失礼します。 わたしは、3ヶ月程前に、約2年付き合った彼氏からプロポーズされ現在婚約中です。来年式を挙げる予定です。人生で初めてこんなに人を好きになり、32歳にもなって初めて人を本気で愛しています。 私たちはお互いに本当に気が合い価値観が似ていて、付き合い初めた当初から、こんなに順調で幸せでいいんだろうかと思うぐらいにうまくいっています。お互いの両親にも心から祝福されており、本当に順風満帆です。 ただ、プロポーズをされてから、私の気持ちが不安定です。彼でいいのかという不安など欠片もありません。私には彼しかいないと心底思っているし、とにかく彼が愛おしくて仕方ありません。彼のためならなんでもしたいと思うし、自分のことより彼の気持ちを大切にしたいという気持ちでいっぱいです。なのに、なぜなのか、プロポーズ後から、彼のことを思う気持ちが苦しい？のです。彼はドＳ、私はドＭなので、いつも、私が甘えて、彼が「仕方ねーなぁ」といいながら、なんやかんやで結局彼が私のことを大切に大切にしてくれて、私の願いを全て叶えてくれる、、それに対して私は彼に最上級の感謝の気持ちを伝える、それに対して彼も喜んでくれる、、こんな関係です。彼はドＳなので、冗談でいつも「おまえと会いすぎやわー。ほんま1人の時間ないし気が休むときもないわー。」などと言ってきます。けどそれは冗談で、ある意味2人の間でのお決まりのやりとりになっています。なのに、何故か、プロポーズ後からは、冗談だとわかりながらも「本当にそう思ってる？たまには1人になりたいって思ってる？婚約して変わっちゃった？週3日程しか会っていない今で、会いすぎって思われるんだったら、結婚したらどうなるの？今みたいな最高の関係が崩れちゃうの？」と、彼の冗談ですら真に受けて、一人で不安になってしまいます。彼は、恐らくそんな私の気持ちを察して、「気が休まへんとか言ってるのはもちろんやけど冗談やで。来たいときにいつでもおいで。」と、普段は言わないような真面目なことまで言ってくれているのに、何故か、以前のように無邪気には考えられない自分がいます。彼のことが大切で、大好きで、愛していて、愛おしすぎて、彼のことを考えていると何故か泣きそうになります。もう、自分の心情が自分でわからないんです。 プロポーズがサプライズで本当にものすごいことをしてくれたので、プロポーズを受けたときも、嬉しすぎて、人生で一番泣いたんじゃないかと思うぐらいに泣いてしまいました。それがまだ尾を引いているのか？いや、それだけではないはず。。 こんな気持ちになった経験のある方、いらっしゃいませんか？
1月に結婚式に出席予定です。20代前半初めて友人の結婚式によばれたのですが、衣装を悩んでいます。安く借りられるサイトを見つけ、このようなパーティードレスにしようと思っているのですが合わせるボレロやバッグは何色がいいでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 薄い色なので黒でまとめたほうがいいのでしょうか。
もともと、過保護な親で、主人は一人っ子です。結婚してから、主人の実家へ行くと、どっさり、冷凍食品など、渡されます。 寒くなってきたので、電気カーペットを買おうかと思っていたら、姑が電気カーペットもってく？と行ってきて、断れず。 しかも、それだけではなく、まん中にしくカーペットも用意してあって、え？と思ったら、旦那さんが言っていたらしく。。夫婦の部屋がだんだん旦那さんの実家になってくみたいで嫌です。 ちょっとうつっぽくなってるのですが、どうしたらいいでしょうか。
結婚VISAとパートナーVISAの違いはなんですか？ 私は学生VISAで来年の4月あたまでVISAが切れてしまいます。 1年半オーストラリア人の彼と結婚を考えており、結婚VISAだと9ヶ月以内に結婚し、そのあとパートナーVISAの申請もしなければいけないと言われました。これは合ってるのでしょうか？ だとしたらダブルの申請料金を支払わなければならなくなります。 聞いた話で、牧師さんのところに予約に行き、結婚しましたという証明を貰えれば、結婚VISAが取れ、永住権がゲットしやすいと聞きましたが、これもあっていますか？ あと、学生VISAからの申請の場合、ブリッジングの間は学費を払い続けなければいけない、 しかし、学校に行きたくない場合、13ヶ月は海外に出国できない、仕事をしてはいけない条件がオッケーな場合は、学生VISAではなくテンポラリーの期間を与えてくれると、2つのオプションを選べるとこちらの弁護士から彼が聞いたと言われましたが、これも本当にあっているのでしょうか？ 質問ばかりですが、今のあたしの頭の中でぐちゃぐちゃしています。 日本からアプライした方が良いのか。でも申請したあとは日本からオーストラリアに観光で遊びに行けるのか、そのへんもわかりません。 どうかおたすけください！
似たような質問WOしていますが、女同士の友人への結婚祝いのプレゼントの金額で迷っていて、5000円～1万円以内にしようと思いました。 ただ、重いと思われてしまったら悲しいので教えてください。 友人は結婚披露宴をしたのでお祝儀3万円は渡してあって。 別に結婚祝いのプレゼントもあげたいなと思っています。 結婚披露宴をしていない人に1万円くらいだとちょうど良いのかな？とも思いますが、お祝儀とプレゼントダブルだと1万円って重く感じてしまうでしょうか？変に気を遣われない様にしたいのですが、どのくらいが良いと思われますか？? つまり受け取りやすい金額は？ 友人の人柄は気を遣うタイプの人です。 宜しくお願い致します。
会費制披露宴にとても大切にしている友人を呼びました。 主人とも知り合いで、今でも遊ぶくらい仲が良いと思っていました。 結婚が決まった時も、祝福してくれ結婚祝いも頂きました。 ただ最近様子が少しおかしかったので会ってみると、実は今転職活動中で勤務先が決まったら休日の関係でいけないかもしれない。どうしたらいいか？と聞かれたので、キャンセルになってもいいからギリギリまで出席の方向で考えて欲しい。無理な時は○日までに連絡くれたらいい。来てくれるのであれば会費も要らないのであなたには本当に来て欲しい。と伝えました。 では、帰ったら出席で返事するね。ありがとう。と行って別れたのですが。。。 数日後きた返事は「欠席」でした。 メッセージ欄の記入もなし。事前連絡もなし。 びっくりして連絡をしましたが、なぜそのようにしたのかの説明は濁されました。 仕事が理由ではないようでした。 自分としては本当にその人は来てくれるだけでよかったのです。 実際職探しはナーバスな時期なんだからしょうがない気持ちも自分もそのような時があったのでよくわかります。 他に何か言えない理由があるかもしれないことも、追求してはいけない。割り切らなければならないということも頭では理解しています。 でもどうしても悲しい気持ちが大きく、その人とのお付き合いをこれからどうしていけばいいのかわかりません。 これからどういう対応をすれば良いのでしょうか？ これから来てくださるほかの皆様のためにも気持ちを前向きにする方法が知りたいです。 アドバイスお願いします。
結婚祝いのプレゼントに相場とかあるのでしょうか？以前、分かっていなくて1～2万のプレゼントをあげたら、お返しは1500円前くらいのもので、その友人が私の結婚の時にくれたのも3000円くらいの物でした。その友人が共通の友人ではない友人へのプレゼント買う買い物に付き合った事もあり、毎回プレゼントは3000円って決めてるみたいでした。 今回この友人へ結婚祝いのプレゼントのお礼と、別の友人に結婚祝いのプレゼントを購入します。 予算はどのくらい見れば良いのかと思いまして。分かりません宜しくお願い致します。 また、いざプレゼント買うとなるとどういうものが良いか迷います。無難なものは何でしょうか？ 友人の好みは子供の頃のは分かるのですが大人になってから変わった気がしますし、正直よく分からなくなってしまいました。 なので大人の女性が貰って喜ぶ物を教えてください。出来れば価格も宜しくお願い致します。 友人の状況は、妊娠中・結婚して旦那さんと一緒に暮らして8ヶ月くらいです。
福岡でフラッシュモブをやっている式場を教えてください。 どうしてもフラッシュモブを自分たちの式でやりたくて、 取り入れている式場に絞って、決めていきたいのです…！ 今まで参列された福岡の結婚式で見たことがあると言う方、 ぜひ教えてください！！
大分県内で、1番リゾートっぽさを感じられる式場ってどこでしょうか？
結婚式で盛り上がるゲームを教えて下さい。
結婚式、友人代表スピーチのお礼に関しての質問です。 先日、主人が友人の披露宴で友人代表のスピーチを行いました。 その際、お礼で友人の両親から現金1万円を渡されたようなのですがまた、何かお返しをするべきでしょうか？ 友人代表のスピーチのお礼は、ない場合もあったり、現金でお礼を頂いても多くて5千円ぐらいが相場だと思っていましたので、 頂いたお礼が多く、悩んでいます。 主人は、遠方から披露宴に出席した訳でもないので交通費もほとんどかかっていません。 結婚された友人のご両親とも主人は、親しかったようで、ご両親からのお礼ということで、そのままお返しもなしに頂いておいてよろしいでしょうか？
結婚式をされる方に質問です。 ウエディングケーキはこだわりたいですか？こだわらなくてもいいですか？ 他の物にお金をかけて、ケーキはそんなにかけないですか？ 最近はフラットな物が多いですが、段々の物とフラットならどちらが好きですか？ 理想はいくらくらいでしょうか？ たくさん質問すいません。 できるだけ多くの方のご意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
友人からの依頼で、婚活がしたいというので使いやすそうな婚活のサイトを一緒に探してあげてます。 どこか便利な婚活サイトはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
マリノアらへんに結婚式場がいくつかありますが、宿泊ができる結婚式場はどこになりますか？
去年、一緒に働いていたパート仲間Aさんから結婚式を挙げると連絡がありました。再婚です。 同じパート仲間のBさんにも出席してほしいと連絡がありました。 ① Aさんとは職場を辞めてから全くお付き合いしていません。 働いていたときは少人数だったので仲は良かったです。 ② 私の連絡先が分からなくなったのかFacebookを通してAさん→私の妹→私へと連絡。私とAさんはLINEでやり取り（電話には出ないので…） 同時期にBさんにもLINEで連絡があったようです。 ③ ②の連絡で結婚式挙げるのだけど出れないよね？という結婚式出席のお願い ④ パート仲間では私とBさんしか連絡してないらしく私たちも働いてるときに出席するよ！と言っていたこともあり、２人共、出席することにしました。 職場を辞めてから全くお付き合いなく突然、結婚式出席してほしいとの連絡があり、その後のやり取りがLINE。今は連絡のやり取りありません。 御祝儀の相場が3万円ということは知っています。 しかし今後、付き合いがあるかを考えたとき、こちらから連絡をしても何日も返事がないですし普段の付き合いを前からする人ではなかったので付き合いはしないです。 招待された時点で断ることもできたのは分かっておりますし、それまでの付き合いの深さなど関係ないのではとも思っております。 断らず出席の返事をしたのですから3万円包むのがいいのかもしれませんが出席の返事をしたときと現状が変わり、私事で姑の看病をしなければならず今のパートも短時間になり勤務日数も減り収入も減り… 厳しい状態でして本音を言えば１万円で済ませたい気持ちなのですが… 私の事情はAさんに関係ないのも分かっております。 それを踏まえて２万円包むのはダメでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします 説明下手、長文ですみません。
3日くらい前から風邪を引いている旦那。 普段から機嫌が悪いのに余計に悪い。 昨日は子供部屋の片付けを必死にやって夕飯も作ってこっちもくたくたなのに仕事から帰ってきたらあれがないと言い始め料理の味が薄いまずいとケチをつけられもう耐えられません。 転職の話もしようと思ってもどうせ批判的な事を言って終了。 なんでも話せという割には批判ばかりする。 そんな態度の旦那に言う気がうせる。 もう疲れました。 同じ様な旦那様と結婚された方話しませんか？ 同調できる方のみでお願いします。
15年前に私の不貞から離婚しました。慰謝料は支払わず娘の養育費も貰わず10歳の娘と実家へ戻りました。 娘が19になって私は再婚し、苗字が変わるのが嫌だというので養子縁組もせず、筆頭者なしの一人戸籍のままで過ごしています。 父親とは離婚後に一度にも会っていません。 あちらも再婚し娘にとっては異母兄弟がいます。私と結婚する前にも２人娘さんがいたようです。 私と元夫は罪悪の別れ方をしましたが娘が嫁ぐ時には私もお詫びとお礼を言わなくてはいけないと思っていたりします。 娘の結婚がきまったら…父親の勤務先である結婚式場で式をあげるのは非常識でしょうか？やはり気まずいですね？
結婚相談所に登録し、先月にお見合いをしまして、 その後交際が始まりました。 ※当方、男性です 一応その後２回、毎週末にお会いできまして、 その際には明るく、ざっくばらんにお話をくださり、 とても良い印象を受けています。 またお会いしたいと思ってます。 ただメールでの連絡が中心なのですが、 お誘いした後の、先方の返信が異様に遅いのです。 ２、３日空くこともあります。 私の勝手な推測なのですが、 他にもお見合いをしたりとか、 迷われているのかな・・？、とも思いました。 お会いして下さるので、全く気持ちが無いことは 無いと思うのですが・・。 こういったケースでは、お誘いの頻度は 少し減らしたほうが良いのでしょうか？。 それとも毎週お誘いし、押しの１手でしょうか・・？。 私は気持ちに正直なので後者なのですが・・。 ご意見を頂けますと助かります。
私を叱ってください(>_<) 結婚します。２９歳です。彼は、物凄く優しく医師で（高収入といっても１千万くらい。。）、次男で、両親兄弟も変な人はおらず、いい男です。。何より私を物凄く好きでいてくれます。１０年くらいずっと思ってくれてました。私がどんなことしても受け入れてくれ、親みたいに愛してくれます。。。。 でも幸せを感じれないんです。。。私自身も高学歴で、大学の友人はみなバリバリのキャリアウーマンです。東京でイキイキ働いてます。結婚しても夫婦共働き。世帯年収とか凄いことになってます。私も東京でキャリアウーマンになりたかったけど、母親が病気になり田舎に帰り 楽な仕事をしながら（介護みたいだからとても夜遅くまで働けない）生きてきました。。今母の介護から解放され、結婚が決まりそうになり、もんもんとしてしまい。。。 私も東京でバリバリ働きたかった。。共働きして、いろんな出会いがあり刺激的に生きたかったと。。田舎で、楽な仕事をする主婦になるとは夢にも思いませんでした。。。。。。 彼は本当に私が大好きで、こんなに愛してくれる人なんかいないと皆いいます。。本当に凄いんです。 私と付き合うまえ、彼との約束を７回もドタキャンしても怒らず、彼と一方的に縁をきっても彼は追ってきて、自分が医学部におち浪人してる時も私の前で弱音を吐かず、私の愚痴を聞いてました。。。。。本当に何故か分からないけど私に執着しものすごく愛してくれるんですよね。。 医師になるのも医者の息子じゃないのに、人を助けたい一心で志し、きつくてだれも行きたがらない激務な科に行って働いてます。。人格が立派なんです。。。彼は物欲も全くなく、お金は私のために使うのみです。。。。。お酒もたばこもギャンブルもしなく趣味は読書くらい。あとは勉強ばかりしてます。 こんなに愛してくれる彼がいて経済的にも安定して、たぶんはたからみたら凄く恵まれてるのに、幸せを感じれない自分が嫌なんです。。。 どうやって大学の華々しい友人と比較しないで生きれるでしょうか？？今気持ちを切り替えないとこの幸せも逃してしまう気がして。。。。 活をいれてください(>_<)！！！！！！
従姉妹の結婚式に呼んでいただきました。 身内の結婚式は初めてではないのですが、 持っているフォーマルドレスは、肩開きロンパースで色は、上がベージュ下がネイビーのツートンカラーです。 前回の結婚式は、義弟夫婦の結婚式で 式、披露宴は留袖、二次会はこのロンパースに、白のボレロで行きました。今回は、式からロンパースの予定なのですが、白ボレロはあまり良くないと思いまして、肩と腕を隠すのを探そうと思っています。 怪我で、肩と腕に傷があり露出は避けたいです。 アドバイスをお願いしたいのですが、 色は、ベージュ系黒系どちらがいいでしょうか？ 私の考えは、半袖ボレロに、アームカバーをしようかと悩んでいますがおかしいでしょうか？ 結婚式は来年なので時間はまだあります！ お優しい方、アドバイスお願いいたします！
結婚披露宴の席次表の裏側に、出席いただいた方々に 新郎新婦の写真とお礼の文章を載せたいと思っています。 文章で伝えたいことは、感謝の気持ちなのですが、 一番は、お忙しい中貴重なお時間を割いて、ご来席（ご臨席？）下さったことへのお礼を伝えたいのですが、 貴重なお時間を「割いて」、という言葉は使わないほうが良いのでしょうか。 また、 「ご来席下さいまして」「ご臨席賜りまして」とどちらが良いでしょうか。 あまり形式ばらないで、気持ちを伝えたいのですが、 「ご臨席賜りまして」の後の言葉になると、「心よりありがたく思っております。」とか 「本当にありがとうございます。」というような言葉が似合わないような気がします。 割く、という言葉がつかえないとすれば、 「本日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきましたことに心より感謝申し上げます。」 でも良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
長文ですが聞いていただけたら幸いです。 婚約をして同棲をしていた彼との関係に悩んでいます。 彼のお母さんがかなりの過干渉な方で、同棲をするご挨拶をして、お互いに実家を出てからも毎日のように私に電話がかかってきました。 なんでもっとこうしてあげないの？もっとこうしてあげないと息子が困るから！とか、もっとちゃんと息子を見ててあげて！とか、 彼の実家に一週間遊びに行かなかっただけで、なんで遊びに来ないの？息子が仕事で帰りが遅いならあなただけでも来なさい！などなど、お叱りの電話から何から全て私に電話がかかってきました。 何かあった時のためにアパートの合鍵を彼の母と私の母に持ってもらっているのですが、私が仕事から帰ると鍵が開いていたことがあり、びっくりして恐る恐る中に入ると、彼の母が掃除をしたり洗い物をしたりしていたこともありました。 終いには、私がお休みの日に自分の母と買い物をしていただけで、あなたのお母さんはあなたに頼りすぎ！！とかなりお叱りを受けました。謝りに実家に伺うと、こっちも寂しいんだからもっとこっちにも来なさい！とのことでした。週末は必ず行っているのですが。。 そんなことが続き、私が精神的に参ってしまい、一週間ほどご飯が食べられなくなってしまいました。 私の母に久しぶりに会った時に、痩せてしまった私を見ておかしいと思ったらしくいろいろと聞かれ、その時私の母には全て打ち明けました。 このままでは身体も心も持たないので、彼にも全てを話し、婚約は解消になりました。 しかし、結婚の話が上がる前の普通のカップルだった頃は本当に楽しく、二人でたくさんの思い出を作りました。 彼は私と離れたくないと言ってくれましたが、私は素直に頷くことができませんでした。 このようにお互いのことだけではなく別れを経験された方いらっしゃいますか？ なんだかとても辛く、なかなか前向きになれずにいます。何かアドバイスを頂けたら幸いです。
３２才独身男です。 約２週間後に友人の結婚式に参加します。 しかも友人代表挨拶を引き受けてしまいました。 しかし、ほとんど準備できてません…。 仕事が忙しいこと、結婚式参加が久しぶり、といった理由より少しパニックです。 挨拶の原稿、服装…。 何から手を付けたらよいでしょうか？ ご教示願います。
1月に、主人の従兄弟の結婚式に招待されました。 主人の姉が洋装で行くそうなので、私も洋装でいきたいと思っています。 現在持っているものの選択肢が、 ・紺色の袖なしパーティードレス+ベージュのボレロ ・赤色の袖ありパーティードレス(添付URL) の2種類しかありません。 どちらが良いでしょうか？ また、どちらも相応しくない場合はどういうドレスが良いのでしょうか？ ウエストフラワー袖2WAYドレス http://voi.0101.co.jp/voi/webcatalog/zoom_img.do … ※赤いドレスは写真では膝上ですが、私が着ると膝丈になります。 当方、27歳、子供なしです。 親族の結婚式に出席したことがないため、アドバイスいただけると幸いです。 参考画像などといただけると助かります。
前にも質問し様々なアドバイスをいただきましたが、再度アドバイスを貰いたいです。 会社に出逢いが無く友達も居ないので紹介などもしてもらえません。合コンなども行く機会も無く行きたくてもそのつてがありません。 そんな男性は結婚出来ないのでしょうか？ あと、よく有料メル友サイトや有料の婚活サイトだと出会えるという話を耳にしますが、お金をかけないと出会えないのでしょうか？ 「お金をかける＝出会えずお金だけがかさんでいったり、闇サイトに繋がる」ってイメージがあるので、お金をかけない出逢いは無いんですか？
タイトルだけ見ると、私の気持ちとしては、何て傲慢な女なんだと思ってしまいます。 私と彼は、下道2時間ほどの距離でお付き合いしております。 お互い実家に住んでいて、月2回ほど彼が私の家に遊びに来ます。 私の家に遊びに来るので、彼は私の両親に挨拶済みです。 そろそろ結婚を考えようか…となりまして、結婚の挨拶が初対面だなんて…と私は思いました。 ご両親と一度お話をしたいと彼に伝えたところ、ご両親は了承してくださったそうです。 私が自ら彼の実家へ出向くのがマナーじゃないのかな、と思うのですが、彼は自分が迎えに行くからと譲りません。 挨拶をするというのに、息子に送り迎えをさせる女…と印象が悪くなってしまいませんか？ 彼の家の付近で(水族館や動物園)デートをするときも、絶対に迎えに来てくれます。 それがいつも申し訳なくて…ということも伝えているのですが、男が送り迎えするのが常識なの、と言っています。 でも、今回に関しては、ご両親から私への印象がかかっているので、私も簡単には引けなくて、そのせいで少し喧嘩っぽくなっています。 いろんな方のご意見、お待ちしております。
不倫からの略奪結婚ってうまくいきますか？ 友人が２年愛人をした後に、彼が離婚をし、正式な彼女になってから、半年ほどで結婚をしようとしています。 私は、２年間泣いていた友人を見ていたので、今現在幸せそうな友人を見ても、全然祝福してあげられません。 そもそも、友人は彼にとって、3人目の不倫相手でした。（本人いわく、今までの２人と私は違う！だから離婚してくれたんだ！とのことですが） 私は、離婚してから一年は結婚はしない方がいいし、子供は、結婚してから更に一年は待ちなよ。と忠告をしたのですが、その場かぎりで頷くだけて、私の言う事は受け流されています。 というのも、正式な彼女になった時に、そんな話を延々したばかりのに、 その１週間後には、海外挙式するんだ！子作りしてるんだー！ なんて言っていたので、呆れてものも言えないとはこのことか。と思いました。 もう、周りが見えていないのですよね。 ちなみに、彼は北海道の人なので、友人は遠い他県から１人で彼の元へと行きます。 結婚後、幸せになってくれたら一番なので願いたいのですが、 絶対また不倫するだろ。としか思えなくて、どんな顔で友人のラブラブ話を聞いたらいいのか困惑しています。 万が一、不倫はなかったとしても、略奪後って燃え盛っているから、その勢いで結婚したら、５年未満に鎮火するとしか考えられないのは、私だけでしょうか。
意見沢山ください。30歳の彼女にメールででも「あなたを支えたい、ずっと一緒にいたい、一緒にいるだけで幸せ」と言われたら、結婚したいんだなと気がつきますよね？？ 私の彼は、「ありがとう、私の気持ちが嬉しい」とき電話までかけてきました。。徹夜あけにすぐ。いつもメール返信が遅いし、メール無視される時もあるのに。。少なくとも、結婚に前向きなんですよね？私の勘違いなんでしょうか？？初めて彼に、結婚の意思があることをほのめかしました。。それまでは一回もそんなそぶりを見せてなかったです。 また、彼も私の人生観を聞いてきます。女子会に行けば誰が幸せだったか、とか。。誰が幸せかを聞くかな？！また給料もそんなに稼がないしと言ってきたり。。給料の話なんかします？私は全く聞いてないです。 あと、私は30歳になったんですが、誕生日の前から30歳になるね！をしつこく言ってきてました。年齢を。 普通、30歳を連発したら、じゃあ結婚してくれるの？と彼女から言われるから、年齢にしつこくふれるのは タブーじゃないですか？？ 私のことおばあちゃんになってもずっと好きと言ったり。 彼も私としたいんじゃないかと、何となく感じてるんですが。。 勘違いでしょうか？
ヴィラシェトワハクサンという愛知の式場で、親族が結婚予定です。何かサプライズができたらなと家族で話しているんですが、あまり身内身内しすぎず、みんなで楽しめるような楽しいサプライズって何かありませんか？
福岡での婚活パーティーのオススメを教えてください！ 30代～や、30代中心のパーティーが組まれているところだと◎です！
新潟での結婚式を考えています。神前式でも人前式でもいいと思っているんですが、式ではどうしても白無垢を着たいです。和装が似合う式場でオススメってありませんか？
仕事帰りにちょっと寄って、 式場見学って無謀でしょうか？ 小牧市付近だと1時間程度なら時間が作れるんですが、 だいたいの所が2時間はかかるようで。 愛知の小牧付近で、1時間ぐらいのスピード見学を させてくれるところがあれば教えて下さい。
思い出の場所で式を挙げたいです。 福岡でいろいろ式場も見て回りましたが、 最終的に思い出のビーチで式が挙げたい！！と思いました。 場所は自由で、式を挙げるお手伝いを してくれるような式場って福岡にありますか？
超長文です。 今、私は26歳で、9年間付き合っている37歳の彼氏がいます。 私は、母が経営している仕事を将来継ぎます。彼は、正社員です。 私の性格は、なんでも語り合いたい、感受性が強く、周りからは正義感が強く、素直だと言って頂いております。起伏が激しく、白黒はっきりつけるタイプですが、とても寂しがり屋で誰かがいないとダメなタイプです。(1人でつよくいれないのが嫌なんですが。)私は、基本的には明るい方で人当たりは良いとも言って頂いてます。そして、嘘もつけません。 それに対して、彼は、真逆で、小さな嘘をよくつき、正義感はあまり無く平和主義者で、どんな相談をしても中立な立場に立ち、自分はあまり中には介入したがらず、人当たりはあまり良く無く、いつも不機嫌な感じがする暗いタイプです。 私の仕事柄、塾業なので夜中まで仕事がかかりすれ違う環境はずっと続いています。 彼は、正社員で大体定時に帰宅できる仕事で、時間に厳しいタイプで、夜中に仕事をする理由がよくわからない、時間が合わないから話ができないと言っております。 ですが、元々喋るタイプでは無く、何なを聞いてもしぶりながら話すタイプで(基本喋ることが苦手でとことん語り合う事はできない人です。)そこでもいつもどこか寂しさを感じています。家でもほぼ、会話は無く、何かを話したいと思い何かを言っても、ゲームばかりして、まともに話ができそうな感じではありません。 そんな私達でも、9年続いた理由は彼の行動のおかげです。 付き合っている中でも、私が、何度か浮気をしてしまいました。その都度、私がバレやすい為、すぐ彼にバレてしまいますが、浮気をしていても許してくれていました。 側からは、優柔不断だし、たまたま良い人がいなかったからという理由もあって続いたのでは無いかと言われています。 これをよく知る母は、彼は私が浮気をすると焦って優しくしてきて、母にも連絡をしてくる。私が彼の元に戻れば、母には連絡をしてこなくなり、本当に私を好きなのかはわからない、ずるい感じがすると言って言っており、母は彼のお客さんでもあるのですが、大金を私を通して彼に渡してもお礼を自分から言ったりすることも無いので母はそこにも疑問を抱いています。 それでも、2人のことだからじっくり、考えて私が良いと思えば結婚すれば良いと言っております。 ところで、去年、私が浮気をした時、丁度彼に告白をしてきた女性がいまして、私を忘れる為にと、彼はその女性とお付き合いを始め、一度別れました。 しかし、お互いに未練があり、寄りを戻し今年の上旬はお互いに思いやりを持ちとても幸せな日々を送っていました。(元カノの教育もあったのか家事も少ししてくれるようになっていました。) しかし、別れたはずの彼は元カノと食事に行ったり(これは、同じ職場ですし、彼は彼女を振った側なので罪悪感から、食事に彼から誘っていたこともよくありした。) ですが、元カノに会われるのが嫌でそれを言ったら、大概浮気してきてたヤツが言うな。俺は今までお前以外誰かといたわけでも無いし会わないでとか言われる筋合いは無い。と言い放たれ、わかってるけどやっぱり嫌だと伝えると、会わないからと言ながら何度も会って繰り返しで、嘘を何度もつかれていました。しかし、私も我慢できなくなり、また喧嘩になった時、彼から『次会ったら別れる。で良いじゃないか』との事を伝えられたので、そこでもう一度信じようと決め、今は会ってなさそうなんですが、どこか不安があります。 しかし、そうこうしているうちに、私達の結婚の話が今年の8月に上がりプロポーズは無しで(プロポーズはして欲しいなとはずっと言っていたのですが元々プレゼント等を考えるのが苦手な人でして。。)俺の親に会う？と聞かれ、即会いたいと返事をしました。彼は、結婚する相手じゃ無いと連れてくるなと親に言われていると言っておりましたので、嬉しかったのですが、ここで色々と問題が出てきてしまいまして。。 母は、私が一人っ子であるので、やすやすと嫁には出したく無いし、婿に来てくれるのがありがたいと言っており、(彼は長男で妹さんがいます。)嫁に行くとしても彼の親ばかりの面倒を見るわけにはいかないし、仕事をゆくゆく継ぐのだから、それもきちんと受け入れてくださる家庭じゃ無いと無理よねと言っています。別居している父がおりまして、父は自由人で母が1人で育ててくれたような感じです。 その環境だと言うことは彼は十分わかってくれていると思っていました。実際、離婚はしていませんが、両親は別居をしており、父は何もしない為、彼が父親代わりのように母を助けてくれたこともありましたので。 そして、今回、彼のご両親に会って、、(ご両親に会う時の話しや、手土産、等の話は降っても、どんな風になるかわからないしその時で良いんじゃ無い？と言われそのままにして、私の父の事も、どんな風に話しているか聞いても、何も知らないと思う、わからないの一点張りで話はできませんでした。) 更には彼は、私と深く話はしないまま、お店は決めるし、何かあったら話すと言っていたので、何かしら報告があるだろうと思って待っていたのですが、前日になっても何も言ってこなかったので、『明日、どこで何時か決まったの？』と聞くと『決まったよ。ここで、18時』と言われ、何も相談も無く勝手に時間も決まっていたので、『ちょっと待って。私の仕事は18時過ぎに帰ってくるんだし、間に合わないかもしれないよ。なんで、決める前に私には何も言ってくれなかったの？』と言うと、『そんなに遅いの！？できるだけ仕事早く終わらせて。お前から時間は言ってくれば良いし、遅い時間から閉店までいるとかありえないから。』と言われ、呆気にとられました。結局、何だか親に凄く気を使っているような気がしてそこも気になりました。(お父さんがとても怖く、お父さんが絶対の家庭らしく、小さい頃はお父さん＝怖いで育ってきたようです。) いざ、ご両親に会ってみたら、これもまたびっくりで、お母様から、昔、この子はモテたのよ。告白されたわよね。(お母様は昔、私が浮気していたことをご存知なのでしょうがないかなとは思います。) お父様からは、『早く孫を産んで下さい。』とか、『来年の5月に結婚しろ』とか、彼に対して冗談ですが『息子はバツイチや』等言ってこられました。 それに対して彼も、『5月〜？んー、俺の会社が月曜休みだから月曜で結婚式挙げてくれって会社の人間に言われるんよね。』と言い、お父様もそれで良いじゃ無いかと返答をしら勝手に盛り上がっていました。 お母様はその時に、2人で決めることなんだから任せなきゃと言ってくださり、孫を産んでくれ発言にはお母様はダメだと後でお父様に言ってくださったそうです。 そして、次の日も会ったのですが、お正月に実家においでとお父様に誘っていたら、また彼は突然この日に行く、と勝手決め私の存在無視でした。 最初から、こんなに強引にこられて、彼もお父様の事に賛同している姿に悲しさ、驚き、頼りないの無さを感じました。ご両親は私の事はとてと気に入って頂いたそうです。 その時に、この9年間は本当に私を大事にしてくれていたのか、はたまた寂しいから一生懸命になっていたのかわからなくなってしまいました。 私自身も、彼の何が好きかと聞かれると、真面目で、こんな私を大事にしてくれる、あまり喋らないので会社の愚痴を言わない、彼のご両親は夫婦円満である、音楽の趣味が合う、喧嘩をしても言葉の悪さは同じで気にならない、本気でブチ切れられる、自然と泣ける、そして、何より長年一緒にいた情です。 この事から、9年間喧嘩しながらでもやってきたからもう結婚しても大丈夫なのか。。 しかし、ご両親と初めてお会いしてお父様の強引さから私の仕事、環境、はお父様が決められるのか。。彼は何かあった時でも、盾になってはくれないかな。。等、考えしまっています。 私が愛想を振りまくため、彼も結婚はするのだろうと思っているようです。(また、その時に喧嘩になり彼は結婚する実感がわかない。本当に良いのかわからない。)と言われてしまい、私も同じ気持ちでいる状態です。 お恥ずかしい話ですが、自分がどうしたらいいのかわからず、すぐに別れる勇気も無く。。といった感じです。 このお父様の力、彼の言動で、結婚して良いものか、やめた方が良いのか、アドバイスのしようがないかもしれませんがよろしくお願い致します。
年賀状を出すのを迷っている友達がいます。 迷う以上に、関係を切ったほうがよいのか 皆さんならどうされますか？ 友達カテではなくこちらのカテで質問させていただきます。 地元の大学に進学した際、地方組のＡと友達になりました。 私が苦しい時期を送っていた時すごく支えになってくれました。 卒業後１０年ほど経過しましたが、年賀状のやりとりのみ続いています。 Ａはかなり遠方の地方に住んでいるので、簡単に会えません。 結果的に卒業後いまだに一度も会っていません。 Ａのいままでの年賀状には、大学の近くに住む親せきの家に 遊びにいきました的な内容が数回あったので、こっちにきているんだったら 遊びにくればいいのにと思いつつ、Ａの都合を考えるとそうもいかない だろうしと思って、そのまま月日が流れました。 こちらからは過去にメアドや、こっちに来たら連絡してほしいなど 年賀状に５年程記載しましたが、返答はスルーでした。 ですのでこちらからの記載はあきらめました。 一昨年前、Ａから突然彼氏とデートしただの、 プレゼントをもらっただののメールが何度も来ました。 Ａは年齢＝彼氏いない歴だったことから、ノロケを訊いてほしいのだと思いました。 私がメールしてねと５年ほど誘ったときはスルーだったのに、 ノロケ報告の為にいきなりメールが来たのは正直不快な感情はありましたが、 よかったね等を書かずに、私の近況などを書いて返信したら、 それっきりメールが来ませんでした。いまだにメールは来ません。 年賀状の季節がまたやってきた時、結婚しましたというタイトルの Ａの披露宴の新郎新婦の写真年賀が送られてきました。驚きました。 結婚すると一言も教えてもらえず、 結婚式にも呼んでくれなかったんだとショックでした。 私が結婚したら、Ａに友達として来てもらおうと思っていたので さらにショックでした。 遠方であることから実現は難しくても、せめて報告はできただろうと 何度もその想いにかられます。 元々ライバル関係ではなかった穏やかな友人関係だったので あの良い子が、結婚後のあるある友情トラブルの引き金を 引くなど考えもしませんでした。 長文になりましたが、過去の経緯から 今後も年賀状のやりとりだけで、一生会うことはないと思われます。 私はＡの後に結婚しましたが、上記のことから、呼びませんでした。 公式的な会う機会が失われました。 私は、特に観光地でもないＡの故郷に行く機会がなく、 Ａはこちらの地元である親戚の家に行く機会があっても、 私に会いに来る気はないと思われます。 そうなると年賀状だけを延々と送り続けるのは普通なのか 不毛なのか、よぎりました。 正直、不毛だと思っています。 もしあなたが同じ立場であったら年賀状続けますか？ 辞めますか？ 心無いからかいや、 答になっていない無責任な回答は控えてください。
まだ先ですが、来年の7月に新婚旅行に行きます。 本当はフランスのパリに行きたかったのですが、テロの事などもあり行き先を変更するにあたっていろいろとパンフレットなどを見ているとビーチリゾートもいいかも！と思うようになりました。 ですが、7月だと場所によっては雨季のようでどこがいいのか全くわかりません。 参考までにどこがオススメか教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、マイルを使用する関係で飛行機はJAL。一人辺り25万までにおさまればと思っています。 彼は友達の結婚式出席でハワイに行ったことがあるので却下と言われています。私は行ったことないのですが…。
離婚協議をしており、主人と話し合いの上、合意し、離婚協議書を作成しました。 また主人の了解の上、離婚協議書を持参し、公証役場に公正証書作成のため行きました。 公証人の方に、離婚協議書を見せると、『養育費が高すぎる』と言われ、また、主人は遠方にいるため代理人を立てる旨を伝えると、渋い顔をされました。 公証人として、きちんと合意がとれた公正証書を作成したいという意思があるのは良く分かりますが、夫婦がこれでいいと納得した内容に関して、言及するのは少しおかしいと感じました。 慰謝料はなしで離婚に応じるなど、夫婦、色んな思惑があっての金額です。 公証人の方は主人が本当にこれで納得しているのかを確認したいらしいので、 ①委任状の下に、公正証書原案を添付し、委任状と合わせて、全てのページに実印で割印をしてもらう。 ②公証人の方と、主人とで直接に連絡を取り合ってもらい、主人の意向を確認する。 ２点はすることになりました。 主人との離婚協議書作成が済んで、公正証書を作成するのに、このような問題が発生するとは思いませんでした。 主人が、代理人をたてずに公証役場に行くのが手っ取り早い方法かと思いますが、仕事が忙しく、邪魔くさがっています。 主人としては、こちらの条件をのむから、自分の手間にならないよう公正証書を作成して、早く離婚届を提出して欲しいというのが希望のようです。 私も、せっかく同意したのに、第三者が主人に色々を話をして、養育費を減額されるのは納得いきません。 今後、どうすすめていけばいいのか悩んでいます。 離婚の公正証書を作成された方で、夫婦で合意している内容について、公証人より指示をされた方いらっしゃいますか。その場合、どうされましたか。 また、代理人について、公証人の方に色々を言われるのなら、行政書士を夫婦共にたてることも検討していますが、行政書士の方も、合意した離婚協議書について『養育費が高い』など色々言うのでしょうか。内容を『本当にこれでいいですね』と主人に再確認するのはかまわないですが、『本当にこれでいいのですか。世間は××万円です。交渉して減額しましょう。』とかは、余計なお世話なんですが。
結婚十数年です。 平日は忙しいですが休日は二人で出かけますし、夫婦生活のあり、仲の良いほうだと思います。 ただ、トキメキ、は正直、ないです、が ２人でデートするのはまあ楽しいです。 この人と生きていこうと思っています。 最近出会った異性と、ほーーーーんの少しだけ、 異性として意識する感情が、起こっています。 お話しするとき、ちょっと楽しいんです。 連絡先も聞き合いませんし、月に１回くらい、業務で会うだけなので、 進展する気もさせる気も、何もないですし、 万が一相手からリアクションがあってもスルーします。 伴侶と生きていくから。 ただ、こんなほんのちょっぴりの「楽しい」気持ち、は、あってもいいですか。 これぐらいでも抹消すべきですか。
先月結婚したばかりの30代の共働き子供無し主婦です。 夫との出会いは結婚お見合いパーティーのようなところで約一年前に出会い、半年交際してからプロポーズを受けて婚約→先月末に引越し入籍という流れで一緒になりました。 私は今までの人生の中で一度も異性に対して恋愛感情を抱いたことがありません。 30年以上生きてきて、ただの一度もです。 友人たちが言う会いたくて会いたくて仕方ない、彼に好きと言われると舞い上がってしまう、告白して付き合いたい･･･いつの頃もみんなが口を揃えて言うような感情を感じたことが無く、それがいったいどういうものなのか、どうして自分はその感情が沸かないのか若い頃は苦しくなるほど考えたことも有りました。 別に男の子に何かされたとか、嫌な思いをしたとかそういうことも無く、両親もイチャイチャしたりするような人ではなかったですが厳格でしっかりした夫婦に育てられたので原因の心当たりはまったく無いです。 中学生の頃のお付き合いと呼べないようなかわいらしいデートをした相手を含めれば、交際してきた男性は7人くらい居ますし、高校生のときに処女をあげた相手もいました。 みんな私を「好きだ」とか「愛している」とか「結婚しよう」と言って告白してくれましたし、私自身も過去の彼氏たちに悪い印象も無かったし嫌いじゃないし、友達として一緒に居て楽しかったり趣味が合ったり顔が好みのタイプだったからOKをして付き合い出すことばかりで、自分から告白したことがありません。 友人たちも「嫌いじゃないなら付き合ってみれば？」と背中を押してくれる子が多く、世間ではそういうものか、と納得して付き合っていましたが「俺のこと好き？」と聞かれると「好き」とは言えなかったことが多かったです。俳優さんでは好みの顔の人は何人も居ますが、それだってテレビの中の二次元の存在という意味でしか好きではありませんのできっと目の前に現れても「ああ、有名人だ」くらいにしか思えないと思います。 好きじゃないけど嫌いでもない、普通。 彼氏も女友達も、男友達も、先輩も後輩も会社の人もみんな同じ。同じラインに居ます。 ドキドキもしないし、サプライズでプレゼントをもらってもありがとうと笑うだけ、嫉妬で泣いたり怒ったりもしないし、朝まで飲みにいくとか私を置いて旅行に行くといわれたら「そう、行ってらっしゃい」と言いました。 私も一人で出かけることも多く、趣味が古典芸能鑑賞や中世・近代の民俗学の勉強という若い人にはあまり面白くないようなものでしたので必然的にじっくり一人で資料を読みふける時間が必要なのもありますが、基本的には相手を縛ることもしないし自分もされたくない人間です。 でも、私の家は私が継がなくてはいけず、幼い頃から祖父母にもそういい含められていましたのでこの年齢になって親に孫の顔も見せたいし（母が特に孫の顔が見たいと言う様な年齢になってきたので）どのみちお墓や家業を継ぐ必要があったのでお見合いで結婚しました。 夫にも「貴方に異性として恋愛感情は全く無いし、外見も好みではない。条件が一番合っていると思う。それでよければ結婚します」と一番最初に確認をしましたが夫は「君（私）のことが好きで愛しているのでそれでもいい」とプロポーズをしてくれました。 夫は良い人です。年収はそんなに高くないので共働きですが私は仕事が大好きなのでそれは問題にもなりませんし、お酒も煙草もギャンブルもしない、女性経験がないまま３０代に入ってちょっと夢見がちなところもありますが、真面目にお仕事をして人を否定するような言動もしない。 外見はタヌキのようなふんわりした感じで、決しておしゃれでもイケメンでもないですが良いお父さんになってくれそうな人です。 でも、私は彼を愛していません。 好きですとか、愛していますといわれても「ありがとう」と笑ってあげることしかできません、ウソでも「私もよ」とはいえないんです。 なんで私は恋愛感情を持てないんだろう、この人とセックスするのはできて、この人のためにご飯を作って洗濯や掃除をして、この人と生活していくことは淡々とできるのにいつも異性に対して心の底が冷静でいる自分が一番分からないんです。 きっと彼はもっと私とイチャイチャしたいんでしょうが、私は少しでも一人の時間がないと苦しくなる性格なので夕食後は少し話した後は自室に戻って古書を読んだり、古地図を広げたりすることが至福なので止められません。 夫はその間趣味のゲームを楽しんだり、プラモデルを作ったりして別々の時間を過ごしています。眠るときはおやすみを言いますが寝る部屋も別です（夫が隣に人がいると眠れない、寝返りが気になる）ので一日の会話は少しだけな状態が続いています。 私としてはこの生活でも満足していますが、他所から見るとこんな私を妻にした夫は可哀想なんじゃないかと思えてしまい、ここ数日「この結婚は彼は満足できているのだろうか」「一般的にこの結婚生活ってどうなんだろう」と考えるようになってしまいました。 よく好きでもない人とセックスできるの？と聞かれるのですが、できます。 というか今までの彼氏全員そんな感じです。セックスも楽しいと思ったことは無いですが･･･それをするなら家事をしたり、読書をしたいなとは思います。 支離滅裂で何が言いたいか分からない内容になってしまいましたが、やっぱり私はどこか可笑しい人間なのでしょうか？家のため、親のため、そして自分の老後や社会的地位のために結婚したことに後悔はありませんがどこか歪なのは否めません。 友人たちには「そういうのもアリなんじゃない？」とか言われましたが彼女たちもみんなお見合い結婚や親が婚約者を用意しているような家なので世間一般と少しずれているのかもしれません。 夫のことは嫌いではないし「愛している存在」というより「家庭を一緒に守っていく同志」のような感覚に近いのかもしれません、こんな夫婦ってうまくやっていけるのでしょうか？ 愛することって何なんでしょうか？皆さんの愛する気持ちってどんな感情ですか？
はじめまして。３０代の女です。 最近旦那に対して苛立ってしまい「なんで私だけなの？」というような歪んだ考えをしてしまいます。 皆様こんな時どのように気持を落ち着かせていますか？ 幼稚園生の子供がおり、夫婦フルタイムで共働きです。 子供の事に関して（送迎や早退、休み等）と、家事等は私がやっており、分担などはした事がありません。 私の職場は定時できちんと終わり、残業もあまりなく融通も利くので子供の事に関して特に問題視した事もありませんし、家事に関しても旦那が疲れないようにと進んでやります。 遊びに行くとしても、周りに身内も居ませんので、「子供を預ける・送迎を頼む」と言う事もしませんでしたし、自身友人付き合いが狭く半年に一度、旦那と子供をお留守番させて外出するかしないかという感じです。 いつもは問題なく「旦那は仕事を遅くまで頑張っている」と割り切れているのですが、今回は苛立ってしまっています。 原因としては少し前になるのですが。 私が同級生の結婚式に招待されました。遠方にいる元クラスメイトの方もほとんど集まると聞き、数十年ぶりだし「行きたい」と思いました。（そして初めて招待された結婚式だったので気分はうきうきです。） 旦那に一人で行きたい、久しぶりに外出して友人たちと会いたい事を伝えると。 「仕事が休みだったら、子供と留守番しとくから行ってきなよ」と言ってくれました。 そして冗談半分で「この日仕事になりそうだったら公休とってよ～」（月１で指定日に休めます） なんて言いましたが、「そんなことでいちいち休みとらないでしょ」と言われ。 確かにその時は「そりゃ仕事が大事だよね！」と思いました。 日が経って会社の出勤日が分かり、確認してみると結婚式当日、見事に旦那は仕事。子供を連れて出席するわけにもいかないしな・・・と思い断ろうかと考えていると その翌週に旦那も友人の結婚式があることを知らされました。もちろん旦那はその日仕事だったのですが、「半休取って出席するよ。」と言われました。 内心苛立ちしかありません 「私の時は「いちいち休まない」で済ませ。自分の用事はすんなり休み取る。それで？私が子供と留守番ってのは当たり前だから何も言わない。」旦那に言いはしませんでしたが・・・ 次に放った言葉は、「あ。そう言えば結婚式あるんでしょ？子供連れて行ってきたらいいじゃん。皆久しぶりに会うんだし、それか誰か友人に預けたら？」←良くこんな言葉を軽々と言えるもんです。 結婚式に「行けない」と言う事に苛立っているのではありません。 旦那の発言にむかつきます。 お互いフルタイムで稼ぎ、もちろん旦那のほうが収入も仕事量も時間も上回ってますが、家事育児その他もろもろ・・・旦那が疲れないように進んでやって。手伝いもしないのに私のお願いすら聞いてくれない事に腹が経ちます。その点自分は自由に遊びに行き帰る時間も気にせず明日の事も気にせず。羨ましいです。悔しくなります。 今朝、職場からそのまま結婚式行くからスーツケースにスーツ入れとかないと、あクリーニングもださないとな～～とかブツブツ言ってました。その言葉に対しても 「クリーニングに出すのも私、ワイシャツにアイロンするのも私、スーツケース準備するのも私」 ぜーーーんぶ私！！と思いながら、「そうだね」だけ言いました。 この際無視して自分で準備させようかななんて思ってます。 本当にむかつきます、何で全部私なんでしょう？黙ってやってれば当たり前と思ってるのか知りませんがたまには自分でご飯でも作ったらいいのにと歪んだ考えが多くなっています。 こんな時の苛立ちをみなさんはどうやって落ち着かせているのか教えてください。 宜しくお願いします、 ※長文で愚痴が多くなりましたが読んでくださりありがとうございます。
現在27歳の女です。相手の男性は30歳で、交際期間は5年です。彼を姉妹の友人として知り、交際期間以外に情報を知っていた期間を入れると7年くらいです。初めて交際した男性です。彼は私が2人目の交際相手です。半同棲の期間が1年あり（交際3年目くらい）、同棲しはじめた後半から喧嘩が増え始めました。マンネリのせいかと思い、環境を変えるために2人で部屋を借りました。結婚も視野に入れてのことでしたが、実際結婚の現実的な話になると、彼が話をそらしたり積極的でなく、前向きでない感じがしました。生活や仕事に支障が出るような深夜までの怒鳴りあいの喧嘩が続き、そのまま彼は半年の海外出張となりそうしているうちに2年が経過しました。家の更新もあり、少し距離を置くためにも単身で引っ越そうかと考えていましたが、彼から「結婚前提で引っ越そうか」との話しが出て（次に一緒に引っ越す際は結婚前提にしたいと私が以前話していました）、帰国後は少し彼に変化がある気がして（内向的で携帯ばかり触る、会話も独り言のような人でしたが社交性が少し出ました）、喧嘩もあまりしないで過ごせたので期待をして承諾しました。5年間喧嘩しながらもお互いの嫌いな部分を知り、でも続いたのだからうまくやれるのではと感じたのです。しかし、いざ結婚の段取りを始めようとするとやはり喧嘩になってしまいました。「君が決めると失敗するから俺がすべてやる。従えばいい」といって話ししたいこともできないのです。しかし、「情報誌やサイトで段取りの流れを確認したりするのは俗人のすることで恥ずかしい」という彼の考えから、親への挨拶すら情報不足で段取りが組めない状態。心配になり、私は結婚に必要な段取りの本を購入しました（彼が仕事が忙しいので段取りを楽にするつもりもありました）。しかし、それも聞いてくれません。むしろ、嫌がられ、私もいらっとしてしまい喧嘩に。「希望があるなら好きにすればいい。要点をまとめて話してくれ。これもいい、あれはどう？とか時間の無駄だ」という彼の話ようには、結婚への希望が冷めてしまい、どう話したら喧嘩にならないかわからず、結局話は進まず両親への挨拶という日が迫りました。その段階でなかったのでもちろん親には説明して延期にしましたが、このまま彼と結婚して生活していけるかどうか思い返す機会になりました。しかし、彼との生活も長く簡単に決断はできませんし、彼は経済的にも安定していて両親にも気にいられている、サポートしてくれるときもある。でも喧嘩となると、いままでの愛情が踏みにじられるようなことの繰り返し。少し疲れてきているのも事実です。話し合いが噛み合わないのも少し不安です。交際が長く、喧嘩もあったが後悔せず暮らしているかたはいますか？また、こうした場合はどう決断すればよいか助言をいただけたら幸いです。宜しくお願いします。
昨年の4月に、お付き合いをしていた彼と入籍をし、来年の4月に挙式、そのすぐ後にグアムへの新婚旅行を予定しています。 しかし、そのイベントが詰まった4月なのですが、彼の父親の命日に属する月で、新婚旅行へ行く週には、命日が被っています。 4月にこだわったのはわけがあり、彼も理解してくれ、彼の母親を説得してくれました。お互いに納得の上でのこの日取りになったのですが、友人に話すと、不謹慎だと言われてしまいました。 ハネムーンは挙式を挙げてすぐを予定しているのですが、義父の命日に新婚旅行が当たってしまうのはやはり不謹慎でしょうか？
つい最近失恋し、失意の中なんとか立ち直ろうとしている30前半女性です。裏切られたような形でのお別れだったためショックも大きく、それになにより彼のことが本当に大好きでした。性格、容姿、条件全てにおいて最高でした。この歳になり、良い人と出会える機会も減っている中、元カレ以上の人と出会い幸せになれることはあるのだろうかと不安でいっぱいになります。 失恋後、電撃結婚された方の幸せエピソードを聞かせて頂けませんか？できるだけ沢山のエピソードを聞かせて頂ければと思っています。 皆さまのご経験を希望に変えて前向きに頑張りたいです。よろしくお願いします！
久留米の式場で悩んでます。お料理や日本庭園ならホテルマリターレ創世久留米で、チャペルならロイヤルパークアルカディアかなと…和も洋もそれぞれ良さがあって、悩みます。何か式場を決める際のアドバイスもらえませんか！？
名古屋のレストランウエディングといえば、どこですか？ ホテルだと堅すぎるかなと思うのと、ゲストハウスだと 記念日にまた行ったりできないのが淋しくて、 レストラン営業もされてるところで アットホームなパーティーを考えています。 できれば、レストランの会場とは 別にチャペルがあるといいんですが…！ 思い浮かぶ式場があれば、教えてください！
自分でも調べたのですが、わからないことがあるので教えてください。 今年の12/31に入籍予定です。私は実家が埼玉県。彼の実家は千代田区ですが、ただいま長野県に転勤していて単身赴任のような状態です。12/31に私が長野に行って婚姻届を出す予定です。 ただし、私が現在仕事をしているので、入籍後は別々に暮らします。年度末（2016年3月31日）で仕事を辞めるので、4月1日には長野で一緒に暮らす予定です。 婚姻届けを提出後、約1週間したら住民票ができると調べたので、住民票ができてから免許証を旧姓から新姓にする予定ですが。3月末まで旧姓のまま仕事する予定ですので、すぐに免許の書き換えをしなくても平気ですか？ また、年金と健康保険の変更も必要になりますが、3月末までは自分の会社の社保と厚生年金なので、長野に引っ越してから、旦那さんの扶養に入る形で大丈夫でしょうか 引っ越しするのに転出や転入届が必要というのも書いてありましたが、このあたりについては全くわかりません また、新居も決まってません。 どうぞよろしくお願いします
11月末に挙式を行う29歳のものです。 結婚式で読む新婦の手紙を作成しましたが、文章力がなく不安です。。 是非、添削をお願い致します(>_<) ------------------------------------------------ 本日は私たちの大切な方達に見守られ結婚式をあげることができ、本当に嬉しく感謝の気持ちで一杯です。 今日はこの場をお借りしまして、両親へ手紙を読ませていただきたいと思います。 お父さん、お母さん、長い間大切に育ててくれてありがとうございました。 お父さんとお母さんの大きな愛情のお蔭で、今日まで元気に過ごすことが出来、 こうして皆様に祝福される日を迎えることが出来ました。 お父さん アウトドアが大好きで、小さな頃から色々な所に遊びに連れて行ってくれましたね。 私たち姉妹を楽しませてくれる事が上手で、昔の写真を見るといつも私はニコニコしていました。 たくさん一緒に遊んでくれてありがとう。 進学や仕事では私が決めたことに反対することなく、私のやりたいことをやらせてくれて嬉しかったです。 私が社会人になってからは一緒に出掛ける機会は減ったけれど、帰宅後に皆でリビングで過ごす家族団らんの時間が大好きでした 時に厳しく、真面目だけど、楽しくて頼りになるお父さんを尊敬しています。これからも宜しくお願い致します。 お母さん 手芸や料理が得意で、色々な物を作ってくれましたね。 お母さんの手料理が大好きで、毎日のご飯が楽しみでした。 一緒にお菓子を作ったり、裁縫を教えてもらったり、買い物や旅行に行ったり、お母さんとたくさんの時間を過ごす事ができた事を嬉しく思います。 いつも笑顔で家族を見守ってくれる、料理の上手なお母さんは、私にとって理想のお母さんです。そんなお母さんに近付けるように私も頑張ります。これからも色々と教えて下さい。宜しくお願いします。 そしてお姉ちゃん。 小さい頃はたくさん喧嘩もしましたが、いつも私の人生の転機となるような刺激を与えてくれて、友達のように仲が良く、何でも相談出来る大切な存在です。本当にありがとう。 私はお父さんとお母さんの子供として、お姉ちゃんの妹として産まれてきた事をとても幸せに思っています。 心配や迷惑をたくさんかけてしまいましたが、いつも優しく、温かく見守り、支えてくれた事、心から感謝しています。 今まで本当にありがとうございました。 ⚪︎⚪︎さんのお父さんお母さん。 初めてお会いした時から、温かく迎えて頂きありがとうございます。 これからは⚪︎⚪︎さんと互いに助け合いながら、仲良く温かな家庭を築いていきます。 至らない点もあると思いますが、末長くこれからも宜しくお願い致します。 ------------------------------------------------ 以上になります。 最後に、下記の言葉を伝えようか悩んでいます。長くなりすぎでしょうか？ -------------------------------------------- 今日まで私を導き見守ってくださった全ての人に感謝します。そして、これからもどうぞよろしくお願いします。 -------------------------------------------- 宜しくお願い致します！
私には同い年の旦那(24)と一歳の息子が居ます。 そして旦那には4つ下の弟が居ます。 その義弟についての悩みなんですが、義弟は見た目がヤンキー？っぽく、言葉遣いや態度も言い方は悪いですが、チャラチャラというか…意気がっている感じです。 私にも最初からため口を使ったり、たまに冗談でかもしれませんが「あ"？」と威圧をかけたりします。 私には今は絶縁している兄が居るんですが、昔から暴力的で怖くてそれがトラウマで、義弟の態度を見ると昔を思い出してしまい辛く、不愉快で「それやめようね」と諭してみたり、旦那から言ってもらったりしてきました。しかし中々治りません。根は悪い子ではないのですが、会うたびにドキドキしてしまう自分がいます。 そして息子が生まれたあと何度か会っているんですが、その息子に対してもわざと大声を出してびっくりさせて泣かせたり、息子がたまに笑顔で義弟を見たりすると「あ"？なんだよ」とイラついたようすで威圧をかけたりします。多分本人は冗談のつもりでやっているんだと思いますが、とても不愉快で、息子も義弟が近づくと泣きじゃくったり、顔が強ばります。 威圧をかけたりしたのはこの前会ったときが初めてでとても腹が立ったのと不愉快だったので「それやめて、息子が怖がってるから」と言ったんですが、多分私の言葉は義弟に届いていないと思います。旦那にこの話をしたのですが「○○(義弟)も素直じゃないからなあ、子どもに慣れてない部分あるしね～」と呑気な返事が返ってきました。 なので「息子にそういう態度をとられるのは不愉快。これからもああいうことをされるなら会わせたくない、旦那からも義弟に話をしてほしい」と伝えましたが、旦那にも上手く伝わってるかも不安な所があります。 本当なら旦那から話してもらい、義弟に態度改めて欲しいところなんですが、正直な所もし義弟が次に会ったとき前回と同じ事を息子にしたら、優しく諭す自信がありません…。 嫁の立場で義弟に強く言ってしまって、関係をギクシャクさせてもいいのかと悩みますが、でも息子に嫌な思いをさせたくないのが一番の気持ちです。 次もし同じ事があったら、私は義弟にどんな風に伝えたらいいのでしょうか。 長くなってしまい、読みずらい部分もあるかと思いますが、アドバイスをお待ちしています。
愛知で式場探しをしています。無茶なことを言っている自覚はあるんですが…完全貸切で、手出しの費用がゼロで、後払い可能な式場って知りませんか！？
北九州エリアで結婚式をしようと思っています。 調べてみると結構、式場のタイプがいろいろあって、 まだ会場を決めきれずにいます。 選ぶポイントとしては ①親族、職場関係者も呼ぶので１００人くらい収容できる披露宴会場 ②目上のゲストが多いので、料理など披露宴のおもてなしをしっかりしてくれる会場 ③神前式で友人も参列できる会場 ③は可能な限りで構いません。 皆さんのご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
今度、グレートファンウェディングという福岡の式場へ見学に行きます。 当初は2人で行く予定だったのですが、都合が合わず1人になったのですが 基本的に式場見学って1人でも大丈夫なんでしょうか？ 家族か、最悪友人でも誘ったほうがいいですか？？
来年、愛知で結婚式を控えています。 会場は名古屋駅、名駅エリアにしようと思っています。 愛知の定番の演出といえば、お菓子まきなんかが、一般的ですが、 他にも珍しい演出ができる会場ってありますか？ 会場は演出力も含めてこれから決めたいと思っているので、 以前参加した結婚式で、こんな演出は楽しめた、 他とは違ったと思うものがあれば教えて下さい。
そろそろ30になるし、今彼氏もいないし、婚活を考えてます。 結婚相談所はまだハードルが高く感じるので、 とりあえず気軽に行けそうな婚活パーティーを探してます。 福岡、天神辺りでそういった催しをやっている場所、 もしくはその婚活パーティー自体のオススメを教えてください！
代理での投稿になります！ フィリピンパブ等でお遊びになられてる先輩方にお尋ねしたいんですが、先日友人が初めてフィリピンパブの方に遊びにつれて行かれたらしくそこでその時に着いたキャストさんから電話番号を聞かれ教えたらしいんですが初めは、2日に一度ぐらいのペースで俗に言う営業電話と言うものが掛かって来ていたらしいんですが、その電話が来てたからと言う訳ではありませんがある時一週間に3回程そのお店に行った週があったらしくその後以降今度はラインで連絡が来るようになり現在はラインで連絡を取り合っている状態らしいです ラインで連絡が来る様になってからはお店には大体週に一回程もしくは多くて二回ぐらいのペースで行ってるらしく、行かない日は毎日ラインで連絡を取っている状態だそうです。 またそのラインの内容なんですが普通のトークもしているみたいなんですが主に最近はテレビ電話が主体になって来ているらしく聞いた話によると友人が仕事の日は仕事が終わったとトークで連絡をすると速攻でテレビ電話が掛かって来て特に何を話す事もなく彼女が出勤前の化粧をしたり同じ店の子と話している所等を見ていたらしいんですが最近では特に友人が休みの日ともなると朝からテレビ電話が掛かって来てその後も出勤前、お店のショータイム中、付いていたお客さんが帰った時、お店が終わった後〜寝るまでとずっとテレビ電話が掛かってくるらしく友人は日中仕事をしているので大分堪えてるみたいです。 また、電話に出なかったりトークの返信が遅かったりするとすぐ怒りどうせ彼女と一緒にいるんでしょ？とかもう連絡しないからと言ってくるそうで友人も少し困っている様子でした！ 後友人がお店に行った時は他の客が居ようといまいと関係無くかなりベタベタしてくるみたいです。実際一緒に店に行った時は自分の眼の前で普通にキスしてました笑 とここまでの時点で皆様は営業でやっている事だと思いますか？ もしくは友人は本当に好かれて居るんでしょうか？ 回答の方お願い致します！ ちなみにお店以外で2人で会った時は無いそうですが会いたいとか一緒に寝たいとか言われてるみたいです！ 彼女は日本滞在中はキャスト全員で同じ宿舎に泊まっているみたいでどうやらその店の店長の家らしく基本的に勝手に外には行けないみたいです。 その辺も含めてこれは脈ありと見ていいんでしょうかね？ 回答の程よろしくお願い致します！
私は現在、５４歳のバツありの独身男性です。 どこも若い人達の婚活サイトで、40代～50代の低料金で、安心できる会とかサイトを探しています。 そうゆうのがありましたら、教えてください？ よろしくお願いします！
2月に結婚式を挙げることになり、現在、式の準備でドタバタしております。 結婚式まであと3ヶ月ですが、彼の職場内で一人の上司(グループリーダーにあたる方)が私達の結婚式に行く前提で周りに話をしているとのことで、非常にびっくりしています。 その上司は、直接彼に結婚式のことは一切何も話しておらずで、いわゆる思い込みで結婚式に招待されておられる状態です。 その上司は、元々招待している上司6名のうち2名とあまり関係が良くないとのことと、難ありの性格でハッキリ言って彼はあまり呼びたくないとのことです。 しかし彼の職場の上司であり、後々角が立つ可能性も大いにあるので、呼ばなければいけないのかな、、と少し思っておりますが、やはり私も彼から思い込みをされてる上司の話を聞くとあまり良い印象ではないので呼びたくはありません、、 ちなみに彼の住まい、もちろん職場はかなり遠方なのでホテルを用意する必要があるので、上司6名と同じホテルを問い合わせたところ満室とのことでした。 思い込みされてる上司の方に何か良い断り方はありますでしょうか？
来月35歳の実姉の結婚式があります。 私(32歳)は夫と子供(4歳と0歳)で出席します。 0歳の方は食事は無しで4歳の方は子供用の食事を用意してくれています。 私の結婚式の時(当時 私は27歳、姉は30歳) 姉は10万円包んでくれました。 私達は本当に仲が良くて、結婚してからもよく遊んでいて 子供達の事もすごくかわいがってくれています。 (むしろ姉の生き甲斐ですw) いくらでも包んであげたい位ですが、ご祝儀はいくらぐらいがいいのでしょうか？ あんまり多くして姉が気を遣ってしまっても良くないので 妥当な額を教えて下さい！ よろしくお願いします！
結婚のお祝儀で職場の方から500円ずつ頂き人数も要るので、万単位になっています。 お返しは250円で、500円だから返さなくていいよと言う人も居ましたが皆がそういう考えとは限らないし、250円なら250円の品があるんでしょうし、した方が無難ですよね？ 250円って何が買えるんでしょう？ 老舗の和菓子屋の和菓子とかでしょうか？御菓子1つなら、そこそこのもの買えそうですよね! 又は、タオル？買えるのかな？ お返しは本当に不用な額なのか？した方が良いのか？ ご指導お願い致します！
先日、神社で息子の結婚式があったのですが姉夫婦が何故か挙式には出てくれず披露宴にしか出てくれませんでした。それも黒じゃなく二人ともカジュアルな服装で私はびっくりしましたがあまり親が亡くなってから年賀状位の付き合いになっていますが。 でも向こうの三人の甥や姪たちの時は留袖を着て行きました。 何故かしらと思っていたのですが、姉夫婦はキリスト教徒なのです。それでキリスト教徒は神社での結婚式には出席できないものなのでしょうか。 理由も知らされていないのでちょっと残念です。 どなたかキリスト教徒は神前結婚には出席出来ないのか教えて頂けますか?
信用ある結婚相手を選ぶ方法を教えて、ください
結納を兼ねて両家で食事会を考えています。栃木県宇都宮市で、結納プランのあるホテルや料亭、レストランなどおすすめの会場を教えてください。 よろしくお願いします。
おすすめのものをお願いします。
私は日本人の男ですが，香港に住んでいる彼女がいます。 私は彼女と日本で一緒に過ごし（できれば同棲），結婚できるかの判断をしたいのですが， 半年〜１年ほどお試しで過ごすには，どういう手段がありますか？ ワーキングホリデーしかありませんか？
妹夫婦の海外挙式について、悩んでいます。 今年8月に入籍した妹夫婦の結婚式ですが、 いろいろと国内の披露宴会場を探した結果、海外挙式の方が良いということになり、 急遽、比較的安価なシーズンの4月にハワイで挙式を挙げることになりました。 もちろん私も出席しなければいけないのですが、 いくつか悩んでいることがあります。 ・2歳半の息子 2歳半になる息子がいますが、7時間近くかかるフライトで負担を掛けないか、 周りに迷惑を掛けないか心配でたまりません。 子供が小さなうちに海外旅行に行くのは子供にもまわりにも 迷惑という考えをもっていますのでどうしても気になります。 ・旦那の仕事事情 現場監督の仕事をしており、ちょうど4月に大きな仕事があるそうで、 状況的にも近い親族と言えど、この時期に自分の結婚式ではないのに 長期の休み(3日～5日)は難しいとのことです。 ・お金の事 子供が生まれたのでパートを辞め旦那のお給料だけで生活しています。 (働きたいけど申請順番的に入れる保育園がまだ無い状態) 旦那の月収だけでは月2～3万の赤字ですので貯金を切り崩して生活しています。 生活に使える貯金はあと15万程度しかなく挙式に出る場合は少なくとも30万円程掛かりますので、 学費用に貯めている子供の口座(36万程)に手を出さないといけない状況です しかし、万が一の必要な出費がでることを考えると30万の出費は厳しい状況です。 私は上記のことで悩んだ結果、挙式には参列せずにご祝儀の用意と 私たち夫婦でお祝いの食事会を設け祝福したいと考えています。 しかし、この話を両親にした際に父から、何故出席できないのか？ お前だけでも一人出席できないのか？と理解してもらえず、 実家に顔を出すたびに嫌な空気が漂います。 旦那にも相談してみましたが、夫婦の出席は仕事面,金銭面的に厳しく、 私だけでも出席しておいでよと言われました。 (平日日中帯は息子を一時保育に預けて) 現在、金銭面は両親が一部負担すると言う話もでて、 私一人なら参加できるじゃないかという状況になってきております。 お姉ちゃんと一緒にハワイで買い物したかったと妹が嘆いていたなど、 参列する方向に両親は気持ちを持っていこうと話をします。 しかし、どうしでも自分の家族や生活の事が気になる為、 出席する気持ちになれません。 #家族を置いてハワイに一人で行っても楽しめないし #家族の事が気になって笑顔も作れないかもしれない・・・ また、妹夫婦からも残念な気持ちがひしひしと伝わってくるので、 本当に出席しなくてよいのだろうかと悩んでいます。 皆様はどう思われますでしょうか。
お世話になります。 先日結婚式を挙げましたが、遠方の親しい友人が、訳あって当日のキャンセルとなりました。 式場にはキャンセルできなかったお料理や引き出物で2万円ほどかかっています。 間もなく、友人から2千円相当のプレゼントがお祝いとして届きました。 この場合、手元に残っている引き出物や半返しの内祝いは送るべきでしょうか？
他のことは余りタイプではないのに、性的にのみ 相性が抜群の場合にその男性は結婚の対象になりますか？
来年の秋頃に結婚式を予定しています。 今住んでいる新潟で 和装の結婚式を考えているくらいで、 式場選びや準備はこれからです。 そこで皆さんに質問です。 チャペルの教会式だと、父とバージンロードを渡る前に、 母から、ベールダウンや、式の最中もグローブを預かってもらったり、 身支度のシーンが見られます。 和装での場合も、それに当たる 家族の身支度の儀式のようなものはありますか？ もしあるなら、是非取り入れたいと思っています。 知っている方がいたら教えてください。
結婚式のガーデン利用について、質問です。 日本庭園や、ゲストハウスの洋風のお庭での結婚式は、 最近一般的になりましたが、お庭の綺麗な式場で、 少人数の食事ができる会場ってありますか？ 岐阜エリアで立食ではなく、座って少人数でできる会場があれば 見学に行ってみたいと思っています。情報をお願いします。
今、婚活サイトで女性とやりとりしています。始めたばかりで進め方がよくわかりません。 今のところ、趣味などの話をしていますがそれ以外はなにをはなせばいいんでしょうか？ もし、順調にいけば会うことになると思いますが、それはそろそろいいかなと思ったら、こちらから会いませんか？と誘えばいいんですかね？
当方、20代の女です。 今月に友人の結婚式に出席します。 ドレス・靴・バッグは揃えたのですが、 ジャケットの色で迷っています。 ドレスは紺色のシャンブレータフタ素材のもの。 靴とバッグは黒系で揃え、 ジャケットも黒にしようかと思ったのですが、 全体的に黒すぎるかも...と思い始めてしまい、 今さらになってシャンパン系にしようかと悩んでいます。 黒なら統一感はありますが全体的に暗いし、 シャンパン系にすると紺・黒・シャンパンの３色使いになってしまうのでどうかな？とも思います。 どうか意見をお願いします！！
結婚式の演出で悩んでいます。テーブルフォトがしたいなと思ってるんですが、あの写真に使うヒゲっぽいのとか、リボンとか、メッセージとか付いてる小物？を自分たちで100均の材料で作るのはちょっとチープ過ぎるかな～と思ってて…何か良い案あったら教えてください！手作りではなくても、高すぎたりしなければなんでもいいです。
３０代女です。数回見合いしています。 見合い相手と２〜３回会って、相性が良いのかわからない段階で、 タイトルの言葉を言われることがあり、その度に複雑な気持ちになります。 お見合いは結婚が目的だから、ある程度短期間で決めないといけないのは分かりますが、 まだこちらがほとんど打ち解けていないと感じる状況で決断を迫られたような気持ちになり、 結局お断りしてしまいました。 相手の事を好きとも嫌いとも思っていない段階です。 そりゃあ会って数回の他人より親の気持ちの方が大事だよね、と、私の気持ちは置いてきぼりにされた様に感じ、ひねくれた気持ちになってしまいます。 男の人側からすれば、お見合いが長引けばデート代など金銭的な部分もあると思います。 割り勘でいいのに奢られると、返事を急かされている気持ちになります。 こういう気持ちでいる時に、相手にどういう形で伝えれば上手く行くのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。22歳女性です。 今月末に夫婦＋1歳児で義姉の結婚式に参列するのですが、ご祝儀をいくら払えば良いか分からないので教えて頂きたいです。 調べたところ相場は10〜15万ということですが、 ①親族(合計8人)で人前式、食事会のみ ②宿泊費、交通費(往復4万)あちら持ち ③私たちのご祝儀は兄妹2人で5万頂いた (式や食事会は行いませんでした) なので10万だと少ないでしょうか？ しかし、マイホームを購入し来月からローンが始まるので10万でも痛いです… もちろんそれはウチの事情で、お祝いごとなので快く出す気持ちはありますがσ^_^; この場合はいくらくらいが妥当なのでしょうか？ それと、ご祝儀を渡すタイミングは式の当日で良いですか？ 通常だと、もてなす側だから式の前に渡すとあったのですが、親族のみの招待なので… 無知で大変お恥ずかしいのですが、 何卒宜しくお願い致します。
初めまして。 今回国際結婚について質問させて頂きます。 彼氏が日本籍で、私が父が韓国人、母が日本人のハーフで韓国籍の永住者です。 今月末に籍を入れる予定なのですが、聞きたい事が複数あります。 ・区役所に提出する書類は何が必要であるか ・籍を入れたあと、旦那の性を名乗るには帰化しないといけないのか ・子供が産まれたら(来年5月末出産予定)韓国にも届出を出さなければいけないのか です。 無知で申し訳ございませんが、似たような経験をされた方、またはこういった事に詳しい方。 何卒御回答宜しくお願い致します。
夫との会話についての相談です。 夫は普段の会話の中で、何か自分の意見と違うことがあった際や少し難しい話をしたとき、最初はこちらの話も聞いてくれるのですが、すぐに「あー、もうえぇ、終わり！もう終わり！」と言って何も聞かなくなってしまいます。 本人いわく、長々とひとつの事を考えるのが面倒・苦手、興味のないことならなおさら意味がないだそうです。 私は真逆で、議論をすることも考えたり調べたりすることも好きな方だと思います。 夫を見ていて、これから劇的に性質が変わることはないと覚悟はしています。 が、時々どうしようもむなしくなります。 「もうえぇ」と言ったあとは機嫌も悪くなっていますし。 私は毎回もやもやし、聞き入れない夫に対し嫌悪感を抱くときもあります。 夫の父は、小さい頃から夫と夫の兄を理詰めで言い負かし、自分の好きにならないと許さない人だったらしく、そういう父に対して「じゃあもうえぇわ」と考えたり言葉にしたりすることをやめたと言っていました。 今の夫の私に対する態度の原因はここからスタートしているんだと考えています。 しかし、これからは私との生活をしていくのです。 普段の会話からの些細なことで機嫌を損ねられては、私も神経がすり減ります。 夫との会話でどちらもストレスになら無いようにするにはどうしたらいいでしょうか。 困っています…
姪 (姉の子)の結婚式が迫っています。 まだ、ご祝儀の事で迷っています。 色々腹の立つ事もあり、正直行く事自体迷っていた時期もあります。 が、行くと決め、色々調べたら姪の結婚式には10万円〜と書いてあり、そのつもりだったのですが… 先日姉から「大人が1万、子供が5千円のお料理だから、それだけ出してくれたらいい」と言われました。 「姪のご主人に不満を持たれたりしたら、姪の立場がないから、(それなりに)恥をかかない様に出す」と見栄を張ってしまいました。 本当はとんでもなく家計は火の車です。 それと、私達の結婚式の時に姉からご祝儀を貰えなかったのも、ずっとモヤモヤしています。 友達に相談したら「姪と私の主人(10万円も出せない様な稼ぎなのか？と思われる)が恥をかく。10万出しなさい」 「私の子供達が結婚する時の投資？と思って10万出しなさい」 と言う意見もあれば 「姉の所とは金銭感覚が違うのでは？ あなたの子供が結婚する時に少なく頂いたらそれこそ、本当に腹が立つので、10万以下でいいんじゃない？」 とも言われ、もう一週間を切ったというこの時期にまだ悩んでいます。 因みに、夫婦と高校生・小6の４人家族です。 夫婦で5万＋子供達分3万 ＝8万円 ではやはりおかしいでしょうか？ 同額返してもらいたいっていう気持ちがおかしい！というご意見もあるかもしれませんが… 元々、何年もモヤモヤした気持ちがある上に今回姪から色々失礼な対応を取られてます。 それに、お料理が1万とか5千円とか聞きたくなかったです。(身内だから話したのでしょうが…) まだ先の話ですが、私の子供達の時に返してもらわないと、この気持ちが成仏しません。
1月に行われる友人の結婚式に、入院のため 出席できなくなりました。 郵送でお祝いを贈ろうかと思っています。 今のところ ⚫︎現金3万円 ⚫︎現金1万円と1万円程度のプレゼント ⚫︎2万円程度のプレゼント のどれかにしようかと考えています。 当日は祝電を送る予定です。 私の結婚式には出席してもらいました。 1万5千円の会費制パーティで食事はコース、 引き出物はなく千円程度のプレゼントを渡しました。 出席したらご祝儀で3万円を渡す予定だったので 最初は3万送るつもりでした。 しかし逆に相手が恐縮して多めの内祝いが 返ってきそうと出席する友人に言われ (結婚する友人はとても律儀な性格です) 悩んでしまっています。 どれが一番ベストでしょうか。
これは、ことわざですか？ （ググっても探せなかったんですよね。もしページ見つけたら教えて下さい。） それとも、実際そういう話があるからなんでしょうか？ 私の同級生の家は、代々婿養子をとっていて今回で3代目だったんですけど、 3代目の婿さんが離婚して家を出てしまいました。（苦笑） その後の情報無いので離婚した娘に再度婿をとってれば3代目達成なんでしょうけど、 金持ちになったのかどうか、機会があったら知り合いに聞いてみたいと思っていますｗ
国際結婚した方教えてください。 どのように知り合いましたか？ 外国で出会ったのでしょうか？ 日本ででしょうか？
結婚式の二次会の受付を新婦に頼まれました。もう日にちも迫ってるのですが、頼まれただけで詳細は何も聞いていません。 受付自体初めてやるので、ネットで調べたら結構大変そうで不安になってきました。 何か持っていくものや注意事項はありますか？（お金の管理を気をつけるのはわかりますが）
初めまして。 大阪市内在住の20代の女性です。 来年春に結婚予定なのですが、記念写真を撮りたく情報を探しております。 場所■中之島中央公会堂前 服装■和装 式などは不要で、ただ2人の記念撮影をプロにしてもらいたいのですが、ネットで探しても意外とありません。 ロケーションフォトの場所として公会堂が無い、洋装のみ、式とセットなどなかなかシンプルなものが見つからないのですが、良いお店をご存知の方いらっしゃいませんか？ また、貸し衣裳？など例えば自分たちである程度自力でやって写真家に頼む、素人でもそれなりのカメラで撮る？などした方などはいるのでしょうか。 費用はもちろんできる限り抑えたいのですが、良い方法、良いお店について何かご存知の方は教えてください。
20代後半です。 今月に友人の結婚式がありますが、普段から化粧すらしないほど、おしゃれに無頓着なので、何を着れば良いのかさっぱりです。ドレスは下記ＵＲＬのものを親が購入してくれましたので、問題は上着です。自分では白かベージュで長袖のものを考えています。周りから見て違和感のないようにしたいのてま、どのようなものが良いかアドバイスお願いします。参考になる画像がありましたら載せていただけると嬉しいです。ご回答お待ちしております。 http://www.dena-ec.com/item/138660307
近々結婚を考えています。 そこで、結婚後どちらの姓を名乗るか悩んでいます。 私は一人っ子、彼は３人兄弟の長男。 私の親は彼に婿養子になってほしいと、私の苗字を名のってほしいと言っています。彼の親は、どちらでも良いと言ってくれているのですが… 私は苗字を変えたいのです。小さい頃からの夢でした。お嫁さんになるのが。苗字が変わることが。彼の苗字になりたいと思っています。 彼も、できれば苗字は変えたくないみたいです。 これは私のわがままでしょうか？ 私が折れれば丸く収まるのでしょうか。 でも、もやもやしたまま結婚して、後悔はしたくありません。 彼とは！私の親を説得しようかと言っていますが… どういったらわかってくれるのか。 なにか知恵があったら教えてください。 また、私が折れた方がいいのであればその意見でもかまいません。 よろしくお願いします。
例えば、３６歳の女性と４２歳の男性が結婚式を海外でするとします。 その時、まず、男性の服装の色と、女性の服装の色を考えて下さい。 あと、女性の友達を誘いたいと思っています。 女性はピンクの色が好きです。 今は白のドレスが希望です。 友達を誘うなら何人ぐらいが適切だと思いますか。
社会人一年目、20歳前半の女です。 三年ほど付き合ってる彼氏がいます。 入社当初から、上司の事を 憧れの存在として見ていました。 上司は30歳で妻子持ちです。 見た目が若く、面白くてかっこいい人です。いかにも、モテて来ました！ とゆう感じの人です。 その上司から連絡先を聞かれ、 ラインで、 夜空いてるならどこか行こう と言われました。 私はとても上司の事が 気になってたのですが、 （本当はこのような気持ちを抱く事自体おかしいと思いますが、、） 彼氏がいるし、 常務も奥さんとお子さんが いるので行けないです。 と答えました。 結局2人で会社以外で 会ったことは一度もありません。 お断りしてからは全く連絡は 来なくなりました。 でも会社で上司はちょくちょく ちょっかいを出してきたり （女性社員では私にだけ） 話しかけてきたりで 上司の事が気になって気になって 仕方ありません、、 駄目な事は重々分かっているのに 会社以外でも会いたいなー 自分から連絡しよーかなー と思ってしまいます、、 日々複雑な思いを抱いて悶々としています。 どうかこんな駄目な思いを抱く私に 戒めの言葉をお願いします。 また何かアドバイスありましたら お願いします。
私はカトリックの信者で、毎週日曜、「本物」の教会で、「本物」の神父様と接しているので、ホテルのチャペルでの結婚式を司る司祭（神父・牧師などの総称のつもり）の正体が気になります。 恐らく、カトリックの「神父」は、教会以外での挙式は扱わないことが多いようなので、ホテルのチャペルにやってくるのは、プロテスタントの「牧師」だと思われますが、彼らは、本当にどこかの教会から派遣されている正式の牧師なのでしょうか？　どこかで聞いた話ですが、中には、如何にもそのように見せかける「ニセ牧師」もいるように思えてしまいます。　神父にしろ、牧師にしろ、現代はなり手が減っており、自分の教会の仕事だけでも精一杯の筈で、全国あちこちのホテルに派遣するほどの余裕はないようにも思われますが、実態はどうなのでしょうか？
新婦の父親ですが、親族紹介することになりました。 そこで、難しいのが2つあります。 まずは姉夫婦及びその子どもの紹介の仕方が難しいです。 ①新婦の姉の○○○○です。 ②その夫の○○○○です。 ③その子どもの○○○○です。 ＊②③が上のような紹介でいいのか？ もう一つは伯父、伯母夫婦の呼び方がわかりません ④新婦の父方の伯父の○○○○です。 ⑤その妻の○○○○です。 ＊⑤のような紹介でいいのでしょうか？ あちこちに同じような質問がありますが、どうぞよろしくお願いします。
40歳のバツイチ女性です。大学生から中学生までの３人の子持ちですが、40代の未婚男性とお付き合いしています。 子供が高校を出てまだお付き合いが続いていたら結婚したいと思っていますが無理でしょうか？
結婚相談所で出会った男性と真剣交際をしていたのですが、 残念ながら、終了することになってしまいました。 とても好きだったのですが、 細かな価値観の違いについて話し合いをしても、 お互いが歩み寄ろうとしない状態が続いていた矢先のことでした。 相談所経由で終了の連絡があり、 自分の未熟さゆえに、このようなことになり申し訳ないということと、 私には幸せになってほしい、というメッセージをいただきました。 正直とても落ち込んでしまいました。 私から彼にもう一度会って話をしたいと伝えたのですが、 ここで私に会うと心が揺らいでしまって良くないから、と言って、 会ってもらえませんでした。 彼はこう言いました（メール）。 ・私のことを誰よりも考えて、夜も眠れないくらいずっと悩んで辛かった。 ・自分よりも他の人の方が私を幸せにできると思うし、自分に自信がない。 ・心に余裕のない状態で話ができる自信もない。 ・自分よりも他の人のほうが私を幸せにすることができると思うから良い人を見つけて欲しい。 ・しばらく仕事に専念するから、相談所は休会する。 本当はあなたじゃないと幸せになんてなれないと伝えたかったのですが、 ここですがり付いても困らせるだけだと思い、 悲しいけれど、受け止め、感謝の気持ちを伝えました。（メール） とても不器用で子供みたいな彼でした。 お互いに、仕事で忙しく余裕のない状態でしたが、 私の方が1歩下がって歩み寄り、彼を支えていれば・・・と後悔するばかりです。 彼の言い分が本心でないにしろ、まだ彼のことが好きな私がいます。 関係を取り戻すことはもう難しいのでしょうか。 それとも、これでよかったのか・・・。 ずっと悶々とした日々が続いています。 稚拙な文章で、申し訳ありません。 どうか、お力添えよろしくお願いいたします。
来年春に結婚式を予定しています。 結納は、なし。因みに、私は、新婦側です。 顔合わせの時に、結納しなかったので、 結婚式の費用は、新郎両親が息子へのお祝いも込めて全て新郎側で負担しますと言うことになりました。 私としては自分の衣装代ぐらいは新婦側が支払うべきだと思うので、彼を通して義両親に 新婦衣装代は、新婦側で用意したいと伝えてもらいましたが、そんなことは気にしなくて良い。と言うばかりだそうです。 何度か伝えてもらってますが、話が平行線なので、彼ももう甘えておけばいい。 機嫌よくお祝いとして出したいって言ってるんだから、何も言わない方がいい。と言います。 この結婚に関して新居の家電などは、新婦側が用意する予定なのですが、結婚式の費用については、義両親を立ててこのまま甘えていて良いのか少し不安です。 このまま、新郎側両親が全額負担した場合、 私の両親は式当日にお礼を言葉で伝えるだけでよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今月、結婚するため遠くに引越しをします。そこで私の家族がお祝いを含め送別会じゃないけど、家族で過ごす時間が少なくなるからみんな集まってごはんに行こうと誘ってくれました。両親、兄家族(小2と1歳の女の子がいます)、おじいちゃんおばあちゃんが来ます。 感謝を込めて何かプレゼントをしたいと思ってます。 何かいいプレゼント、アイディアはないでしょうか⁈よろしくお願いします。
２週間後に式を控えてます。 今からキャンセルするとお金がかかることはわかってます。 それでも離婚をしたい気持ちに傾いてはしまっています。 結婚する前から何回か別れたくなり、話をしたこともあるのですが結局別れず結婚しました。 理由はセックスレス、あとは細かいことだけど合わないなと思うことが沢山ありました。 セックスレスは付き合ってる時主人がヘルニアの手術をして、それからほとんどなくなりました。 私も理解していたし、治るまで支えようと思ってました。 でももう手術して２年が経とうとしています。 それでも月１回あるかないか。 本人はスポーツもしますし、腰が全然楽になった！と言ってます。 なのに私とはしてくれなくて、話し合いもしましたがそのときだけだってヘルニアがと言い出し、それを言われると私は何も言えなくなります。 他にも元々合わないからなのか小さなことで衝突ばっかりしてます。 結婚式の準備も主人は仕事から朝早くから夜遅くまでなので、平日に手伝ってとは言ってません。 私も仕事しているので、なかなか思うように進まず日曜日は手伝って欲しいと話しても、俺は普段お前が式の準備をしておざなりになった家事をやってるだろと。 そして今日、式当日の晴天を願って神社に祈願しに行こうと話していたのに結局めんどくさい、だるい、と行かず。 そのときの私の聞き方もいけなかったのかもしれません。 私は貴方と行きたいけど、疲れてそうだし、休んでてもいいよ？と言ってしまいました。 それに甘えられたのかな？ でも二人の式だからきてほしかった。 つい先程の事ですがショックでもう離婚したいとはっきり心に思ってしまいました。 どうしたらいいんでしょう。
はじめまして。 先日7歳年上の男性とお見合いして、それなりに会話も続き、最後に連絡先を聞かれ交換しました。（結婚する場合のみ料金が発生するシステムでルールもあまりないので連絡先交換は許されている）帰り際には、また連絡しますねーなんて言われました。 とはいえ、お見合いなので仲介者を通してお互いオッケーということになり、連絡をまちましたが、まったく来ず。はっきりしないのが嫌で、断られるとは思いましたが、自分からお誘いメールをしました。返事は、 実は別の人にあっていてその人と意気投合して話をすすめるつもりなので、そのほか考えていません。との事でした。 仲介者の方からも、相手の方がご返事聞いて喜んでいた、と伺っていたので、連絡がくると思っていたのですが、なんだったんだろ、というかんじです。 また彼は仲介者の方からきいていた通りで、誠実そうな方で、話していてもそれがわかっただけに、お断りの件で、こんな断りかたをするのか、とびっくりしてしまいした。 メールは無視して仲介者に連絡入れることもできたでしょうに。。 あるいみ、くそまじめで嘘がつけなかったんでしょうか？それともただ単に会うのがいやになって口実なんでしょうか？ こちらで聞いても答えがでないことはわかってりますが、ご意見おきかけください。。
女性は結婚したら家庭に入る時代から、夫婦共働きの時代になっていますね。私の友人たちも結婚した子は皆共働き夫婦です。ですが、私は共働きを希望されると躊躇してしまいます。 その理由ですが…共働きになる際は家事の分担について話し合うと思うのですが、私の周囲（友人、親戚等含め）の共働き夫婦はほぼ100%家事は奥さんの役目になっています。結婚当初は分担を約束していましたが、いざ結婚生活を始めると「疲れてるから」「俺の方が稼いでるんだから」と結局家事は全て奥さんがする羽目に…という結果になっています。「旦那が家事も育児も全く協力してくれない。おまけに料理も駄目出しばかりで、もう疲れた」と離婚した夫婦もいます。そういうのを見ていると「共働きしても、結局奥さんの負担が増えるだけなのか…」とマイナスイメージが付いています。もちろん、きっちり家事を分担している夫婦も世の中に入るのでしょうが、私はその例にまだ出会えていないので…。 仕事も家事も育児も、おまけに介護までこなすスーパーウーマンはいますが、私にはとてもなれそうになりません。子どもがいないならまだしも、子どもが出来たら仕事と両立出来る自信がないです。「パートくらいなら」と思いますが、男性…特に同年代の若い方はフルタイムで働くことを希望する人が多く、二の足を踏んでしまいます。周囲から愚痴を聞かされまくり、段々結婚自体に良い印象を持てなくなってきました。 こんな理由で専業主婦になりたいと思うなんて我儘でしょうか？
日本人男性です。 中国人妻で非常に辛い毎日です。相談させてください！ 妻との状況を説明しますので、アドバイスがあればお願いします。 【①出会い】 大学時に文化交流キャンプで中国の大学知り合い、遠距離交際を続けた。 その後、４年後に結婚し、2年間は中国で、その後は日本で生活をしていた。 子供が生まれるまでは夫婦関係もとても良好で2人で協力して生活していた。 しかし、子供が生まれた途端、豹変し、夫婦関係が最悪を極め始める。 【②家族構成】 旦那（本人）/中国人妻（日本語は堪能）/長男小学校低学年 【③職業】 旦那（正社員：２０万程度）/妻（正社員：２０万弱） 但し、旦那の会社は残業なしで、更に妻のストレスで、 体調崩して休んだり早退する状態が続く。（給料も激減） 生活費が5万円近く足りない 【④生活費負担】 ≪旦那≫ ・住宅ローン、固定資産税、光熱費、各種保険代、 ・家電製品、住宅費用全般、自分の携帯代や趣味の費用 ・子供の塾代 ≪妻≫ ・夕食費、子供の養育費、妻の携帯代や趣味等の費用 ・子供の水泳教室代 旅行は夫婦で割り勘 【⑤家事】 ≪旦那≫ 夕食を作らない以外のすべての家事をやっている。 ・全ての掃除（部屋・トイレ・風呂）、洗濯、皿洗い、ゴミ捨て、家電や設備の修理やメンテナンス ・子供の風呂や勉強、読書、遊び、躾、教育など全て行う。 ≪妻≫ 夕食作り、子供の送り迎え、たまに掃除、洗濯、買い物、 子供の面倒全般 【⑥家族生活】 年1回家族で、旅行、海水浴、プール。しかし夫婦は無会話。 旦那が子供と塾に行く、たまに妻が行く。 妻が子供に水泳教室に行く。 旦那は酒は少し飲む程度、妻には暴力無し、浮気をした事もない。 【⑦夫婦関係】 長男出産前は会話も普通にあり、セックスなども普通にあった。しかし出産後、妻が豹変し今まで１０年弱 ・毎日無会話 ・セックス回数0回、キスや体触れるのも０回（現在まで１０年弱）。妻が一切拒否。 ・2人だけで食事する事、寝る事、出かける事は一切拒否。一度もなし ・子供の世話や教育、躾、等を私がしているが、ほめる事も笑顔も一切無し。 ≪妻の言動≫ ・話し合いには一切応じない。とにかく逃げる。離婚！話にならない！と拒否 ・会話には応じず、問題を話し合っても、すぐにひねくれた事を言って話を止める（「じゃあ止める」「では終わり」） 会話を拒否する代わりに、夜中や勤務中などに、中傷するメールを 一方的に送ってくる（例：下記の様な） ≪妻がメールなどで良く使う中傷的な言葉≫ ・離婚するしかない！ ・別居準備をしているが決断する時かもしれない！ ・あなたは女だ！ ・結婚できない人！ ・もう終わり！ ≪妻の危険な言動≫ ・キレて包丁を向けられた事がある。 ・つまらない事で警察に通報された事がある。 【⑧親戚】 妻の弟（や親戚）は中国から自宅に最近1年間で通算数十泊も泊まりに来ているが、 私の母親が来ると、嫌がらせのように無視、子供との接触を離す 私の母親は子供の会いたいために会いに来るのだが、猛烈な嫌がらせ を妻がするので毎回精神困憊状態になる。 【⑨妻の行動から感じる事】 ・子供が生まれたので、子供は妻の子供であり、旦那やその親戚は要らない。 子供と生活が出来るように利用するだけであとは全て拒否すればよい。 ・旦那に離婚！もう終わり！弁護士使う！と言い続ければ何とかなる。 ・子供がいなくなる瞬間は、旦那とは一切拒否で関係は持たない。 【⑩妻が言う旦那の不満】 ・馬鹿にするために中国人！というのは絶対許さない！ ・馬鹿にするのでもう関係は冷めた ・金を出さないのは離婚するしかない！ ・何度も母親を呼ぶな！（妻親戚は10倍は泊まりに来ているが） ・子供の母親なので、母親が許さないところには行くな 　（うちの親戚関係の接点を拒絶する） 【⑪旦那の妻への不満】 ・肉体関係の一切の拒否 ・話合いには一切応じない ・離婚するしかない、別居、弁護士、などあらゆる離婚がらみの 　話をして脅迫し、拒絶する。 ・旦那は妻の言動に精神的に病気になった。しかし全く無視 ・子供がいなくなると、顔を合わせるのも、会話も、全て拒否して逃げる ・生活費が足りなくなったが、そんなの妻には関係なく協力はしない。 【⑫関係が悪くなった原因例】 　 ・中国と日本の子育て方法がまるで違うので対立するようになった。 　（中国では幼いころから挨拶や食べ方、食べ物の与え方がまるで無い） 　中国のマナーが全くないのと、指摘すると離婚するしかない！と暴れ 　出して会話が無くなってきた。 ・話し合いに応じず、すぐに捨てセリフで終わらせ会話にならないため。 ・一切のセックスや肉体関係を初めから拒否し、その意味のない言い訳を 　並べるだけ。 ・妻は何かと「離婚するしかない」「出て行く」「もう話にならない」 　「終わり」と言って、逃げるだけ。 【⑬妻の行動から感じる事】 ・子供が生まれたので、子供は妻の子供であり、旦那やその親戚は要らない。 　子供と生活が出来るように利用するだけであとは全て拒否すればよい。 ・旦那に離婚！もう終わり！弁護士使う！と言い続ければ何とかなる。 ・子供がいなくなる瞬間は、旦那とは一切拒否で関係は持たない。 【⑭私がしたい事】 それでも年齢的に体調的に離婚するのは失うものが大きいので離婚せずに何とか、普通の婚姻関係を持ちたい。心身的に衰弱して離婚も出来ず ・裁判して賠償を取りたいが、離婚まではしたくはない。 ・最低限の話し合い、セックス、離婚するなどと言わない事など。 【⑮私の状況】 ・精神的に病気がち（目まい、吐き気、頭痛、立ちくらみ）になり、薬を服用している。 ・１０年弱で毎日3回以上、約1万回この件で悩み苦しんでいる。 ・給料も下がり、私の出費が全く足らず、毎日苦しんでいる。 ・どうしようもなく自殺（首つり、飛び降り）を考える事もある。 ≪質問≫ １）これでも関係修復する方法、第三者機関、カウンセリング、などあれば是非教えてほしい。 ★東京在住★ ２）100％セックスレスの１０年弱（婚姻を継続し難い重大な事由）、 メールや言動などの脅迫によるモラハラ、それが原因で精神的に体調を崩し 収入が減ってしまった事による、損害賠償を取ることが出来るか？ ３）損害賠償を取っても、法律上離婚せずに続ける事は出来るのか。 ４）裁判で離婚になった場合に、慰謝料がどのくらい取れるのか？ ５）妻が弁護士や民事の話を持ち出しているが、 妻の状況から一方的に私へ離婚または、慰謝料請求が出来るのか？ （私が他人に相談で夫婦関係の事を話して、名誉棄損など）
私は20歳の学生ですが現在妊娠14週です。 相手の彼は26歳で働いており収入も充分にあります。 お付き合いをはじめて期間は短いですが結婚を考えています。 妊娠がわかったときに私は母子家庭で母はとても厳しい人でなかなか言う事ができず彼のご両親に先に報告をしました。 彼のご両親はとても喜んでくれました。 なので次の日母に妊娠した事を報告したところ大反対されました。 ですが何度も話をして彼と3人で話すところまできて一度話をしたのですが結局解決しないままその日は終わってしまいました。 彼は認めてもらうために何度も母と会おうとしてくれたのですが、急にドタキャンをしたり最初から無理の一点張りでなかなか話が進みません。 それどころか縁をきりたいから勝手に話を進めて二度と家に帰ってくるな、と私は言われています。 子供を堕ろせ、とか、相手には流産したと言ってお金だけもらえ、とかまで言われています。 彼はそれなら実家を出て自分の家にきて話を進めればいい。と言っています。 でも私は母を納得させた上で結婚がしたいです。 ①私は学生ですが学校を辞めるつもりです。もともとあまり行っておらず単位がとれていません。本当は卒業したいですが留年が確定しており現実的に難しいので中退する予定です。 ②母は資格を取るために勉強をしておりいつも時間がないから無理と言われます。大変なのをわかっていて妊娠したお前がわるい、と言われます。 ③母が約束をドタキャンした理由は、きちんと結婚が決まるまでは相手と会うのも禁止で私も外出禁止だったのですが彼が私の気分転換に一泊旅行に連れて行ってくれたのが原因です。ですが勝手に行ったのではなく前日に明日から一泊旅行に行くと伝えてから行きました。 私は彼との結婚がなくなり1人になっても産み育てる覚悟でいますが、出来れば母に許しをもらい結婚がしたいです。 彼は親の言うことを全部聞かなくてもいい、と言いますがそれでも親の言うことを無視して結婚するのは気が引けます。 よかったらみなさんのお話や体験を聞きたいです。 よろしくお願いします。
夫の実家へ月に1度くらい行くのですが、私は｢お手伝いします。｣を頑なに言いたくなくて、言ってません。 夫の実家へ行ったらお手伝いするものって頭がありますが、自分の家で毎日やっているのに何で休日にわざわざやらないといけない訳？と思います。 だったら休日遊びに出掛けてる方が楽(外食してこれるので)と思います。 主婦のかた!同じような感覚の方はいますか？ ただ、お手伝いしますと言わずにひたすら食卓に座っていたり、ソファーに座っているのも内心気まずかったりします。いつも、手伝いますって言った方がいいか？で葛藤しています。 言ってみたら楽ということもあるでしょうか？ 手伝うって言ったって、食器洗いくらいでしょうか？でも家族6人分ってなると結構な量があり、ウワ～と思います。 お近づきになりすぎて面倒な関係になっても嫌と思い、2人で出かけるシチュエーションが出来ない様にもしています。 そういうのはお母さんも感じ取ってるかもしれませんよね？最近は、夫とお母さんと3人で出かけるのも何か嫌で、煙たそうな態度をしてしまったと思います。 どうしたらいいでしょうか？ 手伝いますって言ったら案外楽なのでしょうか？一度紐を緩めたら、ドバドバ来そうっていう感覚があり、そういうのを防ぐために一歩踏み出せないっていうのはありました。 頼られたら断るのが苦手なので。 ここまでは良いけど、ここからは嫌よとかあるんだと思います。 先日１つ経験したのが、あることで少し優しくしたらグイグイ来て凄く嫌だな～と思いました。私の中のここまでは良いけどを遥かに越えて来て、でも人と人が関わる事って一度動き出したら相手には相手の意図があるし、そう自分の思ったようには行かないと分かりました。 だから一線を置くことも必要なんだよなぁと思いました。 お母さんとの距離感難しくないですか？どうしてますか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは 相談に乗って戴きたくお願い致します 当方40前女性です 数ヶ月前、ある所のお見合い登録を致しました 3箇所のサイトに加盟している所でした。 中二つが①日本仲○連盟と②良○ネットです この間、②である方とお会いし、お話しが弾みましたが、まだもう一人①で、 今度お会いする事が決まっております。 ②の方と先を考えたい面もありますが、 ①の次のお見合いが終わってからでないと、 お付き合いはできないと真剣結婚ならではの応えを仲人にしました そこではじめて複数交際がある事を知りました。 ①の方はまだ会っていませんが、境遇が似てる事もあり、もしもですが交際の形になりましたら、 どんどん前向きにお話しを進めて行きたいと思っております 自分が、①の方をお会いし、もしも交際したい”と思った際は②の方にお断りしようかなと思っています わたしは、男性でひどく傷ついた事があり、 いまだトラウマがある様です。 その期間が長かった為、恋愛も結婚もかなりネガティブです。 従来では複数交際等当たり前の事で、webでの質問回答を拝見しますと皆さん軽やかでうらやましく なります。 ①の方とはまだお会いしておらず、②の方とは取り敢えずいわゆる交際期間がはじまりました 電話連絡がありましたが具体的な事は話さず、ありきたりな文面二行位で終わらせています。 自分自身も既に交際をはじめたという形で、次お見合いする方に失礼に当たると思っております。 しかしもしお会いし、お相手様が交際を受けて下さる様でしたら、 お相手様に他の方と、もう会って戴きたく無いと思っております。 最初から不安がつきまとう結婚前提お付き合いは、 自分には向いていませんし、 そういう期間があってからの結婚も どうなのかな と思ってしまっています。 しかしお会いし、互いのお話しをした後そこまでお話しが出来るかや、してもいいものなのか、 お相手様ももっと他の方も見たいのではないか 等あれこれ考えてしまい、どつぼ状態です。 ②の方はきっとそういう事はしないだろうという安心感もあります ②の方が向こうからのお申し込みで ①の方は自分からの申込です。 とらうまもある以上、②の方のほうが合ってるのかなと思ってもしまいます ①の方は少しﾊﾝｻﾑでそれも心配になる要素になってるんだと思います ①の方と結婚したら、携帯チェックとかしちゃいそうとか、考えはじめる状態で、 今自分が冷静でいられません、 本題なのですが、①の方は境遇が似てる点からすぐ真剣交際をしたいです しかし複数交際が当たり前の様なのでそれを申し上げたら、引かれないか、重いのではないか、 いやこの不安を分かって頂けないならきっと先も無理だ、 出口の無い状態です わたくしは一体①の方にどう接するべきなのでしょうか。 多分①の方に嫌われたくない”も先攻してしまっています。 当方の仲人は厳しく、直ぐに真剣交際をしたい等言ったら無理です等平気で言ってきそうです。 わたくし40前お相手様両者40真ん中の方です 厳しい意見でも何でも良いです 御回答宜しくお願い致しますm(__)m
今度遠方の結婚式に参加するため前泊します。 ドレスの持ち運びについて質問ですが、 スーツケースに入れても大丈夫なものですか？ その他持ち運びにアドバイスあればお願いいたします。
今月末に、結婚式を身内のみで控えております。 挙式の後、ささやかながら、30名ほどで食事会をします。 その時の席次表について悩んでおります。 私の父は、再婚しており、その相手も、呼ぶのですが、その再婚相手は、私よりも若いので、母と思った事もありませんし、正直そんなに、仲がいいわけでもありません。 父が再婚してから、私は外に出たので、生活も共にした事がなく、義母というよりも、父親の再婚相手と思うくらいです。 この場合、この再婚相手の肩書はどうすればよいのでしょうか？ 義母とは書きたくありません・・
私と旦那は年も近く、お互い10代で結婚して 1年ほど経ちます。 子供も女の子が1人います。できちゃった婚です。 今日 相談させていただきたいことは、 旦那が元の家族(実家の家族)が 大好きで何かあってもこっちの味方を してくれないという件です。 向こうの家族は会社の人、友達、ご近所さん からも「変だ」「変わっている」「非常識」 と言われているような家で 正直私は疲れています。 ですがその家族はあちこちの家の悪口 (もちろん私の家族のも)言っています。 全て我慢して仲良くしていくべきですか？ そして、何かあれば私と子供の 今の家族でなく元の家族優先の 旦那は叱るべきですか？ 何回も喧嘩をして話しましたが… 安易な考えはいけないとわかってるのですが 離婚も考えたりしています。 旦那をどうして家族ができたと 自覚させたらいいですか？
20代女です。 今月半ばに入籍予定です。 それに重なり、夫となる彼が今年いっぱいで退職を考えています。 入籍日は決めているので、ずらすことはできません。 質問ですが、 私は親の扶養に入っており、結婚後は彼の扶養に入る予定でいるのですが、 健康保険や年金について私を扶養家族として届出た場合、退職予定でも彼の会社に受理してもらえるのでしょうか？ 私はそういった手続きを踏まずに、最初から国民健康保険に加入すればいいのでしょうか？ （年金はすでに国民年金に加入しています） 無知なので間違いなどありましたらご指摘くださるとありがたいです。
新婚半年の26歳の女です。家事放棄をしている状態で、今後どうしたらよいか分かりません。 主人は会社員で朝7時に家を出て夕方7時すぎには家に帰ってきます。 私も朝8時から20時までフルタイムで働いており、最近は残業も多く、平日は正直クタクタです。それでも、主人と健康に長生きをしたい、となるべくお惣菜に頼らず朝晩はしっかり食事を用意してきました。 主人のが1〜2時間帰りが早いので、朝のうちに夕飯の仕込みをして、帰り際に急いでスーパーにより買い足し、家に着いたら大急ぎで食事の準備をしてきました。 もちろん、掃除洗濯も私がすべてこなしてきました。 しかし、最近ふと疲れてしまい、もう何もやる気がおきない日が多くなってきて、このままではいけない、とは思いつつも身体が動きません。 収入は主人と同じように稼いでいるのに、なんでこんなに私だけ家のことをやらないといけないのか。世の共働き夫婦にとってはやはり、普通のことなのでしょうか。 最初の頃は、私がしっかりしなきゃ、妻としての勤め！と張り切っておりましたが、最近は何を作っても何も言ってくれない主人に対してみるみる愛情がなくなるのを感じて、自分の事は自分でやって、と思ってしまう状態です。 私は鬼嫁でしょうか。これが、専業主婦なら喜んでやるのに、、とか、収入がすべて自分の貯金になるなら黙ってやるのに、、とか考えてしまい、夫婦としてもう修復不可能なのではないかと思ってしまいます。 こんな思いで結婚したのではないのに、当初は心からこの人のために何かしてあげたいという思いで満ちていたのに、、。 主人からしてみても、詐欺だと思われても仕方のない状態だと思います。 今は食事も洗濯も、自分のことしかやっていない状況です。主人は毎日レトルトやらカップ麺やらを食べています。 掃除は共用スペースだと思って私がやっています。 もう、ここまでいってしまうと離婚しかないでしょうか。 素直に謝って話し合いをすれば立て直せますでしょうか。
結婚式二次会の会費について質問です。 私は来週結婚式を挙げる新婦です。 二次会の幹事を友人に お願いしていて100人近い人数なので 景品代等にと幹事に23万円渡しました もちろん幹事は会費なしになるようにしてね！とお願いしてます。 3週間ほど前に会費を男性7000円女性6000円と 幹事から聞いたので当日まで 1ヶ月きっていたのもあり、 すぐに旦那にも会費の案内を 送信してもらいました。 そして幹事から昨日、 本当に申し訳ないけど男性7500円に 値上がりしました。 と連絡が来ました。当日の一週間前です。 旦那に伝えると目上の方も呼んでいるし もう一度会費の値上げ報告は気まずい。と、、、 確かにせっかく来てくれる方へ 私も申し訳なくおもったので 忙しい中お願いしてる幹事へも、 申し訳ないのですが、足りなかった？？と 説明をお願いしました。 すると会場のサイトのオプションで ウェディングケーキ10000円からと 書いてるのを見てケーキを1万円で計算し、景品を買ってしまった。と、 打ち合わせで確認すると1万円のケーキだとショボく見栄えもせず、100人来てくれる方の3分の1にもまわらないと。そこで幹事も交渉してくれたようで本当は男女全員500円アップだったところ男性だけの値上げにしてもらったとのこと。 旦那にその事を説明すると、 ケーキはいらないのでは、と言うのですが、、 私はあったほうが出し物の一つにもなるし せっかく考えてくれた幹事に ケーキなしにして！とは言いづらく、、 もう一度旦那に会費500円値上げの案内するよう、話すと幹事に伝えました。 当日の1週間前です。 ちなみに旦那は飲食店経営者で、そのオーナー関係の方が多いので1回目の会費を 連絡する前なんかは、みんな祝いだから 1万円くらいの会費なら出すだろう！！と 言ってくれてた方もいるようですが 経営者でない友人ももちろんたくさんいます。 旦那は一週間前の値上げに納得していない感じなので。私達自身で、その分負担することに反対なのですが ですが、来てくれる方へ申し訳ないので 旦那に内緒で私からその分、負担しようかなとも考えましたが、もしその事を幹事に伝えると幹事が気をつかってしまうのではないかと思い、今は言っていません。 どうするのがいいのか分からず悩んでます。 長文すみません。よろしくお願いします。
急に結婚式場探しなどブライダル関連の質問が増えましたがどこかでここが紹介されたのですか？ ゼクシイとかに載ったのですか？ このようなサイトはあまりその目的には向かないとは思いますが。
愛知県東海市の辺りに住んでいます。 式場を探しているんですが、 ロケーションの良さを重視したいため 名古屋市内ではなく、知多半島方面で オススメのところありませんか？ 貸切ゲストハウスだったりすると最高です。
知多・半田エリアでおすすめの式場を教えて下さい。 理想はゲストハウスです。
久留米の式場で、ここは行っておいたほうがいい！という式場はありますか？ゲストのおもてなしを第一に考えているので、料理の試食に力が入っている式場がいいんですが。ホテルでもゲストハウスでも、お願いします！
福岡の式場で、ドレスが沢山で試着してみて すっごく良かったところってありますか？ 式場探ししてるんですが、ドレスにはこだわりたく。 福岡市内でもいいですが、久留米であれば助かります。
結婚式のプロジェクションマッピングっていう演出を式場の方にオススメされたんですが、参列者側から見てどうですか？実際に見たことがある方で、ご意見があれば参考にさせてください。
http://www.kobayashiro.com ザ・ガーデンプレイス小林樓 http://the-bluemoon.com ザ ブルームーン http://www.nabedyaya.co.jp/wedding/index.html 鍋茶屋 この3つの新潟の式場で、行ったことのある式場がもしあれば、 スタッフさんがどんな感じだったか教えてもらえませんか？ 一部はもう下見にも行ったんですが、 式当日の対応がどうだったか気になりまして。お願いします。
新潟でナイトウェデングが良さそうな式場を探しています。 招待ゲストの人数は90名ほど招待できる会場であれば、会場のスタイルは問いません。 この会場はこんな夜の演出があるなど、特徴的な面も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
新潟の結婚式場で、料理がイチ押しの式場を教えてください。
来年結婚予定で、愛知で式場探しをしています。 お恥ずかしい話、結婚資金があまりなく なるべく費用をかさませず、 でも温かい式にしたいと思ってます。 そして、料理だけはこだわりたいです。 どこか、オススメの式場ないでしょうか？？？
結婚式で、料理にこだわった演出をしたいのですが、 今までに列席した結婚式で、記憶に残った演出があれば教えてください。
名古屋で1.5次会ができる式場を探しています。 結婚式は新婚旅行も兼ねて、海外で行う予定です。 招待する人数は、お互いの両親、親族、友人を含めて30～40人くらいです。 イメージ的には両家と、日頃から親しくさせてもらっている方への 顔合わせ、お披露目のラフな食事会というイメージなので、 専門の結婚式場でなくてもかまいません。 食事会がメインの会になると思うので、お料理が美味しいのは必須条件です。 オススメの会場があったら教えてください。
ホテルマリノアリゾート福岡での挙式を、来年予定しています。 自由度が高すぎて、演出はほぼなんでもできる環境なんですが 特に気になっていたり、やろうかなと思っているのが ・クルーザー入場 ・リングドッグ ・ブーケトス、ブロッコリートス ・フラッシュモブ なんですが、もし参列した側から見たら、 これらの演出ってどう思いますか？ 第三者の意見が聞きたく思い、質問しました。
福岡市内の式場で、リゾート感があって海が見えて フレンチが美味しいっていったらどこが思いつきますか？ あ、あとリングドッグができるところがいいんですが…！
はじめまして。結婚式を来年6月に予定しているものです。 とにかくゲストの方にとって思い出にのこる素敵な結婚式にしたいです。 今まで出席した結婚式や、ご自身の結婚式でよかった！と思える 演出は、どんなものがありましたか?逆にNGもあれば教えてください。
最高に美味しいフレンチを出してくれる式場を探しています。福岡市内で、フレンチが美味しかった式場に心当たりがあれば、教えてもらえませんか？また、覚えていればどのお料理がどう美味しかったのかまで教えてもらえたらと思います。お願いします。。
こぢんまりしているけれど、温かい結婚式がしたいです。 愛知の名古屋～小牧ぐらいで探してるんですが、 小さなお家でアットホームに挙げれるような、 そんな式場ってどこかご存じありませんか？
チャペル挙式が10万円って安いんでしょうか？ 相場がよくわかりません。ご意見ください。
私は彼と同棲してます！結婚を前提とした同棲です。なので普通に結婚の話しはします。彼は祖母を大変大切にしている人なので結婚したら彼の実家の近くに家を買おうとか。将来設計を二人で考えてます。改まってプロポーズをされたことが２度もあって、でも「仮だから」って…何回仮のプロポーズをするの？って感じです。２度目は昨日でした。一昨日大きな喧嘩をしました。私は喧嘩が苦手で怒ってわーって言われると頭が真っ白になってしまいます。喧嘩の内容までは書きませんが、たぶん一緒に暮らしだして一番の大喧嘩だったことは間違いないと思います。昨日の仮のプロポーズは自分の意志をきちんと分かっててほしいからって言われました。プロポーズの言葉はいつも「結婚してください」です。私は正直前日の喧嘩を引きずっていたので素直に喜んであげられませんでした。あとまた仮？って…って感じもあり喜べません。外食しながら彼に「正直、仮のプロポーズ何回されてもまた？って感じで喜べないだ」と話しました。彼は「礼儀としてきちんとした場所できちんと言わないと○○に失礼かな？って」私は別にプロポーズを何度もされるより、場所とかシチュエーションとかどうでもいいのでバシッと一回で良くない？ってイライラしてます。男性ってそういうのこだわるの？私の誕生日が近いのでその日にって考えてるのかな？とは思ってはいますが何度もされてるので今さら喜ぶ自信がありません。でも、喜んであげないとそれこそ彼にショックを与えてしまいますよね…。昨日も私のテンションに彼はショックを受けてました。男性と女性って感性が違いすぎるのでしょうか？何度も仮のプロポーズをする彼の心理とは何なのでしょう…。 補足;ちなみに私と彼は遠距離だったので私が彼のところに来ました。なのでお正月に彼と初めて私の実家に帰る予定です。
福島の式場で、1番オススメのところはどこですか！？
福島で式場を探してます。 なるべく須賀川市から近くが良くて、候補が ・グランシア須賀川 ・ベル・クイーンズ須賀川 ・ブライマリーコート なんですけど、この中で 何か印象に残っている式場はありませんか？ 情報が欲しくて。もし、参列したことのある方が いらっしゃれば…お願いします！
最近、岐阜の土岐にオープンしたアンジェミエルという式場が気になっています。どなたか、下見に行ったことがある方いらっしゃいませんか？式場の下見はいろいろ行っているんですが、あまり引き止められるところや、営業営業しいところは、正直避けたくて…人にもよるんでしょうけど。この式場がどうなのか気になってます。分かる方がいれば、情報お願いします。
どうしたら妻できますか？ あんまり喋れません。 スマホもよく分かりません。 女の人もよく分かりません。 日本語もよく分かりません。 漢字もよく分かりません。 車ならちょっと分かります。 僕の仕事と趣味で妻ができると思えません。 しかし妻欲しいです。
海で結婚式をしたいんですが、今までにこういった フリースタイルウエディングをされたことのある方で、 うまくプロデュースをしてくれる会社があれば教えてください。 場所は福岡を予定しています。
大分の式場で、人気のあるところはどこですか？
岐阜の結婚式場で、オススメの式場を教えてください！ 条件 ・ゲストハウス ・ペット参加OK ・120名まで収容可能 ・料理が美味しい！！ よろしくお願いします＞＜
最近ネイルにはまっているんですがどうもうまく塗れません。仕上がりも汚くなってしまいます。キレイに塗る(仕上がる)コツってありますか？
50代バツイチ女性。大学3年生の娘と高校3年生の息子がいます。 2ヶ月前に、婚活で知り合った男性と結婚を前提にお付き合いしています。 相手の方とは、日帰りの距離とはいえ、少し家が離れています。 私の仕事は首都圏ならどこでもできますが、彼は仕事柄地元から離れることはできません。 息子の就職は決まっていますが、まだ未成年。 娘は成人していますが、あと1年は学生で、これから就職活動というビミョ〜な時期です。 子供たちは、放っておくとろくな食生活をしないし、家がちらかり放題になるのは目に見えているので、「結婚してしばらく1年くらい、せめて娘の就職が決まるまでは、家を行ったり来たりしたい」と彼に言いましたが、 「甘やかさないで、手を話すのにはいいタイミングかもよ」と言われました。 (ちなみに、結婚相談所を介しているので、子供のことはともかく、今後3ヶ月くらいで一応の結論を出す必要があります) 確かに、親がいなくても なんとかできる年齢ではありますが、みなさんどう思われますか？ 似たような経験のある方からはもちろん、どんな立場の方からも広くご意見いただきたいです。 男性、女性、年代、立場など、さしつかえない範囲で付けくわえてご回答いただければ幸いです。
同じ経験をされた方… どうか生きる勇気や乗り越え方 忘れ方時間の過ごし方等を教えてください
私の母は再婚していて今の父は養子縁組してたので養父です。 私は２年前に結婚したのですが、 婚姻届の父の名前を、養父の名前にして出してしまいました。 実父の名前を書くべきだったんでしょうか？
毎日13時間労働… プライベートはずいぶんおろそかになっています。 結婚適齢期で、本心から結婚したいと思えるようになりましたが、出会いの場にいく時間がほとんどとれていません。。 同様にキャリアウーマンとして勤められていた方で、結婚まで至った先輩方のアドバイスを教えてほしいです。
先日、アイプリモさんで、婚約指輪を購入しました。 購入した指輪は、 ロシア産 0.291ct Dカラー pt950 VS1 3EX H&Cで、329500円でした。 ちなみに、8%割引後価格です。 普通はダイヤモンドの産地は、わからないそうですが、ロシア産とわかっているので、ダイヤの値段は高めだと言われました。 そのときは、この値段に納得していたのですが、購入後、ネットで調べたら、ロシア産といっても、価値は変わらない、ような記事を発見しました。 あと、アイプリモさんは、めちゃくちゃ値引きをするお店らしく、色んな方の意見をみて、高く買ってしまったんだと感じました…。 こんな気持ちになること自体、旦那に失礼だとは、わかっていますが、どうもモヤモヤが拭えません！ 購入した婚約指輪は、やはり高めに買ってしまったのでしょうか！？ そして、上記スペックだと、いくらぐらいで購入できるものなのでしょうか？ みなさま、どうか御意見をお願いいたします。
婚約者に対して距離を置きたいということは、イコール婚約破棄なのですか？？ 婚約者の彼に暴言を吐かれ、少し距離を置きたいと伝えました。 すると、じゃあ婚約破棄ってことね！と言われ、何度違うと言ってもわかってくれません。 彼の方が婚約破棄をしたいんでしょ？と聞いても、違うと言います。 距離を置きたいだけと伝えても、「破棄は（私の名前）からってことでいいね？？」と。 彼はただ単に自分から婚約破棄をしたくないだけで、婚約破棄したいのでは？と思ってしまいます。 距離を置きたいだけで破棄するつもりはないと伝えても、よくわからないねと言われます。 どうしたら良いのでしょうか。
5月に結婚式を挙げようと思うのですが、母が、５月とかは、あまり大きな事をしない方がいいと言い出したのですが、はじめて聞きました。なにか迷信があるのでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします。
至急教えてくださいっ＞＜ １１月に神戸で、結婚式&２次会をするのですが、 ２次会用のドレスで、安くて可愛いものがレンタル出来るところを 探しています！ いろいろ見たのですが、可愛くなかったり、値段が高かったり・・・（:_:） 日にちが迫っているので、 知っている方は教えて頂けると嬉しいです！！！
会社で部署が違う女性が結婚しましたのでお祝いを挙げたいと思っています。 私が総務部なので彼女の結婚を知ったのですが、親しいわけではなく、あまり話はしません。 結婚式は身内だけで行うということでした。 商品券3000円にプレゼント(おしゃれな日用品)はどうかと考えています。 どうでしょうか。 現金5000円のほうがよいでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
はじめまして 長文になりますがよろしくお願いします。 私は日本で付き合っていたアメリカ人の彼とアメリカで結婚したものです。 以前アメリカに来た際、気づかずに1日オーバーステイをしてしまい、帰国する時は誰にも何も言われなかったのですが 再度アメリカに入国する際にイミグレーションで足止めされ、一ヶ月の滞在予定でしたが一週間に短縮されました。 夫の家族にたて続けに不幸があり、彼が自暴自棄になり精神状態が不安定になっていたのが渡米理由です。 この時も夫の父が火事で全身火傷を負い危篤状態でしたが、後日亡くなりました。 私の滞在可能日数が残り少なく葬儀に出席できない状態でしたし、もともと婚約していたので、こんな状態の彼を置いてはいけないと思い婚姻届を出すことにしました。 その後は特にトラブルもなく、届けを出す書類等をもらい、義父の葬儀にも出席することができました。 ですが、これはすべて約3年前の話です。 夫の精神状態や収入が不安定だったこともあり、いまだに書類という書類を1つも出せてません。費用も15万円ほどかかると言われ、夫はパスポートも紛失しているのでそれも発行しないと日本に行けない状態です。彼は日本での離婚経験がありそれも必要書類に含まれているので、彼も日本に行き離婚届を取得しなければなりません。 いまだに収入が安定していないので去年から彼の母親と同居し始め、今年別の州に越してきました。私の日本のパスポートは来年の11月で期限が切れてしまいます。 もちろん日本で届けは出していませんしアメリカでのソーシャルセキュリティーナンバー等も全くありません。あるのはマリッジライセンスと日本国パスポートのみです お伺いしたいのは、州を移った場合の届出先領事館はどちらの州になるのでしょうか？そしてもし、パスポートを更新するために帰国しなければならなくなった場合、私に何か問題が生じるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。 12月中頃に結婚式をする25歳女です。 二次会について質問させてください。 新郎新婦ともに、深く付き合いがある友人自体少ないこともあり、挙式と披露宴に招待したい方は招待できるので、二次会はしない方向で考えており、披露宴後に参加して下さった方々10名ほどで飲み会みたいな感じにしたいと考えていました。 ですが、新郎に5人ほど友人を二次会に呼びたいと言われました。 私にも程よく付き合いがある元職場の方や友人はいるのですが、やはり5人〜8人ぐらいしかいません。 そこで質問なんですが 会費が8000円とかでゲームやケーキ入刀などがある、いわゆるパーティーみたいな盛大は二次会ではなく、バーなどを貸し切ってする軽い飲み会だけに招待するのは失礼ですか? 友人や職場の方々とゆっくり話などをしたいと考えているので、盛大な二次会はしたくないのですが、二次会から招待する方がいる場合やはり、パーティー形式の二次会じゃないと失礼ではないかと心配で… みなさん来てくださっても、20人程度にしかならないので、パーティー形式の二次会も寂しいような。 先輩夫婦の方々など、体験談など教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は31歳。4人目出産したばかりです。 夫は34歳。結婚して10年。 今年、4人目妊娠してから夫の借金&不倫発覚しました。今でも苦しくて涙でます。 夫は今までギャンブルで借金繰り返しており、夫の実家が全部返済してました。私は後から知らされるばかりです。今回、借金発覚した時に一緒に病院に行きギャンブル依存症と診断され 離婚も考えたけど 一緒に乗り越えていこうと思った矢先に職場の後輩と不倫で盛り上がってました。 4人目妊娠中でもう言葉にならないくらい苦しかったです。相手が職場の子なので上司に相談して別れました。一応、今は家族のもとに戻ってはいます。 が、私の気持ちが毎晩不安で眠れないです。 私はなんのための奥さんだったのかな？って。 結局、借金しても不倫しても離婚はしないって思われてて。 今は、夫がキスしてこようとしても、嘘にしかみえず笑ってごまかしてはぐらかして涙がでてきます。男の人は気持ちが無くても平気って夫がよく言うので私はその1人なんだって毎日毎日思ってます。毎日毎日悲しくなります。 不倫を許してもらった夫は借金同様繰り返しますよね？ 不倫をする時点で奥さんへの愛情は小さなものですよね？ 結局、不倫された奥さんは愛されてはいないってコトですよね？ もう別れた方がいいな。って思うんですが、子供4人もいたら1人で育てるには勇気も気力も経済力も今は無いので動けません。 愛していた分ツライです。でも、客観的に意見を聞いて男の人の心境を少し知れたら私もスパッと夫を ただの父親として切り替えられるかな？って思って相談してみました。 愛されていないってコトを客観的に教えてほしいなって思って。
教えて！goo 3人に1人にgooポイント500円分が当たる！ STEP1　入力 Q 警察官との結婚について(長文です)マジレス希望 romixjyuri 質問日時：2015/10/27 14:22 私は今警察官の方とお付き合いしています。 彼は警察官になる前に飲食店(普通の居酒屋)でアルバイトしていました。私が働いてたキャバクラのお店から料理の注文があったら出前を届けにきたときに出会いました。それからは飲み友達という感じでしたが今は私は医療機関で働き、彼は警察官になっていて久々に会い、お付き合いをしているのですが警察官は前科があると結婚などは無理・親族に犯罪歴がある人は無理というのをよく目にします。 ・私は以前万引きをして指紋と写真を撮られたことがあります。 ・元彼が当時私が働いていたカラオケ屋さんに酔っ払った勢い？で不法侵入しました。(元彼は前科はつかなかったみたいで当時の店長さんは私が働いてたということで被害届けは出さなかったみたいです) ・親に聞いてみたのですがよく覚えてないと言われたのですが(年齢も年齢なので多分少しボケてるのかもしれません)、私の記憶だと私がまだ小学低学年の頃に1番上のお兄ちゃんが警察にお世話になったことがあるような気がします(人を傷つけるようなやつではなかったとおもいます) ・キャバクラ時代にお客さんから恐喝を受けていて検察や警察にも調書やそういうのを書いたり聞いたり話したりしました(今は普通の職場で普通に働けています) ・私が高校卒業までは生活保護を受けていて、母親のみ今は生活保護を受けています。 こんな私は警察官の彼とは結婚出来ませんか…？ 本当に好きなので悩んでいて、好きだからこそもしかしたら彼のために諦めるべきなのか誰にも相談出来ないので辛いです。 私の万引きは確かに人として最低だと思いますし、恐喝を受けたのも私自身が弱すぎたのだとおもいます。助けていただいた警察や検察には感謝しています。今普通に働いていて毎日が楽しいのは彼らのおかげです。 兄のことや私の過去を踏まえるとお別れした方がよろしいでしょうか。 また、これらは彼の上司などに反対されますでしようか。
私は今警察官の方とお付き合いしています。 彼は警察官になる前に飲食店(普通の居酒屋)でアルバイトしていました。私が働いてたキャバクラのお店から料理の注文があったら出前を届けにきたときに出会いました。それからは飲み友達という感じでしたが今は私は医療機関で働き、彼は警察官になっていて久々に会い、お付き合いをしているのですが警察官は前科があると結婚などは無理・親族に犯罪歴がある人は無理というのをよく目にします。 ・私は以前万引きをして指紋と写真を撮られたことがあります。 ・元彼が当時私が働いていたカラオケ屋さんに酔っ払った勢い？で不法侵入しました。(元彼は前科はつかなかったみたいで当時の店長さんは私が働いてたということで被害届けは出さなかったみたいです) ・親に聞いてみたのですがよく覚えてないと言われたのですが(年齢も年齢なので多分少しボケてるのかもしれません)、私の記憶だと私がまだ小学低学年の頃に1番上のお兄ちゃんが警察にお世話になったことがあるような気がします(人を傷つけるようなやつではなかったとおもいます) ・キャバクラ時代にお客さんから恐喝を受けていて検察や警察にも調書やそういうのを書いたり聞いたり話したりしました(今は普通の職場で普通に働けています) ・私が高校卒業までは生活保護を受けていて、母親のみ今は生活保護を受けています。 こんな私は警察官の彼とは結婚出来ませんか…？ 本当に好きなので悩んでいて、好きだからこそもしかしたら彼のために諦めるべきなのか誰にも相談出来ないので辛いです。 私の万引きは確かに人として最低だと思いますし、恐喝を受けたのも私自身が弱すぎたのだとおもいます。助けていただいた警察や検察には感謝しています。今普通に働いていて毎日が楽しいのは彼らのおかげです。 兄のことや私の過去を踏まえるとお別れした方がよろしいでしょうか。 また、これらは彼の上司などに反対されますでしようか。本当に困っているので誹謗中傷などはお控えください。
先日結婚式をあげた新婦側です。 いだいたた祝儀を確認したところ疑問が生じたので質問させてください。 新郎新婦には、それぞれ未婚で実家暮らしの兄弟姉妹（全員成人し社会人です）がいます。 結婚式は親の希望により、両家の親の名前で招待状を出したため、両親、兄弟姉妹には招待状は出しておらず、引出物も用意しませんでした。 もちろん結婚式費用は新郎新婦の貯金ですべてやりくりしております。 私新婦側には未婚で実家暮らしの兄と妹がおり、結婚式の前から食事代くらい払うといい、結婚式当日に兄は5万円、フリーターの妹も3万円を祝儀として包んでくれました。 また、両親は花嫁道具として家電など40万ほどの品物を購入してくれました。 新郎側には同じく未婚で実家暮らしの姉と妹がいるのですが、今回ご祝儀はありませんでした。 新郎両親からもお祝いのお金や品物などは頂いておりません。 同居で未婚の兄弟姉妹は祝儀はないということもあるため、そこは気にしておりません。 しかしのちのち、お金で揉めたくなく、新郎新婦の兄弟姉妹で今回の結婚式が不平等になるのもよくないと思い、実母に兄と妹に祝儀を返したいと話したところ、新郎へではなく、新婦へのお祝いとして兄妹が払ったものだから、素直に受け取っておきなさいと言われました。 お祝いでもらったものを返すのもよくないとのことであるため、ありがたくいただき、余分に購入しておいた引出物（引き菓子）を兄妹にわたすとともに、後日なにかお礼をしようと思っております。 が、ひとつ思ったのは、ゆくゆくお互いの兄弟姉妹が結婚した時に私たち夫婦は祝儀をどうしたらよいのかということです。 どちらの兄弟姉妹もいつ結婚してもおかしくない年齢なのです。 私個人としては、今回祝儀を包んでくれた兄妹には、やはりそれなりに包まないといけないと思っており、逆に新郎側の姉妹にはごく一般的な夫婦の祝儀（5万ほど）でいいと考えているのですが、新婦側と新郎側で差をつけてもよいのでしょうか？ また、世間体を気にする義母のため、親族夫婦で5万では少ないと言われてしまいそうです…。 しかし、祝儀をくれた兄妹と同額にするのも腑に落ちず、いただいた方にはしっかり包みたいのが本音です。 この場合、皆様はどのように対応されることが多いのでしょうか？
2月、3月お勧めの海外新婚旅行の旅行先を探しています！ 絶対希望条件 旦那:水上コテージ,綺麗な海でのんびりしたい 私:ウェディングフォト撮れるところ、海が綺麗(魚がたくさん。スキューバ、シュノーケリングなどのアクティブな事をしたい) その他には ・買い物は家族や友人にお土産が買える程度で良い ・予算は二人で50万前後(ご飯代も含む) ・ハワイ、グアム、サイパン、オーストラリア以外 ・なるべく食事が美味しいところ 以上です。 色々調べているのですがお互いの希望条件が一致するような 所がなかったので質問しました。あっても海が微妙だったり… 同じ条件で実際に行った事がある方のご意見が聞きたいです。 一致しなくてもおすすめの場所など参考にしたいです。 ご意見よろしくお願いします。
はじめまして 現在、1年半程お付き合いしている 警察官の彼がいます。 彼とは将来結婚も考えているのですが 私の家庭は複雑です。 私が小学生になる頃に両親が離婚、 親権は母ですが戸籍は父です 兄と姉がおり、二人も戸籍は父。 父は昔、借金があったと 母から少し聞いたことがあります。 また、父は、母と離婚後に 精神的に仕事ができなくなり もう10年以上生活保護を受けています。 私は高校卒業後に一人暮らしをしながら 奨学金とバイトで大学を卒業し、 いまは社会人として働いています。 そこでお聞きしたいのですが 警察官の彼と結婚となると 身辺調査がありますよね？ 私の父の生活保護や過去の借金の件で ひっかかったりするのでしょうか？ 今は実家に行けば父に会えるし 母の家にも遊びに行っています。 戸籍を母の方に変えるという 話もでています。
こんばんは。 先月彼にプロポーズされ婚約しました。 入籍は来年1月です。 先週、私が彼に隠していた事を問い詰められ、正直に話した事がありました。 いつか絶対に話そうと思いつつ小心者の私は嫌われるのが嫌で言えず。 結局勘付いていた彼から問い詰められたので話しました。 黙っていた私が100％悪いので、彼に婚約破棄されても自業自得だと自分を責め続けましたが、彼は、 過去は過去、これから幸せな家庭を作っていくと決めているからその意思は変わらないと言ってくれました。 もうこれから嘘はつかないでくれと言われたのですが、もうひとつ隠している事があります。 実は埋没法にて整形しています。 私は三重が嫌で元からあった三重の線に合わせ二重に埋没したのですが、元の二重の線の食い込みが深くなり、パッチリ二重になりました。 彼と付き合い始めて3ヶ月くらいで手術したのですが彼は気付きませんでした。 家族からはあまり変わっていないと言われました。 かなり後悔しています。 もっともっと自信が持てなくなりましたし、皆を騙している気持ち、私は嘘つきだという気持ちが日に日に強くなり、抜糸する事にしました。来月頭にする予定です。 整形していない、まっさらな顔の状態で結婚したい、と思いました。 しかし、ここで抜糸したとしても整形した事実は変わりないのですから、彼に嘘をついたままだと言う事になります。 何かの拍子に整形だと分かる事がないとしても、彼に隠し事をしておきたくない。 彼とこれから結婚するにあたって、私自身も嘘いつわりのない信頼しあえる関係を築いていきたいです。 伝える事によって、婚約破棄されるかもしれません。 しかしこのまま黙り続け、彼との約束も破りたくない。 色んな気持ちが葛藤しています。 言われた彼はどんな気持ちになるだろうか…。 自業自得ですが、とても辛いです。 抜糸してから言うのがいいのか、今すぐ言うのが良いのか。 はたまた言わない方がよいのか。 アドバイス頂けないでしょうか、宜しくお願いします。
はじめまして。 ピンチヒッターの形で友人スピーチを頼まれましたが文章が苦手なので手紙にします。 友人スピーチは始めてで文章能力もないので ご協力お願いします。 新婦からは時間もないのでありきたりでいいよ！ と言われてはいますが… 式は1週間後です。 -------------------------- △さん、○さん、ご結婚おめでとうございます。 御両家、御親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 只今ご紹介頂きました、新婦○さんの友人の××××と申します。 本日は、○さんへの祝福の言葉を手紙にして参りましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 ここからは普段通り◯と呼ばせて頂く事をお許しください。 （ここから手紙です↓） ○へ 改めて、結婚おめでとう。 この日を迎えられて、今自分の事の様にうれしく思います。 ○とは職場で出会って すぐに仲良くなり、ほんのちょっぴり年上ですが友達になって あっという間の12年間 ◯は人見知りするなのに まだ仲良くもなっていない時 私が「◯◯」と呼び掛けてビックリした顔をしていたのを覚えています。 変な人が来たなと思っていませんでしたか？反省してます。 当時は同じ職場・部署で働き休日も遊びに行ったりと 家族と同じくらい一緒に過ごしている時間が長かったですね。 仕事では几帳面な所やお客様に対してもいつも笑顔で対応していて見習う事も多かったです。 ◯がいたから仕事も楽しくお互い支えあい いつも親身になって話を聞いてくれて何度心救われたかわかりません。 旅行先がディズニーシーだった時 絶叫系はダメだ～！ と言っていたのに 何も知らない◯に内緒でそのアトラクションの列に並んで乗る直前になって教えたらすでに絶叫してましたね。 私の我が儘で沢山乗せてしまったけれど、最後にはすごい楽しいね！と言ってくれて 楽しさが２倍3倍にもなりました。 私よりも得意になってしまったのでは？と思うほどです。 また ○は当初犬が苦手でした でも私が無類の犬好きだった事が運命だったのでしょう 私の愛犬と一緒に散歩をしたり遊んだりして、抱き上げる事ができるくらいまでになりすごく感動しました。 ○は違うと言うかもしれませんが 自分の苦手とする事でも 一緒に楽しめるようにと努力してくれて相手を思いやる優しい女性です。 よく話に出てくる 仲の良いお母さんやお兄さん おばあさんの作る野菜の話 皆の事が大好きなんだなと感じる事ができました。 そんな◯ならば△さんと素敵な家庭を築けていけると確信しています。 明るく楽しく、笑いの絶えない家庭を作っていってください。 お二人の末永い幸せを心からお祈りしてお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 ありがとうございました。
2ヶ月前に、来春に結婚予定の彼に婚約破棄を申し出ました。 結婚準備しつつ相手のルーズな金銭面が発覚し、それに加え多重の嘘をつかれた為、結婚後の信用が一気になくなり破棄と別れを申し出ました。 私も簡単に決断したのではなく、情もありましたし、好きだけどこの人と結婚したら後々辛くなる。 この気持ちが強くて踏み込みました。 やはり相手は落ち込んでいるそうです。仕事も辞めたらしく、そんな情報を聞いて相当破棄したことのダメージが強かったよな、、、とたまに思い出してしまいます。 可哀想な事をしてしまったという感情です。 それでも、いや！私も辛い思いしたし、この選択で良かったとも切り替えてますが。 私は過去の事は振り返らず、仕事をバリバリやって新しい異性との出会いの場も大事にしていこうと思います。 当分恋人なんて考えませんが、わからないですよね。こればかりは。 もし別れた彼が引きずって落ち込んでいる中で、自分だけ幸せを掴むようになるのは申し訳ないかなーとか色々考えすぎてしまって。 私は考えすぎでしょうかm(_ _)m
来年結婚式を挙げる予定です。女です。 数年前に会社の方（男性）の結婚式に招待されました。 私の会社は10名程の小さな会社です。 その時は全員招待されました。 私も全員ご招待したいと思っていたのですが、人数の関係と親の意向で（結婚後も仕事は続けますが、もし今後子供が出来たら辞めるつもりなので全員ご招待することはないと言われました。） ただ、六年勤めている職場でお世話になっていることには変わりないので、社長夫婦のみ会社の代表として（このような招待の仕方はそもそも失礼ではないでしょうか、、、）ご招待することに決めたのですが、以前招待いただいた方に直接ご招待できない旨を伝えようと思っているのですが、どのようにお伝えすればよいでしょうか。 親族中心で挙げる式なので今回は社長夫婦のみで、、、という感じで言うのは失礼ではないですか？ よろしくお願いします。
私は、二人の顔写真の入った銘々皿でした 速攻で割ったけど(^_^;
会社の上司が結婚退職します。 同期ですが年は私よりも下です。 図書カードをプレゼントしようと思うのですがいくらぐらいが相場でしょうか？ 3000円で大丈夫でしょうか？ 助言をよろしくお願いします。
4月に挙式を予定している者です。 挙式に向けてのｴｽﾃのことで質問させてください。 ｼｪ-ﾋﾞﾝｸﾞは､挙式の少し前に行く予定です。 他にｴｽﾃというと､､よくわからないです。 脇の黒ずみは､気になるかな､と思いますが。 ｼｪ-ﾋﾞﾝｸﾞ以外には､みなさんどんなｴｽﾃをしてるのでしょうか。 あとお金は､いくらくらいかけているのでしょうか。 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
結婚式費用の相場を教えてください。 人数は新郎新婦入れて54名です。 現在の見積もりが350万です。 義父が310万まで落とさなきゃGＯしてくれません。 その為には撮影キャンセル、生い立ちムービーキャンセル、キャンドルサービスキャンセル、料理のランク下げをしなければなりません。しかし私はこの全ては辞めたくないです。 料理のランクももう下の中くらいまでは下げてます。下の下にするのは絶対嫌です。 私も貯金はあるし、実家も裕福なので、新郎父には全部下げた見積もりを見せ、裏でやりたかったことを入れた差額の金額を払い、当日は今の内容でやろうと思ってます。 でもそれをしたら義実家を裏切ることになりますよね。 今後の付き合いも大変になるのもわかってます。 でも後悔したくないんです。 それをできるお金があるのに義父に従いやらずに結婚式を終えるのは一生引きずってしまうような気がして、、、 私、間違ってますか？
40歳女です。 見た目もパッとせず、縁もなく結婚を諦めていたのですが、友達の紹介で入った結婚相談所で交際相手が奇跡的に見つかりました。 38歳、顔立ちも結構良くて、中肉中背で172cmぐらい？あって、服装もそこそこ気を遣っており、デートもこなれていて、普通の会社員で年収550ぐらいという、 私には勿体なすぎるスペック、 しかも子供も別に拘っていないという考えの方で、もはや奇跡レベルです。 ただ、気になる点が一つあります。 交際は順調に進み、こないだ彼の家に挨拶に伺ってきたのですが、 彼の母親に対する態度があまりにもつっけんどんで冷たいという事です。 「別に」「言う必要はないでしょ」「俺の勝手」みたいな辛辣な言葉を母親に向かって吐いており、自分の母親を面と向かって「アンタ」と呼び、私には「あの人」呼ばわりするのです。 恐らく家庭環境がうまくいっていなかったのかもしれません。 お母様自体はすごく優しく良い方のように見受けられたのですが…。 私にとってはもう最後のチャンスだし結婚に結びつけたいのですが、 彼が自分の家族とうまくいってないことで、果たして結婚生活が上手くいくのか凄く不安です。 皆さんの考えを聞かせてください。 そして背中を押してもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
婚姻届を出したと同時に新しい苗字で住民票を取りたいのですが可能ですか？ それとも数日かかりますか？ 何度も足を運ぶのも大変なので一度で済ませたいのです。 また、すでに結婚相手と同居しており、現在は｢同居人｣という表記ですが、婚姻届を出せば自動的に｢妻｣に切り替わりますよね？ わかる方、よろしくお願いします_(._.)_
私の彼氏は、バツイチ子持ち(親権は前妻)です。 先日やっと離婚が成立し、様々な取り決めもされました。 周囲から反対されているし、私も条件以上に彼の特性等で結婚には不安がありますが、やはり好きなのでずっと葛藤を続けています。 私は初婚です。 同じような結婚をされた方がいらっしゃったら、結婚前の心境や良いところ悪いところ、念頭に置いておいた方が良いところ等アドバイスよろしくお願いします。
結婚式でkiroroの未来へのオルゴールverのＣＤが欲しいのですがどこに売ってるかわかる方いたら教えてください。 式場は原盤ＣＤ以外使えないのでレンタルは使えないです。
弟が結婚を考えている人がいる、と実家に彼女を連れてきました。 ふんわりとした雰囲気でとても感じの良い方で、私はお会いして、よかったね良い人見つけたね！なんて思っていたのですが、 その方が今まで一度も正社員として定職に就いたことがないという理由で母が少し気に入らないようなのです。 大学卒業後、就職難の時期で就職できず、 そのまま4年間程アルバイトや派遣のお仕事をずっとしているそうです。 弟は、彼女の家庭的な所に惹かれているようで、几帳面でキレイ好きで一人暮らしの弟の部屋のトイレ掃除やお風呂掃除までしてくれたり、料理が得意でとても家庭的な女性だと私に自慢げに話してくれていました。 私も実際お会いして、人当たりの良い感じで、たしかに家庭的な感じのする子だなと思いました。 弟は家庭もかえりみず働かなければならないような仕事をしているし、結婚する相手となったらやはり家庭的な面が一番だと思います。 父も、とても良い感じの子だけど、フリーターかぁ..なんて言っています。 皆さんは素敵な女性でも、やはり息子が一度も定職に就いたことがないような人と結婚するとなったら反対しますか？ 私は人柄重視でそんなに気にすることではないと思うのですが..
今度、結婚します。二次会もやります。 彼が二次会でもケーキに入刀するとか言ってます。 披露宴で同じことをやるので、私自身はもういいかな？って感じです。 二次会では共同作業なしでもアリでしょうか？ また彼がどーしてもやりたがった場合、何かケーキ入刀みたいなのってみたことありますか？
海外で離婚して、親権は父である自分と、元嫁である母親の両方がもっています。日本の戸籍にも、親権は父母と書かれています。さて自分が元嫁の実家の本籍から抜けて、実家の住所に本籍を戻したときに、子供の本籍が、自動的に自分の実家に変更されしまいました。ただし子供の住所は、元嫁の実家のままです。この場合、子供の本籍を元嫁の実家にもどすにはどうすればいいでしょうか？　よろしくお願いいたします。
親族のみで結婚式・食事会のみを行い、 友人等を招待する披露宴の予定はありません。 職場の同僚や友人からは 「お祝いのリクエストを」と言われていますが 本音は現金がありがたいと思っています。 お祝いにありがちな写真立てやペアのカップ＆ソーサー、 好みではない高価な食器を頂いても使わず 無駄になってしまうと思います。 かといって「現金を下さい」とは言いづらく、 上手に伝える方法はないでしょうか？ もしお祝いの現金がある程度まとまれば お返しはもちろんですが、 食洗機を購入しようかと考えています。
ここでは、 ・嫌なら入らなければ良い ・費用が高い方が本気度を測れるので真剣 というのはことではなく、 あの値段がなぜ妥当なのか、 （どの程度の原価、設備投資、高スキル人材が必要なので値段が妥当、みたいな話） そして、結婚相談所はその費用に見合ったサービスを提供できているのかどうか？ ということに焦点を当てたいです。 価格は需要で決まるので適正なぞ無いと言ってしまえばそれまでですが、 そういう乱暴な話ではなく、 色んな他のサービス業種と比べて利益率が高い業種なのかどうか、 どの程度のリスクを孕んでいるのか、 それとも、結構見えない所に経費が掛かっていて意外と儲からないものなのか、 という事を知りたいのです。 内部事情に詳しい方や、何かしら見解をお持ちの方、宜しくお願いします。
来年の3月いっぱいで退職予定です(病院には1年前から伝えてある) 来年の3月中旬に入籍予定なんですが、病院には言わずそのまま退職したいです。 看護師なので名前が変わったら1ヶ月以内に免許の名前の変更届を出さなければならないのですが退職してからでも間に合うので変えずに退職したいです 公務員看護師なんですがこんな事が可能でしょうか？ 教えてください
結婚の引き出物何が喜ばれますか？？？？
ご祝儀いくらぐらい入れたらいいですか???
妻と結婚して３年の３０代男です。 結婚式直前に、非常に神経質な妻だということが分かりました。 私は柔軟なタイプなので、急に不安になる妻や、どこかに旅行に行くのも何かと細かいことが気になって行く前に疲れ果ててしまうことが多いこともある中、 仕事しながら、専業主婦の妻の家事育児も一日５時間程手伝いながら なんとか、子供ももうけうまくやってきたつもりです。 しかし、２日前、私の寝ていたリビングに夜中に妻が走ってきたのですが （単純に雨が降ってきたのでそれをとりだそうとしただけなのですが） 半分寝ている私は、「うぉ～」と叫んで、引くぐらいビビって怯えていたそうです笑 なんとなく心当たりがあり、実は子供を授かる時 別の部屋で寝ていたところを、「今日、排卵日だから絶対！」と言って襲われた経験があります。 寝ぼけて怯えていた自分の話を聞いて、自分は神経質に蝕まれ、かなり弱ってしまったのかと不安になりました。（一応普段は、男らしくしているつもりです） そう考えると、急に鬱っぽくなり、昨日辺りからなんだか胸がざわつき変な感じです。 神経質なパートナーをお持ちで、長年やってきた方がいらっしゃいましたら 何かアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
来年結婚を控えています 共働きの予定なのですが彼氏はお互いの給与をそれぞれ管理して生活費を出し合う方向でいきたいようなのですが自分としては二人分をまず１か所に集めてそこから使って行きたいとおもっています 何度か話し合ってるのですが平行線です みなさんのご意見を聞きたいです
結婚生活していて色んな圧力がかかり疲れています。 今後も結婚生活していくのに、どうすれば良いでしょうか？人生経験をもとに教えて下さい。宜しくお願い致します。 圧力とは、 ・結婚後の実母の無関心＆結婚前の洗脳みたいなもの(お前は絶対、離婚されるよ等) ・実家の家庭問題の重圧がまだ抜けない。 ・夫のお母さんが苦手な時があるけど、関わらないといけないと思いかわすことも出来るのに(実家へ行く・行かないの選択)、かわさない選択をしてしまい、何もない時は良いけど否定的な事を言われると、凄～く疲れます。 そんな時も(作り)笑顔でお母さんを持ち上げ、同調したりなど気を遣っているので疲れます。他に良い対応方法があるのかも分からず…。あるなら教えて頂きたいです。 ・↑夫はフォローしてくれないし…。凄～く、凄～く、助けて欲しい時になにもしてくれないと悲しいです。 ・夫の家族にたまに嘘つかないといけない時がある。本当の事を実家は隠したがっていて言ったら悪いかな？と思い私も隠すようにしている。その為本当の私を知って貰えず、勘違いされている。 だけど、本当の事を知ったら知ったで大切にされなくなるのかな？と不安もあり、本当の事を知って貰いたい様な…どちらにも動けないです。(>_<) 誰も助けてくれないなーと思い悲しいです。 自分の事は自分で助けるしかないのか？と思います。 で、自分で自分を助ける方法って何だと思いますか？? 宜しくお願い致します。
わたし27歳　彼32歳 職場で知り合い、付き合ってもうすぐ1年経ちます。 わたしも彼も老人ホームで介護職として働いていますが、介護職と言えば正直給料は安いです。 職場恋愛を経て結婚された人たちから話を聞くと、多くは介護職×看護師のパターンが多く、経済的にはうまくやれている方ばかりです。 彼もわたしも実家暮らしで、一人暮らしをしたいという願望はあるのですが、なかなか実践には至っていません。 お互いいい年で、いずれ結婚となるのかと思います。わたしは彼と結婚したいとも思います。 ですが、式を挙げたり子供を産んだり、先の生活を考えると、やはり経済的に無理があるのでは？と感じます。 同じような職種同士で結婚された方、実際どのような生活をされているのか、教えてほしいです。
22歳、女です。 彼は24歳、2年の交際を経てプロポーズされました。 遠距離までとはいきませんが、彼のところまでは車で2時間くらいかかります。 来年の春から同棲をすることが決定していましたが、結婚したいと言われました。 今現在、私はアルバイトで営業職をしており、今までもずっとフリーターで正社員で働いたことはありません。 会社を辞めることは決定したのですが、職場の仲の良い上司達に結婚を反対されています。 相手がどうのこうのじゃなく、まだ早い、もっと遊んでからがいい、きちんと働いて自分のしたい事し終わってからがいいと言います。 私は今自分が本当に何をしたいか方向性も定まっておらず、結婚をしたら取りあえず持っている資格を使い正社員で働きます。 専業主婦になるつもりはありません。 上司達が言うことは理解できますし、確かにそうだと思います。 しかし、私がやってみたい事、仕事などは結婚してからも出来ますし、ここで断って彼との結婚のタイミングを失う事はしたくないです。 もっと遊んだら？と言われますが、フリーター生活で遊びすぎたとも思っているくらいです。 上司達が口を揃えてアドバイスするので、辞めた方がいいのかな？と葛藤してきました。 人生の先輩方、どうかアドバイス頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
に年齢制限があるのはなぜでしょうか？ 私の年だと参加できるものが限られてます。 もう結婚をあきらめろということでしょうか？ 39歳おとこの質問です。
欧米で結婚式の朝“花嫁の近くで起こると縁起がいい”と言われいてるジンクスは、 次の内どれでしょうか？ （解答受付期間：10/17～10/23 　次回は10/24以降です） Answer A1.犬が転がる A2.猫がくしゃみをする A3.赤ちゃんが笑う A4.馬が鳴く
自分なりに考えてかいたのですが、 友人の旦那にたいして「○○ちゃんは私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」とかいたのですが、相談した相手に、それはダメだと言われてあせっています。 幸せにしてあげて…とかは家族のいうことだから言わない方がいいとダメでしょうか？なんて一言をしめたらいいでしょう？？
これから結婚式を控えており、式場を探しています。 ぜひ大分で結婚式を挙げたことのある方、 出席したことのある方からの、アドバイスが欲しいです。 大分市内、別府エリアを中心に式場を探しています。 演出はこだわりがないので、一般的なイベントができればいいと思ってますが、 ゲスト方のおもてなしはしっかりしたいと思っています。 今まで行ったことのある大分の式場で、 ここはおもてなしが良かった！と思った式場を教えてください。
愛知の式場で、人と違った演出をしたいのですが、いいアイデアや、オススメの演出を教えてください。式場の場所は、名古屋を予定しています。
福岡の天神エリアで、少人数で家族と親族、友人数人の食事会のような結婚式ができる式場を探しています。天神エリアだといろんなタイプの結婚式場があるかと思いますが、遠方からの親戚も招待するので駅近で、少人数の結婚式、食事会に向いている結婚式場で、オススメの式場があれば教えてください。もっとワガママを言えば、低価格でできる会場だとうれしいです。よろしくお願いします！
http://www.grancia.jp http://www.brimarry-court.jp http://www.matsutaya.co.jp 福島で人気そうな式場を挙げたんですが、 この中で実際に行って良かった！という 式場はありませんでしょうか…？ 今住んでるのは福島から離れているんですが、 生まれも実家も福島なので、福島の式場で 結婚式を挙げたいと思っています。 下見に行ける回数も限られてくるので、 リアルな評判を聞きたいです。お願いします。
彼氏との間に子供が出来ました。 これを機に結婚する予定です。 嬉しい気持ちは大きいのですが、 周りの人達に報告するのが怖いです。 報告すれば周りの人は離れていってしまうのでしょうか。 授かり婚した方、これからする方、周りで授かり婚した方 教えてください。 お願いします
自分の親と関係が微妙だった人は結婚式の前夜、親の事を考えて黄昏ましたか？ 私はもうすぐ結婚式を迎える者です。今は全く黄昏ていません。 直前に何かしら心境に変化あるのかな？と思います。 挙式前夜を旦那の実家に泊まろうと旦那が言い出しましたが、私は前から挙式が終わるなでは義母に会わずにストレス無しで、義理の家族と過ごさずに気を遣わないで当日を迎えたいと思っていました。まっさらな気持ちで挙式を迎えたいと思って来ました。 義理の実家には何度か泊まっていて、あえて今回泊まらなくても良いのでは?と思っています。 義理実家の家族団らんの時間が苦手です。義理実家へ行くと、一人の時間が全く持てず着いてから寝るまでずっと食卓に座ってないといけません。 絶対黄昏る時間なんてないでしょう。 色々質問されても嫌です。そっとしておいて欲しいというか… 義母の性格上、そっとしておくとかないと思うし、そもそもが控えめではないし、思ったことをすぐ口にして悪気のない？嫌味を言う人なので、そこが嫌です。 以前に私が選んだ衣装を地味ねーとか言ってきたり、ここが良いと思った挙式場が見つかったのに、興味のない他のところも連れて行かれました。私の衣装の試着をじっと見ていて、衣装を選びなさいと言ってきて、そこが嫌だから選べないんだよ！と思ってました。衣装が2種類しか無いんですよ～サイアクと思いました。 断っておきますが、義母＆義理家が結婚式の費用出してくれる訳ではありません。 なので、ハイハイと相槌打ちながら、好きなところに決めると思ってました。 2着しかないなら逆に悩まず決めれていいじゃないの～と笑いながら言われたのが、ムカっとしました。そうですねー悩まないですよねー。と言いながらムカっとしてました。 この事があってから、義母が急に嫌いになってきました。 ずけずけと言ってくる所とか。 この義母が前撮り撮影にも同行したいと言ってきて、はっきり言って嫌です。つまらなくなります。 断るか迷っています。
バツイチの彼と付き合っています。 私もバツイチで子供が居ます。 彼もバツイチですが、子供は元嫁が引取り、休日になると子供が遊びに来ている感じです。 私の子供とも仲がよく遊んだりしています。 ふと気になったのですが、彼の連れ子が実家や 私の両親や家族の行事に参加したりはおかしいでしょうか？ 彼は最初は子供は引き取らないみたいになってたのですが、可能なら引き取りたいといいだし。 私も戸惑ってる所があります。 彼は、私の家族の行事にも子供と一緒に参加したい感じでしたが。。 なんだか複雑で。 よかったら、意見を聞かせてください。
友達（妹のほう）が今年の冬に結婚予定、お姉さんは来年の春に結婚予定だそうです。 結婚に向けて妹がとあるブランドの結婚指輪を注文したのですが、それについて姉が怒っているとのこと。 話を聞くと姉もそのブランドにしようとずっと前から思っていた、それなのに妹が先に指輪を注文してしまった。姉妹でおそろいなんて嫌だ！と。 おそろいと言ってもブランドが同じだけ、そもそもそのブランドはオーダーメイド専門なので 全く同じデザインになることはない、と妹は言ったそうですが姉の怒りは収まらなかったそうです。 注文前に妹が「このブランドにしようかと思ってる」とカタログを見ながら言ったところ姉は「ああ、私もそこ候補にしてる」と言っていたそうですが、その時に何も言われなかったので妹は注文してしまい今になって怒っていると…。 私も結婚していますが、指輪が人と偶然同じものでも別に気になりません。 オーダーメイドじゃなければ同じものがあるのは当たり前ですし、しかも今回の話はオーダーメイドです。そこまで目くじら立てることでしょうか？ もっともこの辺の感覚は個人差が大きいのでしょうが…。 姉は怒り心頭で「もうあんたの結婚式には出ない！」とまで言い出したそうです。 私には理解できませんが、ここまで怒ることってよくあることなんでしょうか？
アラサー女性です。 既婚の方に、お伺いしたいです。 １）一番好きな人と、結婚できましたか？または、結婚しませんでしたか？ よかったら、その理由もお聞きしたいです。 そして、後悔していないかどうかも、教えてもらえたら嬉しいです。 ２）愛するより、愛された方が幸せだと思いますか？ 自分は、付き合っている彼が好きで、追いかけ過ぎて、疲れてしまいました。 結婚したいですが、これが永遠に続くと思うと、正直つらいです。 女性でも男性でも大丈夫です。ご回答、お待ちしています。
旦那に母親が結婚式の前撮り見に来たいみたいだからいいよねって言われました。聞くって言うより、来たがってるから来させてあげてというニュアンス…。 でも私は嫌だったのかなぁ…いいよ！と即答はせず濁していたら、旦那とも微妙な空気になりました。 旦那はお母さんが｢一生に一度の事だから｣と言ってたと言うので、う～ん…それは自分の結婚式の時に感じればいい事なのでは？ や、私にも一生に一度の事なんだけどな…と思いました。 急に旦那と距離を開けたい気分になりました。
はじめまして、こんばんは。長文になりますが、どうぞよろしくお願いします。 徳島出身の彼と8年間交際し、一年前に結婚した福岡出身の者です。 彼は26歳、わたしは32歳の年上です。福岡で一緒に暮らしております。 わたしが6つ年上という事と、中卒という事、会社員ではなくアルバイトである事で、彼の両親には7年間反対されておりました。 アルバイトから正社員になり、大検の資格を取得し、改めて挨拶にお伺いしたところ、ようやく認めていただき、一年前にようやく彼と結婚できたのですが… 彼の家はお寿司屋さんを経営しており、長男である彼はいつか徳島へ帰らなければならないのではないかと思い、籍を入れる前に確認をしました。 当時は、彼も両親のお店を継ぐつもりもないと言っており、両親も継がせるつもりはないから今の仕事で成功してほしいと仰っていたので、徳島へ帰るつもりは全くありませんでした。 しかし先日、旦那の両親から電話があり従業員が突然辞めたから、今すぐ帰ってきてほしい、今のうちに教えておきたい事があるから今すぐにでも会社を辞めて帰ってきてくれないかと言われました。 旦那のお義父さんは55歳で昨年ガンを患っており、再発する前になんとか帰ってきてほしいと、住み込みでわたしも一緒にお店を手伝ってほしいとお願いされました。 ですが話が急過ぎますし、昨年の同じ時期にわたしの父もガンで他界しており、体の弱い母を一人で福岡に残す事はできず… 長年働いてきた仕事を突然辞めるわけにもいかないため、すぐには行けないとお断りしました。 しかし、旦那は明日には退職届けを出すと言っており、わたしには、ついてきてほしいとしか言わず、一緒に行けないなら離婚しろとまで旦那の両親には言われてしまいました。 わたしは、7年間彼の両親からメールや電話で嫌味を言われ続けておりましたが、認めてもらいたい一心で彼のためにわたしのために努力してきたつもりでした。ですがこれまで折り合いのつかなかったご両親と共に働き暮らすなど、わたしにはできません。 わたしは、どうすればいいのでしょうか？ 一緒に行かないわたしが悪いのでしょうか？ わたしは旦那をひきとめてもいいのでしょうか… 旦那が退職届けを出す前に、何か行動を起こすとすれば… テンパってしまい慌てて投稿したため言葉使いが変であれば申し訳ありませんがご了承くださいませ。 どなた様どんな些細なアドバイスでもかまいません。どうか回答お願いします。
普段からぱぱまま呼びなので手紙でもいつも通りのほうがいいかなと思いこうしました。 よろしくお願いします。 本日は私達の為にお集まりいただき本当にありがとうございます。 皆様に祝福していただき本当に感謝の気持ちでいっぱいです。 今日はこの場をお借りして両親への手紙を読ませていただきたいと思います。 ぱぱ、まま 今日まで大切に育ててくれてありがとう。 無事、今日という幸せな日を迎えることができたのもぱぱとままのおかげです。 25年間二人には心配や迷惑をかけてしまいました。 でもそんな私を見放さず、見守り、支えてくれて心から感謝しています。 ぱぱ 小さい頃から沢山色んな所に連れてってくれたね。 記憶にない頃も、写真を見返すと家族みんなが楽しそうに笑っていて、こうして家族が笑顔でいられるのは、ぱぱのおかげだと実感しました。 中学生になり、人並み以上の反抗期を迎えてしまい、心配性のぱぱには沢山の心労をかけてしまってごめんなさい。 そんな私だったにも関わらず、いつも全力で叱ってくれて、守ってくれて、本当にありがとう。 〇〇くん(新郎)は、ぱぱに似て心配性で、少しせっかちで、わたしにとても優しい人です。 声が大きい所も似ています。 きっとぱぱに似てるから〇〇くんを好きになったんだと思います。 いつまでも家族思いの優しいぱぱでいてください。 まま ままには言葉では言い表せられないくらいの感謝の気持ちでいっぱいです。 私の友達がくれば仲良くしてくれて、明るくて、可愛いままがいつも自慢でした。 私が悩んだり、つまずいたりするといつも、ままは〇〇の味方だからねって言ってたね。 ままがくれた手紙は今も大切に残してあります。 ままの言葉があったからこうして幸せな日を迎えることができたよ。 社会人になり、仕事と家事を両立する大変さがわかりました。 ままは看護師という大変な仕事をしているのにいつも美味しいご飯を作ってくれてありがとう。 ままみたいにはまだまだ出来ないけど、私もいつかままみたいなお母さんになりたいと思ってます。 〇〇(妹) お互い気が強いから小さい頃はよく喧嘩してたね。 でもいつの間にか親友のように仲良くなってたね。 恋愛相談も、仕事や学校の悩みもなんでも話せる仲になれて本当に嬉しいです。 頼りなくて、何一つおねーちゃんらしいことはしてあげられなくてごめんね。 薬剤師になるという夢はとても大きくて、大変なことだと思うけど、〇〇ならきっと叶えられると思う。遠くから応援してるね。 ぱぱとままの子供に産まれて、この家族で過ごした何気ない日常がすごく幸せでした。 ぱぱ、まま、〇〇、ありがとう。 最後になりましたが、〇〇さん(新郎)のお父さん、お母さん、〇〇さんを優しくて思いやりのある人に育ててくださりありがとうございます。 私のことをとても大切にしてくれる〇〇さんを、私も精一杯支え大切にしていきたいと思います。 まだまだ未熟な私ですが、二人で支え合い、幸せな家庭を築いて行きますので、これからもよろしくおねがいします。 〇〇(新婦)より
私(30代)は5年前に離婚し、小学生の子ども(男)が二人います。 そしてつきあって2年の6歳下の彼(20代)がいます。 彼は一人っ子で、しかも仕事もなかなか普通にはなれない感じの しっかりした仕事をしています。人としても信頼できる人だと思ってます。 彼は結婚を前提としてくれていますが、利害関係者(主に私のこども、彼の両親)の理解が 得られたら、という感じです。 彼としてはやれるだけのことをやりたいし、簡単にはあきらめたくない、と言ってくれています。 私の子どもについては、彼と何度も会っており、なつくまではいかないものの徐々に彼のことを 受け入れてくれています。(あくまで子どもの言葉を鵜呑みにすればですが) 一方、彼の両親についてはまだ話もしてないようです。 彼曰く、両親は子どもとの関係を心配するだろうから子どもがある程度なついてからの方が、 説得しやすい、と。 ただ、もしご両親が猛反対して説得できなかったときは、仕方なくあきらめるという話でもあります。 押し切るべきかも話し合いましたが、押し切ることはしないとまとまりました。 私としては、一人っ子であることなど考えてもそうすべきではないと。 彼はどうすべきかなやむところではあるけれど、押しきらない方向で考えているようです。 彼の言い分としては、説得できないということは考えないでいると言うことです。 矛盾するようですが、やるだけやってだめならお別れする前提で話を進めるべきでしょうか。 (私としては、正直、そういう前提であればもう別れた方がいいと彼に話してます。) 絶対ということはないことも分かってますし、彼の性格上、彼に押し切ってまでとも思ってません。 私の気持ちが消極的すぎるのも彼には申し訳ないと思っています。しかし、離婚だけでなくいろいろ これまであったことから前向きに考えるのがむずかしく。 ただ、なんとも釈然としない気持ちでいるので、客観的なご意見を伺いたく思っております。
4月から地元から大阪に引っ越しした学生です。転出届けをもらったまままだ出していなくて出さないとどうなりますか？周りの友達は出してない友達がおおく、出さなくてもいいのですか？回答おねがいします。
主に再婚された方、再婚を考えて交際中の方にお聞きします。 (もちろんそれ以外の方もご意見よろしくお願いします。) 私はバツイチ50代女性子供ありです。 婚活で同じく50代のバツイチ男性と出会いました。 3回ほど会い、私は積極的に考えていて、彼は少し迷いがあるように見えます。 どちらも前のパートナーとは、10年ほど前に別れています。 お互い子供がいるので、もとパートナーと全く連絡が途絶えているというわけではありません。 私の子どもは、もうすぐ手が離れる年齢。相手の子どもは成人しています。 お聞きしたいのは、相手に前の結婚生活のことをいつ、どの程度聞いていいものなのか？ そして、私の前の結婚生活のことはいつ、どの程度話してもいいことなのか？ ということです。 旅行の話の中で、「あまり聞いてきもちのいい話ではないかもしれないけど、そこは前の妻と行った」ということを言われたし、彼は前の結婚がどうしてダメになったのかということを、気を使いながら少し聞いてきました。もと夫がすぐ仕事を辞めてしまう経済的な理由がほとんどと答えました。 私も聞き返しましたが、あまりよく分からない返答だったので、理由が気になっています。 前の結婚のことは、 再婚前に何をどのように確認すべきか？ 再婚前でも後でも、聞かない方がいいことは？ むしろ再婚して信頼関係ができてから聞くべきことはありますか？ 再婚された方は、ご夫婦でルールを決めていたり、口に出さないまでも暗黙の了解みたいなものはあるのでしょうか。 2人の性格や生活の背景などいろいろな立場があると思いますが、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
親との縁を切ると言ってしまいました。 愚痴になるのですが意見をください。 母と私は本当に価値観や考え方が違うためよく喧嘩になります。 私は母との細かな喧嘩が面倒に思ってしまうため母が何を言ってもほとんど無視です。 とにかく私の意見を受け入れず私が意見を言うと「親に対しての口答え！子供の癖に！」と言います。 先日の話ですが母と大喧嘩になりました。 私はシングルマザーで１人の娘がいるのですが今年の１２月再婚予定です。 母は再婚相手のことをとても気に入っています。 彼と私はいろんな考え方が似ていて喧嘩もしたことがなくお互いが素直でいれる関係だねといつも言い合ってる程仲が良いです。 また、娘のことも本当の娘のように可愛がっており、１歳の娘はパパと呼んでとてもなついています。 母はそれを知っている筈なのですが、毎回のごとく「あんたはそんな性格なんだから再婚相手にどうせ捨てられる」「娘はあんたに育てさせたらろくな子にならないから私が育てる！」「娘ちゃんはあんな親のところ行っちゃだめ！」「新しい子供ができたらどうせ今の娘は捨てるんでしょ」「再婚相手は血の繋がりがないし本当の親じゃないくせに！本当の親はあんたが離婚した男だよ！」「あなたになんてバチが当たればいい！」と言われ私がぶちギレてしまい 「ふざけるな！いい加減にしろ！もう親の縁を切るから！」 と言ってしまいました。 その後私は娘を連れ出し親からの連絡は一切無視。 のちに「今から親戚を呼んで話をするから！」との連絡がありました。 あまりにも自分勝手過ぎるしなぜ親戚が出てくるのか分からず絶句しました。 話は少し逸れますが、私は小学生から中学生にかけての６年間、従姉妹から酷いいじめにあっており、母は親戚関係があったものの私は親戚とは疎遠であり法事などで会っても親戚の輪の中に入れませんでした。 いじめがあったことは従姉妹の親には何故か今まで隠されてきました。 そんなことがあった為私はもう親戚とは関わらないと親に言ってありましたが今回、その従姉妹のお父さんが家に来て説教じみた事を言って来たので従姉妹に６年間虐められ続けたことを告白しました。 母はそれに対して今はそんな話関係ないだろと激怒しました。 私の母は親戚関係が崩れる事をとても恐れているからだと思います。 そして今日の朝、私はどちらが悪いとかではなく、私も縁を切るとは言い過ぎたと思ったしあまり母を泣かせたくないし母も離婚していて私も一人っ子なので寂しい思いはさせたくないと言う私の気持ちもあるので謝りにいきましたが母からは謝罪の言葉はなく嫌みの言葉の連発でした。 私の理想にはなるのですが私が「縁を切るなんて言ってごめんね。でも娘のことや再婚相手の事を言われたことがどうしても嫌だったの。それでも言いすぎてしまった。ごめんなさい。」という私の言葉に対して母からの謝罪が欲しかったです。 こんな親子をどう思いますか？
婚姻届を提出する際、不備があると受理されないことがあると聞きました。 例えば、どのようなことでしょうか？ 彼は再婚で私は初婚です。 この場合での不備による不受理になる例を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
交際3年目の36才彼氏についてです。 先日、2人で婚約指輪を見に行きました。 そこで試着して気に入った指輪が見つかりましたが、そのあとも何店か見て、結局最初に見た指輪がいいねということになりました。ここまではいいのですが、彼が一向に買う気配がなく、プロポーズもまだされていません。店員さんに時期はいつだと聞かれてもまだ決めてないのいってんばり。 しかも彼は予算を明かさないため、20万円～100万円台までの指輪を試着し、結局60万円台の指輪が似合うと言われ、私もそれで納得しました。 関係は良好だし、私としては善は急げで早く指輪を買ってプロポーズしてほしいと思っています。 いったいどういうつもりなのでしょうか？
新潟の式場について質問です。来年秋に結婚を考えているものですが、新潟の結婚式場でおすすめの式場を教えてください。そんなに華やかな式ではなくて60名くらいの式になると思うので、スタイルもレストランウエディングを希望します。料理にはこだわりたいと思っているので、実際に参列された方などの声も聞きたいです。
次の内、どれが『一番幸せな結婚』だと思いますか？ ① 20代の頃、定職に就く事もままならなかったので、遊びほうけて知り合った相手とデキ婚した ② たまたま、自分と共通の趣味を持っていた相手とウマが合い、その流れで結婚した ③ 40才の目前になった時、自分は頼んでもいないのに知人か親に紹介されたから、その人と結婚した ④ 社会人になってからも、中学校の同級生としか付き合いがなかったので、その中の一人と結婚した ⑤ 社会人になってから、お金をたくさん稼ぐことが出来る人がいいと思ったから、そういう人と結婚した 宜しくお願いします。
沖縄県内のお付き合いについて詳しい方、教えてください。 もうすぐ夫婦で親友の息子さんの結婚披露宴に出席予定です。 甥っ子のような存在なのでご祝儀の額で悩んでいます。 知人に聞いたところ、沖縄では夫婦でも各々にご祝儀袋に入れると聞きました。 夫婦一緒に３万円から５万円くらいと思っていましたがどうすればよいでしょうか？
皆様の意見よろしくお願いいたします。 今月の終わりに実の弟が結婚します。 義両親も弟が結婚することは伝えてあります。 弟の結婚に義両親は呼ばれていませんが、私と主人と2歳になる息子と出席します。 前日、主人の実家に帰った時に、義母さんから弟さんの結婚にと祝儀を2万もらいました。 まだ実家の両親には祝儀をもらったことを伝えていませんが、義両親から祝儀をもらった時点で実家の両親に話した方がいいのでしょうか？ それとも結婚式に出席した時に義両親から祝儀を預かってきたと渡せばいいのでしょうか？
今後の付き合いを悩んでいます。深い嫁姑戦争ではないんですが、喧嘩をしてしまいました。言えてすっきりはしたのですが、夫が良い人だけに悩んでいます。 10年前連れ子で三人兄弟の次男と結婚しました。私達は福井・滋賀から出てきて京都、姑は福井で距離あり。私は見た目普通です。真面目か分かりませんが遅刻などしない、家事もします。離婚は若過ぎたのと前夫が養子さんで、父と合いませんでした。 夫と付き合うにあたって当然反対されました。親として当然の事なので、でも夫が選んでくれたので、結婚する時も子供がいる事は謝りました。「最初は反対してたけど今は何も思ってない」と言われていました。でも...。 お義母さん(56)について、普段はニコニコしています。義母は事務で正社員、義父は寡黙で倒産後10年前より無職。 娘(Y)がメッセージカードを添えた時 ・おじいちゃん、おばあちゃんじゃなくていい。おじさん、おばちゃんとかでいい。と私に電話で言って来ました。 ・お義父さんへYがメッセージカードを添えたら、夫へメールで「Nちゃんの代筆じゃないの？」Nは私です。Yは娘です。 子供のこと ・夫と最初から決めたていた事。夫との子供がいらないのじゃなく、Yが子供だということ。(Yだけ前夫と交流があるが、前夫は離婚して数年後に3人子供が出来たため、余計に作らなかった) なのに、夫の義兄一家に子供が生まれたら「まだ若いのだから作ったら？」Yが二人の子供という発言はない。(三男は24になっても義母から仕送りを貰い他県でアルバイトをしながら声優を目指す) 結婚のこと ・付き合って3年少し前、結婚する予定でいたら、お祭りで帰省した時夫が祭りに参加している時台所へ呼ばれ「夫婦別性にしたら？」「今はそういう事が出来る」 夫(息子)のこと ・義父(元大工・64)は背も高くそこそこ顔がよく、夫は引き継いでおり、良いかどうかわからないが、端正で悪い所は無い。私が好きになった理由は温和で姿勢が良いことで、顔のはお義母さんに言われて端正と気がついたが、義母「Tちゃん(息子・私の夫)はK家(義父一族)の顔やわぁ。カッコ良いやん？」と私に言ってくる。三人兄弟で比べたら、後2人は端正でない。姑さんも私も普通の顔。 地元のお祭りのこと ・いつも夫が誘ってくるため行っていたが、一度私は行かずたまには夫だけと思って「いつも同行させて頂いていますし、今年はご遠慮します^^」とメールで送ったら「そうだね、NちゃんはNちゃんで好きな事してて^^」 同居のこと ・私は長女だけど新築は部屋数がないから両親と同居しないと思うと伝えたら、義父母は義兄夫婦と同居しているのに「同居しないのがいいね」 お義母さんはずっと働いて来ているが福井県の県民性か女性が専業主婦をすることに否定的。私も卒業後ずっと仕事をしてきて、結婚後整頓があったため仕事を辞めて近くで探しながら半年ほど家にいた ・「いつ働くの？」「何の仕事をしてるの？」 私の母親が今は専業主婦(60)でいたら(私と仲良くはないが家事はこなし家はいつも綺麗なのは認める) ・「家にいてて何するの？」「家にいててもすることなんかない」 (義母の家は台所は食器棚にチラシや鉛筆、封書などがどこ構わず突っ込まれており、シンクも汚く、足場も通るところしか空いてない。車も中は汚い。夫は子供の頃大きな庭木鋏が階段に放置してあり頬に10センチの傷があります。子供の頃は喘息) 義父の兄夫婦のお嫁さんが夫に ・「家買うんか。お金も貯めてるんやね。全部Yちゃんに行くね」とLINEで夫に言ったが、ハンズフリーになっていて全部聞こえた。何故そんなことを言うのか別件なのに根回しでもあるのかなと思った。(義母と仲良し) 10年、溜まって来ていたので9月にとうとう我慢出来なくなり夫経由のLINEで全部話したら「言ってない」「忘れた」「ボケてるのかな」とごめんは言うものの全てこう言う。それなのに、直近に証拠の残っているYからのメッセージに「代筆じゃないの？」とメールで送った事は、3回問うても全て触れずに無視。ボケてるのでなく確信犯かな？と思える。 これらの事から私達(私とY)のことは10年経っても全て気に入らないのかなと思うようになった。 その後、納得いかないもののまあまあ仲直りし、地鎮が延期になったのを、夫から連絡が行きますと義母へメールしたら、私を心配している普通のメールが来ていたが、夫からLINEで新しい日程を送ると返事はなく電話も出ない。昨日にLINEから退出しており、10月10日の夫の誕生日にも30年お祝いのメッセージやプレゼントが来ていたのに無視。地鎮祭は24日です。 夫は完全に私と娘の気持ちはわかってくれてて、今回の騒動でかなりお義母さんを怒っていました。しかし流される傾向にあり、ごめんと言いながら「忘れた」「言ったかなぁ？ぼけたかな？」と言う義母の発言に、夫「ボケてるんじゃないの？」と言ったりする。代筆の件は？というと「読んでないんじゃない？」と言います。大事な息子さんだから、心配から上記のように色々言ってしまうことはあるでしょうし、私もわかっていて、それでいて我慢が出来なくなたので今回怒ってしまったんでsが、私自身は上記よりこの忘れたなどのメールに、お義母さんを嫌いになってしまいました。 夫が何もしないため、10年私が用意し、帰省の時は仏壇へのお供え、義兄夫婦の子供三人へプレゼント、両家へ手土産、父母の日、義父義母の誕生日、義父と同居している義兄・甥にバレンタイン、年賀状、年始に夫から実家へ挨拶の電話、親戚全てへ年賀状、親戚からの結婚のお祝い(結婚後3年目くらいに、義母のご両親が安心したとか言いながらくれた事を最初に他の親戚からももらう。義父の両親は他界)へは私の地元の仕来りで半返し、私の両親からはお中元・お歳暮(送ったら来ていましたが、今年父が体調を崩し初めて送り忘れていると来ませんでした) 義母からは、夫と私とYへの誕生日、年賀状、Yへのお年玉、お中元、お歳暮は来ます。義父は何もせず何も言わない、お酒が好きな寡黙な人です。 家を買うにあたって、付き合うときから私は貯金あり夫はなし、そこからしっかり光熱費や食費全て考え節約し、三食お弁当も作って夫はお小遣い制で3万、お金のかからない遊びを考え、最近まで私の250ccのバイクを二人で乗り、売って50万のESSEの中古車を買う、6年前新築しましたが一度売り、来年夫の会社の側に建てることにしました。いい加減で時間にルーズな夫を必ず起こして10年一度も遅刻はなく、会社からの信頼も得ていますが、貯蓄にしても私は少しだけ「私だから出来たんだ」と思ってこれからも頑張ろうとしていますが、遺産がYへという義父の兄夫婦のお嫁さんの言い方が引っかかっています。遺産が目当てなんて結婚してなく、そもそも夫が無一文だったところを今日までやって来たのです。 Yは私の両親が私が再婚しやすいように、離婚して少しして自分達の籍に入れて、いずれ戻したら良いと言っていましたが、手放したくないのか言っても今はそのままで、Y本人も気にしてないため、籍では私の妹になっています。生活は学校の通いの関係で私の両親に所にいます。夫婦で逆に通う感じです。学費・食費など全て両親が見てくれ、夫に負担はなく、義母はそれを知っています。 なんだそんなこと、というような内容かも知れませんが、連れ子なので何となく今後が不安です。付き合い方やお義母さんの対処をお知恵を貸して頂けたらと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私の妹の旦那が警察官です。 ノンキャリアの交番勤務をしています。 私の職業は技術職です。 現在私には事実婚状態の女性がいて、彼女との間に子供が出来たこともあり入籍を早く済ませたいと思っています。 妹が警察は厳しいから身辺調査が必要だと言います。 妹自身はOLをしています。 義弟の仕事に関わりのあることなら義弟から話を聞きたいところなのですが、 義弟には話していないらしく、一向に話が進みません。 実母は学歴や家柄等の面子を気にするので実母からの入れ知恵もあるものと思います。 実母は私が彼女と付き合っている（子供が出来た事も）のも知ったうえで、 社長令嬢など釣り合いの取れない人との結婚話を持ち込み何度も断っている状況です。 （我が家は中流家庭です。） このような状況なので親とは縁を切り籍を入れることをすでに知らせています。 実母が兄弟とは縁を切らずにちゃんと話し合って結婚の話はすすめて欲しいと言うのですが 妹が実母の意見を踏まえた内容しか送ってこないため進まないのです。 弟達は私の結婚には賛成してくれていますので特に問題もありません。 身内とはいえどこまで身辺調査が必要なのかわからないので困っています。 私の妻となる彼女の身辺調査とはどこまでするのでしょうか？ 妹が必要だと言う内容は（おそらく実母が知りたい情報） 彼女の親兄弟叔父叔母 彼女の経歴だと言います。 警察ですとその人の犯歴や思想等を調べたりするのではないかと思っているのですが・・・ 義弟と直接やりとりしたいところですが、連絡先を知らないため妹を通すしかなく困っています。
初めてスピーチをします。読んだものがほしいと言うことでしたので手紙形式にしました。 添削お願いいたします。 ※新郎→太郎　新婦→花子　私→田中花美の仮名で書いてます。 太郎さん花子さん　ご結婚おめでとうこざいます。 ご両家、ご親族におかれましても心よりお祝い申し上げます。 只今ご紹介に預かりました新婦の友人でいとこにあたります田中と申します。先程式場内でとり行われた挙式に参列させていただきました。お父様に手を引かれｳﾞｧｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩く花子さんの決意と、幸せに満ちた表情はとても美しく、感動で胸がいっぱいです。 うまくお話できそうになく今日は手紙を書いて来ましたので、読ませていただきます。 花子へ 物心つく頃から姉妹のように育ってきた私達。 小さい頃からの写真を見返してみると、幼稚園から成人式まで人生のイベント事には必ず二人一緒の写真がたくさんあって私にとって花子は特別な存在なんだと再確認しました。 小さい頃は今の花子からは想像もつきませんが、川へ入って遊んだり竹林で秘密基地を作ったりと、家の中にいるよりも外で遊ぶ事が多くお母さん達が呆れるほど夕方暗くなるまで走り回っていたね。高学年になると花子のお姉さんの真似をして休み時間を見つけては踊っていました。夏休みに地元のお祭りでダンスを披露した事は未だによく覚えていて、とても緊張したけど大切な夏の思い出です。 高校生になると初めて学校が別になり、ずっと一緒だった花子がいないと思うとすごく不安でした。高校生活に慣れていくなかそんな事も忘れ自然に連絡を取らなくなってしまった時期もあったよね。新しくできた友達との事を楽しそうに話す姿に嫉妬してしまう事もあったけど先日一緒に食事をした際、花子が、私も同じ事を思っていて遠くなってしまったようで寂しかったんだよと話してくれたとき、申し訳ない気持ちとマイペースな私をいつも変わらない態度であたたかく受け入れてくれていた花子に感謝の気持ちでいっぱいになりました。きっと太郎さんも花子の優しくて思いやりのあるところに惹かれたんだろうなと思っています。 これから一緒に生活をしていく中で色んな事があると思います。花子は頑張り過ぎてしまう所があるので太郎さん気にかけてあげてください。肩の力を抜きながら笑いの絶えない家庭を築いていってください。 お二人の末永いお幸せを心からお祈りしています。 2015.10.10 田中花美 ●少し長いか ●新婦をもう少し褒めた文が入るほうがいいか ●新婦の人柄を伝えられているか 上記も含めて、添削、感想をよろしくお願いいたします。
タイトル通り 夫が家事をし、妻が仕事をしている家庭はありますか？ 現在は夫が仕事、私が家事をしています。 9ヶ月の子供が1人います。 ちなみに私は美容師免許を持っているのでいつでも復帰できる状態です。 経験のある方、教えてください。
結婚してまだ１ヶ月。幸せな生活をしていたつもりなのですが、先日妻に、「一緒にいることが辛い」と言われてしまいました。妻を心から愛しておりますので、何かできることはないか、どうすれば良いのかと悩んでおります。長文になりますが、お読みいただき、アドバイスをいただければと思います。 　妻とは、私が勤めている会社で知り合いました。所謂、社内恋愛です。妻が非常勤で入社してきたのがきっかけで、１年の交際を経て結婚しました。感性や感覚も似ており、お互いを尊重しあえる仲だと思っております。 　交際中、２人でいる時間はいつも幸せでした。ただ別々の時間、具体的には彼女の勤務中ですが、先輩方からきつくあたられとても辛かったそうです。苛めと感じられるようなこともあり、妻は今でも夢でうなされているときがあります。部署が異なるので、直接かばったりすることはできませんでしたが、話を聞いて「一緒に（前向きに）頑張ろう」と支えてきました。 　結婚を機に妻は退社し、今はすっかり落ち着いてきたと思っていたのですが……先日社のイベントに夫婦で参加した際、妻に辛く当たっていた先輩とばったり出会ってしまい、帰宅後、妻は昔の辛い思い出が蘇ってしまったと泣いていました。そして、私の顔を見るたび会社のことを思い出し、実は一緒にいることが辛いのだとも言っていました。 　今、妻は「○○くん（私）は何も悪くないのに、ごめん」「どうしても気持ちがおさまらなくて辛い、自分は変だ」と泣き伏せています。 　愛する妻が辛く泣いているのに、話を聞くだけしかできない自分が情けなく、苦しいです。妻の気持ちを和らげ、救ってあげる方法はないものでしょうか。 　別れることだけは絶対にしたくありません。一緒にいて、救える方法を教えてください。
今日言われたことで腹が立ち 溜まっていたことが爆発してしまいました。 お見苦しい文章になってしまいましたら 申し訳ありません。 私の旦那は俗に言うモラハラ夫だと 思っています。ここでは書ききれないことが 数多くあり様々な人に相談しても 貴方の旦那はおかしい、と言われます。 例えば、他の男の前で来た服は全部捨てろ、 男性アーティストの歌は聞くな、 男性芸能人を褒めるな、 異性の連絡先は全て消せ 実家に泊まるのも許されない 少し家にいないだけで文句を言う 俺の言ったことが全て 俺に従え、 など言われます。思い出せないことがほとんどですが 思考回路がおかしいと思っています。 誰に相談してもおかしいと言われるので 半ば諦めて一緒にいるのですが、 今日は本当に腹が立ちました。 私は現在旦那側の両親と同居しています。 今年7月に第1子が誕生したこともあり 両親にはとてもお世話になっています。 私は母子家庭で、 その母が去年脳出血で倒れてしまい 病気療養中のため 妊娠後半から同居させていただき 何から何までお世話になっていて ご両親とは今までのどの人よりも 気が合ってとても過ごしやすいです。 むしろ旦那より一緒にいて心地いいです。笑 産後２ヶ月しか経ってないですが、 金銭的な関係で、私は元々いた派遣会社で 仕事を開始し、 夕方から四時間コールセンターで働いています。 早朝、授乳で起こされるので そのあと睡眠をとるためにも 16時からの仕事を選んでいます。 そのあいだお義母さんに見てもらっている (専業主婦さんなので) のですが、 たまたま今月に入って 子供のベビーベットを知人から受け取ったり ずっとあったテレビを捨てに行ったりと 今までできなかった用事を済ませるため 二、三日連続で午前、午後と子供を見てもらっていました。 少し悪いな、と思っていたのですが どちらも妊娠後半から気にかけていたことで ベッドは夜寝てくれるようになってから取りに行くと決めていて テレビはなかなか捨てに行けずいたので どうしても終わらせたかったことでした。 そして、今日は仕事がお休みだったので 仕事用のスラックスや靴、カーディガンを 選びに出かようと思い さすがに首が据わっていない赤ちゃんを 連れて試着などできないので またお義母さんに見てもらって でかけました。 このことを話すと行ってきていいよー！と 笑顔で言ってくれたのですが 何時間かかるかわからない、と伝えて 夕方には戻ろうと自分の中で予定していました。 旦那にもいつ帰れるかわからない、と LINEを入れておいたのに 15時過ぎにまだ帰ってこないのか、の電話があり (訳あって仕事を掛け持ちしていて 中休憩で帰ってきていた) しばらく寝るから子供を見てて欲しい (両親が内祝いを買いにでかけたため)と 言われたので急いで帰り、 帰りつくと買い物に何時間かかってるのか！と大激怒されました 11時頃に出て16時に帰りついたのですが 普通買い物にそんな時間はかからない、 お前がチンタラえらんでたからだ いつも思考や考えるのが遅い、優柔不断だとも 言ってきて 私は仕事で使うものだからいろんなものを見て 試着して、慎重に選んでいただけなのに そんな風に言われてすごく腹が立ったし ショックでした 子供をあずけてるからもっと気を遣え！と 怒鳴られ、 こっちは同居したくてしてるわけじゃない (旦那のローンや支払いが多いため) のに、少し長引いただけでガミガミ言われて 挙句の果てにお前の買い物の仕方がおかしいとまで 言われました。 私は家族や友達と服を見る時、 １日かかっていたし それが普通でした たしかに子供を見てもらってるから 早く帰ってこいというのはわかります。 ですが、仕事も開始して少なからずストレスは 溜まっているし 基本的に家にいたくない、 休みくらい自由に過ごしたい、 それに、子供を連れていきたくても旦那が車を使っているため交通手段がない、 などの理由で外出時間が長引いたと思います。 自分勝手だとも言われました たしかに自分の用事を済ませていたから そうかもしれませんが、 妊娠中安静指示でどこにも行けなかった分 でかけたいし 今回は仕事のものだったから やむを得ず、です ですが容赦なく旦那は攻めてくるし 腹が立ったので次から原付通勤して、と 伝えて、わかった、といわれたので 次から車で子供と出かけられるようにはなりました 次からはないようにしますが 今日言われたことが本当に腹が立って仕方が無いです お義母さんにも話しましたが 普通四時間くらいはかかる、 それに自転車だったから当たり前、 と言っていました お義母さんたちはどちらかというと 息子をけなす方で、 私の味方をしてくれますが 客観的な意見を言ってくれるので 助かっています 何から何まで旦那と価値観が合わず 考え方も違うため 毎回衝突してストレスでしかありません 子供以外に一緒にいる理由がわからなくなりました もはや好きかどうかも 尊敬できるかもわかりません 人間性は悪い(元々仲は悪かったので)と思っているし がむしゃらに働くところは尊敬出来るけれど 七月に仕事を辞めて 今は飲食店かけもちをしています とはいえアルバイトなので先行き不安で仕方が無いです 今だけ、といいますが 今後のプランは考えていないらしく 仕事においても尊敬できないなら ほかにいいところが見当たりません 結婚当初はまだ優しかったけれど そのあと独占欲と支配欲の塊で、 よくキレるし 一緒にいて苦痛になってきました 普段俺様で自己中、 2人の時は甘えてくる 家事は一切しない 育児はミルクをたまーーにのますだけ。 それもスマホをいじりながら。 おむつは替えません (うんちが汚いという理由) 世話する人物が増えただけで 何も幸せじゃないし むしろいいところといったら 両親のことしかありません でもそれは旦那自身のいいところでは無いし 私がフルタイムで仕事を始めれるようになったら もし離婚をしても それほど大差なく 子供のことだけ考えて暮らせそうです。 金銭面で片方の収入が減っても 心の負担が減るので 正直離婚したいです 1度その旨伝えたけれど 泣き寝入りされました どうしたらいいのでしょう 本当に毎日堂々巡りで答えが出ません。
質問者・妻30歳(自営)、夫40歳(会社員)、１子3歳、2子1歳 離婚を考えている妻(以下、私)からの質問です。初めての質問で不備ありましたらご指摘願います。 ■収入■夫の手取り24万(らしい)、ボーナス年20万以下 ■固定支出■家賃10万、光熱通信費5万、保険2万、食費2万、その他不明、車あり(年間2000km程) 夫が給与明細を見せてくれず、毎月食費として2万もらいますが赤字で、訴えても「こちらも赤字だ」と貰えません。一緒に買い出しに行けば払ってくれる時もありますが現金支給は2万のみ。私の仕事は月１万あればいい方で、それか所有物を売って凌いできました。貰えない月も二度ほどありました。　 更に、夫は家賃を滞納しても致し方ないと考える人で追求すれば「忘れてた」「後で入れる」と嘘を付き滞納し、不動産屋さんから私に連絡が入ります。夫に追求して「今はない」と言われれば、義母から借りたり自分の貯金や子ども手当から出しました。 何度も話し合い、住まいを変える・車を手放す・夫の煙草を辞める・私に家計を任せて欲しい等は全て却下。子供二人抱えた状態でできる仕事をしろということで、自宅でネイルをしていました。その収入が月一万程でした。 2子が1歳を迎えネイルに本腰を入れようと準備していましたが、私にはもう夫への愛情がなく、子どもの父親としての情しかないことに気づきました。子どもといる時には笑える自分が、夫がいるだけで子どもの前で笑えないのです。 思い返せば、好きで一緒に住もうと言ったのは私。好きで触ろうとすれば拒否され続け寂しくて泣いても分かってもらえず、避妊をしてもらえずピルを飲んでいる時期もありました。常識に欠けることが多く、伝えてもピンときていなかったようですが、嫌われたくなくて、強く言えずにいた…ということに気がついてしまいました。むしろ気づくのが遅いですね。 愛情も信用もない夫、経済力のない私。月収25万を目指して働き離婚を決意しました。 しかし、夫の無責任な発言に耐えられなくなり、離婚の決意とこれまでの思いを話しました。親に話し、現在は実家に帰り冷静になるための別居中です。子どもには申し訳ない気持ちと、それでも今まで以上に愛情と責任を持って生きる気持ちでいます。 夫は泣きながら「絶対に認めない、法的手段を持ってしても連れ戻す」そうですが実際何も変わらず親への電話すらありませんので来ることはないと思います。 私は実家で生活の基盤を固め、安定した収入を得ることが第一歩、実際に行動し始めています。もう二度と不安定な日々に戻りたくありませんし、私を大切にしてくれない人と人生を歩むつもりはありません。どのような人生も受け入れますが、嘘を付くのはこりごりです。 甘い、子どもが不憫、等厳しいご意見でも構いません。シングルになられた方からもご意見頂けると嬉しく思います。宜しくお願いします。
大学4年でこれから就職を控えた男が社会人の女性と入籍すると これから入社する企業からはどういった印象を受けるのでしょうか？また内定が取り消しになることはありますでしょうか？ どこの企業もそういった学生には内定を出さないでしょうか？ (ちなみに、できちゃった婚ではないです。) 人事部で働いてる方や社会人の方々よろしくお願いします。
この度部下の結婚式に主賓として出席する事になりました。当方40代前半です。 シングルのダークスーツにシルバーベストで列席しようと思うのですが、 やはりディレクターズスーツの方がよろしいでしょうか？ ディレクターズスーツは持っていないので、悩んでいます。 よろしくお願いします
度々お世話になっております。 11月で入籍して1年になる20代前半夫婦です。 ■フォトウェディングについて 今年の11月に結婚式を予定しておりましたが、式場･主人の両親･私達の至らない点があり 先月キャンセル致しました。 主人が結婚式をしたい理由については、 1)私の父にドレス姿を見せてあげたい →私が父子家庭というのもあると思います。 2)私にドレスを着せてあげたい という2点です。 写真だけでも撮るなら撮ればいい。(主人両親) 写真だけでも撮りな。(私父) とお互いの両親に「写真はもしだったら撮りな」と言われていたので、「写真だけでも撮ろう」という話をしましたが、主人が動いてすらくれません。 調べることすらしない･話すら出さない。という感じです。 話をすると「忙しい」の一言で片付けられてしまいます。 友人の結婚式や、友人が入籍するというおめでたい報告も来ているので、流石に「写真だけでも撮ろう」という言葉忘れているわけではないとは思いますが、結局ゲームばかりで一切何も話しに出しません。 ■主人の気持ち?について 婚約指輪は以前質問させて頂いた時にも記載いたしましたが、貯金が出来ない状態をしっておりましたのでお断りしました。 ただ、30歳になったら頂戴と言って有ります。 その時「えー。やだよ」という感じでした。(むしろ笑いながら言われました) 別に指輪が欲しいのではなくて、ただ気持ちが欲しいだけなので別に高いものではなくても 主人が調べて選んだものが欲しい。というだけなのですが、断られました。 先日話していたら「勝手に買ってくればいい」と一言でした。 ■子供について 子供も本当は来年に産まれるようにと計画しておりました。(主人ともちゃんと話しておりました) 先日「いらない」といわれてしまいました。 生理が酷い時に、「子宮とれば」とまで言われてしまい治すためにピルを飲んでおりますが、ずっとピルを飲み続けて子供を作らないほうがいいでしょうか? 主人の事は好きですが、夜の営みもしたくないという気持ちが強くなってきております。 これらを何とかするためにお知恵を貸していただければ幸いです。 ※誹謗･中傷は必要ございません。
私(19)は妊娠7ヶ月の妊婦です 彼氏(26)とは今月籍を入れる予定です。 彼氏は私のおじさんのとこで働いています 職業は職人です。 給料は月26万です。 先月(9月)の給料は19万円でした ８月にお盆休みがあったので 給料が少なかったです。 毎月払うものは 私と彼氏の携帯代 3万3千円 家賃３万 (私の実家で暮らしているので光熱費はありません) 私のおじさんから借りてるお金 5万円 (生活が苦しいので毎月5万借りて返してと繰り返しています) 私の父親から借りてるお金 1万円 私の病院費 6千円 こんな感じです。 先月はかなり生活が苦しい状況でした。 そんな中、彼氏は2万5千円を酒代に使うと言い始めました。 「俺のお小遣い2万5千円なら安いもんだろ。低燃費♪」と言われました。 給料が少ない時に2万5千円の出費が きついと思いながら許してしまいました。 私は何ヶ月も美容院に行っていなかったので、髪の毛が色落ちして、かなりプリンでした 美容院行きたいなぁと彼氏に話していた事がありました 彼氏はそれを覚えていたみたいで 美容院行きなよと言ってきました 当然私は金ないから美容院は来月でもいいよと言いました でも結局話し合って行きました。 美容院で出費7千円 そして彼氏の出費2万5千円。 結果、先月は私のおじさんから6万円を借りて私の父親から2万円を借りてなんとか生活を乗り切れました。 そして、今日金の事で言い合いをしました。 その理由は私です。 携帯代が5千円高く請求がきていたからです 私が5千円高く請求がきていたから 彼氏は「お前もこれで俺に文句言える立場ではないよな。俺の方が低燃費」と。 そのあと、俺は1つ1つ節約してるとか言ってきました。 煙草だって友達からもらって無料だしだからお前も携帯代を抑えるようにしたら？と 彼は先月2万5千円の出費を出してそれで節約と言ってるのが意味がわかりません。 私だって節約はしていないわけではありません。 マタニティ服や腹帯を買いたいけど 我慢して、今ある物でやりくりしたり 妊娠してからは先月まで美容院も行きませんでした。(妊娠する前は月1) １番言われて結婚したくないと思ったのは 俺が稼いできた金だから俺が何に使おうと文句言えないよね的な事を言われた事です。 一緒にやっていけるのかわかりません。 最近彼といるとしんどいです。 喧嘩すると、 「仕事もちゃんと休まず行ってるのになんで文句言うの？」とか急に言い始めたり。 (私が文句を言ってるのは仕事の事ではないのに) 私が文句を言うと「俺は何かもやっているだろう」と発言 「仕事はしてる。キャバクラは行かない。浮気はしてない。仕事帰りはすぐ帰ってきてる。これでもまだ不満なの？」 必ず言ってきます。 私が言い返せなくなるのをわかって言ってくる事に腹が立ちます 彼が頑張って仕事してくれてるのは わかってます。 彼とこれからどうやって結婚生活をすればいいかわかりません。 私が文句を言わなければうまくいくのはわかっていますが言ってしまいます。
アラサー独身だからと言うのが大前提なのでしょうが、 クリスチャンでも無いのに、教会式の結婚式をしている人の場に出るのを 馬鹿馬鹿しく感じてしまいます。 インチキ臭い神父なのか牧師なのか分からない（カトリックは厳しいので神父ではないのでしょうが）、バイトの白人男性が片言の日本語で、聖書の一部を読み上げて、 その言葉の意味も分からず「誓います」と宣言して、サインをしている姿。 勿論、その結婚に嘘は無いのでしょうから、それはそれで良いのですが、 ならば何故そんな意味も分からない（歴史も聖書も知らないのに）式を日本人はするのでしょうか? 二人の愛自体は素晴らしいものなのに、そんな式を上げているだけで陳腐に思えてしまいます。 周りの誰に言っても話しは通じませんし、友人にそんな事を言っても、彼らもそんな結婚式をする（した）人達なので、あんまり言えません。 私がひねくれてるんでしょう（だから結婚できないのかも） 同じように思う方はいらっしゃいませんか？
結婚式について、義理のお母さんに費用や衣装に不満を持たれるのでは？と思ってしまいます。 夫は、そんな事は無いと思うと言うのですが、どうも気になってしまいます。 結婚式については、夫が最終的に全部やれば？と言ってくれて、金銭面でシビアになっていた私ですが全部することになりました。 費用を言うと実母も驚いていました。 まぁ自分のお金が減るということだから自分が良ければ良いんじゃない？と言われました。 お金を出すのが自分(自分たち)なら、義理のお母さんに何か言われても気にしなくて良いとの回答は貰ったりしました。それで行くなら、どんな態度をしてれば良いでしょうか？ 悪い人ではないけど思った事は口にするし、ズカズカ来る感じのお母さんなので、こちらの心構えというか… 今度衣装合わせですが、彼の実家の方の県外で結婚式するため片道2～3時間かかります。実家に泊まって行く案も言われて揺らいでいます。 実家に行ってからだと結婚式や衣装合わせの話はするだろうし、楽しめないんじゃないか？と思います。 割りとひとに言われたことを気にしやすい正確なので、良いことばかり言ってくれれば良いけど、今まで苦手な事もあったからこう思う訳で。 もし着いてきたいと言ったら断ってねと前に言ってあるのですが、覚えているのかな？とあやしく思えたり。 実の娘の事で無ければ、高いのに｢いいじゃない｣と言うとは思えない…。 前に理由はハッキリしないけど、安い衣装を勧められたり、言い聞かせようとされたり、衣装が2着しかない所があって逆に悩まなくて簡単に決めれていいじゃないと笑って言われました…。凄く微妙な気持ちでした。自分の中でそこは無いなと思いましたが、義母に合わせて喋って、うーんそうですね簡単に選べますよね。とは言ったけど、無理して笑うことももう出来ず、多少顔がひきつってたかも？丁寧に喋るようには気を付けてましたけど。 実母じゃないと、思った事も言えなくて、ひたすら話を合わせるしか出来なくて大変だなぁと思いました。 自分の好みも言えないのが歯がゆいというか。 義母が衣装合わせに着いてこないにしても、今回は前後に会わずに全くのストレスフリーで行きたいなと思っています。夫には、そういう気持ちが分からないみたいで… 皆さんならどうしますか？ もし実家からの衣装合わせとしたら、何か言われたときどう反応しますか？
11月末に親族のみの結婚式を挙げます。 オフホワイトのドレスに、アンティーク調のピンクの花を取り付けられるドレスです。挙式は花を取り外して白のみにし、披露宴時に花をつけます。アクセサリーは写真にある２重のパールネックレス、と1粒イアリング、挙式時は肘までの長さのグローブです。披露宴時に、この花のついた状態のドレスに合う髪飾り、髪型、ブーケを教えてください！！！あまり可愛いすぎるものは好きではありません。手元にあるブーケは式場でためしに持ったブーケです。
嫁さんから厳しい口調でいろいろ言われ、苦痛な日々でノイローゼ・うつぎみです... 会話力で勝てるようになる話術を身に着けたいです！ なにかいい方法や本、サイトなど教えてください...
直接は言われてないのですが、あまりいい関係がきづけません。洗濯物を洗ってるとまだ洗ってるとか言ってきたり。。他にもいろいろあるのですが。 一回、何か持っていって、気にさわることをいってしまってたらごめんねといいに行こうかと思うのですが、どう思いますか？ 言わない方がいいでしょうか。。 私も、となりの方がたばこを吸うので、すごいにおいでだったので、すごいにおい、常識ないよねとついいってしまい、次の日、出てけよ！と外で話してるのが聞こえました。うちのことが分かりませんが 多分うちのこと？かな。 火に油でしょうか。
家族のみの結婚式を考えているみたいなのですが、 司会進行は新郎新婦がするのが妥当ですか？ 乾杯の音頭は誰がするのがいいのですか？出席者は、新郎新婦の両親、新郎新婦の兄弟 新郎のお婆さん2名なのですが。 教えてもらえませんか。
新潟の式場で、参列して実際に食べて、 特にスイーツやデザート、ウエディングケーキが美味しかった！ という式場はないでしょうか？ 友人の手伝いでちょっと探しています。お願いします！
新潟県の小林樓という式場で、従兄弟が挙式予定です。来年6月で夜を予定しているらしいのですが、ドレスで参列はおかしいでしょうか？ココって日本庭園がすごく綺麗なので、なるべく和装のほうがいいのかなと悩んでます…。
モアチェモアチェという愛知の式場に行くんですが、遠方からなので名古屋駅まで新幹線、あとは徒歩を考えてました。が、地図で確認してみると微妙に距離があるのと、知らない土地なので迷いそうで怖くなっています。タクシーを使おうか検討中なんですが、もしモアチェモアチェまでタクシーで行くとしたら「◯◯まで」はどう言うのが分かりやすいでしょうか？ジョイフル名駅店か、ヒルトン名古屋か、新名古屋ミュージカル劇場で迷ってます。
愛知で式を挙げるにあたって、必ず 料理の質は重視したいと考えてます。 いま候補に挙がっているのは、 ・オ バルキーニョ ・ル・スクワール ・モアチェモアチェ なんですが、より個性的で独創的な料理を作ってもらえたり、 演出をこってもらえそうなのは、どこでしょうか？ この3つの中でなくても構いませんので、 あったら教えてください！！
福岡で式場探しをしています。市内でペットOK（リングドッグ希望）の式場が良いんですが、ただ、おもてなしの質の安心感や、宿泊が可能な点から、ホテルウエディングが良いとも思ってます。ホテルで、しかもペットOKなところってありませんよね…？＞＜
来年9月に結婚式を予定しています。 当初はチャペルでの結婚式を希望していたんですが、 会場に見学に行った際、お庭の美しさに惹かれて、 このままチャペルでの結婚式にするか、 ガーデンでの人前式に変更するか悩んでいます。 9月にガーデンでの結婚式は気候的にも まだ日差しが厳しいでしょうか？ 会場は久留米のホテルマリターレ創世というところで、 お庭が有名な会場でもあります。
来年あたりに彼の地元、福岡の久留米市周辺で結婚式をあげる予定です。 これから式場選びという段階ですが、当日の招待ゲストが両家の親族、友人、 お互いの職場関係の方を入れると結構な人数になります。 どうしても高砂の新郎新婦席とゲストの席が後ろの方になると だいぶ離れてしまうのが気になってます。 結婚式当日は、新郎新婦から高砂を離れることが難しいですが、 ゲストの皆さんにも歓談中は自由に行き来してもらって、 写真も一緒に撮りたいと思ってます。 久留米市近郊で多人数でも狭くない会場で、 オススメな会場ってありますか？ やはり福岡市内も視野に入れるべきでしょうか？
少人数でアットホームな式に憧れます。できれば名古屋近辺で探したいのですが、貸切のゲストハウスが良くて、あまりお金もかからない式場を探してます。ワガママなのは分かっているんですが、こぢんまりとしていても温かい式にしたくて…情報ください！
来年の1月に結婚式が決まっていて、今、演出について悩んでます。 予算の関係もあり、お金をかけずに参列者も楽しめるイベントってありますか？ 会場はゲストハウスで貸切なので、制限はあまり厳しくありません。 結婚式は参列者の皆さんをおもてなしする意味もあるので、 皆さんの思い出に残る結婚式にしたいと思っています。 あまりケチケチはしたくないですが、 ゲストも楽しめるイベントがあったら教えて下さい。 式場は名古屋のマナリゾートというところです。
来年の秋あたりに、福岡で結婚式を挙げる予定です。 私も彼も地元は福岡のため、結婚式は地元福岡で、と思っています。 天神や博多駅あたりだと交通アクセスもいいところが多いと思いますが、 彼の職場関係の方が県外から多く出席することになっていて、 できれば、交通アクセス重視で駅に直結した式場を選びたいと思っています。 それが厳しければ、駅から徒歩圏内でも良いかなとも思っています。 実際に行ってみて、式を挙げてみて良かったところがあれば教えてください。
福島の結婚式場で、人気どころを教えてください。
友人スピーチをたのまれたのですが 文章力がないので添削お願いします(*_*） 結婚する新郎新婦ふたりとも専門の同級生で 男女二人ずつの4人グループで仲が良かったの ですが、そのうちのふたりが結婚することに なりました。今回は新婦の友人代表として 手紙を読むことになりました。 ○○くん、△△さん。ご結婚おめでとうございます。並びにご両家の皆様本日は心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介いただきました、○○くん、△△さんの専門からの友人の〜と申します。本日は△△さんに 手紙を書いて参りましたので、この場をお借りして読ませて頂きたいと思います。手紙ではいつものように△△、○○と呼ばせてください。 △△、結婚本当におめでとう。大好きな二人が結婚する。本当に嬉しく、これ以上幸せなことはありません。 △△とは18歳の年？とき？にであったね。△△の第一印象はいつもニコニコしていてだれにでも優しく、△△がいるだけでその場が明るくなり、ありきたりな表現にはなってしまいますが私にとって太陽様な存在でした。（存在であり印象じゃない(*_*）？）△△とは話しも合い学校でも、休日も一緒にすごすようになり、国試前はみんなで泊まりこみで勉強したりもしたよね。三年生の後半私の体調がすぐれないときも私の分までお弁当をつくってくれたり身体を気遣ってくれたり本当に助かったし△△がいてくれたから辛い実習も国試も乗り越えることができたよ。今まで近すぎて言えなかった感謝の気持ちをこの場で改めて伝えたいと思います。△△、本当にいつもありがとう。△△は私にとって大切な一生の親友です。これからは家族ぐるみでお付き合いよろしくね。 そして、○○。以前○○から実はプロポーズしようとおもっとるんだけど、指輪のサイズしっとる？って相談されたときは、どうなるかな？とドキドキしたし二人の結婚が決まったときは自分のことのように嬉しかったです。普段△△の前でツンケンすることもあるけど「✡〜（あだな）」と甘えてる姿がとても微笑ましいし△△のことが本当に大切なんだなと感じます。△△はしっかりしていますが、なにかあっても自分で貯めこんでしまうことがあります。。なので、○○がしっかり話を聞いて、支えてあげてください！機嫌が悪いときは美味しい物を与えてこりずにとことん付き合ってあげてください。これから二人がぶつかることもあるとおもいますがどんな壁も協力して乗り越え、笑顔の絶えない素敵な家庭を築いてください。 簡単ではございますが以上でお祝いの言葉とさせていただきます。 ことばがまとまってないしエピソードが短いかなとおもうのですがよろしくお願いします(;o;)
2月上旬出産予定です。表題のとおり、産後1ヶ月半後に遠方(私関西、場所関東)での挙式に招待(厳密には今は打診段階です)されています。 挙式については、臨月にも親族の挙式があるため衣装の心配はない(こちらは超近場です)、新幹線停車駅から徒歩スグの場所ということ、私も今春まで都内在住だったため「見知らぬ土地」というハンデはないこと、新婦の方からベビーシッターの手配を提案していただいていることからまぁ大丈夫かなぁと楽観的でしたが、 生後一月半の新生児が新幹線移動に耐えられるのか不安、夫は仕事、私や夫の実家も関西のため式場までの同行は不可、預けるにしても一日離ればなれだとせっかく上手に出せるようになっていた母乳が止まりやすい(実母談)などの心配事もあり、今の段階で出席は辞退した方がいいのでは…と迷っています。 余談ですが、仕事柄友達の結婚式では受付やら二次会幹事やらを依頼される確率が非常に高く、断るなら早くしないと、と焦っております(泣) ですが反面、お互いプロポーズされた事をいの一番に報告する仲のいい友人であることなど、出産を考慮しなければ二つ返事で出席していたであろう話だけに気持ちが揺らぎまくりです。 出産当時のこと、そんな中挙式列席や長距離移動を敢行されたママさん、招待した側の新婦さんなど当時の経験談を教えてください。
姉の結婚式で使うオープニング、紹介、エンディングを頼まれました。 結婚式当日の旅費、ホテル代は自己負担です。 準備の為、ビデオカメラを買い、旦那さんの実家、そして姉たちの元へと飛行機で３泊４日で各地を渡り、それも自己負担です。 少々額が大きくなったので「ボーナスはじけとんだよ～」と冗談半分で言ったら、姉から「写真位こっちで撮れるんだからわざわざ来る必要ない。」と怒られました。 どういう動画にしてほしいのか、動画作成初心者だからエンディングは式に頼めないかと言っても聞いてくれないし答えてくれません。 あと１か月半で３つ作らないといけないので、こちらで考えたオープニングを途中まで作り、確認してもらったら写真が少ない、もっと動かせ、笑いをとりにいくなと言われました。 そういうならどういうふうなのにしてほしいのかと、前から言ってるのにとメールをしたのですが、返事はきません。 一生に一度だから、出来る限りのことをやってあげたいと思っていたのですが、仕上げられるかすらも危ういです。 母から、「これだけお金使っている上、そもそも初心者のあなたに動画を頼んだのは式代を安くするため。アンタが全部が全部負担するのが可笑しいから、ご祝儀は動画という扱いにしてもらってもいいくらいだ。」と言われました。 流石にそれは気が引けるので、包むつもりなのですが…５万では非常識でしょうか？ ２０代前半で、独身です。
自分達の結婚記念日にしたいと思う好きな日にちが日曜日で市役所がお休みの日です 婚姻届けってどうやって出したらいいですか？ 希望の日にちを書いて休み明けに持って行っても良いものなのでしょうか？
先日、挙式•披露宴を会費制で執り行いました。 会費制にしたのは、遠方からのゲストが多くいらっしゃるのと、金額をご祝儀の相場よりも安く設定することでゲストの負担を減らしたかったためです。（会費は15000円です。） 気軽に来ていただきたいという気持ちと、ゲストの負担はできるだけ減らしたかったので、フォーマルも禁止にし、ドレスコードもカジュアルスタイルで来ていただきました。（野外での挙式•披露宴のため、そのスタイルでも違和感はありません） web招待状をお送りし、出席のお返事をいただいたのは、私と夫の友人や親族合わせて約90人程。 しかし、その中の20人程に当日欠席をされてしまいました。 その中の10人程は遠方の方で、乗り合いで一緒に向かっていたのですが、来る途中に渋滞に巻き込まれ間に合わないとのこと。 残りの方は、全く連絡もなく、無断での欠席です。 しかも、その中の一人は歓談中の音楽を担当してもらっていて結構重要な役割だったのにも関わらず、連絡もなしにドタキャン… もちろん、全員分のお料理、ドリンクやちょっとした引き出物も用意しており、会場は結婚式場ではないので椅子やテーブルなども全て一から用意するため、それらが全てムダになってしまいました… 渋滞に巻き込まれ遅れてきた方々は二次会には来ていたのですが、出席できなかったことに対する謝罪などされた記憶がありませんし、お祝いの言葉も無かったように思います。 ましてや、お祝い金や会費などもいただいてません。 当日欠席が仕方ない場合も、もちろんあると思うんです。 でも、その場合連絡するのが常識だと思いますし、私だったら後日、会費と同じ金額をお渡しします。 人数も、2〜3人は想定内だったのですが、まさかこんなに多く欠席されるとは思っておらず、一生に一度の事なのにとても悲しい気持ちになりました。 全員夫の職場の方や地元の友人だったのですが、人をバカにしすぎだと思います。 夫はとても人が良く、友人も多くいます。結婚式当日も、たくさんの友人や仕事仲間がお祝いに来てくださいました。 私の友人も遠方からたくさん来てくれて、「こんな楽しい結婚式は初めて！楽しかったー！」と、出席された方々は喜んでくれたのが救いです。 2〜3人なら諦めがつくのですが、20人ともなると相当な金額（30万です…）になるので、なかなか諦めがつきません。 こういった場合、欠席した人達に会費を請求することはできないのでしょうか？ 正直もう今後お付き合いもしたくないので、失礼を承知で請求したいのですが…。 せっかくの楽しい時間なので忘れてしまうことが一番なのですが、泣き寝入りするのも悔しいです。
色々調べてみたりしましたが、自分に当てはまる回答がなかなか見つからなかったため、質問させていただきます(*_*) まず今の状況から。 私も彼氏も高校を卒業して、今年19歳になります。 二人揃って卒業時に就職ができず、今年4月から実家暮らし、親の扶養でフリーター生活をしていました。 そして7月頭に妊娠していることに気付き、今日10月5日で妊娠6ヶ月(20w5d)でら出産予定日は2月半ばくらい、という状況です。 彼氏が今月から、三ヶ月間研修期間のある会社に就職がきまったところです。社会保険の加入については、研修期間がおわってからになるかもしれません(1月くらい) 私はフリーター継続で週3日くらいのアルバイトを今はしています。年収は103万を超えることはないと思います。 籍を入れた後は彼の家に嫁に入る方向で話が進んでいます。 この状況で今回お聞きしたいことは、 １、彼の社会保険の加入が明らかになってから婚姻届を出したほうがいいのか。 ２、もし１月に彼の扶養に保険を変えた場合、出産時の一時金はちゃんともらえるかどうか。(私の住んでいる市町村では出産時で42万円貰えると書いてありました) 3、婚姻届を出して正式に夫婦となった際、住民票の変更や銀行の名義変更など、しなければならないこと。 など、他にも結婚、出産、保険に関して知っておいた方がいいことを教えていただけると嬉しいです。
大変なことありますか？？？
中学～高校時代イケてない＝非モテの男子が将来、一生独身者になる可能性って、何%位だと思いますか？ ちなみに自分がそうでした(笑)アラフォー独身です。
彼とお付き合いして1年、そろそろ結婚しよう！という話の流れで、婚約指輪の購入で、彼と意見が合わないまま喧嘩になり別れた事があります。私は｢一生ものだから、人生に一度きりだし、記念に指輪を一緒に買おうよ｣と持ちかけたら、｢要らない！これから生活するだけでも、お金がかかってくるのに1円でも、もったいない！指輪なんかで、金使うのか？自分で買えばいいだろ｣と言われ、喧嘩になりました。たしかに、愛の証にペアリングにする必要があるのか無いのか微妙ですけど、人それぞれの価値観で違ってくると思うんです。婚約できただけでも、ありがたいですけど、それでも指輪がほしかったんです。ブランドものが欲しいとか、高望みしたわけじゃありませんし、お金がかかる女だと思われても悲しいし、ただ、アラフォーに近づいていってる自分と重なって、やっとこれで結婚ができる！と思ったら、一生ものの、小さなダイヤの指輪だけでも欲しい..と思ってしまったんです それからずっと私は納得がいかなくて、険悪状態が続きました。彼は、私よりはるかに収入はいい方ですし、身なりもきちんとしていて、自分のものには、惜しまず買うタイプでした。婚約指輪が高額なのは分かりますが、彼からの誠意が、まったく感じられず、結局、別れました。彼から最後に、お前はカネさえあればいいのかよ、お前のために言っとく、お前一生結婚できねぇから。..と、態度が一変し捨てゼリフを吐かれてしまい、すごい腹が立ちました。男性にとって指輪は、必要がないものですか？形にこだわるのが間違っていたのでしょうか。もし、指輪を買って頂いていたら、｢これは高かったんだ！ありがたく思えよ｣等、 一生、男性に頭が上がらないまま言われ続けるのでしょうか？婚約・結婚指輪は、贅沢品でしょうか。ペアリングにしないカップルは、いらっしゃいますか？
来月26歳の兄が結婚式をあげるのですが ご祝儀はどのくらいあげるのが 理想でしょうか？ ちなみに私は20歳です。 正社員で働いています。
タイトルの通り、結婚式のスピーチを頼まれました。私は話すのが苦手です。緊張すると訳がわからなくなるので手紙を書きます。 その手紙を新婦に渡したらいいと聞きましたが本当ですか？ 起承転結がいると思いますが、どういうふうに話したらいいんですか？出会い→こんなふうなことがあった→こんなのころがある→… わかりません…エピソードはなんこほど放り込めばいいんでしょう？？ 挨拶の基本的な最初の言葉、締めの言葉を教えてください。スピーチって式のどれくらいにあるんですか？序盤ですか？皆真剣に聞いてますよね？ 緊張してパニックです。なんでもいいのでアドバイスください！
ゲストの机の上におくもので花以外でいいものってありませんか？ できるだけ安くすませたいです… 今ゎバルーンで考えてるのですが、他にありませんか？（ ＴДＴ）
もうすぐ再婚をかんがえています。 実の母からいきなりではなく一度同棲をしてみてから様子を見ようとあり、来週から同棲することが決まっています。 再婚相手は初婚で私には7歳と6歳の女の子がいます。 長女は問題ないのですが、次女が>_< 再婚相手と平面上はうまくいっているのですが次女がすること全てが気に入らないらしく元旦那に見えると言いだしました… 確かに次女は落ちつきもなく言われたことも出来なかったりこちらの言うことが頭に入っておらず叱った後も反省する様子もなくすぐにケロっとしています。 正直我が子を批判されることに始め腹も立てたしなんどもケンカしました。 でも一生懸命悩んでくれている姿あります。 再婚相手に対してと娘の躾をどうしたらいいのか悩んでいます？
新婚なのに喧嘩ばかりです。 私に非があるところもありますが納得できないこともあります。 私の親族を平気で否定すること、30代の姉が独身でいることを否定すること、私の両親と会いたがらず、なんで私があなたの親と仲良くしなきゃいけないの？と言われること、私が勤めている会社を否定すること、自分が理解できないことを受け入れるまたは理解しようとしないこと、結婚して共同して生活するのに、自分の生活はかえず、人に自分の生活をおしつけること、私には筋トレを毎日することや私の給料では高額なジムに無理やり通わせること、お米など炭水化物を食べようとすると、そんなの食べるから太るんだといって食事をたのしくできないこと、甘いものを食べようとすれば糖尿病になると美味しくたべられないこと、私はメタボでもないのに色々要求、制限され、私には苦痛でたまりません。 離婚の原因としていいでしょうか。受け入れない私がわるいのでしょうか。
同じ方と離婚して再婚された方に質問です。 離婚から再婚までにかかった期間はどれぐらいですか？ 離婚して一週間で再婚なんて馬鹿な話でしょうか。
プロポーズを受けました。思い描いていた突然の指輪が無かったのですが、プロポーズを言ってくれたことに、素直にうれしかったです。しかし、正直、指輪を渡されることにも夢がありました。入籍が近づき、やはり婚約指輪はなくても、結婚指輪は欲しいです。彼にも2度ほど話しましたが、自ら指輪を見に行く気配もないので、私は一人で指輪を見に行き、カタログを彼に見せました。しかし、それから何週間も動く気配もありません。なんだか悲しい気持ちにもなり、せがんで買って貰っても嬉しくもないなっと思ってきました。男性にとっては指輪は大切じゃないのですか？
障害者は結婚できないんでしょうか？ 昨日両親と私の結婚の話になりました。 その時両親から、 「あんたは障害者だから結婚は難しい。理解されないから」と言われました。 確かに今まで付き合った人からなかなか理解が得られず、別れてしまうこともありました。 障害者は何もかも諦めなくてはいけないんでしょうか？ 誰からも理解されないんでしょうか？ 結婚して幸せな家庭作りたいって思ってはいけないんでしょうか？ たくさん聞いてしまいすいません。 回答よろしくお願いします。
先日リボンのドレスで相談した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071580.html#bmb=1 的確なアドバイス本当にありがとうございました。 自分の外見（身長150cm以下，胸H，色白，ベース顔，可愛いもの好き）に合うものを更に試着して，写真の二つに絞ってみました。 写真とても見にくいですが，右が正面，左が後ろです。（背中のお肉は落とす予定です。。） ✳︎上のドレス エンパイア，オフホワイト， 胸元に沢山のビジュー， 胸下はベージュのリボン，後ろで結びます。 全体的にレースとビジューがとても可愛い。 柔らかい雰囲気が自分っぽく，身長が低い割りに意外とバランスはいい？ 実際12cmのヒールを履くので更に縦長になるようですが， 旦那さんも身長が低め165cmなので，少し心配です。 ✳︎下のドレス Aライン，純白， 胸元はV字カット，カットの中の生地は細かい花の刺繍とビジュー， アシンメトリーになっていて，右は上品な生地に刺繍とビジュー，左はシフォン生地， ウエストがしまって見えて，後ろの印象がスッキリする。 また，アシンメトリー効果でやや縦長？に見える。 上品で綺麗目な印象のドレスで，旦那さんはこちらのドレスが気になってるみたいです。 どちらが良さそうでしょうか？ 色々な意見が聞きたいです。 また，合うベールも教えて頂けるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。
