くだらないメール。 仕事が激務で、きついのに、くだらないメールを友人とする気力ありますか？ ２日に一回くらい。
先輩に思い切って自分のことをどう思ってたのか聞いたのですが 「特に何も思ってないよ」と言われました。 悪い意味なのか良い意味なのかはわからないです。 どう思いますか？
仮病で、なんでもないのに親に医者に連れて行かれたことありますか。
中学一年生の弟にバースデープレゼントをしようと思っているのですが、とても悩んでいます。なにかいいものはありますか？
男性の方に教えて頂きたいです。 彼女のラインをスルーする理由を教えてください。
ちょっとしたメモに書いていたんですが、歌詞か何でしょうか？お心当たりのある方教えてください。 彼女みたいな女を一言で例えるなら…羞月閉花 年甲斐もなく、終始、見惚れてしまったよ。 宜しくお願いします。
お尻の穴痛い
カナダ人の恋愛観について 知っている事を教えて下さい！ 経験した方はお話聞かせて下さい！ お願いします！
何とでも競いたがる彼氏・・・ タイトル通りです。、 もうむしろ笑えるくらいです。 私に対しては体力やゲーム、睡眠時間などで競ってきます。 他のことに関してもとにかく優位に立ちたがります。 この間彼の魂胆を理解した瞬間すーっと冷めました。 先日、大道芸人さんをデート中に見ました。 刃物を使う危険な芸でした 最終的にその芸も成功し大歓声を浴びており、その後観衆からお金をもらって場所を片付けていました （その時わたしは小銭を入れました。彼はお札を入れていて少し引きました苦笑） それを見た後道路を歩きながら 私「すごかったね〜〜練習かなりしたんだろうね。免許いるらしいし。」 彼「んーそうだな。久しぶりにすげーの見たとおもうよ。」 と、サラリと褒めた後、 彼「でも、あの芸で使ってた道具、去年も見たから毎年同じやつ使ってんだよ。」 と微妙にサゲ発言しました。 そのあとも微妙〜〜に芸がそんなにすごくないというような話をヤンワリしていました。。 多分彼はわたしが芸人に対して「すごい」といったことが気に食わなかったようでした 芸人よりオレのがすげーんだからオレを褒めろよ怒 という魂胆です。、、 なんか、あほらしくなってきました。 彼は、そこまでして人より上にたたないと気が済まないんですかね？
現在２０歳の学生、女です。 私の弟は生まれつき自閉症という病気を持っています。彼は1人で今後も生きていくのは難しいかと思います。会話はある程度は出来るのですが、それでもちんぷんかんぷんな回答が返ってくることも多々あります。幼い頃はあまり考えたこともなかったのですが自分が自立するにつれて、両親が亡くなった後弟はどうなるのだろうかと考えることが多くなりました。もちろん彼のことは愛おしいですし好きです。しかし両親が亡くなった後、自分の人生を犠牲にしてまで彼の面倒を見ることは私にはできません。インターネットなどで調べてみて、そういった1人で生活することが困難な方が入所する施設があることを知りました。けれど両親が亡くなってもそこにタイミングよく入れるのか、入れないとすれば私が面倒をみなければならないのか。不安が尽きません。また両親が亡くなれば彼は1番の理解者を失う訳ですから、そのくらいなら両親がいなくなる前に彼が亡くなれば、、、と許されないことも考えたりしてしまいます。そして、私も結婚する時に弟がハンデになってしまうのではないか。私は一体どうするのが正解なのでしょうか。分からないです。
彼氏と別れて1年経つんですが、最近急に私の家(一人暮らしです)に泊まりにくるようになりました。と言っても遊びに来ているわけでなく、男女の関係を持っています。体の関係だけ戻った感じです。 別れを切り出したのは私ですが、1年経った今でもまだ私は好きです。それは彼も知っています。別れた時、彼は少し私に冷めてたっぽかったです。 ですが、彼は行為中は付き合ってた時のように優しく扱ってくれますし、好きと言ってくるので(酒のせいかもしれません)意味が良くわかりません。また、家の前でキスを迫ってきたりもします。そしてこの前、昔に記念日にもらったアクセサリーを彼が「新しい恋を探しなよ」と言って持って帰ってしまいました。しかしその後も彼は泊まりに来ました。 新しい恋を探せ言っているのにまた泊まりに来るのは、私の気持ちを無視して、単純に性欲を満たしに来ているだけだと思っているんですがそうですよね 厳しいご意見も伺いますのでお願いします
会うと普通、メールが変。画像のメールを見て、助言お願いします。 最近知り合った男性が、会うと普通なんですが、メールだといきなり意味不明なんです。何かの障害とかなんでしょうか…？会話すると普通にやりとりはできるので、余計なぜメールだとこんな支離滅裂メールになるのか困惑してます。 状況としては、 出会って三回会いました。 会うと普通に会話が成立します。 相手は猛烈にこちらに好意を持ってくれていますが、私としてはまだ出会い初めなのでまだ時間をかけて知り合いたい、という段階。 某大企業の製造工場正社員勤務でボーナスは３桁(本人談、嘘はない模様) という、社会人としては安定している様子。 30代前半独身 貧乏ゆすりが多い といった感じなんですが、とにかく会ってる時の様子と、画像のようなメールとのギャップが理解できず困惑してます。ネットでそういう病気？など調べてみましたがあまりピンとくるものもなく… 何か精神的な病気なのか統合失調症みたなものなのか… 画像のメールで黒で消してある部分は地名です。 私の住んでる市の隣の市に彼は住んでいます。○○○○西部、というのは県名市名西部、という書き方をしています。そこも理解できません。隣の市なのでそんな言い方をする人はいなからです。 初めの段階で、笑い混じりに、なんかメールの意味わかんなかったんだけど～笑 ってそのメールを見返しながら話したんですけど、本人はん～そうかなぁまぁちょっと分かりにくいかもねまぁ話してたらふつうでしょ!?問題ないよ、とかあまり響いてない様子で、それ以上追及できない感じでした。 ３枚とも違う日のメールなんですが、ほぼ同じ内容で使い回してるのも気になります。 理由さえわかればもう少し柔軟に対応できると思いますが、正直怯えています。 画像の内容を見て何かわかる方いますか？ よろしくお願いします！
バイト先に2個うえの先輩がいます。前から気になっていて、何度も話しかけようと挑戦しましたが、なかなかあと少しの１歩が踏み出せません。何かイイ方法はないでしょうか？
なにをしても怒られます。 そんなに私が気に食わないのでしょうか？ また、どうしたらいいでしょうか
過去にしでかしてしまったミスや失言を、突然思い出す時ってありませんか？ 思い出すと、恥ずかしくて、いたたまれなくなって、わー！と叫びたくなるような記憶です。 私はちょくちょくそういった黒歴史を思い出してしまう時があり、今までは「あー嫌だ嫌だ」と小さく声に出して忘れるようにしていたのですが･･･。 先日、休憩室で1人で休んでいた時、「あー嫌だ」と声に出していたら、パーテンションの影にいたあこがれの先輩にその声を聞かれてしまうという事態に陥り、黒歴史がひとつ増えてしまいました･･･(；＿；) なので、違う対処法を考えなければ、と思っているのですが、皆さんは、黒歴史を思い出してしまったら、どうやって忘れるようにしてますか？ 教えてください。、
人見知りで悩んでいます。 わたしは人の目を気にしたり、人からどう思われているか、嫌われないようにとこういうことばっかり気にする性格です。 初対面で一度きりの人とはまぁまぁ話せるのですが、これから付き合っていく人とは、自分を出すと嫌われないか怖くてうまく話せなくなります。 あと異性とはわりと気楽に話せますが、女性同士など特に緊張します。(過去に女性から仲間はずれにされたことがきっかけで女性が怖くなりました) このせいで、社会人になって女性のお友達はできていません。 普段の人間関係すら悩んでいるのですが、今悩んでいることが、彼氏のお母さん(姑)との付き合い方です。 彼とは結婚も考えており、同棲もしています。 彼の地元に同棲しにやってきて、彼の実家から車で5分のところに住んでいます。 お家の夜ご飯に一度誘ってもらったことがあり実際にお会いしたことがあるのですが、彼曰く、彼のお母さんも人見知り(照れ屋)らしく、ほとんど会話は盛り上がらずに、ただ彼と彼のお母さんの日常会話を聞いているだけという気まずい時間が流れました。 そして食器を片付けに行こうとしたら、汚くて恥ずかしいからキッチンにはこないで。お皿はそのままでいいと言われました。 わたしの母親は場を繋いだり初対面の人でもそれとなくお喋りできるので、わたしも彼のお母さんにそういうのを期待してしまった分、わたしに話しかけたりしなかったことがすごく気になり、歓迎されていないと感じ、ますます付き合い方がわからなくなってしまいました。 なにをどうしたらいいかわかりません。 とにかく彼のお母さんが怖いです。 ※彼のお母さんが特別に怖い人ではなく、普段から女性を怖く感じています。 こんな駄文の説明で申し訳ないのですが、何かアドバイスありましたら、どうかよろしくお願いします。
学校の先生について 私は、中学三年です。最近、辛いことがあり、自傷行為（手の甲を引っ掻く程度 ）を行っているのですが、その事を誰かに相談したいです。でも、私は、一人っ子で、親を心配させたくないので、両親には相談できません。だから、学校の先生に相談したいです。ただ、その事は誰にも言わないでほしいんです。一人、信頼できる先生がいますが、その先生は若いので、すぐに違う先生に相談して、それが担任に伝わり、担任から親に伝わりそうで怖いです。このような若い学校の先生は秘密を守ってくれるのでしょうか？その先生は、自傷行為についてはわかってくれると思いますが、違う先生に相談しそうで怖いんです。若い先生でも、秘密と言ったら守ってくれると思いますか？
今年20になる専門学生2年です。 専門では電気を勉強していて今年の5月に内定もらえました。 夏休みは自動車教習とバイトで気づいたら今日になってました笑 明日から学校なんですが、9月の10日ごろにじいちゃんの3周忌がありまして、 県外にまた出て戻ってくるのはめんどいんです笑 卒検までとおってるので勉強して免許センターで免許を取るために学校10日間サボるおれは悪い子ですか？
31歳バツイチ女です。昨年11月に入籍し、その1か月後に離婚しました。 原因は、元夫の暴力（暴言）です。 詳細を説明するととても長くなるので、私の身におこったことを簡単に時系列に並べると、 昨年1月交際スタート→8月婚約→9月彼氏が転勤（遠距離になる）→徐々に言動が荒くなる→10月妊娠発覚→妊娠中にほぼ毎日暴言を数時間吐かれる→11月に入籍→12月離婚 となります。 なぜ入籍前に暴力行為があったにも関わらず入籍したのか、それは子供を守るためにはそれしかないと私が判断したからです。妊娠していなければ、10月に婚約破棄をしようと思っていました。 しかし妊娠した以上私の責任だと思い、両親にも元夫の暴力行為を隠して入籍に踏み切りました。元夫も「幸せにする」と言ってくれたので。でもやはり暴言・暴力はおさまらず、私は精神的に鬱のようになって両親に打ち明け、離婚を申し出ました。 子供は、12月に中絶しました。 とても、最低な人間だと自分で思います。元夫を選んでしまったのも、暴力を誰にも相談しなかったのも、避妊を拒絶する元夫の言われるがままになったのも、私の責任です。人殺しです。 そんな私に、先日告白してくれた男性がいます。 彼は小学校からの同級生で、大学生の頃に再会してかれこれ10年近く仲良くしています。過去にお互いに好意を抱いていた時期もあったのですが、友人という照れくささから交際までは発展せず、恋愛や仕事で悩んだ時のよき相談相手として今まで関係が続いていました。 その彼と今年の6月から再び会うようになりました。私が離婚したことも知っています。しかし詳細については話してません。向こうも聞くのをためらっているのか尋ねてこず、結婚する前と変わらない雰囲気でいました。しかし先週ドライブした時の彼はいつもとちょっと様子が変で、車の中で不意にキスをしてきました。私がなぜそんなことをするのか、誰とでもするのかと尋ねると、「○○としかしない。急にごめん。でも好きって気持ちがあるからキスしたくなった。好きじゃなきゃこんなことしない」と言いました。 私は突然のことに驚いて何も言えませんでした。かろうじて言えたのは、「私はこんなんなんだよ、バツイチなんだし・・・」とだけ。それを聞いた彼は「ああ、そういえばまだ離婚した理由も聞いてなかったね」とだけ言いましたが、その日は既に夜も遅かったので離婚理由についてゆっくり話す時間もなく、帰宅することになりました。 私は、正直彼のことが好きです。気が付けばいつも心の中にいて、今までたくさん相談にのってもらったりのってあげたりして、お互いのことをよく知っています。だから、叶うなら彼と幸せになりたい。 でも心の中のもう一人の自分がそれを止めようとします。お前みたいな人殺しに幸せになる権利なんかないと。きちんと避妊もしないでできちゃった子供を殺しておいて自分だけちゃっかり幸せになろうなんておこがましいと。もっと罪悪感を抱けと。お前なんかが人を好きになるべきではないと。 それに、彼は離婚したことは知っていても、子供のことは知りません。妊娠したことは隠してなかったのでもしかすると人づてに聞いているかもしれませんが、中絶したことまでは知らないと思います。もしそれを知ったら、好きだという気持ちがなくなるかもしれない。それが怖い。嫌われるのが怖い。 だったら最初から彼に恋をするべきではないのではないか。 もう彼を好きだという気持ちは自分でも抑えることができないくらい膨らんでいますが、このまま私の方から離れていけば傷つかずに済むのではないか、と考えてしまいます。好きだと言われてすごく嬉しいです。でも自信がない。すべてを話してそれでも好きだと言ってもらえる自信がない。だったらいっそう逃げ出したい。 私は、この気持ちをどう処理すればいいのでしょうか。嫌われるのを覚悟で、全部話してみるべきでしょうか。それとも、やはり私には人を好きになる権利がなく、気持ちをぶつけることも許されないのでしょうか。 バカな女だということは自分で十分分かっています。なので、勝手で申し訳ないですが、誹謗中傷のコメントはやめて下さい。お願いします。
習い事をしていると言ったら、あーゆ所は、暇な主婦が行くんでしょといわれました。大変な偏見だと思うのですが
軽薄な人間とはどんな人ですか？
部活を辞めようと考えているのですが、ものすごい罪悪感に苛まれてしまいます。 なんだか、今の部活が自分に全然合っていなく、段々すごく嫌になってきてしまいました。部活のない日でも、朝から気分がどんよりしています。一応、中学、高校の部活は、好きではなかったのですが、しっかり続けてきました。考えてみればどれもこれもなんとなく始めてしまった自分が悪いのですが、今度こそ嫌なことはやめようと思い、退部を検討しています。しかし、すごく罪悪感に苛まれています。 部活を辞めることは、やはり良くないことでしょうか？
自分の気持ちが整理できず、どうすればいいのかも分かりません。アドバイスを頂きたいです。 高専3年の女子です。 最近、勉強も部活も人付き合いも疲れるようになってしまっています。周りの人は頑張っているのに自分は疲れたなどと言って甘えている自分が嫌いです。 そう思うのに勉強は内容が頭に入ってこなく、部活は中学から吹奏楽を続けているのに一向に成長せず、部活の仕事もあるのに何かやる事に失敗し迷惑をかけてしまっています、友達とのコミュニケーションも疲れてしまい取れません。 全部私の頑張りが足りないからだとは思っているのですが、頑張ろうと思っても体がうごきません。 周りは努力して輝いているのに自分はずっと同じところで足踏みしていてくすぶっている感覚があります。 ５ヶ月あたり前から、仕事ということを聞くと心臓がバクバクしてきます。やっても失敗して迷惑かける、けどやらないともっと迷惑をかけてしまう、と何も手がつきません。 いまみたいに、話をしている時も支離滅裂になってしまうのも治さないといけないと思っているのですが、頑張っても何ともなりません。 頑張っても頑張っても他の人より劣っていて、何も出来ないので何か悪いことが起きると自分のせいにも感じます。人に迷惑をかけるのが嫌で、迷惑をかけてしまったと自分を責めます。相談するのも、その人の大切な時間を使ってしまう上に不快にさせてしまって迷惑をかけるので出来なくて、余計にこじらせている自分が辛いです。 自分がもっと色々と出来て、可愛くて、迷惑かけない奴だったらいいのにと思います。何で自分は自分なのだろうと、いなければいいのにと思うと、涙が出てきます。泣きはするのに自殺したりする勇気は無いんです。ヘタレで泣き虫な自分もまとめて消えて欲しいって思います。 けど、友達と遊んだり幸せな家庭にいるから私が辛いなんて言うのはお門違いだと思います。世の中にはもっと辛い状況で頑張っている人が五万といるので。 こう悩んでいるのは、自分自身に甘いからなのでしょうか。もっとがんばらないと他の人には追いつけないのでしょうか。 長文で書き殴ってしまって大変失礼しました。誰かに話を聞いてもらいたい構ってちゃんで、ここに書いてしまったのかもしれません。すみませんでした。
2年前に上の階に引っ越してきた家族について。 引っ越して来た当初からあまり相手から挨拶がなく変わってるなーと思っていました。 旦那さんは無愛想ながらもすれ違ったら一応挨拶するという感じ。 子供は長女が小学校高学年、弟が小学校低学年の2人。 この2人も愛想がなく人のことを目で追ってジロジロ見てるし、上の長女の方はエレベーターが一緒になり、こちらから挨拶しても無視。 問題は奥さんです。 こちらが挨拶したり頭を下げたりしても、面白いくらい無視です。そのくせプライドが高いと見せつけなのかすれ違う直前には必ずガンを飛ばして来ます。ということは目は合ってるはずなのに…フン！というマンガみたいな無視の仕方です。 ちなみに我が家と相手とはトラブルはありません。 子供同士も関わりはありません。 時々奥さんの怒鳴り声が上から聞こえてきたりとヒステリックのような感じはありますが… 今時の感じで30代の人です。 たまにしか会いませんが会う度にこちらは何もしてないのに気分を害されます。 こういう場合、どんな対処をしますか？ 一応同じマンション住人なのでトラブルは起こしたくないのですが…
エッチがしたい男子高校生です どうしたら、セックスができますか？
二週間留学に行くのですが、彼氏が駅で見送りに来てくれるそうです。これって私のこと本気ですかね？
デートコース教えてください。車は、あるんですが、彼女が、垂水に住んでいまして、出発が垂水になり、車で１時間以上運転し、有馬温泉とか行くのは、運転しない彼女には、退屈そうなんで、、。 出来たら、ランチして、何処（例えば、天文科学館）に行き、その後は、喫茶店に行ってます。 こんな感じに具体的なデートコースを、教えて頂けませんか？。 垂水区から、出発でお願いします。
夫がうつ病になったときの接し方のアドバイスをお願いします。 夫38、私30。 結婚して1年半で子供無しです。 子供を作る予定はありません。 共働きで、夫は中小企業の正社員で私は大手企業の正社員です。 夫は1年前に転職し今の仕事をしてるのですが、最近元気が無く3日連続で仕事を休んでしまいました。 原因を聞いたところ、上司から嫌がらせされていて辛い。辞めて転職したいと思ってるとのこと。 夫は20代の頃も仕事の過労でうつ病と診断されたことがあるようで、 うつ病が再発したかもしれない。死を考えることもあると言っていました。 結婚する時に一戸建てを購入し3500万円のローンがあります。 その他にカーローンやカードローンなどが500万円ほどあります。 私の方が勤務年数や年収などが良かったので私の名義でローンを組んでいます。 二人で働いて返す前提で組んだものです。 ローンが沢山あるのに、仕事を辞めたり転職をするのがスゴく不安で仕方ありません。 でも、無理させて自殺される方が嫌です。 今後どのようにサポートしていくのが良いのでしょうか。 住宅ローン以外の500万円のローンの返済が終わったら専業主夫になりたいと言われました。バイトはするそうです。 うつ病が再発したことに夫自身かなりショックで今後またいつ再発するか分からないから、私の収入で何とかなるようになったら専業主夫になりたいとのこと。 もちろん家事は100％するそうです。 夫のことは好きなので離婚は考えてません。 離婚せずに上手くやっていく方法などアドバイスをお願いします。
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
恋人もいない。仲良い兄弟姉妹もいないとします。 その上で友人も０です。 友人ではないけど食事したり遊んだりする知人、もいないとします。 例えばこんな感じで。 ・困ることはほぼない。「寂しい」という感情があるかないかぐらい。 ・社会的信用がガタ落ちし生活に支障が出る。具体的には～。 ・保証人の選択肢がない。 ・家族以外の他人との接触は人間として必要なこと。これが欠けると社会不適合者になったり、精神病にかかる確率が大幅に上がる。実際にデータも出ている。ほにゃらら～ 宜しくお願いします。
この世にいたくなくなりました。そんなかた他にいますか？
結婚式中に、元カレや元カノを思い出すことってありますか？
今日の夜に一週間の一人海外旅行から帰ってくるはずの彼女が何故か飛行機に乗らずにもう一泊してくるみたいなメールがありました。 台風の影響もなく彼女が乗るはずだった飛行機も調べたら遅延してなかったです。 自分とメールのやり取りは海外でもできるようになってました。 個人ツアーでその都度予定組み込む感じらしいです（詳しい内容聞けてないし聞いても嫌々な感じであまり詳しく話してもらえなかったです） 到着予定時間になっても彼女からメールがなかったので一時間くらいみてからもうさすがに日本に居るだろうと思い１０時半～１１時の間にメール、電話したのですが返事がなくおかしいなと思ってたらその直後くらいにすぐメール（海外用の）がきました。 「メール届いた？今日は空港からまた街に戻ってホテル見つけてご飯食べて、今支度終わって寝るよ。ホテルで無料Wi－Fi使えるようになってニュース見たら飛行機大丈夫みたいでがっかりした。空港でいろいろ言わなきゃよかったよ。明日は１１時の飛行機に乗って帰ります。」 と彼女から夜１１時ちょい過ぎにきました。　日本と彼女の居るところの時差は一時間です。なのでこちらの夜１１時にメールきたので向こうだと夜１０時くらいになります。 こちらから電話したから（普段まったく自分からは電話しないです）慌ててメールした気がします。 このメール見たとき違和感なのが ・何故飛行機乗らないのにもう一泊する事を寝る間際に言ってきたのか？（寝ると言っても向こう時間まだ１０時くらい） ・メールできる状態で台風情報を今日俺に一言も聞いてこなかった ・なのに何故かホテルのWi－Fiで自分で調べて乗れなかったことをがっかりしてる。 ・１１時の飛行機に乗るとは言ってるけど日本に着く到着時間は伝えない 今回の旅行は５泊６日でしたが、初日着いて連絡無し、二日目夕方に二通、三日目朝に一通、四日目も朝に一通、五日目も朝に一通、今日まで夜にメールが一通もありませんでした。 お出かけ前で忙しそうな朝には業務的そっけないメールはくるのに暇そうな夜にメールこないのは何でなんですかね？ 彼女自身も夜は危ないし出歩かない言ってたのでホテルの部屋には居るはずですが・・・ 前回に一人旅で彼女が海外旅行してたその時は夜にもメールのやりとりはありましたし、TVつまらないとか暇だよとか写真送ってきたり一日こんな事したよとかそっちは何してる？とかこちらが何してるか気にしたり報告みたいなのはあったのですが・・・ 今回はほとんどなかったのとメール一通送っておけば大丈夫だろうみたいな雰囲気感じました。話広げる気のなさそうな内容。 前の日の観光内容が次の日に短い文で届くだけだし聞いてきたのは台風の事ばかりで自分が何してるのかとか興味なさそうな感じです。 ・三日間くらいずっと台風気にしてたしこちらもしっかり答えてたのに帰国最終日にだけ何で聞いてこなかったのか？ 普通帰国日が一番情報気になるとおもいますし前回（上記）の旅行の時に飛行機が欠航になってその時も一日延びたのですが「帰れないかも」「どうしよう」とか空港でメールは来ました。 なのに今回はホテルに帰って夜寝る前までそれを伝えない、本来彼氏に伝えるべき大切なことだとおもいます。 旅行行く前に彼女とは一人旅の事で小競り合いになり自分としては行って欲しくない寂しいのもあるのですが、嫌な予感（浮気）を感じたしあまり内容こっちから聞いてもぶっきらぼうに答えて中身が不透明（旅行のしおり控えをくれない）だと感じたのですが結局渋々送り出すことになりました。空港までの行き帰りの送迎は前回あったが今回は頼まれたりしなかった。 彼女は年一回は海外旅行に行くと決めてる人です。今までは自分か友達、お父さんと行ってましたが今回一人旅は付き合って二回目です。 小競り合いの時一人旅は嫌だ！と言ったのですが「これが私のスタイルだから年に一回は旅行に行く」と豪語。 彼女は年一回って言いますが・・・今年にもう自分と一回、親と一回、計画として持ち上がってますが今度友達と一回、今回の合わせたら四回も行くことになります。なのに何故一人旅をここにぶっこんできたのか怪しく疑心暗鬼になります。 旅行だけなら充分に楽しめてるはずなのに一人で強引に行くことに違和感を覚えます。彼女自身寂しがりやですし行く理由としては相手がいないからと言いますが本音はどうだか・・・ 一人旅を否定するつもりはないですが前回の旅行との温度差で比較してしまいますし浮気をするにはどうとでもなる環境だとおもってます。 出発前にまたメールするねと言ってたのが ・一日朝一通程度で夜はメールこない（こちらからは催促してないです。あくまで彼女の主体性にゆだねました） ・こちらに興味も気にする素振りもない。 ・一泊延びたのに待つ側の人にそれをすぐに伝えない（自分は心配でしたし、逆でも心配かけてるとおもって一言用件だけでも空港とか延びたのが決まった時にメールします。） 不誠実と言うか全体的に雑な扱いかと・・・今回の旅行はどれだけ嫌かは話あったし行くってこっちとしても了承してとりあえずメールでやり取りできるならとおもってたのですが・・・・ 蓋開けてみたらこのような結果になりました。 せめて前回の一人旅（上記の中らへんに記載）くらいの対応はして欲しかったです。 そしたらまだこちらとしては安心感はあったのですが正直浮気疑うレベル。 いろいろな人の意見聞きたいですが今回の不透明な旅行で彼女は浮気してるとおもいますか？ 彼女の行動について意見あればお願いします。 的外れなこちらの人格否定や誹謗中傷したいだけの意見はいらないので！！
今現在、アルバイトでようやく就職先もみつかり仕事始めが12月になるんですが！今度、彼女の両親に挨拶する事になりました！ 彼女とは3年付き合っていまして、彼女の両親とは初めてではなく、何十回も会っていて、挨拶にあたって私が考えた文面で、おかしな文があったら教えてください。 今晩は、本日は、お忙しい中お時間を作っていただきありがとうございます！ 先月○○さんにプロポーズをして正式に結婚の了解の返事をいただきましたので、今日はそのご報告と、お二人に私たちの結婚をお許しをいただきたく、このような場をもうけさせていただきました。 お父さん、お母さん、○○さんを必ず幸せにいたしますので、どうか私たちの結婚をお許しをお許しくださいお願いします！
僕は、今自動車学校に通っていて路上教習で女性の先生と話しててとても面白かったです。僕は、後卒業検定や学科試験だけです。今は、海外旅行に来ていて車校には二週間くらい行きません。このことを、先生に言ったら常套句だとは思いますが「お土産買ってきてほしい」と言われました。個人的には、お土産を渡して喜ばせたいですがどうですか？後、海外旅行を機にFacebookを始めたのですがその先生もFacebookをやっていて、友達リクエストを送るのは変ではないですか？
こんにちは。タイトルの通りただ今AV女優を探しております。以下に情報をまとめていきます。 ⑴5年以内の作品に出演 ⑵巨乳であり、乳首に特徴がある ⑶ロリ系統(声がアニメ声に近い) ⑷身長が低い 特に(2)は心に残っているので特定する最大の要素かと思われます。 髪は長かったとおもいますが不確定なので参考までに。 私が確認した中では2作品程でしたのでメジャーな女優ではないかもしれません。 僅かな要素ですが情報を提供して頂けると幸いです。 宜しくお願いします
好きな人との映画について 今度好きな女性と2人きりで映画を見ることになりました。 2人きりで会うのは今回で2回目で、 1回目はディナーを一緒に食べました。 ただ映画を見るのは夜です。 相手的には仕事終わりに行く形になるのですが 休日ではなく、仕事終わりの夜にスケジュールを合わせたのは あくまで映画を見ることにしか興味がないということなのでしょうか。（２人で見るということを重視していないのでしょうか） これだけでは一概にどうこう言えないとは思いますが 女性が異性と2人きりで映画に行く（初デートではなく）心理とはどういうものなのか。 アドバイスをお願いします。
生まれながらに家族や親戚、ご近所さんにちやほやされて育ちました。 年下の兄弟もいないので、何かを教えることを知らずに生きてきました。 俺がどんな目に遭おうと、家族や親戚がなんとかしてくれてました。 そして28年。 見事に努力を知らない腑抜けと化しました。 今から努力してなんとかなるもんですか？ あるとしたら、そのための方法ってなんですか？
彼氏ができました。 しかし私は彼に対して、性的欲求が湧きません。キスもセックスもしたくありません。 友達の延長線のような 身体の関係がないのは付き合っているとは言えませんか？
不幸になるために生まれた人っていますか？ 私がそうです。
28の男です。 小学校の時いじめられて以来、人付き合いができなくなりました。皆が私の敵だったので、誰に話しかけるのも怖いんです。 それから二十年。 どうせ誰とも付き合えないので、マイワールドを作りました。 友達も彼女も一人もできない状態が続くなか、マイワールドに生き続けています。 最近になって習い事を始めましたが、今まで人付き合をしてこなかった自分が他の生徒と仲良くなれるはずもありません。話しかけても無愛想にされるだけ。 ダメなんですよね。人との会話もマイワールドなんです。こういうなんちゃって会話しかできないんです。 もう人付き合いは無理だとわかりました。 これから開き直って、死ぬまでマイワールドで生きていきます。 お疲れさまでした！
母の不倫についてです。 母は、パートで働いてお金も稼いでくれていて、家の家事もします。 そのあと、私の塾に送ったあとなど、買い物に行くといって、男の人にあってるみたいなんです。 それは、母の携帯でアプリをしている時に通知がきたので、分かりました。 母は、化粧もしてパワーストーンなども して、下着も新しいものに変えたものもおおいです。 2人で内緒でラブメール大好き♡など送っている、そして、内緒で2人であっているなどは、不倫になるのでしょうか？ 私は中2で、子供です。 なにかあるとパワーストーンを握る癖もつきはじめています。 パワーストーンは、自分で買ったといっています。 それは、少し信じています。 でも、父とはなんだかんだ仲良くしてるように見えます。 私には兄が2人います。いままでも色々あったとおもいますが、どうだと思いますか？ これは、不倫ということになるんですかね？ 母とは、よく話もします。
この前元カレにフラれ、円満に別れることができませんでした。でも私自身、正直別れたいけど踏ん切りがつかなかった感じだったのでホッとしています。二度と付き合わなくて良いくらいです。 でもセフレにはなりたいです。一度嫌った女とそういう関係になるのは無理なものでしょうか。彼は自分の性欲に正直なタイプなのですが、1度嫌った人間は簡単には許さないです。
女性はどんな人に興味を持ちますか？どんな人がカッコいいと思いますか?
失恋してる人を立ち直らせるためには、どんな言葉をかければいいのでしょうか？
繋がりの場を自ら無くした私 とてもいい職場だったのに いい加減なことばかりして辞めてしまいました（派遣社員です） 反省しかありません。 今更後悔して遅いのもわかってます 忘れてる時は忘れているのですが 考える時はとことん考えてしまいます… まだもやもやしていて いつか戻れる日がくるなら土下座をして謝って失った信用を取り戻したいと甘い考えをしてしまいます こんな場合、どう考えることがいいのでしょうか どうかアドバイスをお願い致します
人の性格や思考回路について考えなくてもいい様な素朴な疑問なのですが。 よく、自分の考えは世間一般的に「普通」であり「常識」だと思ってる人っているじゃないですか。 私はその人達が全く理解できないんですよね。「普通」って言うのは意外と人それぞれ違ったりするじゃないですか。何故それを断言する事ができるのだろうといくら説明されてもわからないんですね。 そういう人に限って、自分の考えと少しでも違う考えの人がいたら猛攻撃をするんですよ。「お前の考えは間違えてる！」みたいな。 私からすれば、その人にはその人なりの考えがあっての事なのだからそれにわざわざ口出ししなくてもいいじゃないか。と思うんですよね。 あまりに道理に外れた事をしているのならまた話は違いますが、それが譲り合いといいますか、人の考えを尊重するという事だと思うんですよ。 もしかしたらこれも一種の押し付けなのかもしれませんが、もっと寛容になれないのかな〜と。 最近そういう事があったのでちょっとボヤキになってしまいましたが、皆さんの周りにもこの様な少し困った人っていらっしゃいますか？
プログサイトでオススメなのは？ アメーバなどありますが、オススメなのはどこですか。 広告出ても、使いやすいところがいいです。 趣味が写真、旅行、料理なので始めてみたいです。
物凄くネガティヴ思考ですが、お付き合いください… 私は今、死にたいと思うほど追い込まれています。。。家族からも理解してもらえず、友達からも理解してもらえず、一人で悩んでいます。脳がおなしくなってて、メイクの練習をひててメイクを落とそうと思ったら、何を思ったのか除光液を涙袋にあてて、しみると思った時、初めてこれは除光液だとわかりました。。見た目も匂いも全然、違うのに何も不思議に思わなかった自分が怖いです…脳が低下してるからって親に言われてこれ以上進まないように脳を使えと言われたのですが、今の自分が嫌でボケを治したいのにもう治らないと考えるとこの先生きていくのが嫌で仕方ないです…親は私に怒ってばっか。病気で私は不登校なのですが、それが嫌なクラスの女子1人が私が学校へ行った時、話かけないようにしてと言われてその日の夜ラインをしたら私のことが嫌いだと言っていました…私が休むことがずるいと思っているみたいです…もう号泣でした…そんなことを思っていたなんて…もう死にたいと思うけど私はまだ中学３年でもうすぐ高校生、将来の夢もあります。でも今をたえるのが物凄く辛いです。私のことを嫌いな人と後、7ヶ月も過ごすのは私も辛いです。人生を考えれば7ヶ月なんてあっという間だけど、今の精神状態のわたしが7ヶ月というのは長過ぎて辛いです。わたしはどうしたら良いのでしょうか…？ 誰でも良いので教えてください。 長文失礼しました…
長文失礼します。 現在大学4年の男です。 来年の３月には大学を卒業することになっており、就職活動もすでに終えています。 改めて今までの人生を振り返ってみると恋愛に関しては全くと言っていいほど縁が無かったと思っています。 特に、中学・高校と受けたいじめのトラウマがまだ払拭しきれていなく、自分に自信を持てていないというのが現状です。 大学の友達もゲームやアニメには詳しい友人が多いのですが、誰一人として異性の会話をする友達はいません。一度私が友達の前でそういった話題を振ったのですが、私がそういったことに興味を持っていることに対しておかしいと思われてしまったのか、「現実を見ろ」といった感じで一蹴されてしまいました。 大学に気になる子はいたのですが、向こうが彼氏はいらないという事を知り、我が道を行く姿勢を貫いていらっしゃるようなので、干渉するのは迷惑かと思い諦めました。今は全く恋愛対象ではありません。 あまりこういった過去を振り返りたくないのですが、この年で童貞はちょっと恥ずかしいのではないかと感じるようになりました。 高校時代から比べてみれば大学での生活は見違えるほど良くはなったのですが、友達の相談を聞いてばかりで自分の相談はほとんど聞いてもらえていないのも現状で… これから社会に出て仕事をすることになったらもっと自分にあてる時間が短くなってしまうので、本当にこの先恋愛できるのかが心配です。 質問ですが、恋愛に対して自信をつけるにはどうしたら良いのでしょうか。 また、22歳にもなって童貞というのは恥ずかしいことなのでしょうか。 回答を頂くことが出来ましたらこれからの人生の糧にしていきたいと思っております。 よろしくお願いします。
彼氏と別れたのですが、今までもらったぬいぐるみや時計、ネックレス、服はどーしたらいいですか？
2LDK、66平方メートルのテラスハウスはひとり暮らしに合っていますか？詳しくいうとLDK12～13帖、6帖と6.5帖の二部屋それぞれにウォークインクローゼットありバストイレ別、独立洗面台、トイレ玄関入ってすぐ右にあります。いかがでしょうか？ちなみに家賃は８万４千から８万９千程です。みなさんの意見を聞かせてください。ご回答よろしくお願いします
去年からずっと連続で予約していたアニメ番組があって兄が録画していたものでした。ずっとあって残りの録画容量も少なかったので消していいか確認したところ今度見るから。といって未視聴のままでした。 他にも同じ未視聴のアニメが4、5番組。 合計150話ぐらいです。 さすがに、1番組消してもばれないかなと思い、1つだけ消したところ半年たって兄が見ようとしたのか消したのがばれました。 私が悪いですか？
男性の方(出来れば大学生)でひとり暮らしする際以外にこれは買っといた方がいい雑貨や家具、家電はありますか？冷蔵庫や電子レンジ、洗濯機といった言われなくてもわかるものは除いてください。回答よろしくお願い致します
私は、Kis－My－Ft2のファンです。 私の学校は、Hey! Say! JUMPの好きな人しかいなくて、Kis－My－Ft2が好きなのが私だけです。 皆にキスマイの｢何がいい？」とか｢カッコイイ？」とか言ってきたりします。 私は、気が強くないから、言い返しが出来ません どうしたら、気が強くなれますか？
新宿で夜スカウトされてトラウマです。私は高校生です。15歳ですが、初対面の人には、百発百中と言う程、大学生と間違われます。 新宿歌舞伎町の国際交流イベントに行きました。外国人とたくさん話しました。そこでも私は年齢の話しばかりされました。 その日、たった帰宅中だけで外1回 駅2回 計3回スカウトされて本当に危ない場所だと確信しました。内容は夜のお仕事のことばかりです。 1回目は道を塞がれて声を掛けられ15歳なので無理ですとハッキリ言ったら「老けてんな」と言われ、 2回目と3回目は駅で声を掛けられ、しつこくついてきました。 せっかく国際交流イベントで外国人と話してLINEを交換したけれど、帰宅中にこんなことがあったので、出会った場所が新宿というだけで信頼ができなくなりました。 私は父がいないので出会った外国人のおじさんがとってもお父さんみたいな優しい人だと感じていたけれど、やっぱり、歌舞伎町なんかの国際交流パーティーに来る外国人は危ういですか？ 今度の夕方、原宿に出掛けようと誘われたんですけど、相手が外国人の場合、断るなら何と言えばよいのでしょうか。（日本語でも大丈夫です。） 相手を信じたいという気持ちもあって、もう既に話しが進んでしまい、不安です。 誰か教えてください。 意見でもアドバイスでも感想でも何でもいいです。大人の意見が聞きたいです。お願いします。
30代後半の女です。3年ほど前、ある有名人の事務所で働いていた時、本人からパワハラを受けて不当解雇されました。和解金を受け取って解決はしたのですが、いまだに悶々としています。 その有名人がテレビやネットで偉そうに発言している姿を見ると、「すべて言ってしまいたい」という気持ちになって苦しいです。事務所を辞めた後も同じ業界で働いているため、共通の知人が多く、八方塞がりな感じがしてしまいます。 私はどうすればよいでしょうか。アドバイスをいただければ幸いです。
1、魚・雑巾の体臭、 2、腐った卵の体臭、 どちらが無理ですか？ どちらか二択でお願いします
子供の居ない農家の養子になって今49です 15で高校入学時に入って今年で35年位ですが、養父母から気に食わない～でてけと言われてどうしたもんかと思っています。 親父が昭和8年、お袋が昭和9年産まれ高齢者でもあるんで我慢してたんですが、疲れてしまった。 営農規模は現在未整備水田3.3ヘクタール 私名義で確定申告して27年位、兼業です。 動議的な問題は在りますが。 仮にでて行く時の財産権や慰謝料(鬱を患ってます)とかはどうなるのでしょうか 営農作業は20年位はほぼ私だけ、その前は5割位です
婚約中の彼と結婚をするかどうか迷っています。 30代女性です。(現在、彼との子供を妊娠しています) 彼と婚約を決めた理由は ・決断力と責任感があり頼もしい ・提案力、物事の問題解決力がある ・生理的に受け入れることができる ・ギャンブル、借金、お酒、浮気等の 心配が全くない しかし、正義感が強いがゆえに 間違っていることや相手のためを思うからこそ悪いことも言ってあげたほうが良いという 性格なので、一緒にいるときに店員や突然知らない人に対して「もっとこうしたほうが良いのではないか。」とか「それは良くない。」とか水知らずの人に意見を言います。 彼としては本人のために言ってあげたほうが良いからという考えなのですが そういう時、側にいる私はそこまで言わなくても軽く流せばいいのに...と、彼の言動が度を超えて極端に感じます。 また、仕事に限らずに彼の元々の考え方自体が ・いかに合理的であるか ・生産性があるか ・無駄なことは出来る限り省きたい と、いう考えを優先させるので デートや日常生活が全てこの考え方になるので正直彼の考えについていけないときも 多いです。また、婚約指輪は彼としては 婚約指輪に使われているダイヤは資産的価値はほとんどないと思うし、そこにお金をかけるよりはこれからの2人の生活費に使ったほうが良いと思うけど、私が欲しいと思っているなら買ってあげるよとの事で、欲しかったけれど、結局婚約指輪はなしで結婚指輪だけ購入しました。 (入籍していないけれど彼は指輪を左手の薬指につけています。)彼になぜまだ結婚していないのにつけているの？と聞くと 「結婚しているから指輪をつけるのと 僕がこの指輪をつけたいという気持ちは同じではないから。」との事で 彼の言っている意味がよくわかりませんでした。 その他、スケジュールをたてるとき、お買い物するとき、2人の意見が違ったときに 話し合いをしますが 彼は僕はそうは思わない。その考え方(私の)は合理的ではないと思う。と彼自身の考え方の軸そのものは決して曲げない人です。 最初は彼の意見にそうだね、そうしよう、と 素直に合わせていましたが、私自身が自己主張するようになるとお互いに譲らずなので 話し合いは平行線のままという状態が 続きます。 お互いの持っていない部分を補える関係でありますが、彼の良い部分が外ではなく私に向かってきたときに私は対処していけるかと 不安に思うところもありますし、それでも彼とやっていくのだという覚悟が足りない気持ちもあります。この気持ちは マリッジブルーなのかも自分でもわかりません...。 このままのもやもやした気持ちで やはり入籍をするのは思いとどまったほうが 良いでしょうか？
チャットで知り合った女の子がムフフな動画をLINEで送ってくれるそうです、 あなたはどんな指示を出してどういうものを撮らせますか？ 30秒程度です(￣ー￣)
男性に質問です。オードリー・ヘップバーンに、似てる女性をどう思いますか？
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
そんな事って…！？ 高畑裕太の件について。彼はかなり年上の熟女好みでしょうか？いや、相手の女性が49才と聞いてビックリ。正直僕が20代の前半に母親位の女性なんか眼中にありませんでしたし、ましてや性的な対象や恋愛対象すら。かなり美人だったんでしょうかね？って言うか明日の撮影で頭がいっぱいで早く寝ますけどね。
私は今高校生です。 両親が離婚していて私は母と兄と住んでいます。 最近全く会っていなかった父が再婚しました。それもできちゃった結婚のようです。 私自身それを、聞いたときはすごくショックでした。父は養育費を充分に払えておらず、毎月決まった額の半分しか払えていないのです。 それなのに再婚？お金もないくせに？一回失敗したくせに？私なんて何年も会っていないし父親がいなくて悲しい思いをしてきたのに？そんな気持ちでした。新しく産まれる子はちゃんと父親がいて父親との時間を一緒に過ごせるんだと思ったら悔しくて悲しくてすごく嫌な気持ちでした。 しかしつい最近親族全員が集まる機会があって2歳になった義妹にも父にも再婚相手に会いました。再婚相手のかたはすごくしっかりした方で義妹もすごく可愛くて憎らしい気持ちはなくなっていました。再婚相手のかたは私たちがいることで父の兄弟から子供をおろしたほうがいいと言われていたことを知りました。 再婚相手のかたは私たちに何かしらの負い目を感じているのではないかと思いました。しかし、再婚相手のかたも新しい子供にもなにも罪はなくて悪いのは父親なのです。 そのことをただ伝えたくてなにも気を使うことはないと言いたくて手紙を出したいのですがこれは迷惑でしょうか？ また義妹を産んでくださったことに感謝していることも書きたいです。 もし迷惑だったら、、と不安でかけないのでもし皆さんが手紙をもらう再婚相手のかただったらどうおもいますか？？
学生の頃の昔の事ですが、私は当時割と可愛い方だったようで結構モテ期でした その恵まれた状況とは裏腹に、注目されるのが恥ずかしくて自意識の強さから消えたいと思う事がよくありました 体のコンプレックスもあるなど女として全く自信がありませんでした それに加えて、家庭内が色々と穏やかではなく、私は一人部屋で泣いてる事がよくありました 異性と関係を築くのは私には並大抵の事ではありません そんな私は何もなく生きてる中で、何故かいつからか優しく温かく見守ってくれる人がいました 当時私はモテ期でしたから、そういう熱視線には慣れたものでしたが、その中で何だろうか今までにない不思議な気持ちになる人でした 私は自分の弱さをその人に見せたらどうだっただろうかと思う事がなかったといえばそうではないです 彼だったらこの本当は醜い私を受け入れてくれたんじゃなかろうかと思わせるような理屈じゃない何かがあったような、私に誠実であり、その誠実さといったら、男性不信の私がそう思うんだからすごい事だなぁすごい人だなとは思ったけれど でも、私といて何かいい事があるとは思えなかったんです 恋愛って知らないけどゴールは肉体関係持つ事なんだろうと平たく言うとそういう事だと思うのですが、私には残念ながら彼にいい体をあげられないし、ゴールがそれって、そんなのってないと思うんです (もし彼がいい体じゃなくてもいいよ、と仮に思っていたとしてもそれも駄目なんです 男性にとって肉体関係は一番欲するところであり、彼のようないい人にはいい体でいい思いをしてもらわなければいけないのです) 当時家の事もあって私の心は荒んでおり、とても心に余裕も思いやりも持てる状態ではありませんでした 私には本当に何もないのは自分では自分の事よく知ってたので、彼は私との事考えていたのだと感じてたけれど、私はいない方がいいと思いました それは今でも間違いのない選択だと思っています 私が身を引けば彼は他のいい人のところにいけるからです 大した職にも就けず底辺の人間となった私は、今すごく自分らしいなと感じています 私はこのレベルに相応しい人間だと思っているので、これからきっと生きていくの大変だろうけれど、それが自分らしいと思うんです 一方、彼はとても頭のいい人だったのできっといいとこに勤めたりして周りに同じハイレベルな女性たちがいらっしゃっていい恋愛をして結婚もしたでしょうか そしたら私の思惑通りです 彼はきっと幸せになっています 彼の人生に私がいなくてよかった！ 私のひどくマイナスな考え方を変えよ、とかもっと前を向いて、というのは求めてはございません 私は後ろ向きに見えて前向きなのです 惨めな今の状況をどぶねずみのように生きていくつもりなのでそれは大丈夫です 私がお聞きしたいのは、私のようなこの身を引く愛情って私以外に理解できる人がいるのかしら?という事です 友人に遠回しに話しても分かってもらえませんでした 皆とてもアグレッシブで手にしたい男には自分から何としてでもいくんですね そういうの私にはないので、友人の気持ちを私は分からないのでお互い様でしたが 彼には相応しい人と一緒になってほしかった、そう思うのもひとつ愛情ではないですか?(最大の謎は彼が何故私に好意を持ったのかという事でそれは永久に解けないお蔵入りとなりました) 長文乱文で失礼しました
好きな先輩にご飯一緒に行きたいと誘いたいです！ どのような誘い方がオススメですか？ また後輩にこう言われたらたまらないという言葉や仕草はありますか？
フラれてから2ヶ月たちます 気を紛れさせようと友達と遊んだりしているんですが胸に空いた穴が塞がる気配がしません しかも最近では付き合ってた頃のことが夢に出てきて忘れたくても忘れられません 引きずるのはもう嫌なのですがなにか吹っ切るための方法はありませんか？ 苦しくて辛くてくじけそうです
ひとつは、好きな人に殺されたいと思います。 勿論、無理に現実にしようとしたりはしませんし、実際に殺されたらどうなるかは分かりません。 ドラマで好きな俳優さんが人を殺して快感のえる、人を殺さないといられない、という役を演じていたのですが、それを見て興奮しました。ゾクゾクしました。 よく、好きな人に殺されたら…とか思います。 よく｢それだけ彼の事が好き｣というのもあるのですが、少し違うかな…と思います。 二つ目は、こういう言い方は失礼ですが障害者や強迫観念に追われていたり、昔手術をした…という方に惹かれます。選り好みなんですけど…現実にずっと愛するのは厳しいと思うし、片耳が聞こえないとか日常生活が送れるものに限ります。 ドラマだと強迫神経症とか演じていると惹かれます。 私的には、少しアブノーマルなMとか思っていたんですけど、もしかしてこれは異常性癖？とかなのでしょうか？ そうなら名称はありますか？ 真剣なので誹謗中傷はおやめください。 回答お願いします。
マクドナルドが似合わない？ 会社の同僚男性と雑談中にマクドナルドの話をしていたら「○○さん(私)て、そういういもの食べるんですか？」と言われました。 知り合いの女性とお茶しようと歩いてきたら彼女が「○○さんの雰囲気には似合わないと思うけどマクドナルドはどう？」と言われました。 どういうイメージなんでしょうか？
前世で夫婦だったカップルは、来世でも夫婦になるのでしょうか？
言われなきゃ分からないけど、有名人の写真見たら似てると思うって似てるに入りますか？？
私は人に頼るのが凄く苦手です。 例えば、バイトでオーダーを取ったものを厨房に伝えに行く時に、客から次々とあれしろ、こうしろと言われたら、他の店員に頼まずに全部自分でやらなきゃって思ってしまいます。（結果行動が遅くなり叱られました） 友達にも悩みを相談するのが滅多にできません。死にたくて、死に手をかけようとした時にやっと口にできます。 小さい頃から親にねだったりすることも少なかったと聞きます。 確かに買ってもらったり、与えてもらうのが嬉しかったものの、心の奥に罪悪感がありました。 今大学生になってその気持ちがより一層強くなり、学費を払ってもらってるのに迷惑や無駄金かけてはいけないと思ってしまいます。 一番お金がなかった時に、バイトで必要なズボンを買うためのお金を出してと言えずにいて、援交まがいなことをやってしまった時もあります。 （当時摂食障害がひどく、食費でお金が足りないという自分の甘えでもありましたが…） この先の人生で人に頼ることができないのは、人間の能力の欠落とみられることもあると思います。例えば社会、大人の人間関係内において。 どうしたら人に普通に頼ることができるのでしょうか。
処女だけどセックスしたいです。 ごめんなさい品のないことを言ってしまって。 高1です。 お にーは幼稚園のころから知ってました。 外でも中でもいってるけど、中に入れたのは指しかないからもっと大きいの奥まで入れたいなとか思ったりとかとか この前友達が彼氏と69した上に今度セックスするとか言ってました。 もうめっちゃ羨ましいです。 彼氏なんて2年以上もいないしそーゆーのに飢えてた私はため息しかでません‥ 最近 帰りたい 寝たい エッチしたいしか頭にありません。 こんなこと考えてる女子高生なんて私くらいかもしれませんが‥ リア充したいから彼氏欲しいじゃなくてエッチしたいから彼氏欲しいになってます。 やばいです。こんなこと考えてるうちは彼氏なんてできないかもしれないし、そんなこと考えてる彼女とか引きますよね？？ 辛いです‥どうすればいいですか‥
この前、パスタ屋へ外食しにいきました。 隣にママ友同士かわかりませんが、30代くらいの親2人（女同士）と、小さい子供（みたところ5、6才）が2人いて、こどもがとにかくうるさくて、通路で思いっきり飛び跳ねたり大声で叫んだりしていました。親は知らんぷりで親同士で話してました。 安い店でなく、おしゃれでジャズなどがかかってるお店です。 とてもうるさくて、我慢できず、定員の方にこどもがうるさいので席を移動したいと話しました。 本当にストレスで、どこの店いってもこどもが騒いでるのでうんざりします。 親はろくに注意しない こんなときどうすればいいですか。
最近、いつ死んでもいいなぁと思ったりします。 高２です。学校では、普通に過ごしています。 これといって嫌だなぁと思うこともないです。 家でも、特別嫌なことはないです。 ですが、最近、なぜか何もないのに涙がでてきます。 そして、死んでもいいなぁと思います。 学校に行く途中や、学校帰りに死んでしまおうかなぁと。 私が死んだら皆、どんな表情をするのだろう。 なんて変なことを考えてしまいます。 感動して泣くのが好きです。一人でいるのが好きです。 死のうかなんて自分が決めることですが、 皆さんはどう思いますか？ そして何もないのに涙が出てくるのは 情緒不安定なんでしょうか？ ご意見お待ちしていますm(_ _)m
辛い、障害者年金の手続きをしていくの過程で彼の生きざまを知る、前の彼女と、二股まだ別れて三年だった事を知って、前の彼女、今も彼は未練たらたら、でも私は傍に居ようと決めたんだけど、辛い、辛いどうしたら、頭では解るんだけど、辛く涙が止まらない
18歳の高校三年生です いまとても好きな人がいます ですがその人は私の通う学校の教師です 歳は34歳 私としては先生と恋人同士の仲になりたいと思っています もちろん、在学中にそうなることはまずいので卒業後そうなったらいいなと思っています 34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ どうにかして振り向かせる方法がないか知りたいです
9年間正社員で働いて、結婚をきにパートになりました。病院で働いているのですが、忙しい病院で残業も多いです。 パートになり17時までになりましたが、ちょうど17時からが忙しく、なかなか帰りずらいです。忙しいのが分かっているため、キリのいい所まで終わらせようとして、結局17時を過ぎて17時半近くまで働いています。 最初は17時になると帰っていいよと言ってくれましたが、今は言ってくれません。 先生も私が残ってやってるのが当たり前と思っています。時々、キリよく17時に終わり帰ろうとすると、そっけなくされます。 スタッフも私が残っていたら毎回帰っていいよと言うのも面倒臭いでしょう。最近は残っていても何も言ってくれません。逆に17時半ちかくまでやっていると、まだ残ってるの、みたいな目でみられます。 家が遠い為、電車通勤ですので1本早い電車に乗れるだけでも帰る時間が大きく変わってきます。 他にパートの人もおらず、相談する人もいません。みんな遅くまで仕事しているのは十分わかっています。 私が正社員の時にしていた仕事を他の人にしてもらっているので申し訳ないと思っています。通勤に1時間かかります。帰ったらヘトヘトです。でもご飯作ったり片付けたり、してると寝るのも遅くなります。 また、今働いている病院で私自身、治療をしてもらっています。結婚前から治療しているのですがまだ終わっていません。早く終わらせてほしいのですが、タダで治療してもらっている為あまり自分からはいえません。 そんな事もあっていろいろ気を使いなかなか17時には帰れません。 パートとはそんなもんなんでしょうか？ そして、子供も欲しいけどなかなか授かることができません。 ストレスでしょうか？ 長々と申し訳ありません。
目と輪郭が似てるって、似てるに入りますか？
タイトルの通りです。 23歳男性、社会人一年目です。 過去、愛する人と両想いになれたのはたった一回だけです。 今まで告白してくれたのは、みんな(恋愛としては)全く興味のない女性たちでした。 これからの人生もこのままだと思うと辛くて堪りません。 僕は一途な人間で、一人の女性を愛すと彼氏がいるとか関係なく想い続けてしまいます。もちろんストーカー気質とかは全くなく、他の女性から告白されても[いま好きな人がいるから]と断ってしまいます。 やはり好きな人に対して気を遣い過ぎているのではないかと思います。 例えばどんな連絡をするにしても[これを言ったら嫌われるんじゃないか？]と考えてしまいます。 自分はキャンプが好きなのですが[いついつ二人でキャンプ行こーや]とか[いついつ大阪で用事あんねんけど、前日一緒に遊ぼ！ほんで、そのまま家泊めてくれへん？]とか[こっち来んの？ならホテル代浮くし家泊まってもええで]とか普通に言えてしまいます。 また体の関係は勿論ありませんが、女性の下宿先に二人きりで泊まるとかもあります。 しかし好きな人に対してこんな事言ってしまうと[こいつヤリたいだけでは？]とか[私は全然好きじゃないのに断りにくいなー]とか思ってしまい、全くと言っていいほどアプローチできません。 どなたかこんな僕にアドバイスして下さい。特に女性目線でお願いします。
たわけ。ってなんですか？
例えばの質問です。例えばですよ？ ふと気になったんですが 彼女と付き合っている時って女優さんとかを好きになったらいけませんかね？握手会とか行ったらなおさらダメですかね？彼女は特別好きな人、女優さんはただ可愛いと思ってる人そうゆう分け方はダメですかね？
夏休み前まで一緒にご飯食べていた人たちがいました。 無視とかは無いのですがその子たちと関係が微妙です。 　 明日から通常授業になるのですが、普通にご飯を一緒に食べに行っていいのでしょうか？ こういう経験のあるかた、どう対処したか教えて下さい！
以前質問したのですが、解決に至らなかったのでまた質問します。 約一年前、軽度知的障害と診断されました。その時は中学三年生でした。 しかし、いままで勉強を一切やってこなくて、馬鹿だったので本当の結果はわからないよとカウンセラーの先生に言われてきました。 わたしは、数学だけ本気で勉強してみたら、平均点プラス10点取れました。 数学は一番苦手な教科です。 ただ、勉強をずっとやってなくて、軽度知的障害と診断されることはあるんでしょうか？あれから1年後、ネットでIQ診断をしてみたら、知能指数106、148が出ました。 私が軽度知的障害じゃない可能性はありますか？
今の若者は家にいても、 ネットで綺麗でかわいい女の子のえっちビデオ見て、 ゲームして、 スマホして、 充実してるから少子化なるんですか？
いい人っていい人じゃなくなったらどんな価値がのこるんですか。 必ずしも誰かに必要とされる、一緒にいたいって思うような存在なわけでもなくそれ以上を求めてる私は最低なのでしょうか？
先日、２年半お付き合いしてた彼氏と別れました。 今年彼３２歳、私は２７歳になる歳です。 結婚のことも考えていただけにいきなりの別れで当初は意味がわからなく怒りが強かったですが今は冷静になり、別れ話で言われたことや長く付き合っていただけにショックが大きいです。 私が振られた理由として【思いやりがなく、俺の方が負担が大きい】と言われました。 私が車の免許を持っていなく、出かける際には彼が運転をしていました。 なので、「お前(私)がどこどこに行きたいと言ったら俺が車を出して、俺がお会計してお前はお姫さまかよ。」と言われました。 お金を出そうとしても支払わせてくれないのは彼なのになんでそんなことを言われなきゃいけないんだろう？？と思いました。(彼には言ってないです) 確かに彼がご飯などを出してくれていましたが細かいお金は私も出していました。。 あと、「料理を頑張って欲しいって言ってたのにお前は唯一頼んだこともしてくれていない。」と言っていたのですが、今は一緒に住んでないし披露する場所もないしいきなり上手にできる人なんていないと言って反論したら、考え方が合わないと言われました。 私としては同棲したら、頑張っていくつもりはあり、好きそうなメニューが作れるようにクックパッドを見ては自分が作れそうなメニューはスクリーンショットをして保存していました。 私よがりの意見になってしまうと思いますが、私は彼と付き合っていく中でたくさんの我慢をして円滑に物事が進むようにしてきたつもりです。 例えば、私が彼の実家に居るのにも関わらず自分は友達と飲みに行くことも多々ありました。 連絡を１本もせず、朝帰りをし次の休日は二日酔いの彼の看病で終わる日もありました。 そのことについて彼のお母さんはとても怒っていて、「◯◯ちゃん(私)、少しは強く怒りな！！」と言っていましたが、ここで怒ってはかわいそうかな？たまにははめ外したい時もあるよな、、。などポジティブに考え、彼を怒ったことは１度もありません。 彼に「お前には思いやりがない。俺ばかりがお前にしてあげてることの方が多い。 俺に何したことがあるか(努力や思いやり)答えてみろ。」 と言われたのでそのこと(上記の事柄)を挙げてみました。 そしたら彼は 「それは、もうその時期にはお前に思いやりがないからそういうことをしたんだ。で？あとはなんかしたことあるの？？」 と開き直りました。 その他にも私としては、彼がボロボロになったもの(例えば靴下やパジャマなど)、彼の趣味である筋トレのためにプロテインなどをしょっちゅうとは言いませんが日々の感謝の気持ちで買って行ったりしてました。 「何かしてあげたとは思ってないけど、こういうこともしてきたつもり」 と言ったら 「まぁ、そういうこともあったけど、そんなの俺は求めてないしそういうのは当たり前だ。」と言われました。 彼にとっての正解は何だったのか？と尋ねたら、 「稼いでいる方がお金を出すのは当たり前なんだからお金に関しては俺が払ってもいいけど、その感謝のつもりでお前が家に来た際には俺の部屋を掃除して影で料理の勉強して一緒に住んだ際には驚かせるぐらいに練習していること。」 と言われました。 私の考えは、自分の部屋なんだから自分で片づけるべきだし、今から練習してもいつ同棲するかわからないような状態で練習しとくのはなんで？？と思います。 根本的に考え方が違うのはわかります。 ですが、客観的に見たらどちらが正しいのでしょうか？？ ただ単に賛同を求めたいわけではなく皆様の貴重なご意見お聞かせくださいm(__)m
好きな人がいます 私との関係については話が長くなるので割愛させてください つながりは保ってますが、告白はしてません 相手は私のことを憎からず思ってると思います 彼女は今、体調を崩しています じきに回復して社会に戻って行くでしょう ただ、悪くして亡くなるかもしれません そうなれば私は数年は落ち込むでしょう それよりつらいことがあります 彼女がもし、私以外の男に笑いかけていたら・・・ これが一番つらいです 怒りが爆発しそうになります 男の嫉妬です これは彼女が死ぬよりつらいことなのです こういう気持ちをどうしたらいいでしょう 理解できますか？ 回答お待ちしてます
性癖がなおらない？
業種はオナクラ その子は店のNo1みたいです。 初めて入った時にライン交換をしました。２回目に店に行った時に店外で食事の約束をしました。 後日食事をしたあと１人暮らしのその子の家に泊まることになりました。 一緒のベットで寝ましたがイチャイチャはいいけどHはダメと言われたのでしてません。 その後も月に２回位店に行き、月に別の日に１回その子の家に泊まってます。 店でのプレイは基本的にしてますが Hをする時もあれば、話だけで終わったりした時もあります。 ラインはほぼ毎日他愛もないやり取りをしてます。 相手の負担にならないようにお互いに交互になるように送るようにしてます。 電話は、しだすと長くなるのでたまにしかしません。 食事は最初の１回行っただけでその後も２，３回誘いましたが断られました。 しかし泊まるだけならいいよ。との事 このような関係が３ヶ月ほど続いているのですが、最近その子が店を辞めると言っています。 今の関係に不満はないのですが辞めてしまうと一気に環境が変わると思います。 私としては辞めた後も今のような関係は続けたいですし、可能なら付き合いたいと思っていますが 年の差も１０歳位あるし自信は全くありません。 以上のことから質問は ・ラインの反応や家に泊めてくれるのを見ても気に入られてるとは思うのですが 　 あくまで営業の一環なのでしょうか？ ・店を辞めた途端すっぱり切れてしまうでしょうか？それとも新たな進展があるのでしょうか？ ・これだけでは判断は難しいかもしれませんが、脈はあるのでしょうか？
しっかりしているというかませてる女の子ってモテないですよね。 ほわほわしていて純粋無垢で騙せそうな子が圧倒的にモテますよね。 やっぱり男性は優位に立ちたいし教えるのも好きだからそういう女の子がいいのでしょうか？ それとも自分に自信がないから？ でもだんだん飽きちゃいますかね？ 騙されてるふりをする女、バカなふりしてる賢い女のほうがいいですか？ でもそのふりがばれたとき、騙してたんだ！とマイナスな印象になりますか？ それとも実は頭いいんだと好感もちますか？
「今日明日（土日）は予定を入れたから、お誘いにはお応えできません」と、言っていた娘が、日曜日に何してたか聞いたら 「１日寝てた」と答えました。 つまりそれは、誘いに乗る気はさらさら無かった、ということですよね？
写真見ずらいかもしれませんが相談に乗ってください。お願いします。 一部なのでわかりずらいかもです。 ピンクで名前を隠してるのが私(中2)で緑のは私が小学校の時にめっちゃ嫌ってた人の名前です。 本題です。 私と小学校の同級生の会話なのですが、自分で言うのもなんなんですが、結構前からこの人に告白をされていて、自分的には生理的に受け付けられないのでいつもやんわり目に「むり。」と言っていたのですが、相手がきれたのかなんなのか私が部活から帰ると電話が７０件以上、メッセージが数え切れないぐらい届いていて流石にやばいと思ったのでこの時は私の母に電話に出てもらい解決したのですがそれから数週間後にLINEで「つきあってくれ」みたいなのがきて、私も限界だったので言い返すと案の定言い合いになり今この状況です。 この前にもこの後にもトークは続いているのですがどうすれば良いのでしょうか？いまは未読無視状態で放置しています。 また、その相手はそこまでではない発達障害？的なものらしいです。 相手を傷つけずにこうゆうのを辞めてもらう方法はありますか？ お願いします。 長々と書いてごめんなさい。文とか変だと思いますが相談に乗ってください。
愚痴 気を許しているから愚痴を言うんだよと言われる。 でも、私は愚痴を言われるのが苦手。 よくよく聞いていると、9割方自分は悪くない、相手が悪いというのが多かったりする。 そして同じ内容の愚痴を言われるのも苦手。 だけど、相手は聞いてもらいたいからいい続ける。 愚痴も聞いてくれないだなんていうのもある。 悩みならいくらでも聞く、相談ならいくらでも聞く。 やはり、愚痴を聞きたくないと言う私はおかしいですか？
彼氏はほしいのですが、、、、 20歳の女子大生です。 お兄ちゃんがいるせいなのか、私の性格がサバサバしているからなのか、女の子よりも男の子の方が仲良くなりやすいです。 でも、仲良くなりすぎて異性として見れなくなり、好きという気持ちもわからなくなり、高3から彼氏がいません 彼氏はほしいのですが、好きな人もできず、それ以前に異性として意識するような相手もいません。 ①どうしたら異性として意識することができるでしょうか？ ②また、仲良くなりすぎている男友達でもそういうふうに意識したりするようになりますか？ ③（これは男性に聞きたいのですが） 実際、サバサバしていて男友達が多い女の子ってどうなんですか？あまり好ましくないですか？ みなさんの意見お聞かせ下さい！！
人格というものは中学生のときにほぼ確立されると聞きますが、それ以降でも人格を変えることはできるのでしょうか それとも中学生の時点で人格に問題のある人はご愁傷様でしょうか
一年前に6年付き合っていた元彼と別れました。 私にはすぐに新しい彼氏ができ、順調に交際しもう一年前経ちます。 今彼との交際当初、元彼からの連絡がすごく、家まで何度も来ては私が好きだったものなどを家の前に置いて帰るようになり、嫌だと伝え止めてもらいました。 しかし私の母とも仲が良かった彼は、私の親戚が集まる時に母に呼ばれて遊びに来ているようでした。 この時私はその集まりには予定があり行けませんでした。 今彼にも相談するとすごく怒っていて、母と元彼に連絡を取り、やめて欲しいと伝えると2人とも気持ちを考えなくてごめんねと返って来たのでその時は安心していました。 それから半年くらい経ち、実家に帰ったところ母から「元彼くんから父の日と母かの日貰ってさー」と言われ、「わざわざ送ってきてるの？」と聞くと口ごもって、 「いや、家に飲みに来てるけど、、友達だもん。あなたに関係無いし別にいいじゃん」と言われました。 凄く嫌でもう10回以上連絡して止めてと言っているのに陰ではこそこそ会って、自分の親かのようにしている元彼に腹が立ちます。 どうすれば止めてもらえるのでしょうか。それとももう諦めるべきなのでしょうか。
動じない人はどんな人なのでしょうか。
外でイチャイチャしてるカップルはなぜすぐに別れてしまうのでしょうか？ それだけ仲が良いんですよね？
アラフォーで出会いがなく、現状をなんとかしたくて２ヵ月前に「YAHOOパートナー」に登録しました。私はまだ無料会員ですが、私は顔写真をつけています。 ２か月前、４４歳の介護職の方（写真付き）で、生活が似ている方がいました。先週、私から無料会員の定型メールを送信したら、１週間後に２０行以上のメールが届きました。 －－－－－－ （届いたメール内容の抜粋） 真剣な気持ちで連絡くれたとは思ってます 嫌な目にも何度もあってきた 注意マークをつけられてしまったりでこのメールをもってYAHOOパートナーは終わりにします これからは直接連絡をとって話を進めていきませんか？ 連絡してもいいと思ってくれたらアドレス（ＰＣメール）を教えるので連絡が欲しい 無料会員だった時のためにも（ひらがなでアドレス記載） メール見て頂いたときに、すでに私はここを辞めてる可能性もある 早めに会えれば・・・ 直接連絡を申し込まれて戸惑うかもしれませんが、まずはメールだけでも 確実に届くようにＰＣのアドレス（ヤフーかフリー）のほうがいいかもしれません 確実にやり取りの出来る連絡先で連絡してくださいね －－－－－－ このメールをいただいてから数時間後に相手のプロフィールは削除されました。 私は登録したばかりで、相手の方に親近感を感じていたのですが、プロフ削除を見通して無料会員宛のメール内容などなんだかとても違和感を感じます。 そこで質問です。 ＜１＞：ズバリ！これは業者とかですか？ ＜２＞：業者の見分け方ですが、こんな数か月前から準備するのですか？メールがあればすぐに返信されると思っていました。 ＜３＞：今回のようにパソコンのメールを指定する理由はなんですか？フリーメールでも良いとありましたが、フリーメールに信頼性は無いのではと思っています ＜４＞：キレイな方が顔写真付きの場合は特に危険でしょうか？ ＜５＞：私から真剣な目的で探す場合は、写真は載せない方が良いのでしょうか？それから登録して間もない場合は不信感を感じるのでしょうか？ 参考意見でもいいのでお願いします。
仲良くない友達のLINEを消す方法 私は、仲良くない友達の（向こうは仲良しだと思ってる）LINEを消したいです。でも、普通に消したら、悪口を言ってきたり意地悪をしてきます。 だから、ちゃんとした理由がないと消せません。 どうすれば、正当な理由でその人のLINEを消せるでしょうか？ いい方法を思いつく人は教えてくれるとありがたいです。 これは悪口とかではなく本当に困っています。
皮むけてきたのですがそれって良いことなんでしょーか？教えてください
サイコパスの定義を知りたい！ 結局、腹黒い奴？
巨乳の女性って、男の視線をとても敏感に感じると聞いたことがあります。 実際そうですか？ 「あ、今チラッと見たな…」とか。
髪の長い男って嫌ですか？ 髪が長い男を女性はどう思うのでしょうか？ 僕の場合目のとこらへんまで来ると鬱陶しくなって切ろうと思うのですが(今がその状態) もっと伸ばしたら良いのに〜とか思うものでしょうか？ ＊イケメンに限る＊ のでしょうか笑
彼、私は29才で遠距離です。 宅建をもっており不動産業でバイトしています。 前からバンドを組んだり頼まれて演奏しに行ったりしていましたが、29才になってクラブで演奏する仕事が決まりました。 最後に力を試したくて、もし落ちたらきっぱり諦めるつもりだったらしいですけど受かりました。 そのクラブの演奏の仕事繋がりで地下アイドルなどへの楽曲提供も決まったみたいです。 彼は、一年死ぬ気でやってみたい。 もしメドがついたら続けるし、何も無かったら本気の活動は辞めて真面目に働く！ と言っています。 私は正直、音楽は趣味として早く就職してほしかったので先が見えない不安と凄くショックでした。。 今から忙しくなるから2人でゆっくりしたりデートする時間も無くなるんだなっとゆう寂しさ。。 年齢も年齢なので結婚はまだまだ出来ないんだ…ってゆうショックもあります。 前から同棲はいつでも来ていいよとは言ってくれていますが、先が見えない今のままでは不安ですぐ行く！とは言えませんでした。。 それもあり彼氏は今一人だから音楽にまた熱が出てしまいました。 私が向こうに行って同棲していれば彼もここまでは諦めていたらしく迷わず同棲していれば良かったと後悔しています。。 彼も俺なんか惚れたらダメな人間だよ。ごめんね。と言っていました。 やはり年齢も29才では音楽業界は難しいのでしょうか？ 彼の言うメドがつくとはどうゆう状況でしょうか？ 長文申し訳ありません。。
この前ちょっとした会話の中で実は人間、純粋な異性愛者は少ないという話を聞いたのですがどうなのですか？ 些細な疑問ですがちょっと気になったので投稿させてもらいます。 僕自身、男友達と一緒にシェアハウスをしていてすごくしっくりくる反面、彼女を作ってみたいなと女性と二人で会ったりするたび何か違うというか違和感や噛み合わせの悪さからどっちなんだろう？と思うことがあります。 皆様のお言葉お待ちしております。
兄ちゃんの彼女と、風呂行くことになった。 正直に、うちは一緒に入りたくない。デブだし、体にコンプレックスあるし 引かれて終わりだと思う。でも、温泉は行きたいからどうすればいいの？ 第一話したこともないし気まずいだけなのに、カノジョも、よくＯＫしたと思う。本当に知ってる人に見られるのやだ。しかも、お兄ちゃんの彼女とか余計にやだよ。
女性が偉そうに見えるのはなぜでしょうか？ 学歴、収入、社会的地位などについて。 男性の自分は常に女性よりもあらゆる面で格下に思えてしまい、 何においても自信が持てません。 女性の存在が巨大すぎて、自分の存在価値すらないように思えてコンプレックスと劣等感に悩まされています。
「かまちょ」で仲良くなった女性の方と連絡がとれなくなり今探しています。 先日かまちょというアプリを入れ、トークをしていまして、ある方ととても仲良くなれました。しかし、私のちょっとしたミスで運営側から利用停止させられてしまい、その女性と連絡がとれなくなりました。 その方とトークするのがとても楽しく、連絡がとれなくなった今、とても落ち込んでいてもう一度その女性とお話がしたいです。 女性の方も私を探しており、昨日この「教えて！goo」彼女の投稿を見つけて、「見つけました」と回答して、お礼の返事が、帰ってきたのですが、お礼の内容が規約に違反しているということで削除されていました。 もう一度出会えたと思っていたのですがまた連絡が取れない状態になりました。 場違いだという事は自分でもわかっています。でも、もしその女性ともう一度話すことができるのならと思い投稿しました。 女性の情報 名前 かおる アイコン 女性の自撮りで目元から下は青いいろで隠してあります 大学生の方です。 もしよろしければ拡散していただけないでしょうか？ 本当に困っていて辛い状況です。
この生き方でも全然立派と思うのですが、自分はそれが辛いです。したい事より社会的地位が高い方を選んだり、相手にされる方を選びます。自分がそうなので人もそうだろうと思って性格もひねくれています。この生き方は自然な事で、否定される事はないでしょうか。この生き方で良いと思える人はいいのでしょうが自分はこの生き方が嫌というもう一つの感情もあるためどうしようもない状況です。 この思いは年を取るごとに増していくものだと感じでます。年配の方手助けお願いします
40代後半主婦です。 24時間テレビを見ていて、思ったのですが…。 こういった番組で、 「精神障害者」 を取り上げるのは、やはり色々難しいですかね？。 私は、双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症を持っています。 日常生活を送るには、言葉に尽くせない苦労があります。 が、私は「ユーモアと笑い」で障害と付き合っています。 毎日が、スリルとアドベンチャーですが、 「楽しく平和な日常生活」 を手に入れました。 最近、某タレントさんが逮捕された事件でも、 某は、アスペルガー障害者だから…ADHDだった…等の記事を見ます。公共の報道なのに「甘え」の代名詞的に使用されます。 こちらのサイト等でも、 精神疾患、発達障害を、明らかに間違った理解で使用している例も散見します。 複雑な気持ちになります。 もう少しだけでいいから「社会的に正しい理解」をしてほしいなぁ。 24時間テレビで、 「目に見えない障害」 を取り上げるのは、難しいですかね？。 地味すぎる「絵面」 重すぎる「内容」 に、なってしまいますかね？。 個人的にモヤモヤするので、質問させていただきます。 「理解してよ‼︎」と云う、ヒステリックな気持ちはありません(笑)。
男友達に 男友達自身のこれからの仕事のこととか 私の家族のこととか聞かれるんだけど…… あと、職場に男の人 どのくらいいるの？とか １、好意がある ２、わたしが結婚できるか心配してる どちらでしょうか？
これからの仕事のこととか 家族のこととか聞かれるんだけど…… あと、職場に男の人 どのくらいいるの？とか なんなんですかね？
中学３年生です。好きな人がいます。 もうすぐ受験で行きたい高校は違うんですが、電車は同じです。 お付き合いさせてもらった方がいいですか？ もし、した方がいいんだったら、いつすればいいですか？
街コンについて。 当方20歳になる関東住みの女子大生なのですが、出会いがまるでありません。 男友達はたくさんいる方ですが、友達から恋人に発展することはほぼありません… 街コンには友達の女の子と一緒に参加しようと思っています。私はオタク系の趣味、スポーツ観戦の趣味を持ち、友達はまったく違う趣味を持っているため、「趣味コン」には参加せず、普通の街コンに参加しようと思っています。 お互い年上好きなので、年齢が24～28歳の男性と出会える街コンが良いかなと考えています。 ここで質問です。 ①やはり遊び目的の人がたくさん来るのでしょうか？ (私としては、もし遊び目的の人に捕まったとしても、自分の見る目がなかったんだという経験として蓄積されるのではと考えています。もちろん真剣に彼氏が欲しいので、そういった人とは出会いたくありませんが) ②街コンなどには行かず、バイトを変える、新しくサークルに入るといったやり方がいいのでしょうか？ ここまで閲覧していただきありがとうございました。 回答の方、お待ちしております。
女性は痴漢願望が有ると聞きましたが本当ですかまた実態件した事ある方いましたらその時の様子など教えてくれませんか。
中学以来の親友と言える仲だった友人と 違和感というか、合わないように思えてきています。 今までは相談にも乗ってくれたりして、恩を感じていたりするのですが 社会人になってから、徐々に価値観の差が開くようになりました。 仕事柄、遠方に行かないとならなかったので 単身赴任で自分はすぐ寮に入り、その後一人暮らしをしています。 友人はずっと実家暮らしでした。 それから趣味などに関しても 自分は社会人になってから今までの趣味（ゲームとか）全て切り捨てて 社会人・大人になってから出来るようなアウトドアとか料理とかの趣味を見つけて始めました。 しかし友人はトレーディングカードやアニメ、ゲームが好きで いつまでも幼い様に思えてきて、違和感が出始めました。 たまに会った時も、どこかで食事等にも行くのですが その後、必ずと言っていいほどカードショップとかゲーム、アニメ関係のお店に連れ回され ん～・・・？という感じです。 趣味を否定するわけではないのですが ３０になる男性が小学生に交じってそういうお店に出入りする事に違和感を覚えました。 決して悪い人ではなく、当時から「この人は違う」と直感で良い友人になれると思いその通りになり 地元の友人であり大切な存在でしたが、 もうこれまでかなと感じました…。 どんなに付き合いが長くとも、お互いの環境で友人関係は変わるものですか？
知り合いの男性がルーの二番煎じな横文字男 これくらい普通なんでしょうか。 純粋に疑問です。 例 （大学で）教授と意見が〜 ↓ ティーチャーと意見が〜 今度電話しよう ↓ 今度トークしよう 中1レベルの英語にじわじわします 先日 携帯とカメラの撮影機能についての話になり、 私「一眼レフは携帯のカメラと全然ちがいますね！」 彼「一眼レフは撮影に特化した道具だからね。一枚一枚自分の色が出せていいよね。」 と。 一文目は当たり前のことを格好（）つけてはなしただけだし、 二分目は芸術家気取りでイタイです。（彼は一般的な社会人） 微妙にいい雰囲気になることもありますがスッと身を引いたほうがいいですかね？
大切な彼に愛情を与えようと色々なことをしているのですが、時々どうしても 好きと言われたい。 もっと愛してるって言われたい。 と欲がたくさん出てきてしまいます。 どうすればいいでしょうか…？ 本気で大切にしたいのに欲がひょこりと顔を出してきて辛く本気で悩んでいます…
皆様から見た障がい者について 相模原市の障がい者殺人事件が発生してから早くも1ヶ月が過ぎ、いろんな情報があがりはじめました。 私が介護の仕事する最初の施設様も障がい者施設様でした。 小さい頃から近所に知的な障がいを持たれた方がいたためか、特に障がい者とかは気にせず育ちました。 仕事をしはじめてからは、教えられた通りに業務をこなす中で、入居者様の様々な容姿に驚かされたことを覚えています。 身体の障害がい、精神の障がいにはじまり、 入居者様の生活や好みなどうまくいかないことだらけであたまをかかえる毎日でした。 一年が経つ頃には、入居者様の同じことを繰り返し話されたり、急に大声を上げる容姿や、便のついた手で私の腕や顔を触るなどで、イライラや戸惑いが限界になり、結果退社をしました。 半年位は、ニートというか、なにもせずにただ毎日を無駄にしていました。 次についたのは、ゴルフ場のフロントと食堂スタッフでした。こちらは普通のお客様相手に業務を行うので、介護よりも大変でした。 給料も13万くらいで家賃、光熱費を抜いたらあとに残るは、、、 無茶振りも多く結果半年で退社、しました。 そこからは結局介護に戻り、病院やデイサービスなど派遣で多数の施設様で働かせていただきました。 質問をする経緯 介護職をさせていただく中で、1人の女性と出会い結婚しました。 この女性のきょうだいの中に先天性で重度の精神障がいを持たれた方がいます。 結構なやっかい者で、 毎日服をビリビリやぶいたり、 服を濡らしてはテレビからはじまり椅子の角や床など気になる箇所を吹いたり、 買い物では、カゴをレジに置いた後も店内を徘徊して、他のお客様を待たせたり、 他者が自分の気に入った場所で袋詰めしていると、どいてください。と言っては、他者に怒られたり、 他者の物が気に入ったのでしょうか、他者から奪い、僕の。と騒いだり、 で毎日が戦争です。 さらには、20代と若く、とても力が強く、暴れたら止めるのは大変で、やれやれ、といった感じ、 この子の母親は関心があれど父親と祖母はこの子を邪魔者扱いで、施設に入れる。などの話が毎日、話の最後は、俺はこんな子イヤだ。と、、、 ここから本題、 上記分を読んでいただいた上で私の考えからは、殺人の容疑者の考えは少なからず否定することはできない箇所がいくつかあります。というか、一致する箇所が数点ありました。 近日のニュースでは、大人しそうな方が取り上げられて、この子が大切、と話をしていましたが、それはそんなに動きや動作が少ないからでは、と思えてなりませんでした。 時折うちへもきますが、 やはり、落ち着きなく過ごしております。 私は殺す。とまではいきませんが、 邪魔者とか、迷惑、とか思う時がやはりあります。他者の命をどうこう話すのは、、、 というのも重々理解しています。 さて、皆様にとって障害者(障がい者)とは、 どのように映り.感じますか？ 私は、時々邪魔者でもあり、時々やっかいものの大きな男の子として映ります。 一緒にいて悪いことが8割ですが、2割位は良いこともあると感じています。 皆様のご意見やお知恵を教えてください。 どんなささいなことや、悪口でも構いません。 よろしくお願いします。
誕生日に告おまじないがあったら教えて下さい。できるだけ簡単で、効き目がすぐに現れるおまじないがあればもっといいです。
このあと、どうなるの？
予備校 予備校でうるさい意識低い連中いるんですが、顔見る度嫌悪感を感じます。どうすればいいでしょうか？
体が重くて寝てばかりの休日を脱したいです。どうしましょう。
全く接点のない方に片思いをしたとしたら、どう近付きますか？
花火大会で学校の先生と行ったらまずい？
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち行っていい？と言われ、オッケーすると来て公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて膝枕をしてきました。そして急に起き上がり〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようとしているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると彼が私のいる下に降りてきたので私はベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ段々、場所が性器の方へきて慣れてないので私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎをしてきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
だって、利害関係を付き合いと、謂うのだから、また、恋愛して結婚するという事は、そうした、利害の付き合いを、通じて、生まれる子どもの人格と交わる事を意味しないか、
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち 行っていい？と言われ、オッケーすると来て 公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて 膝枕をしてきました。そして急に起き上がり 〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き 犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて 本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを 知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い 家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり 抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようと しているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると 彼が私のいる下に降りてきたので私は ベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して 腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ 手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされ ずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ 続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、 腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ 段々、場所が性器の方へきて慣れてないので 私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎを してきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
振られたのですが3日で立ち直りました。はやいですか？ それともそこまで相手を好きじゃなかったんですかね？
そういう気持ち、経験ありますか？ いけないと思って抑えるんですが、、
仮性包茎何ですけど通常時に剥いたら皮がおおすぎて戻っちゃうんです、なので手術する予定なんですけど、どこで手術したほうがいいですか？
こういう人は、世間からどう見られてますか？ 48才、 独身、 宝塚好き、 ジャニーズ好き、 子供と接する仕事を長年している、 そしてその子供をみんながいる前で怖がらせたり泣かせたりするのを楽しむ、 掃除が嫌い、 料理はしない、 自分は悪くない主義、 事なかれ主義、 それをきいてどうするの？という質問をしてくる。 正直、まいってます。。。
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち 行っていい？と言われ、オッケーすると来て 公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて 膝枕をしてきました。そして急に起き上がり 〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き 犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて 本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを 知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い 家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり 抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようと しているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると 彼が私のいる下に降りてきたので私は ベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して 腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ 手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされ ずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ 続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、 腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ 段々、場所が性器の方へきて慣れてないので 私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎを してきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 その後日、Twitterで自分の身長＋22したら 抱きつきやすい身長がでる。というやつで ツイートしたら彼がそのツイートを見て これ俺やん。と言ってきました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
18才年上の彼について。 こんばんは。 27才、現在実家暮らしで、1人暮らしをしてた頃に出会い系のネットで18才年上で今45才の彼と出会いました。 彼とは出会って9ヶ月ほどです。 当時私は風俗をしており、精神障害もあるのでその事で家に暮らしておらず、半ホームレスでした。 その私を包み込むように可愛がってくれ、 症状は良くなり、風俗を辞め、3年の放浪生活から立ち直らせ、家に帰ることができたのは彼のおかげです。 しかしデートは毎回セックスするだけで、 実家に帰った今も月1回ほど夜遅くにホテルに行き2、3時間で帰るものだけです。 彼は仕事が大変忙しく、なかなか会えず、会うのも23時頃からです。 夜遅くてもバーとか、カラオケとかもあるし、普通のデートがしたいので、言ってみるのですが、ホテルしか行ってくれません。 そんな彼をとても包容力があり、一緒に居たい気持ちと、45才のこともあり結婚しても早く別れることが不安だったり、ホテルしか行かない関係に嫌気がさしているのですが、 私から別れようと言って別れても、胸が引き裂かれ焼きただれるような痛み、不安で辛すぎ、連絡してしまいます。 よりを戻してからすぐ、やはり包容力を感じなくなりホテルも嫌なので別れ、また付き合い、しばらく付き合って今友達です。 こんなことを繰り返し、ホテルに行くよりも、別れたほうがいいのでしょうか・・・ 一時は思いつきで風俗をしたりしていましたが、彼との体ばかりの関係に罪悪感があり辛いです。 でもあの暖かさを忘れられず、別れた時、辛すぎたので、そして彼の温厚で優しい人間性が大好きで尊敬しているので、今回は友達として付き合うということにしました。 友達でも、彼はホテルばかり行くような雰囲気ですが。 そして彼と結婚したい夢も忘れられず、 友達という関係もどうかと思うのですが・・・ ちなみに初めて26才で付き合いました。 正直彼に感じて、辛いです。 ホテルに行くのが苦しくて別れようとも頻繁に思うけど、幸せが忘れられず、1日中彼に囚われています。 スッキリ忘れて新しいことに打ち込んだり新しく好きな人ができたりしたらいいのに、と思いますが 今までもっと長い片思いや深い愛という感じの熱い熱い片思いも、吹っ切れていたのにこんなに辛く苦しい恋は初めてです。 付き合ったからでしょうか？ 正直彼とは普通にデートもしたいし、結婚願望もあります。 今は彼以外包容力のあるこんな暖かい愛はないと思って辛く苦しく胸が焼きただれます。 でも他の世界に目を向けることも大切です 今は辛くなるためそれができません。 しかし思うのですが、 ここで質問です。 他にもこんな包容力や暖かい愛のある人は存在するのでしょうか？ 他の人でもこのぐらい好きになれるのでしょうか？ また同年代の恋でも包容力を感じられますか？ 新しい希望にも目を向けたく、教えてください。 長文を読んでくださり有難うございます。 宜しくお願いいたしますm(__)m。
質問です。 僕のことどう思います？ 本当につけ麺だと思いますか？
家族との話です。 私の家は二階です。 一階にテレビが3個ありおばあちゃん 母 私 でオンラインゲームをしています。 ですが私はテニスや勉強で忙しく一階でみんなとゲームをしている時間はありません。ので勉強の合間に少しくらいゲームをしたいので自分の部屋(二回)にテレビを一つ持っていきたいです。ですが おばあちゃんはとても子供思いな人で、私が忙しいから代わりに少しだけやってくれていました。 ですが今はおそらく私のデータをやることが楽しくて仕方ないみたいです。 なので自分の部屋に持っていきたいと頼んでも、勉強しなくなるからダメだとか言って持って行かせてくれません。 最初はゲームのお金稼ぎだけやってくれると言っていたのですが、今では自分のデータと私のデータを同時に一日中やっています。 母曰く、そんなにやらなくてはいいのではないか？ と言うと、〇〇(私)が弱くなる！ といい狂ったようにやっています。 どうにか説得して私の部屋にゲームを持っていきたいです。 説得する方法はありませんか？
初めまして 私は最近付き合った彼氏がいます。 彼はとても決断力のある男らしい人です。 「次会うまでに他の男考えんなよ 俺のことだけ考えろ 心も身体も満たしてやるから」など、 「他の男と仲良くしてたらぶっ殺すからな笑」 と冗談で言われたりしました。 正直キュンキュンしました笑 電話してて、エッチはどうゆうのが好き？などと色々聞かれて答えたりしていました。 「最近、私Mだって気づいたんだよね 前の彼氏とは手首を縛ってしてて けどある程度自由のあるのがいいんだよね」 と伝えたら 「調教したら変わりそうだなぁ 今調教してやるから服を脱げ」 と言われ、嫌がったんですが「強制な」と言われてしまいしぶしぶ電話越しでそうゆうのをしました。 「鼻つまんで息とめて陰部をいじれ」 と言われてやってみますが苦しいっちゃ苦しいです… まだ耐えられましたが… 「これはまだ初期段階な」 「首輪もしてやる」 「玩具でｱﾅﾙ壊してやる」 「玩具買いに行かせてやる」 「首絞めてやる」 「目の前でオナニーさせてやる」 「次会う時下着はかないで来いよ」 「ハメ撮りしてやる」 と言われてしまい極度なSMプレイなので 楽しみというより、未体験なものばかりで恐怖なのが勝ります。 嫌だ、と言えば「お前は俺だけのペットだろ？ご主人の言う事は絶対なんだよ」 「強制」と言われてしまい聞いてくれませんでした。 今まで体験したことのないことばっかり言われて 私はそこまでのSMプレイは望んでいないので 断りたい部分は断りたいです。 ハメ撮りとかめちゃくちゃ嫌です。マジで。 ペットより彼女として見て欲しい… 正直エッチの話をする前までは こんなに俺様ドSな人だと思いませんでした。 好きだからしてくれるのは分かっています… 普段はめっちゃイイ人なんですけど… 彼の性癖に応えられる自信がありません。 私が壊されそうでなりません。 不安です。 断り方や何かアドバイスではありませんが、 どうしたらいいか教えてくれませんか 私は高2で相手は大学生です。 真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 私は、ここ数年、友達の好きな人ばかり好きになってしまいます。 どうしてこんなことになってしまうのでしょうか。 何か私自身に問題があるのなら教えてください。 考えられるものをいくつか挙げてもらえると助かります。 それとも、私の好きだという気持ちは勘違いだったりするのでしょうか？ 自分のことなのに、よくわからなくて、とても困っています。 今のままでは自分を嫌いになりそうです。 文章を書くのが下手ですみません(汗) 回答よろしくおねがいします！！
つけ麺とイケメンの違いを教えて下さい。 つけ麺と言われて困ってます。
人間として一番大切な物ってなんだと思いますか？
人間として一番大体な物ってなんだと思いますか？
度量が大きい人ってどんな人でしょうか？ 分かりやすく教えてください！！
最近1年くらい片思いしていた男の子に告白してふられました。小学校の時から仲が良かったのですが、まさか好きになるとは自分でも思ってなかったのですが、気が付いたら本当に好きになってしまっていました。好きになって、1年、私なりに頑張ってアピールしたつもりですが、全然気づいてなかったらしく、とても動揺した様子でした。友達でいたいのもあったし、でも好きだし、ずっと考えていたのですが、向こうが私のことを異性として意識していないのがすごくわかっていたので、もうきっぱり諦めるために、告白しました。これからもアホ言い合える仲でいたい、と言われ、もう諦めて次に行こうと思っていました。しかし、電話してから、もっと好きになった気がします。昨晩、もう、好きすぎて、どうしていいかわからなくて、、告白は電話でしたんですが、そのあとラインでやり取りをしていて、不意に、やっぱり好きと、送ってしまいました。（；＿；）もう好きとばれた以上、本音がポロポロ。。。みたいな状態です。 もう、可能性とかないのはわかってるんですが、こんなに好きになれる人、私の人生にいるのかな？ってくらいどうしていいかわかりません。 友達は、「まだまだ人生あるし、大学生になったらもっと好きな人できるって」と言ってくれるんですが、私もそう思いたいのですが、とにかく今はその人が好きなんです。 なんで好きになっちゃったのか、どうしてこんなに好きになっちゃったのか、もうわかりません。 もう脈はないですよね？ こんなに好きなんですけど、まだアピールすることってできますか？ どうしたら、忘れられますか？ 矛盾だらけの感情なんですが、 最後まで読んでいただきありがとうございました。
同じ質問をさせていただきます、急いでます、宜しくお願いします！ ホモの後輩に、ずっと前から性的に好きだった、俺のことが好きでなくていいから付き合ってほしいと物凄く頼まれて付き合うことになり、この前「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて明日家に呼ばれてるんですけどヤろうと思ってるってことですか？ 一週間ほど前付き合うことになったばかりでキスマーク(？)以外なんもされてないんですが 後輩は「俺のことが好きでなくていいから否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですが、それって拒否権なくないですか？？ 告白される少し前、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告できなかったのですが)きつくしかったとき「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと正直めちゃくちゃ怖いです　体格も後輩の方がしっかりしているし人のこと平気で殴ったりできるようなやつです 男同士でヤるのは痛いらしいのですが、もしするような感じになっても拒否できなそうで後輩相手に凄くびびってます 質問長いし意味わかんないし多くてすみません 明日なので出来れば具体的に教えていただけるとありがたいです 1,明日ヤるきでいるのか 2,絶対に痛いのか 3,後輩の言う通り俺が拒否しなかったり好きだと言っていたら付き合いはいつ終わるのか 4,否定とか拒絶したら異常なほどキレる可能性があるのですが、もしヤる方向にもっていかれたら何て言えば怒らせずにまぬがれるのか(我慢できないほどの痛みの場合) 四番は、俺が言えばいいと思う言葉をそのまま教えていただけるとありがたいです 宜しくお願いします
『恋をすると可愛くなる』とゆう言葉を本やら漫画やらドラマでさんざん見てきましたが本当に可愛くなりますか？なにか医学的(？)論理的に証明できたりするものなのですか？
私は、中学三年生です。 でも、学校の先生が好きです。恋愛的な感情はないのですが、年も近いこともあって、とても話しやすく、私の苦手な教科の担当なので尊敬しています。 ですが、私の学年の先生ではないので少ししか話せません。運が良いことに、委員会は同じなので、少し話せるけど、その委員会の活動もあまりありません。 最近、やっと話せるようになってきました。 でも、私は、今年で卒業です。私は卒業したら、引っ越すので中学校に遊びに行ったりもできません。そうしたらもう一生会えないかも知れないです。 だから、どうにかして連絡を取りたいです。 でも、どのように連絡を取ったらいいかわかりません。私の学校の先生で一人、セクハラでクビになった先生もいるのでその先生の迷惑になったらと考えるととても怖いです。特に先生は今年先生になったばっかりなので、絶対に迷惑はかけれません。 どうすれば、問題にもならず先生と連絡をとれるでしょうか？ ちなみに先生はFacebookをやっていますが、私は、やっていません。 いい方法を思い付く方、そうでない方でもよいのでぜひコメントお願いします。
質問です。 昔、何股もした事ある恋人はまた、同じことをしてしまうものですか？ この前…遠距離恋愛の彼氏と過ごした時に【 昔、何股もして痛い目見た事あるからなぁ】と言われて ちょっと…それ以来から不安が拭えなくて疑いたくないのに疑ってしまう自分に 嫌気がさして来てちょっとツライです。 その時、彼氏曰く今は無いからと言われました。 その昔は10年前らしいです。 それに昔は女性にいっぱい関わる仕事 【 インストラクター】だったが 今は工場勤務だから大丈夫だと言われました。 (ちなみに、インストラクター時代は付き合っても身体の関係は無かったそうです…【 トラブルの元になるから】) この言葉を信じたいけど…遠距離ですし…。 なので、何股もやった人が痛い目見たら止めれるのか…それともやはり、同じくまた、浮気をするのか…。 意見を聞きたいです…。 よろしくお願いします。 彼氏35歳 10年前に何股かした経験あり 私25歳 高校の時に1人だけ付き合って今の彼氏で2人目
京都でよく当たる占い師
私には、二年間片思いしている好きな男性がいます。 七つほど年下の彼ですが、月に２～３回ほどご飯を食べに行ったり遊びに行ったりする仲です 今までに二回ほど告白して全て振られています。 理由としては 「今の自分の仕事や生活を楽しみたい、一人でいたい。」 「恋愛の先に進むのが怖い」 「恋人関係になって何をしていいのかわからない。」 「自分に自信がない」 大まかに言えばこんな感じです。 ちなみに彼はまだ一度も女性と付き合った経験はありません。 告白してから、逆に彼ととても仲良くなりました。 手を繋いだり抱きしめあったり、「キスしてもいいですか？」と聞かれ、初めてすると言うキスを彼は私としました。 会うたびにボディタッチも増えたりしていますが、私は彼に「体の関係は付き合ってから。セフレにはなりたくないし、都合のいい女にはなりたくない」と念を押してるのでその先に進むことを彼はしません。 彼への思いは変わらないし大好きですが、彼が私とどうなりたいか、どう進むべきか見えてきません。 誠実な男性なら早々に手を出さないと思うのですが、彼は私とただやりたいだけなのでしょうか？
最近のav女優さんってかわいすぎませんか？ akbやらそこらへんのアイドルよりだいぶかわいいです。 なぜこんなにレベルが上がったんでしょうか？ 整形技術の向上？ 不景気？
妊娠の可能性は？ 8月２３日に彼氏と性行為をしました。 最後の方でゴムを取り外出しで終わりました。 我慢汁などで妊娠するってゆうのはあるのは知っています。 そして性行為３日後の今日に生理がきました。 予定はだいだい8月の終わり、9月初めに生理がくる予定で、今日きました。 これは着床出血ではなく生理なんでしょうか？ 回答お願いします。
男友達の家でDVDを見ていて 仕事終わりで遅い時間だった事もあり すごく眠そうでした。 私は隣で座っていて、 そしたら足とか絡めて？きたり 手を繋いできました。 そしてもうほぼ寝そう な勢いで すでに目を瞑っていました。 クッション代わり？みたいな感覚でした。 甘えたり、くっついたりしないような すごくさっぱりしてるようなタイプなので びっくりしました。 心を許してくれてるという事になるのでしょうか？ 男友達といっても長年の友達ではなく 最近知り合ったので困惑したのですが、 どうおもいますか？
イライラの発散 これから学校や仕事行くという時に何か事情でイライラするような事起きた時どう気持ちを落ち着けるといいですか？ このままだと本業に影響が出ちゃいます。。 イライラさせる事の解決策はついてるのですが、やるせなくてイライラが収まらないです。
彼氏がバンドをしてて11月頃に初めてライブをやると言ってました。チケット代は払うから友達も連れてきてよと言われて仲がいい友達を何人か誘ったのですが興味ないわーと断られてしまいました。LINEで彼氏に何て言えばいいでしょうか? 予定が合わなかったと言ったらまた誘ってと言われますよね…。何回もその理由だったらさすがに怪しまれそうです。
自分のことを好きな相手か 自分が好きな相手か どちらを選びますか？
彼氏がバンドをしてて11月頃にライブをやると言ってました。チケット代は払うから友達も連れてきてよと言われて彼氏がいると話してる仲がいい友達を何人か誘ったのですが遠いしちょっと興味ないわーと断られてしまいました。LINEで彼氏に何て言えばいいでしょうか？ 友達いない、嫌われてるのかと思われますよね…。
実の親に会いたいです タイトルの通り 実の父に会いたいです 調べて 戸籍なんちゃらとか出てきてて 全然わからないので 誰か詳しく教えてください 役所に行ってなにをするのかとか… 分かっているのは 母子手帳に書いていた 名前 生年月日 当時の職 くらいです。
今愛されててもエッチをしたら男性はすぐ彼女に冷めてしまうんですか？ そんなの体目当てだと思うかもしれませんが、エッチをするということは愛してるっていうことですよね？
彼の結婚指輪捨てた私は悪い女ですか？
10代から20代に質問です。 昨日幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後告白しました。そしたら笑いながら「えーびっくり！笑いました方がいい？」と言われたので「今じゃなくてもいいよ」と言いました。でもまだ返事が来ません。 これは期待できるんでしょうか？ 後まだ待っていた方がいいんでしょうか？
元彼から突然連絡が来ました。 「久しぶり！元気？結婚とかした？」 別れてから三年もたつのに
年の差カップルで気をつける事は何ですか？
男性から最近出会いないの？と聞かれ、 ないかなーと伝えたところ、あるんだろ？と言われました。 本当に無かったので、ないよ！と伝えると、はいはい笑と軽くあしらわれました。 ほんとだよーと伝えると。ふーん。といった感じです。 なぜ何回も出会いないことを伝えないといけないのか、 何がしたかったのでしょうか？
小学6年生です。寝る前や時々、○○○○○○○○○○神様という神様にこう言っています。[○○○○○○○○○○○神様いつもありがとうございます。これからも宜しくお願いします。]と言っています。しかし言っている途中に心の奥の奥の方でPDRさんみたいな声の人が4ねと言っています。省略すると頭、または心の中で意地悪？な自分がいます。意地悪なのか自分が言ったことの悪い方向へで跳ね返してくるというか。よく分かりません。お願いです。教えてください。どうすれば意地悪な自分を静かにさせられますか？黙らせられますか？また意地悪な自分を消えさせるにはどうすればいいのですか？ごちゃごちゃですみません。結局は自分の問題なのかもしれませんが、対処方法などありましたら、教えてください。ちなみにYouTuberですのでアンチ系は慣れていますので傷付きません。だからと言ってアンチの回答はやめてくださいね。宜しくお願いします。
社交辞令なのか 前にごはんに誘った時は、忙しいから無理等と断られていました。 久しぶりにまた誘ったところ、日にちみてみる！とのこと。 日にちみてみるだと社交辞令でそのままスルーされる事が多いのかなと思うのですが、 嫌なら断る人なので、今回はスルーされないのかなと期待しつつあります。 日にちみてみるという言葉、社交辞令なのでしょうか？
※長文になります 真剣に悩んでいます。 初めまして。 今、韓国と日本で遠距離恋愛をしているんですが４ヶ月です。 その彼と今は2ヶ月会っていません…。飛行機代等の問題で…。 はじめは本当に毎日LINEをしていてラブラブでしたが、会えないこの２ヶ月で彼の態度が変わり始めました…。 LINEが減るのは仕方ないと思うし、私も我慢してました。たまに言ってしまう事もありますしたが…。 ここ２日ほど私が何もLINEしないと、彼からのLINEはありませんでした…。 もどかしくなったので普通に当たり障りのないLINEを入れました。その後普通に入ってきたんですが…最後に… 『ごめんなさい…気持ちが複雑ですね…おやすみ…』 とLINEが来ました…。 こういう時の心境はなんですか？ 別れたいってことでしょうか？ 少しそっとしておこうと思いますが 軌道修正したいので望みがあればアドバイスお願いしますm(_ _)m
最近、ふと初恋の人を思い出しました。 同じ幼稚園の男の子でした。中学校で一緒になったのですが、相変わらず運動神経抜群で頭も良く、クラスのまとめ役といった感の彼はとても素敵でした。でも好きという感情はなく、クラスも違ったため3年間でほとんど話した記憶がありません。中学卒業後は進路が違ったためそれっきり… それから10年たちますが、先日地元へ帰って中学時代の友達と昔話をしたときに彼の名前が出て、急に懐かしくなりました。付き合っていたわけでも、好きだったわけでもありませんが、なんとなく会いたいと思いました。でもほとんど話したことがなくて連絡先も知らない。久しぶり〜と言えるような間柄でもない。やっぱり初恋の思い出は胸にしまっておくべきでしょうか。
中学生がブランド品を持ってはダメ？ 女子中学生です 私は世間一般で世界的ブランドと呼ばれているのルージュ、ポーチ、財布、鞄などが大好きです ですが、友達や周りの人は生意気、とは言いませんがそのようなニュアンスのことをそれとなく嫌味のようにいいます ブランド品は内面まで美しい女性にしか本当に似合うことは無いこと、中学生では十分ではないことは重々承知の上、そのようになりたいという強い憧れのもと所持しています 決して見栄では無く、そのブランドのルーツを知り、本当に大好きだからという理由で親から与えられているものです 友達や先輩の前で出したのがいけないのでしょうか？ 憧れの気持ちでも中学生が所持しているのはおかしいと思われますか？
都内在住、社会人2年目の２３歳女です。 今年、大学時代からお付き合いしていた同い年の彼と結婚しました。 お互い正社員で働いていますが、なかなか貯金ができません。 収入 夫の手取り 320,000 私の手取り 190,000 ボーナス 2人で1,500,000 支出 家賃 130,000（インターネット込み） 水道光熱費 15,000 携帯代 20,000 夫小遣い 65,000 私小遣い 40,000（奨学金込み） 食費 70,000（外食込み） 保険 25,000 雑費 40,000（医療費、コンタクト代、ウォーターサーバー代など） 体質的なこともあり、子どもの予定はありません。 お小遣いについては、夫は営業職で飲み会が多いので、これ以上下げることが難しいです。 また、同世代で既婚の人も少ないので、少し多めに設定しています。 保険はわたしの持病があり、医療保険の金額が高くなってしまっています。 貯金をするためには、支出を見直すべきでしょうか？
男友達の家でDVDを見ていて 仕事終わりで遅い時間だった事もあり すごく眠そうでした。 私は隣で座っていて、 そしたら足とか絡めて？きたり 手を繋いできました。 そしてもうほぼ寝そう な勢いで すでに目を瞑っていました。 体目的？と最初思いましたが、 そういうのは雰囲気と感覚でわかるので、 なんか違って、 クッション代わり？みたいな感覚でした。 甘えたり、くっついたりしないような すごくさっぱりしてるようなタイプなので びっくりしました。 心を許してくれてるという事になるのでしょうか？ 男友達といっても長年の友達ではなく 最近知り合ったので困惑したのですが、 どうおもいますか？
これってナメられてるんでしょうか？それとも私がワガママなんでしょうか？ 彼氏の誘いで一泊二日で出かける予定でしたが、待ち合わせ30分前に急遽、集合場所が変更になった上、到着したら30分以上の遅刻、更には日帰りに変更、とのことでした。 日帰りになった理由は、彼が趣味の所用で行くついでに私も一緒に行こうという話だったのですが、所用が翌朝から前夜に前倒しできた、翌日は仕事が入った、でした。 私が腹を立てたのは、 ・遅くなるなら何でもっと早く言ってくれないの ・日帰りになったのは仕事が入ったからと言いますが、本当は趣味の所用が早く終われることになったから早く帰るだけです。 ２日間の予定をあけ、時間通りに行くため準備をした私の時間は、何とも思わないのでしょうか？いつも仕事が忙しいからと昼に会ったのともなく、デートらしいデートもしたことがなく、初めて長い時間一緒にいられると私が楽しみにしていたことを知りながら、酷いです。 私との時間はそんなに無駄なのでしょうか？ それでもせっかくの旅なんだから楽しまないとと思い、怒るのを抑えました。 彼がやっと現れた時に少し拗ねた顔をして近づくと、「怒ってるならついてくるなよ」でした。最初は怒りを抑えてスルーしていましたが、何度も真顔で言うのでさすがに口も利きたくなくなり、10分後には黙って一人で引き返しました。 よほど私を暇人と思っているのでしょうか？それとも彼はスゴ腕の経営者でお金に余裕がありますが、私を寄生虫のようなクズとでも思っているのでしょうか。食事は奢ってくれていますが、プレゼントやその他一切の無心をしたことはありません。 男性は女性の時間や人生を一体何だと思っているのでしょうか。 乱文すいません、女性に対する率直なご意見をお願いします。
お坊さんについて。 私は、お坊さんに憧れております。 修行は辛く、厳しいものであると覚悟はしているのですが、私は、関節に障害がありまして、正座ができません。 しびれる以前に、骨の問題でできないのです。 正座ができない人でもお坊さんになれますでしょうか？
小さい時に、お父さんとお母さんが、けんかをして離婚しました。お母さんは、いなくなりました。お母さんといろいろとお話したかったのですが、もう、無理です。お母さんみたいに、お話をしてくれる人は、どこかにいませんか？この先生きるのがつらいです。
私は30代前半の男性です。 現在、二人の女性とお付き合いしてしまっている状況です。 全て自分が悪いのですが、今の状況を変えたくて御相談させていただきたいです。 下記の二人の女性とお付き合いしています。 A(20代前半) 交際期間は6年以上で同棲もしています。 私以外の男性とはほとんど交際経験が無く、とても一途です。 性格は穏やかで喧嘩などもありませんが、完全にマンネリ状態です。 金銭感覚も合いますし性格も優しく家事全般も問題無く行ってくれます。 元々身体の相性はイマイチでセックスはかなり淡白でさほど好きではなく、彼女から求められたことは一度もありません。 家庭的なのですが、働いたことも無くバイトもせずでお金に関しては完全に依存されています。 見た目は元々かなり美人なのですが、お金が無いせいか服や見た目に気を使うことはありません。 アクティブさは無くインドア派でボーっとしていることが多く無気力なことが多いです。 B(20代後半) 交際期間は約半年。 バツイチで子供はいなく、過去に浮気、二股、不倫など経験豊富なようです。 性格は華やかで感情の起伏が激しく楽しい時は楽しいのですが怒りだすと止まりません。 金銭感覚はやや使い過ぎかなと感じますが許容範囲ギリギリくらいで、家事はそれなりに出来ます。 身体の相性は完璧でかなり性欲も強くまるでAVの様なプレイを毎日求めてくれるので大満足しています。 国家資格を持っている為仕事に困ることは無くそれなりの収入があります。 見た目は20代前半くらいに見えるほど若く可愛い系で服や化粧品、美容室などに毎月数万円は使います。 常にどこかに出かけていたいタイプで休日の予定がうまらないとイライラが止まらないようです。 Aと同棲しているのですが、Aの家庭の都合でしばらく隣町の実家へ帰ることになった際にBと知り合いました。 AとBはまったく逆のタイプの女性でAとの関係がマンネリ化してしまっていた私は強くBに惹かれました。 自分の正直な気持ちとしては両方好きになってしまっていてどちらかを選ぶことが出来ません。 初めはAに足りないと感じていた部分をBで補完していると感じていたのですが、今はBのアクティブさや華やかさにどんどん惹かれています。 ですが、今の状況が最悪で不誠実なことは重々承知しておりますので現状を変えたいです。 ・Aと別れてBと付き合う。 ・Bと別れてAと付き合う。 ・二股をした私が悪いのでAともBとも別れる。 上記の3つで考えております。 どうするべきかアドバイスをいただけると有難いです。 情けない質問で申し訳ありません。
弟が口のきかたが悪いです。 どうしたらいいですか？
男性、女性に質問です。 昔テレビに出ていた、女優さんの宝生舞さんと、今活躍中の女優さん、綾瀬はるかさんは、どちらが美人だと思いますか？
生理来たら教えて心配だから。と彼に言われました。どうゆう意味でしょうか？
椅子を引いたときに、摩擦で変な音が出てしまいました... スゴく恥ずかしいです｡ こういう経験ありますか？ こういう場合は知らないフリが一番なのでしょうか？
気が強いのはいけないこと？ 中学生です 私は両親に『あなたは気が強すぎるから』 とよく言われます もちろん友達と接する時には普通にしているつもりですし、両親に対してもそんな風に接しているつもりはないです 日常生活でこの人、気が強いなって思う瞬間等あれば教えて下さい
自分の限界を超えるっていうモットーってどういう意味ですか？ 苦しい所でもう一踏ん張りという事でしょうか？
自分で自分のことを美人と言う人。 毎日のように自撮り写真をSNSにあげては、綺麗だね〜美人だね〜のコメント待ち。 時には 夫にも美人て思われてる〜！ だの 私は素っぴんでも美人なの〜☺️ とドヤ顔をアップする なんでそんなに外見を褒められたいのですが？ そんなに美人になりたかったのでしょうか？
遠距離の子持ちシングル彼女の生活費援助 私にはシングルマザーの彼女がいます。 彼女はうつ病・大腸炎の病気を持ち、子供も皮膚炎で通院してます。 生活保護を打ち切られ生活に困窮してます。 両親、兄弟も生活が苦しく、お金の援助が受けられないようです。 また、前夫と養育費の問題で調停中、就活するも決まらなく、かなり 精神的に参ってるようです。 障害者手帳３級を先日交付されたようですが、あまり生活は変わらない 様です。 私自信はは一応働いてますが、約９年前から鬱を患っており 自立支援で通院中です。 お金の事、病気　調停で不安で彼女の心が安定しません。 お金はすでに、４回ほど支援しましたが、それも、心の負担になってるようです。 また、今まで止めてたタバコも、最近イライラするため吸い始めてしまったとの事で、私のお金でタバコを買ってることに自己嫌悪になるがすぐに 止めれないそうです。 このような彼女をこのまま支援していいものか迷ってます。 長文、乱文大変失礼致します。
約一年前に別れた彼女と復縁したいです。 付き合う前は僕の相談相手として接していました。 相談相手として接していくうちに彼女の優しさにひかれて僕はその子に告白しました。 結果付き合うことになりました。 付き合うときに約束をしました。 「束縛はしない」という約束でした。 しかし、僕は約束を破ってしまいました。 僕と彼女は舞台に立っていて彼女の方は多忙な人で会う時間も限られていました。 僕はその会えない時でもすごく会いたいという気持ちが流行り、LINEや電話で会いたいアピールをしたりしました。また、友人と食事に行くと聞いて自分は妬いて、ずっと不機嫌にさせるような文をLINEで送っていました。 それが、束縛として彼女は受け取ったんだと思いました。 それから別れを告げられました。 僕はその当時何がなんだかわからず、それから今日まで引きずってきました。 それから彼女とは連絡を全然取らなくなりました。 連絡を取るとしたら、 そして、最近彼女が携帯のデータが消えたらしくLINEのデータまで消えたとTwitterであげていたので、DMで自分のLINEのQRコードを送りました。 するとすぐに、登録してきてそのあとから連絡を少しずつとるようになりました。 内容としては、最近僕が体調を崩していてそれについて大丈夫？とかそんな感じの会話をしていました。 ある日僕は思いきって「彼氏さんとはどう？」と聞きました。 すると返信は「一ヶ月に二回ぐらいしか連絡が取れない」ときました。 それと追加で「放置状態」ときました。 どう反応していいかわからず「そっかー」と返信しました。 このときは今みたいに復縁したいとかはおもっていなくて、なにか力になれれば的な感じで話を聞いてました。 そして、そらから数日後Twitterに彼女が自撮りをあげていたのでそれを見ました。 すると僕と一緒にいた時みたいなキラキラした笑顔の彼女が写っていました。 付き合ってたら何気なく「かわいい」って言えたのにどうして別れたら言えないんだろう…って気分になりました。 そして、その写真の笑顔を見ると二人で一緒にいた時間がよみがえってきました。 「復縁したい…」 もうきっと束縛とかしないから、一緒にいたい。 一緒に同じ道を歩きたいと思いました。 どうすれば、まず復縁できるぐらいの関係に戻れますか？？ 教えていただきたいです。 それと、彼女をもういちどふりむかせるにはどうすればいいですか？
学生のうち(高校生以下)が男女で付き合う利点はありますか？ 学生の本業は勉強ですが… 恋に夢中で勉強がおろそかになるのはよくないですよね？ 高校生になり別の高校へいった友達が少しずつ付き合いはじめてびっくりしました。 高校までは必死に勉強していい大学へ入ってからでもおそくはないですよね？ 私は大学へいったらでいい…とおもうのですが。 学生のうちに交際について学ぶというのもあるとおもいます。 色々な考えがあると思うので聞かせてください(´∇｀)
今までメールしてた人が lineの友達追加されてました。 進展期待してもいいでしょうか？
ずっとメールしてた方についてです。 きのういきなりlineの友達の欄に その人が入ってました。 これは向こうが友達登録した、ってことでしょうか？
女性です。 男女共に聞きたいです。 男性との LINEでの、駆け引きは必要なのか。 私は、毎日でもLINEをしたい側です。 なので、自分の連絡頻度が多すぎではないか気になり、ある日インターネットで連絡頻度について調べました。 頻度について調べると、駆け引きが必要などど、たくさんの記事が出てきました。 数日我慢するなど…そうしなければ恋は続かないと書いてあり、試しました。 しかし、寂しさが募り、モヤモヤしたり、情緒不安定になったり、いい事などありませんでした。 駆け引きをしていたのなら、本当は言わない方がいい事だと思うのですが、我慢できなくて、相手に、我慢していた、辛かったと気持ちを話してしまいます。 自分が不安定になってしまっている為、傷つけない為に説明してしまうのです。 相手は、寂しいのなら言って欲しい、我慢する必要なんてないのにと言いました。 今思うと、駆け引きをしていたと知らない側にしてみれば、不思議でしょうがないし、こう言うのは、当たり前だと思います。 中途半端な駆け引きは、逆に関係を崩してしまう、そう感じました。 相手に嫌な思いをさせたのではないかと、反省しています。 しかし、インターネットで見た様に、どうしても駆け引きという言葉が気になります。付き合う、結婚する。 駆け引きは、この様な区切りをつけたい、達成したいからするのだと思います。 この話を踏まえて… 男性なら、駆け引きについてどう思うか 女性なら、駆け引きをした事がある方で、体験談や失敗談、成功談 必要があるのか、ないのか 皆さんの声をお待ちしています。
将来像が描けず不安です。 幼い頃は将来の夢がたくさんあり、あれになりたい、これになりたいと思っていました。 今では、やってみたいことすら見つかりません。 高校三年生です。 受験勉強をする上で、自分の大学進学以降の目標が無く、その事を考えて精神が磨り減りました。 未来のことを考えるととてつもない不安が襲ってきて涙が止まりません。 どうにかして、一時的でもいいので精神を落ち着けておける何か有効的ないい方法を教えてください。 お願いします。
今日彼女と公園のベンチでイチャイチャしていたら、 「君たちいちゃついとるとこ、わるいけど、こうせいいいんかいの者だけど、」って、名前を聞かれかけたのですが、その人は免許証のような者を見せてきてこうせいいいんかいの者と言われたのですが、どんな人ですか？一般人じゃないんですか？
女性の方にお聞きします。 排卵日の日にエッチをして、我慢汁が膣の中に入ったら、妊娠する可能性はどの位ですか？
カカオできます。 と言うのはどんな意味なのでしよか？
万引きぐせが直りません。 女性に、ストーカーすれすれの癖もある。反省して、また、したくなって、
女性にお聞きします^ ^ 排卵日の日に我慢汁で妊娠することは、ありますか？？
人を亡くした人達の気持ちを教えて下さい。
わたしは、会ったことはなくてネットで会話しただけの男性からお金を請求されています。 電話で話したこともありません。ネット上で会話したのみです。 相手は男性であるようで、わたしに恋愛感情をネット上で抱いたと思われます。 最初はわたしも話していましたが、喧嘩が絶えなくてお断りをしました。 それからはハッキングなどでわたしを独占し、楽しんでいたようです。 独占とはハッキングなどでその人としか話せないようになってしまったようで、 ネットワークのことはよくわかりませんが、ＰＣの乗っ取りでしょうか？ それはもうよくわからないので、飛ばして わたしが断ってから独占して楽しんだ時の発生したお金を請求されています。 最初は話すが喧嘩ばかり。断ったのは一年以内、後の４年は一方的に付きまとって 彼氏気取りですがあったこともありません。 リアルでも住所などを調べたようで、第三者から（頼まれたようで）仄めかしのようなこともあります。 とにかく、お金を返せと言われていますが、会ったこともない人に借りてもないのに 返す必要があるのでしょうか？
不快に思う方もいると思うのですが、真剣に悩んでます。 長文になります。 私は結婚はしていないのですが、今の彼氏と同棲していて金銭面は全部彼氏に面倒をみてもらってます。私の実家は裕福ではないので家の仕送りもして貰ってます。 しかし私は元々家でじっとしてるのが苦痛になるタイプで、働きたいのですが彼氏は泣いても叫んでも働くのを許してくれません。 私の地元も遠距離で今は気軽に会える友達もいません。 彼氏の提案で犬を飼ったりジムに通ったりネイルや美容室に月1行って、買い物も好きな物を買って貰えます。 ですが全然満たされません。 母に真剣に相談したら贅沢な悩みだと言われました。そんな相談を他の人にしたら嫌味だと思われるからやめなさいと。 彼の事は大好きなんですが、この生活が私には苦痛に思えて仕方ないんです。 私は何かの病気なのでしょうか？
考え過ぎですか？近所付き合い。 新興住宅地に住んで２年。 周りは子供がいますが、うちはまだいません。なので話すのも挨拶程度や班長さんの集金の時位です。 １２棟あるうちの1人の方と話すようになりお裾分けしてもらったので何度かお裾分け、お返し…が続き私が「美味しい〇〇が✕✕にあって丁度✕✕方面に行く予定なの、買ってきたら是非食べてみて！」と言って話は終わったのですが台風や用事でタイミングが合わなかったので〇〇を渡したいという連絡した所「子供の塾の送り迎えで忙しい、迎えのあとも用事があるの」とお返事がきました。的確な答えを貰えなかったので、迷惑なのかな？と思ってしまいました。 考え過ぎでしょうか？ 私は仲良くしたいなと思っていても良かれと思ってする事が裏目に出たりします。 距離感は大切ですが、子供が居なくて接点が無い分焦りもあります。 みなさんなら迷惑ですか？
『男なら泣くな。』とか『愚痴を溢すのは男らしく無い。（男の場合はじっくり自分の頭で悩んだり解決法を考えたりするものだから。）』とか聞かされて来たのは分かりますが。 しかし。 泣かずに愚痴を言わずにじっくり悩んだり解決法を考える人が、周囲や第三者から見て『ウジウジしている』と言う風に映るのは、やはり仕方が無い事なのか？ ↑それらを見て、 『男の癖にウジウジしてるな。』だの 『男って、どうしてそんなに弱いのかしら？』 だのと垂れるアホはうるせーな、って話です。 泣く男も、泣かない男も情けないなら、この世に生きる人間は皆、情けないのではないかと。 雌から生まれる生き物は皆、所詮は女々しいのではないかと言う話ですが。 やはり、女の場合は泣いたり愚痴を言い合ったりしてストレス発散してますが男性の場合は我慢して溜め込む場合が多いのではないかと。
職場の飲み会では、大抵聞かされるのは、愚痴とか他人の悪口ですが、話題が尽きれば更には、 どこぞの真面目で優秀な人の欠点をわざわざ探り出しては揚げ足を取って悪口を言う、 または、一見何の取り柄もない人の良い点を見付けてあげて、良い口を言う(誉める)かですよね。 後者はまだ良いですね。 しかし、前者については、例えば、 文武両道で性格良い人でも人間なので何かしら欠点はありますので、そんな人の欠点をわざわざ見付けて悪口を言う所は言語道断だと私は思います。 例えば、手先が不器用だの、咄嗟に気を利かせることが出来ないだのと。 また、不平不満を言わずに黙々と頑張っている、真面目で優しい人の事を、犯罪予備軍呼ばわりしたりなど。 困り者も良い所です。 そう思いませんか？ 不平不満や愚痴を言わずに黙々と頑張る人は、そんなに怖いものでしょうか？ 場所は飲み屋に限った事でもないですが、特に飲み屋では、多くの人はすぐ、自分の事を棚に上げて他人の揚げ足を取ったり、悪口を言ったりと、そんなのが本当多いですね。 特に、どこぞの真面目で優秀な人間の欠点をわざわざ 探り出しては悪口を言うなど。 例えば、真面目で優しい人の事を｢気が利かない｣、｢犯罪やテロを起こすなよ｣ よく気が利く人の事を｢騒がしい｣｢もっと空気を読んで欲しい｣、 不平不満を言わずに黙々と頑張る人や、勤勉で思慮深い人の事を、｢批判される事を恐れているヘタレ｣、｢裏でネチネチしているんじゃないのか｣、 他には｢テロや犯罪だけはやめて欲しいな｣だのと、 酷ければ犯罪予備軍呼ばわりなど。 本当、困ったものです。 如何思われますか？
いったことがないです。 どうすればいけるのでしょう？？
生きてるのが辛いです。もう人生終わったも同然です。高校で不登校になり、なんとか卒業はできましたが、それだけです。高校で引っ越してきたのでこっちの土地には友達が1人もいません。高校卒業してから浪人してたんですが、自分が統合失調症だと知りました。それまでは病院行ってて、ちゃんと統合失調症と診断されてるのに、自分は病気ではないと信じてました。 浪人して大学行ってまた新たにやり直そうと思ってたのですが、それすら無理そうです。人生で一番楽しい時期が全く楽しめませんでした。本当に死にたいです。つらいです。やりたいこともなにもありません。 ですがたまに、ほんの少しだけ「生きたい」と思う瞬間があります。そのときに元気が出るような言葉をかけてくださいませんか。
私は自虐ネタが嫌いです 最近自虐ネタをよく見ます 例えば「マンガで分かる心療内科」というマンガでは作者をモデルとした登場人物が他の登場人物に叩かれていますけど、(一種の自虐ネタ)そのようなシーンが幾つもあって鬱陶しいです その他にも自虐ネタを見つけて腹立たしい気持ちになったことが何回もあります 自虐ネタが嫌いな人は他にいるでしょうか また、自虐ネタに遭遇したときどのように対処すればいいでしょうか
高校生の方にききます。エッチは気持ちい？ それに、女性の穴が大きい人の特徴教えて
同級生と同じ人を好きになったんですが…諦めた方がいいのか、悩んでます。 私は、高1の女子なんですが、バイト先の高2の先輩をすきになったんですが。 同じバイトをしてる同級生の子も、その先輩の事が、好きみたいで。。。 私は、先輩に話しかけて、LINEを交換してもらいました。で、その子にも、先輩のLINEを教えました。(もちろん、先輩から許可を貰って) バイトの休憩中に、同級生の子が、お互いに頑張ろうねっと言ってきたんですが。 休憩から、戻ったら、先輩の近くにずっといて、話をしてて、2人だけの世界ができてて、 私と先輩が、喋ってたら、会話に入ってきて、また、2人の世界を作るんです。 バイトが、終わる頃には、すごく仲良くなってて･･･ 結局、いつも先輩とは喋れなくて。同級生の子は、先輩と同じ出勤日にしてて、私は、先輩が、バイトを休みの日にバイトが入ってる状態なんです。 正直、諦めた方がいいのかなって思って･･･でも、初めて本気で好きになった人なので、諦めたくないっていう気持ちもあって、悩んでます。 同級生の子からは、LINEで、可能性ないから諦めてって言われました。。。 やっぱり、諦めた方がいいんでしょうか…？ 長文ですみません。
初対面のおばあちゃん達に、「可愛い」「綺麗」「べっぴんさんだ」と言われました。 題名にもあるように 部活から帰っている時に 初対面のおばあちゃん2人に「まぁ 可愛らしい」や「綺麗だね べっぴんさんだ」って言われました。 知らいない人に言われたのは初めてなのでめっちゃびっくりして 「いやいや そんなことないですよ」って言ってから「ありがとうございます」を言いました。 それからも何度か 「可愛い」「べっぴんさんだ」と言われて おばあちゃん達は帰りましたが、 おばあちゃん世代（60代 70代以上のお方）の 可愛いや綺麗はやっぱりお世辞でしょうか？ 私 ハーフですが、顔は外国人よりの黒髪 肌白です。 友達には何度か可愛いや色気があると言われたことがあります。 よく 「ふわふわしてる」「足が地面についてない」「女の子らしい」「女子力高い」と言われます。 自分では 外国人よりの顔なのであんまり自分の顔は好きではありません。 褒められても お世辞だと思いあまり嬉しくありません。 私の顔は 目は大きい、鼻はちょっと丸くて 鼻筋が通っていない、唇は小さめ、眉は普通、 まつ毛は長くてメイクをしてるみたいとよく言われます。 体型は普通より少しだけ太いと思います。
婚活サイトなどで婚活をされている男性の方にお聞きします。 お見合いサイトで女性に望む条件は何ですか？ 容姿、学歴、住んでいる所、重視されていることは？ また、好感が持てる自己紹介、逆にこれはないな…と思う自己紹介を教えてください。 26歳女なのですが、30代前半の男性には断られてばかりいます。 30後半や40代男性からのアプローチは逆に多いです。 30代前半男性ってもっと若い女性がいいんですか？ 背は低く、顔も決して美人ではありませんが、可愛いと言ってもらえることもあり、お付き合いの経験もそれなりにあります。ただ、年齢とともに服装も落ち着いてきて、髪も黒ですし、おじさま受けする容姿のようです… だから若い方にもてないんでしょうか？ 性格は、スポーツなどのアウトドア好き、おとなしく見えるがゆえの活発さをアピールしています。 ※すごく好き！とか、激しくアピールはしてないです 婚活の参考にしたいので 男性の方、本音を教えてください。
中3女子です 祖父に腹が立ちます 両親、祖母、祖父の意向で幼稚園から大学まである私立に幼稚園から通っています 自分の学力には自信がありますし、海外が好きで将来は世界中で仕事をしてみたいと思っているので、高校生からイギリスに留学したいと思っています 両親、祖母は賛成してくれているのに祖父が『女は賢くなってはいけない』 『家庭に入って子供を育て家事をするべき』 と、今通っている学校から出ることを許してくれません。私は今は子供は欲しいと思わないし結婚もあまりしたいと思えません 女性を卑下した男尊女卑とも考えられる発言ですよね？とても腹立たしく祖父がとても嫌いになりました このような古い考えを持つ祖父をどうしたらいいでしょうか？両親とも祖父にはあまり強く言えない様子です
すみません長いです。 何で 苛めをする、ひとはいくつになっても変わらないのか。 滅入ってます 吐き出させてください 中学時代、私を執拗なまでに嫌う奴がいた。 キモい ブス など陰口は当たり前。違うクラスの人にも広めて。とにかく私の存在が気に入らないらしい。 女子にも嫌われ当時は辛かった。インフルエンザ流行った時は 私が感染源だとかイミフ。 奴とは高校も同じで、最初は悪口広めて 男子からひどい扱いを受けた。が だんだん皆気にしなくなった。私も、ダイエットしておしゃれもし 友達出来た 今はスーパーのレジをしている。こないだ、奴と奥様がきた。途中で気づいたらしく『うわ、キモキモキモ…』ゴミを見る目 『は???なんで生きてる？キモい迷惑』 『まだそんなこと言ってんの？もう三十路手前よ？』と言ってしまった。 奥様が何度も謝ってきた。奴は、そんなやつに謝る な。あーキモいと 彼女を引っ張って帰った。 。なんでそこまでいわれないけないんかな?? 今日も来た。わざわざ私のレジに。 相変わらず まだ生きてんのかと。お前がいると周りに迷惑だから○ねとかいろいろ のたまってきた しつこくて、イライラしたけど 誰かとお間違いでは？と言った。 したら 中指たてて帰った  同僚に心配されたけど 事情を話したら『気の毒な人だねあの人、きにしないほうがいいよ』って言われた 今回は奴一人だったけどなんなんだあれ。少なくとも奥様は まともみたいだし。離婚してくれないかな
怒りっぽくなったのをどうにかしたい。 昔はそうでもなかったのですが、ここ2年くらいは人の言動に過敏ですぐに苛々してしまいます。原因として思い当たるのは、人の悪意を一身に受けて憎しみが肥大化した時期と、過去に我慢していたことが爆発した時期が重なったことです。 その時期は人間不信に陥り、精神的にもとても弱っていました。そしてそれは未だに回復し切れていません。 一応周りの人には穏やかと言われているのですが、それは怒りを表に出さないで胸の奥に押し込めているだけです。 苛々する原因は本当に些細なもので普通の人ならなんとも思わないかもしれません。 例えば、 ネットである人が「浅くても広い知識は憧れる。頭が良くても専門的で他の事は何も知らないなら軽蔑。物事の常識を知らないのは軽視」と言っていたのに対して、そんな自分勝手な理由で人を見下すのはどうかと思ってとても苛々しました。自分の価値観を押し付けているのを承知で言うと、簡単に人を見下すその人のほうがよっぽど軽蔑される対象ではないですか。 と、こんなことが日常茶飯事なのでどうにかしたいです。 よろしくお願いします。
狭いアパートなのですが 来客にスリッパ履いてもらうのはダメでしょうか？ 夏なので素足にサンダルで 遊びに来る友人がそのまま部屋にあがってくるのがとても嫌で。 というか、裸足で他人に部屋に入られるのがとても嫌で。 スリッパ用意して、履いてもらうのはどう思いますか？
一般的には、富裕層の人は自分の持つ物に、お金をかけるイメージがありますが、実際にそうなのでしょうか？ それとも、富裕層の方は、ただ年収の数値の多寡にモチベーションを持っていられるのでしょうか。 お金を人より多く手にすることによって、その人の中のどのような欲求を解決するため、何にお金を使われるのか興味があります。 よろしくお願い致します。 ※富裕層の人の定義があいまいなので、ここでは年収が１０００万以上の方とします。
1回付き合っててふられた場合 もう1回告白しておっけーもらうには どーしたらいいですか？
実は、気になる人がいて彼に、したの名前で呼ばれたいのですが。 あんまり仲良くないし、気軽に「これから、下の名前で読んで‼」なんて恥ずかしくて言えません。うちの学校には、班があって一班につき五人です。彼の隣には、大親友の女友達がいます、その子前まで彼のこと苗字で呼んでいたのですが、急に昼食の時に、「○○！ここにペン置いとくね❤」と今まで下の名前で呼んでいたかのように、すんなり彼のことを下の名前で呼んでいました。私は、「こんなにあっさり言えるんだぁ・・」 と思いました。親友は、とっても元気な子で彼も、「○○！○○！」と【もちろん苗字で】親友の名前ばっかり・・ 私の名前を全然呼んでくれません。親友の他にも、ライバルはいっぱい‼ 私は、いつ自然に彼のことを下の名前で呼んだら良いでしょうか？
今日は ちょっと悩んでます。 私には1年半付き合ってる彼がいます。 彼氏は休みが不安定な仕事をしています お仕事の関係でなかなか会えない時がよく続きます だから休みの時は互いに予定がなければ休みの前の日から彼氏んちにお泊まりにします 私は彼のことが大好きで彼も同じなようです。周りからは1年半なのに出来立てほやほやみたいと言われるくらい仲がいいのですが 泊まりにいき毎回一緒に寝るのですが 朝寝起きのわるい私は彼より遅く起きてしまいます そうすると大抵彼氏は私を起こすまいと隣で静かに携帯ゲームをやっているのですが、たまに出合い系チャット？のようなものの画面が見えます （それがなんなのかわたしもよく分からないです。最初はラインかなにかのSMSかとおもってた） なーにやってんだろっておもって少し動かず眺めてると起きた私に気づいてそそくさとほかのアプリを起動するんです 決定的な証拠なのもないから理由を聞くこともできないし なにか不満があるのかなと考えても普段の行動からしてもそんなに彼が嫌な感じを出す事はないてかむしろ喜んではしゃぐくらいなので普段からの不満というものも少ないのではないかなーと私はおもいます こういったケース皆さんならどう考えますか？ 私的にはひまだから暇つぶし程度に遊んでるのかななんて楽観視してしまってます
彼氏が女子の軍団(7人くらい)に 囲まれて写真を撮ったのを 送られてきました⤵ 男子は彼1人だけでした… (私が写真送ってって言ったら 複数の写真の中にそれがありました) 彼が特に仲の良い女子と2人で 食べ行ったこともありました。 (怒ったので謝ってきましたが) 彼氏は女たらしなんですかね？ それとも私に飽きたのでしょうか？ 私は強がってどんなことが嫌なのか どんなことで嫉妬するのかを 言うことが少ないです。 なので気づかないのでしょうか？
度々お世話になっています。 現在19歳で、妊娠4ヶ月です。 マタニティブルーについて悩んでいます。 彼氏とは妊娠が分かってから同棲しています。 最近になって、気持ちの浮き沈みが激しい事に気づきました。 楽しい気持ちが長く続くとその後一気に気持ちが沈みます。 妊娠が継続できるか不安、出産の不安、そして感じた事のない孤独感と空虚感、イライラ。 イライラすると彼氏に八つ当たりしてしまうのに、寂しい時は寂しいと言えず我慢してしまいます。 そしてこの間切迫流産とも診断されてしまい、何も出来ない自分が嫌になり、何も出来ないくせにイライラを彼氏に八つ当たり、寂しくて一人で泣く毎日、こんな私は必要ないと思い、更に寂しくなって涙が止まらなくなります。 そんな中で今日は彼氏が仕事の後飲み会で、帰りが遅くなるとLINEが入りました。 遅くなるだろうなと思っていたのですが、たったそれだけでイライラしてしまい、でも側にいないと言う寂しさが混ざって、返事を素っ気なくしてしまいました。 怒ってる？などと聞かれましたが、それも別に。と返事をしてしまい、こんな態度はよくないと分かりつつも止められません。 今でもイライラと寂しさが混ざりに混ざって泣いてしまいます。 実家が近い訳でもなければ、周りに友達は一人もいません。 仕事もやめて、彼氏が仕事から帰ってくるまでは家で毎日一人です。 彼氏はマタニティブルーの事は理解してくれています、そこはとても嬉しい事なのですが、私がイライラしたり素っ気ない態度をとれば向こうも同じように対応してきます。 私が悪いのは重々承知していますが、その態度がますます悲しくなってきてしまいます。 多分大丈夫だよや、つらいねなど、言ってほしいだけなんだと思います。 だけどそんなの甘い考え方なんだなと思って、冷たい態度をとられるのが普通だと思います。 素直に寂しいと言っても何もしてくれる訳でもなく、イライラしてれば冷たい態度をとられる…私はどうしたらいいのか分かりません。 止めようにも制御ができない気持ちの浮き沈み、彼氏には冷たく接せられ、素直に寂しいともつらいとも言えません。 彼氏はきっと仕事で疲れているんだと思うので、しばらく実家に帰るのはアリでしょうか… 実家には私の大好きな猫達がいて、少しの間気持ちを落ち着かせてこようかなと思っています。 こんな私が側にいても、余計彼氏にストレスを与えてしまうような気がします… 籍はまだ入れていないので、一週間くらい、帰省するのはいいものなのでしょうか…。
自分を呪う方法はありますか？死ぬとかそお言う呪いじゃなくて大ケガとか事故とかで入院する程度の呪いです。 死は自分的に望んでないし、人は呪う趣味はありません、出来るだけ多く教えていただければ嬉しいです、まず、そんな呪いあるのか？という感じです。
対人のトラブル の意味って 例えば ｢あの人と居るといずれは トラブル事や面倒な事になるだろう…｣ という 早く言えば自分が嫌な人という 考え方であっていますか？
33歳で14歳のネット彼女が居る事は人に言わないほうがいいですか？ ちなみに自分は高校生だと偽っています。 リアルで会うつもりは全くありません、もし会う事になったら、こちらから関係をぶっ壊します。 フラれたんじゃない！フッタんだ！！と思って、自分の精神的ダメージを軽減します。 会ったら終わる事は数え切れないほど経験しました。 出会い系歴は15年を超えますが、会った後も連絡が続いたためしがありません、もちろん童貞です。 メールだけで付き合ってくれる女の子は中学生ぐらいしか居ません、それでも会いたいと言われて断るとフラれてしまいます。ぱにょる事は絶対にありません、警察に捕まるは怖いですから、一人暮らしの女子の部屋に泊った時にヤレそうでしたが、美人局に遭っても怖いので手出ししませんでした、それぐらい私は健全誠実です、ご安心ください。
とある大企業のアルバイトをやっています。新卒の可愛い娘が俺に興味を持っているようで、彼女の話を遠慮なくするのって新卒が可哀想ですかね？でもこっちはアルバイトだし、その娘、全然可愛いから別に俺じゃなくても・・・とおもいます。なので、その娘は凄い人展開でそれとなくでいいと思います。
タイトル通りですが、高校に行くのが辛いです。 私は今年公立受験に失敗し、私立の高校に通っている高校一年生です。 公立入試に失敗してしまった事はもちろん辛く、一時的に鬱状態になってしまいました。ですが、そこから周りのサポートもあり何とか立ち直ることが出来ました。 ですが、日にちが経つにつれだんだん学校に行くのが辛くなってきました。 原因の一つは、友達がいないといっても過言ではない状況です。最初はある子(席が近かった)と行動していたのですが、その子が他のグループに行ってしまい私は取り残された形となりました。 そこから頑張って周りの人に話しかけたりはしてみたのですが、もう既にグループが出来上がっていて……結局今も1人で行動しています。 もう一つの原因は、勉強のことです。 私が今通っている学校は進学校で、とても進度が早いです。しかも私がいるクラスは、そもそも私が受けた公立高校よりもっと上の高校を受けた人がほとんどです。 周りについていけるよう、部活にも入らず頑張ってはいるのですが、やはり難しくて…平均に到達しない教科の方が多いです。 ｢勉強についていけないこと｣は勿論本当に辛いのですが、私に期待してくれていた親に申し訳ないです。 私は小中と、それなりに勉強が出来る方だったので、親はかなり私に期待してくれていました。塾に早いうちから行かせてくれ、送り迎えもしてくれました。 それなのに、受験に失敗した上こんな成績を取ってしまい……私は勉強以外何の取り柄もないと言っていいので、その勉強が出来なくなってしまったことが本当に辛いです。自分が生きている意味も分からなくなってきています…。 ｢勉強もスポーツも出来る弟がいるんだから、私は別にいなくてもいいんじゃないか｣｢親のお金を食い潰してしまっているだけで、今のうちに死んでしまった方が後々お金がかからないしいいんじゃないか｣など、ネガティブな事ばかり考えてしまいます。 中学までは普通に楽しく学校生活を送れていた分、もうどうすればいいのか分かりません。半分愚痴のようになってしまった上、長文すいませんでした。
こんにちは。初めて質問させていただきます。20代前半の女子学生です。 昔から私はとてもだらしない生活を送ってきました。強制されれば動くので、先生や親が見ている高校時代まではだらしがなくてもなんとかやってこられました。 しかし大学生になり、自分のだらしなさに不安を感じています。しかしだらしがない故、どうにも甘えが出てしまい自分を変えられないのです。 具体的には ●夜に風呂に入らない（朝になり、仕方なく入る） ●アルバイト、大学などでずる休みが多い ●友人関係でドタキャンが多かったり連絡を返さないなどということが多く、交友関係を失いつつある ●単位が取れていない ●忘れ物が多い ●時間を守れない ●部屋が汚い ●お金の管理ができない （貯金も無く月末には必ずギリギリになり、クレジットカードを使い込み、後から支払いに追われる) ●異性関係もだらしがない （しっかりと別れられないまま次の人と付き合い後からそれが発覚、両方を傷つけたこともあります。） などです。 特にずる休みしてしまう点について 本当に悩んでいます。 今のアルバイトも大切な居場所であり、嫌なわけではありません。しかし朝もっと寝ていたい時など、その時の一時的な感情で仮病を使い休んでしまいます。そしてそのあと猛烈に自己嫌悪に襲われます。しかしまた数ヶ月後同じようなことを繰り返します。また大学の授業も同じで、休んだその日ずっとずっと後悔します。しかしまた休んでしまい、結局単位が全然取れていません。。。 それから友人関係もおろそかにしてしまいます。 約束をしてもどうしても面倒臭くなってしまったり、使い過ぎて遊ぶお金がなかったりで直前に断ったりしてしまいます。そういうことを繰り返しているので、次第に友人が減っていってます。 こういう自分を変えたいです。 友人関係、異性関係に関しては自分は本当に最低だと思っています。常に自己嫌悪です。 またお金の件も、ただでさえクレジットカードの支払いに追われているので将来借金まみれになっていそうで本当に怖いです。 ちゃんと仕事をして信頼を得たいし、古い友人ともずっと仲良くしていたいと思っているのに、だらしない故に実行できません。 変えようとして色々読み漁り試しました。 (例：物事を後回しにしてしまうのを直そうとし、ご褒美を用意してそれを楽しみに頑張るというのを読み実行するも、途中でやめてしまい先にご褒美にありついてしまう。 することリストを作ると良いというのを読んで実行するも三日坊主など さて、ここで質問ですが こんな私でも自分を変えられる心がけやコツなど 何かないでしょうか？（ ｉ _ ｉ ） 喝でもお叱りの言葉でもなんでも構いません。 ダメな私に何か言っていただけないでしょうか。 また同じようにだらしなかった過去をお持ちの方、脱脚できたエピソードなどありましたらお聞きしたいです。 とにかく自分を変えたいです。ご助言お願いします。
はじめまして、真剣な相談なので 最後まで聞いていただけたらと思います。 私は今バンドマンに恋をしています。 バンドマンといってもニコニコ動画で歌い手をしている方でもあります。毎年路上ライブを行っている方で、この前はじめて路上ライブに参加させていただきました。ちなみに、私は大学一年生の18歳です。相手は32歳の方です。元々その方の歌声と曲とキャラクターに好意を持っていましたが、最近では真剣にお付き合いをしたいと思うようになりました。ですが、バンドマンとファンの恋は御法度というくらい炎上のもとに繋がると思うのです。ですがそれに反してまでも彼を彼の近くで支えたいと思っています。私の中の作戦といってはなんですが、計画は路上ライブが20回あるとしたらしつこすぎない7回くらい参加し、握手とサインをしていただく際、一番後ろに並び、他のファンの方の邪魔にならないよう、一番最後に気持ちを伝えたいと思っています。ですが、あまりしつこくいくと引いてしまいそうですし、でも浅いと気持ちが伝わらないような気がして、どう話を切り出したらいいのかがわかりません。同じ経験をされた方、アドバイスしてやってもいいよという方いらっしゃいましたら、是非回答をよろしくお願いいたします。
手の効率のいいリハビリ方法にはどういったことがありますか？調べてもスポーツ関係がほとんどで麻痺についてあまりありません！！ 分かる方いたら教えてください！！
半年くらい前から好きでたまらない女の子がいます。その子とは少し前までLINEしていたのですが、向こうからのおやすみで一旦LINEが終わりました。でも、前にも自分からLINEを切ったことは２回あります。またLINEをしたいけれど、向こうから切られなので嫌われたのかなと思ってしまいます。誕生日プレゼントを渡したのですが、その時はとても驚いていて喜んでくれました。お土産とかも贈ったり貰ったりとあります。でも、一番の敵がいて、それは親友です。その子と同じ頃にLINEし始めてずっとLINEしています。その親友は他に好きな子もいて、応援もしてくれたのですが、親友の意中の子が彼氏できて親友も残ってしまいました。 それでも、またLINEしたくてたまりません。どうすればいいですか？ その子とは、一回だけご飯に行ったことがあり、花火に誘ったのですがその時は友達と見るからと断られました。
少し前に出会った男性が忘れられません この場をおかりして私にアドバイスなどいただけたら嬉しいです その男性とは少し前に出会いLINEを交換したのですが、私が携帯を壊してしましい 友達が消えてしまって彼に連絡をすることができなくなってしまいました。 次にお会いする約束をしていたのですが 連絡ができずにいます。日と場所だけは決めているものの 場所は駅なのですが都心の駅なので広く人も多く 時間や細かな場所は決めていないませんので もっと決めておけばよかったと後悔してもしょうがない事はわかっているのですが 後悔ばかりが募ります。私が駅でうろうろしていたらおかしいですよね(＠_＠;) 私はまたこの男性に会うことはできるのでしょうか・・・。 下の名前と最寄り駅しか私は知っていません。 忘れたくても忘れる事ができないです。 また彼に会いたいです。
28の男です。 当方大学を出て5年間、家族以外の人から電話がかかってきたことがありません。 どんなにダメな人間でも電話で話すなんて毎週のようにやっているんです。 誰もが毎週のように経験していることができない、しかも5年も。これって異常ですか？ 異常だと思うならそう思い知らせてほしいです。 異常でないと思うなら、具体的に例を示してほしいです。
みなさんに聞きたいです。 親って自分の子供が生まれることを望むものなんですか？ 最近よく親や仲いい人、そして彼氏に死ねって言われます。 これって当たり前の事なんですか？
気持ちを整理する為に質問させて下さい 今から15年前に好きな人が死にました 会ったことはありません ネットで顔を見ながらチャットするやつでした 彼女は美人で、どこか吸い込まれそうな魅力がありました 性格はムラがあって、同棲からは嫌われてました 私はその人が好きでした からかってみたり、おだててみたり、色んな話をしました ある日、彼女がオンラインの2,3人にメアドを聞きました 何だろう？と思いながらも書き込んであげました すると何日かして彼女からメールが届きました 柿を手にとった自分の写真です 三脚でも使ったのでしょうか？よくとれた自撮りです 青い服を着て、とても綺麗でした やはり魅力的な人だなと思いました その日から彼女はネットに現れなくなりました しばらく日が絶った後、一通のメールが来ました それは彼女からではなく、彼女の「夫」からでした 「妻は自殺しました。今まで仲良くしてくれてありがとうございます」 というようなちょっと長めの文章でした 旦那さんが言うには、ちょっとメンタルがおかしくなるというか、 不安定な人で、夫がありながら、一人暮らしをしていて、 翻訳の仕事をしていたようです どうやって自殺したかは知りません メールに書いてあった管轄の警察署に電話もしました やはり書いてあった通りの名前の方がお亡くなりになってます その日から僕は心身ともにおかしくなり、 病院に通って治療を受け始め、家族にも誰にも言わずに過ごして来ました 今ではだいぶ健康を取り戻し、過去も冷静に振り返ることができます 将来僕が死んだら天国であの人に逢えるとか？、意外とそういう風には思わないです ただ、彼女が死んだずっと前に、私の父も亡くなりましたが その時でさえ、こんなに精神にダメージは受けませんでした 彼女が死んだことは親が死ぬよりつらかったです というわけで、今ではこのように気持ちを整理して書けるようになりました きっと時間が解決してくれたんだと思います わたしと同じような境遇の方がおられましたら回答待ってます また何かご意見あればお願いします 私は今はもう大丈夫です
最近まで付き合ってた方、彼氏と１年半、同棲していました。 １年経って､夜寝るときに成るとまるで別人かのような、声のトーンで<帰れ><金払え>と呟いてきて、 ずっと一時間長いときにはずっと夜中じゅう呟いて きて居ます。それが怖くて、自分的にはそんなことを言われるような、事をしたつもりも無いし覚えも無いのですが、言ってきます。それが嫌だったので付き合った方が起きた時に嫌だったら、同棲でかかったお金も払うし、本当に嫌なら帰るからはっきり言って下さい。と言うと、<そんな事俺何も言ってないよ>と言います。で、エスカレートしてきて、 横になってベッドで休んでいたら、向こうもベッドに来てちかずいて来て、耳元で、<お金を払え>と 何度も言ってきました。 とても怖くて。 黙っていましたが、夜に成って、また<帰れ><金払え>と呟きだしました。寝ようと思ったのに、 気分かなり悪く具合も悪く成りました。 普通の方だったら、何が嫌なのか、お金を払って欲しいなら、普通に伝える事だと思うし、 話し合いをする事が出来ると思いますが、 何回も、お付き合いしてた彼氏が起きている時に、嫌なら帰るし、 お金も払うから、と伝えても、<そんな事言って無いし、本当に帰りたいの??>と言ってきます。 明らかに言っているの解るのですが、話し合いに成りません。昼間起きている時は態度も別人楽しい話もするし、優しい気遣いもしてくれるのですが、 寝るとき、に成ると態度が代わりモラハラ 言動をずっとされ続けました。本当に嫌に成って、同棲している家を出ていって、別れたのですが、 別れてもう、２ヶ月立つのですが、時々メールが来ます。<ひとりで寂しくないのか？><もう戻る気は無いの?>とか、。そんな、怖い言動をされて、 普通にもう、戻ろうなんて思わないし、 なに考えているのか、よく分からないので、 困っています。メールはハッキリ､モラハラが嫌なので無理なので、と伝えました。<さようなら>とメールを、お互い交わしてもまた、メールが来ました。対処方法と、どういうふうに、 接したらいいか、どんな心理状態なのか、解る人がいたら、教えて欲しいです。このことを読んでどういうふうに思うか教え頂きたいです。宜しくお願い致します。
山道いったんですけど車あまり通らないところに木を見たら熊のぬいぐるみ吊ってたんですよ。おかしくないですか？
親友がいます。しかし、少し冷めたかんじの人です。LINEもそこで無視？ってところで無視する感じです。 しかし、お互い信用や信頼があることは確かなので気にしてはいません。先日私の17歳の誕生日でした。毎年メールやLINE、Twitterでぴったり祝ってくれたり、誕生日だからこそ、いろいろいつも言わないことも言ってくれたりしていました。 ですが、何もなかったのです。LINEももちろんないですし、Twitterでも。LINEの画像を変えたりしてたのでめっちゃ忙しいかんじでもないと思います。Twitterで私を祝ってくれた人がたくさんいて忘れてても絶対と言っていいほど、誕生日っていうことを知っていました。 こんなことで仲が悪くなるわけではないです、大好きです、しかし、モヤモヤが消えません。去年のむこうの誕生日はカードを作ってみたり頑張ったりしていただけに、辛かったです。 とても長くなってしまったのですが、どう思いますか？ご回答お願いします。
バイト先で３つ年上の気になる先輩がいます。 ですが、バイトは夏休みだけの短期、と親と約束しているのでもう少しで辞めなければいけません。 なので、たまにバイト先に食べに行こうと思いますが 先輩はキッチンで働いているので 食べに行っただけで先輩と話すことは不可能ですよね？
こんにちは　　父さんが離婚を考えています　母さんと離れたくありません！　これってチャイルドラインとかに電話しても良いのでしょうか?　それとも別の方法が良いのでしょうか?
最近将来の夢について悩んでいます。 私は絵を描くことが大好きなので最近までは漫画家を目指していたのですが、またまた最近！アニメが大好きな私なので声優にもなってみたいと思ってしまったのです、友達には絵がうまいから漫画家になったら？と言われなりすこしふざけて裏声をだしたら、声優になったらいいよ！って言われたんですよ､､ん〜、どうしたらいいでしょうかね？
初めまして。 長文な上に駄文で読み辛いです。 付き合い初めて1年が経とうとしてます。 彼氏は1年前に最後の身内を無くしお付き合いする前には1人で生活をしております。 3歳年上なのですが少しでも自分に都合が悪くなるとラインは既読スルーの人で電話をすれば出る感じでした。 毎回こちらから彼のお宅に伺って体調を崩していないか確認して話し合い(彼は無言)次からは返事だけでもいいから連絡してねと言う感じで終わりと言う状態で交際を続けています。 最近はラインや電話(家の電話も)出ない状態になってます。 初めて彼氏のお宅にお邪魔した時は凄い惨状でせめてお台所だけでも片付けたらそれを偶然晩酌に来た親代わりの方が私や彼氏や私の実家の事は放置で勝手に付き合って半年も経ってないのに結婚の話を進めていきはじめご近所に挨拶とか言い出す始末。 しかも私の実家には一度も彼氏の顔をみせてない状態です。 私は持病や生まれつき体が弱く(細かい事は告白される時に説明をして付き合うのは無理だと数回お断りしました。)短期の派遣や在宅で後は恥ずかしながら実家にはお金を入れず家族に暮らしている状態です。 最近の出来事で持病も再発悪化し一度彼の家で意識を失なって倒れたのですがこんな所で横になって何してるのっ！といい放たれた上に真横で煙草を吸い始め喘息まで出てしまいました。その間の記憶は曖昧で始終無言な彼氏に不信感をおぼえました。 ですので、いずれ結婚となっても彼氏の収入と体調がいい時の自分の収入を合わせても貯金無しでは今住んでる家や土地は維持は古いのもある為上に雨漏り等もしてても経済的に厳しいみたいで放置している為不可能です。 お付き合いの状態は基本彼の家の後片付けと買い出しで終わってしまっています。 食費や彼の家の日用品、ペットのちょっとした物は私から出していたのですが貯金を崩していかないといけい状態になり別れようか悩んでいます。 彼の親代わりの方に相談しても別れても彼の面倒をみてくれるんでしょ？と言う一言でお嫁さんに来てくれるからじゃなく家政婦として良くしていただいたんじゃあと思って一人では考えがまとまらないのでアドバイスをいただけたら嬉しいです。
私は今､高校生です。 清掃のバイトをしているのですがシフトを自由に入れて～って感じではなくて、「この日に来てください」と月に1回ほどメッセージを貰う形です(´･_･`) 友達に、「あんまり呼ばれないし時給高いよ」って言われてはじめたんですが、あまりにも呼ばれなさ過ぎて時給が高い理由がなんとなく分かりました(´･_･`) なので掛け持ちで他のバイトも始めたいんですが、どんなバイトがいいんだろう。と悩んでます。、 清掃のバイトは数回しかまだ呼ばれてなくて、もうほとんどバイト初心者な状態なので、 バイト初心者でも、ここなら大丈夫なんじゃない？とか個人的に良かったバイトありませんか？( º﹏º｡ )
大丈夫？って心配になる彼女。長文になります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　 毎週土曜日の夜に会うのを約束しています。もちろん何かの予定があればそちらを優先するのですが、選択肢があるならそこには予定を入れないとお互いに話し合って決めました。 時々、彼女側の都合が悪いということがありました。理由は大した事じゃないこともありましたが彼女の気持ちを尊重していいよといつも言っています。 あるとき、時々ある、決まって水曜日の飲み会（彼女の）の事で喧嘩になり、彼女からただの知り合いのだからもう行かないって言ってきたのですが、一月もしないうちに行ってもいいか聞かれ、呆れてどうぞと… 数日後、（Aが僕でBが彼女）B｢今度の飲み会は土曜の夜らしいんだけど｣、A｢なんで？｣、B｢遠方の人が木曜休みだったから合わせてたんだけど、他の人がやっぱ自分たちも休みの前がいいって言い出して｣、A｢今までずっとそのスタンスだったけど、今さらって感じだよね。○○はどっちがいいの？｣、B｢私も休み前がいいかな｣、A｢一応、土曜の夜は僕との時間だったよね｣、B｢…あっ！でも終わったら泊まりに来てもいい？｣、A｢迎えに来させる気だよね。まあ、どのみち迎えはいるだろうからいいけど、俺次の日仕事だから帰ってきたらすぐ寝るよ。それでもいいなら｣、B｢いつもみたいに迎えはお願いしたいから…迷惑かな？｣、A｢18時半からだったよね。22時半に迎えに行くってのならいいよ｣こんな感じだった。ちなみに家族公認で平日飲み会の時は送りが母親。迎えが彼氏と勝手に決まってるらしい。土曜夜に家に泊まりに来るのはOKもらってます。 数日後、B｢遠方の人が間に合わないからスタートが20時からになっちゃった。それだと24時終わりになっちゃうけどいいかな？｣、A｢いや、なぜ必ず4時間飲まなくちゃいけない？元々22時半迎えでも帰ってきたら23時だよね。分かってる？｣、B｢じゃあ19時半まで一緒にいて、それから送ってくれる？｣、A｢？？？まてまて、今言った意味分かってる？送り迎え？｣、B｢それなら少しでも一緒にいられるし｣、A｢…前理由言ったと思うけど、スタートが早かろうが遅かろうが迎えは22時半だよ！｣、B｢次の日仕事だから？でも、飲む時間少なくなるから…｣、A｢…じゃあ飲み会やめるか迎えを親に頼むかして！｣、B｢親は24時とかだと…｣、A｢あのさ、少しでも一緒にいたいって言うわりに飲み会は絶対なんだ｣、B｢え？そんなことないよ！｣、A｢じゃあなんで今回の飲み会やめるって選択肢が出てこないの？しかもこの飲み会、自分からもう行かないって行ってなかった？｣、B｢…｣結局飲み会はやめました。僕との時間が大切だからって言って。再び呆れました。 こんな彼女なので過去にたくさん失敗を重ね、親も困って僕によろしく頼むと頭を下げられる始末。 確かに心配の種が尽きないので、ほっとく事もできず…でも、やっぱり時々呆れて呆然となります。 ただの愚痴でした。すみません。
今度、遊びに行こうって話を友達としていました。 でも、二人ともどこ行きたい？とか聞いても分かんない、知らないしか、返事しないし行きたくないんじゃないかなっおもうんです。 でも、そんなこと聞いてもいいのかなって考えてしまいます。 いつも、LINEで行ける？ どうする？って聞いても分からないしか返信してこない友達Rが最近とてもうざくで分からないだけで済ませてるのが気に食わないです 正直に、行きたくないの？ 分からないだけで済ませるのやめてくれない？って言いたいのですがなかなか勇気がでません どうしたらいいですか？
皆さんは、何歳でキスしたことありますか？
女性の方に質問 Hのときって喘ぎ声出ますか？ あたしは息ぐらいしかでないんですけど。 でも1度だけ自然と出た声があって あ、これが喘ぎ声なんだって思ったことがありました。 やっぱり声出さないと彼氏に失礼ですよね。難しいです。
メールで先輩に、「全然タメ語でいいからね」と言われたんですが、なんて返信したらいいと思いますか？(私はタメ語でも敬語でもどちらを話してもいいと思ってます)
私は最低な事をしてしまいました。現在、結婚もしておらず、彼女もいない24の男です。先月、はめを外してしまい、ネットで知り合った25歳の女性と金銭で性行為をしてしまいました。今まで風俗等にも行ったことが無く少し興味がありソープでお金を払うのと同じようなものだろうと思いこのような事をしてしまいました。私は本当にバカでした。その後、罪悪感で押し潰されそうになり、警察に正直に話し、謝りに行きました(注意で終わりました)。たった一度の過ちとはいえ私は最低な人間です。一生彼女も結婚もできないと思います。この1ヶ月ずっと自己嫌悪に悩まされています。自分が悪いことは承知の上ですがこういう時はどうすればよいでしょうか。専門家の人に話しを聞いてもらった方が良いでしょうか。本当に軽率な事をしてしまいました。
半年くらい前から好きでたまらない女の子がいます。その子とは少し前までLINEしていたのですが、向こうからのおやすみで一旦LINEが終わりました。でも、前にも自分からLINEを切ったことは２回あります。またLINEをしたいけれど、向こうから切られたので嫌われたのかなと思ってしまいます。誕生日プレゼントを渡したのですが、その時はとても驚いていて喜んでくれました。お土産とかも贈ったり貰ったりとあります。でも、一番の敵がいて、それは親友です。その子と同じ頃にLINEし始めてずっとLINEしています。その親友は他に好きな子もいて、応援もしてくれたのですが、親友の意中の子が彼氏できて親友も残ってしまいました。 それでも、またLINEしたくてたまりません。どうすればいいですか？
死にたいです。助けてください
できれば既婚者の方にお伺いしたいです。 タイトル通りですが、結婚指輪をつけたり外したらするのはどういう考えでしているのでしょうか？ 半年前に小学校の同窓会がありました。卒業以来です。 それから月1～2回くらいで飲み会をするようになりました。 来るのはほとんど独身ですが、数人既婚者が混じっています。 その中の友人Ａ(男性、既婚、子供なし)の話です。 再会した時から指輪はしておらず、いまはそういう人も珍しくないので、 特に気にしていなかったのですが、ついこの前、はじめて指輪をしているところをみて、 どういう心理なのか気になってしまいました。 指輪をしていなかったシーン ・同窓会（ここで25年ぶりに再会。といってもほぼ初対面状態) ・その後、しょっちゅう行われている飲み会 ・お互い仕事帰りに駅で偶然会った時 指輪をしていた時 ・地元のお祭りの帰り、バス停で偶然会った時。Ａは祭り実行委員で、手伝いに行っていたらしい。 しょうもない質問ですみません。 よろしくおねがいします。
なぜ、付き合いをする時は必ず女性が男性をえらんでいるのですか、教えて下さい、あと結婚をする時はなぜ女性は、若い男性をえらんでいるですか、 逆に男性が女性を選ぶときはなぜ、体や若い女性や目的で結婚や付き合いやデートをするのですか教えて下さい。
教習所の送迎のときにおれと女の子2人と教官で送ってもらってたんだけど、 1人の女の子降ろした後に、バイトあるのを思い出して、 先におれの方をお願いしました、 するともう1人の女の子と相談になって、 全然いいですよ！ 私何もないので！バイト何してるんですか？って話になって話してました おれの家についたときにごめんねって言ったら、 女の子が笑顔で 全然いいですよ！バイトがんばってくださいね！ にっこりってされてかわいいなぁって思っちゃいました笑 社交辞令なの分かってるけど、うれしかったです、 LINE交換するにはどうしたらいいんですかね？^_^;
中学3年生女子です。この前いつも通り図書館に行って勉強したとき、帰り際に同年代の他校の男子に話しかけられました。 「どこの高校めざしてる？」とか「どこの中学？」とか話しました。 早く帰りたかったのでめんどくさいし、話してても何も楽しくないし、タイプではない(失礼(>_<;))のでもう会いたくなかったのですが… 後日(日付をちょっとあけました)行ったところ、「まあいないだろな」と思ってたらまた帰り際に話しかけられました。 その時に名前をきかれ……「なんだこの人」と勝手ながらに思ってしまいました。 正直もう会いたくないし、何をもって話しかけられてるのか謎です。 受験生なので図書館に行かない！という選択肢は取りたくないのですが…。 性格上、私はハッキリと言えないタイプなので、「話しかけないで！」とは言えないし…… どうするべきでしょうか？アドバイスくれると嬉しいです！
リビングで電話をする姉。 彼氏か友達かは知りませんが、姉が毎日毎日毎日毎日毎日電話をしていて非常にうるさいです。 感動的な映画を見ているのに、｢あー泣いてる泣いてる主人公がね、泣いてる〜wwww｣ 雰囲気台無しになりました。 どうしたらやめてくれるんでしょうか。
大学の一年の男です。私は現在母親に悩まされています。 それは毎日就職、年収の話、私の学歴の低さを言われます。それも毎日同じ話。「お前は学歴が低いんだから、そのまま就職してどうするんだ、それで家族養えるのか？私のテニスクラブの××さんの息子さんはね〜」のように永遠と話をされます。大学受験の際、浪人していた時期も変わらず言われました。 私自身、大学受験を失敗して学歴が低いため、何か資格を取ろうと思っていますが、毎日上記のような事を言われると勉学に対してやる気がなくなります、、 何回かその話はやめてくれと言いましたが「お前はなにも分かっていない。誰がお前の学費を払っているんだ、子供が親に逆らうな」と怒鳴られます。 友達と遊んでいる時でさえ、携帯の通知を見たら就職の話で30件以上もLINEが来てることが頻繁にあります、また自分の部屋で読書していると母親から電話がかかってきてリビングに来て話するから来いと言われて行ったらまた同じ話。。。 心配してくれてるのは有難いと思っていますが限度というものを知らないのかとにかく言ってきます。 あまり不満を顔とかに出さないようにしてきましたが、最近は我慢ができずキレてしまうことが多くなりました。 他にも私が外出中に私の部屋に勝手に入り片付けができてないなど言い、この本はなんだ、これはなんだといちいち文句を付け帰宅したら怒鳴られの繰り返し。 寝ていても急にドアを強く開けられ「いつまで寝ている。お前は人生棒にふる気か。」と言われます。 こんな感じなのでなるべく家にいたくなく、１日の半分は外出しています。親の言いたいことは分かりますが、もう限界に近いです。大学の学費を払ってもらってる間は我慢するしかないのでしょうか。 支離滅裂で自分の気持ちが先走った文章になり、ご迷惑をおかけしましたが回答よろしくお願いします。
私には高校の時３年間好きだった人がいました。 彼も私のことが好きでしたしお互いに両思いだったことは両方がなんとなく知っていました。 でも３年間告白できないまま大学進学を機に離れてしまいました。 卒業してもう８年が経ちますが私のほうはずっと好きなままその人の写真を見るたびに胸が痛いです。 男性は付き合ったことがなければ好きだった人のことは忘れてしまうものなのでしょうか？
教習所の送迎のときにおれと女の子2人と教官で送ってもらってたんだけど、 1人の女の子降ろした後に、バイトあるのを思い出して、 先におれの方をお願いしたら、 もう1人の女の子と相談になって、全然いいですよ！私何もないので！バイト何してるんですか？って話になって、 おれの家についたときにごめんねって言ったら、 女の子が笑顔で全然いいですよ！バイトがんばってくださいね！にっこりってされてかわいいなぁって思っちゃいました笑 社交辞令なの分かってるけど、うれしかったです、 LINE交換するにはどうしたらいいんですかね？^_^;
閲覧ありがとうございます 簡単な紹介だけしておきます 自分 17歳 高校2年 元カノさんは 16歳高校1年 そして、いきなりですが 2、3日前に10ヵ月程付き合っていた彼女と別れました 別れる理由となった行動は 軽い喧嘩のようなものでした ただ、別れる理由が喧嘩だけで無いことは分かっています これまで彼女に対してしてしまった行動が原因であると 自分は思ってますし 彼女も不満はありそうでした。反省し 改善していきます ですが、 別れた翌日に元カノさんに新しい彼氏ができた事を知りました 焦ってた自分はその事を聞いてしまい 寂しかった 友達に元気になる為に付き合った方がいいと言われた 今の彼氏が好きだと 僕は 唯一心を開けるから これからは友達でいて欲しいという事を話してくれました。 僕も時間をかけてでも復縁したいですし、 彼氏が居ても 何年でも待つつもりでした 勿論自分磨き？をしながら そして 友達として彼女に相談を話してもらえる関係から始めようとしてました そこまでは良いのですが 昨日 毎日僕と元カノとは通話していて、 新しい彼氏さんが忙しい事もあり 通話することになりました 惚気や相談を聞かされていたので答えていたのですが、 僕の事をまた好きになってくれるか 聞いてしまい その答えがわからないでした その夜通話しながら寝ることになったのですが 寝言？ではないですが 彼女が 僕の名前を呼んで 寂しい ○○（僕の名前）が 好き ぎゅーと甘えてきました 何が言いたいかと言うと 別れた元カノさんと復縁したい 新しい彼氏が出来たから 時間をかけて復縁するつもりでしたが、甘えてきたり 僕に期待させるような事をしてくると 感じます 僕は利用されているのでしょうか？ 彼女に悪い事をしてしまい もう信じてくれないと言われていました ですが こんな対応をされるとどうしていいかわりません 連絡を取らず待てばいいのか 軽い連絡をとりつつ待てばいいのか その際 何をすればいいのか わからなくなってしまいました 答えが無いことも 自分で考えなければいけないことも分かっていますので 参考に皆さんの意見を聞かせて貰いたくて 質問させて頂きました 疎い文章で読みづらく 分かりにくいとは思いますが 回答の程 お願い致します
ツムツムでハートを男子から送られるのは脈ありですか？
前回、周りの友達になかなか恵まれないと投稿をしました30歳の女です。 皆様からの意見を取り入れ、自分が友達になりたい人と付き合いたいと思うようになりました。 コミュニケーション能力が低いので、その場限りばかりなのですが（；＿；） 模索しているところです。 それと同時に、裕福になりたいという（能力が低いのに浅はかな考えをお許しください）考えがあり、方法をずっと模索しています。 幼少の頃は、裕福だったのですが父の借金などでドンドン貧しくなりました。 かろうじて母方の祖父母に余裕があり、母も小学校で常にいじめられている私を見て、私立の中学校に入れてもらいました。 確かにひどいいじめはなかったのですが、貧乏な私は持ち物などで浮いた存在でした。 コミュニケーション能力の低さが災いして、よい環境に行けたのに付き合いのある友人はできませんでした。 能力が元々低いようで、一生懸命べんきょうしましたが、偏差値52ほどの大学しか受からず… その後、就職は大手にできたものの、こちらも能力が低く（コミュニケーションと、説明が理解しづらいなど） 体を壊し退職しました。 それからはずっと能力の低さに悩み（クビになったこともたくさんあります。） しかし、学生時代から付き合いのあった主人が結婚してくれて人並みの生活をおくっています。 しかし、子供が産まれてからはお金のことを考えるようになり、自分に辛くあたってきた人たちが、親の時代から裕福で結婚も裕福な結婚をしたことが大変悔しく、 能力が低いのに、負けず嫌いなため、その方々を超える！と裕福になれる方法、お金のことを書籍などで勉強しています。 しかし、最近思うのはコミュニケーションをはじめとする能力が低いと、お金を稼ぐのは難しいのか…？ と思うようになりました。 主治医からは、能力や適性を調べる？テストを受けたほうがよいと言われています。 そんな状況で裕福な人を目指すのは、難しいのでしょうか…
デートに所持金ほぼ0円で来ていた年下に腹が立ちます。自分が多く出そうとは思ってはいましたが、もしも完全に割り勘だと言われたらどうするつもりだったんでしょうか？ それまでの申し訳なさそうな態度も全部胡散臭く思えます。 飲み食いも遠慮なしでしたし、お会計のときも財布すら出そうとしませんでした。 お礼も言われませんでした。 年下と会うってこういうことだと良い経験になったと言い聞かせてます。 噂には聞いていましたが、実際やられると本当に残念な気持ちになるんですね。財布扱いというか。 自分がケチなだけかもしれませんが。。
先月、11年交際した彼と別れる事になりました。 原因は、彼が冷めたからという一方的なものでした。20歳から付き合い始め、交際２年目で同棲するようになり形としては事実婚の状態でした。 その間、生活費・外食代など支払いという支払いははすべて私が払っていました。もちろん部屋を借りる資金もすべて私が払いました。彼は元々体が弱く仕事もあまり続かなかったので、私は彼を支える為と思い払い続けました。彼から誕生日プレゼントやクリスマスプレゼントも11年間で２回しか貰った事もありません。私は彼が好きだったのでそれでも構いませんでした。去年彼からプロポーズを受けてお互いの両親にも結婚の報告をしました。しかし、その後彼の浮気が発覚し、１度別れました。うちの親は激怒し向こうの親にも頭を下げられました。 それからしばらくして彼がヨリを戻そうと言ってきたので、もう１度やり直す事にしました。そして今度こそ結婚しようと話していたのに先月いきなり一方的に別れを告げられました。 私はもう２度と彼とヨリを戻すつもりもありません。しかし、11年間で私が支払った金額は最低でも800万円。親からも友達からも慰謝料として絶対に返して貰うべきだと言われています。私としても返しては欲しいのですが、彼にそんな大金を払える訳がないのも分かっています。このまま返金を諦めるべきなのでしょうか？それとも彼に説得して少しづつでも支払ってもらうべきなんでしょうか？どなたかアドバイスを頂けますでしょうか？よろしくお願いいたします！
2年半付き合ってる 遠距離？の彼氏と約半年ぶりに会いました。 5時間しか遊べなかったのに 3時間ずっと爆睡してて 私といてつまらないから寝てるとしか思えません。 起きててもケータイばっか見てる…(T_T) 彼は結局ぎりぎりまで寝て、 6時になるとすぐ帰りました。 LINEもほぼしてなくて、電話も月1。 久しぶりに会えてとても嬉しかったのに 何時間も放置で とても心が締め付けられました。 彼が帰った後泣いてしまいました(´；ω；`) 遠距離でも電車で行ける距離です。 来るのに疲れるのでしょうか？ 彼は毎日部活で休みは御盆と正月くらいです。 練習がきついのは分かってます。 休ませてあげたいです。 でも遊ぶ度に毎回2時間は寝てます。 私はわがままでしょうか？ 正直耐えるのもつらいです。 私と居るのに寝るなら 会っても意味ないと考えてしまいます。 別れも少しは考えてます。 アドバイスをください。
報われた努力はありますか？努力ってなんでしょう。「しんどさに耐えれば耐えるほど努力していることになる」という精神論がもしあれば妙だよねとだけ思うものの。うーん、目的のために何かすること？ 努力について、皆さんの好きなように語ってください。笑
現在高校2年の女です。 私にはつい先日、生まれて初めての彼氏が出来ました。このことを親に報告したほうが良いのでしょうか？ 彼とは小中学校が同じで、特に小学生の頃は仲良くしていた為、母親同士も知り合いです。 高校は別なのですが、同じ電車を使っている為付き合う前も何度も会っていて、それを母親には言っていました。軽く「また〇〇に会った〜ｗ」くらいでしたが^^;(私は母親との仲はかなり良く、所謂友達親子というやつかもしれません。日常的に学校でのことや、バイトでのことなどかなり詳しく話したりしています) 私には4つ上の姉がいます。姉は中学生の頃から彼氏がいて、それから数年経ちますが常に男をとっかえひっかえで…別れる時もいつも何かしら問題を起こしたりしています。そのせいもあって両親は“彼氏”というものにあまり良い印象がないのでは…と思って話すことに躊躇してしまいます。 まぁそれだけではなく単に恥ずかしいっていうのもあるのですが…^^; 話しても多分、母親には反対はされないと思います。(父親にはちょっと分かりませんが…) 小学校低学年の頃、母親同士が仲が良かっただけかとは思いますが、彼が私のことを好きだってーというようなことを母親から聞きました。他にも、付き合う1ヶ月程前に2人でカラオケに行ったのですが、そのことを母親には他の友達(中学の頃の仲が良かった友達の名前を出して)と行く、と言っていました。(恥ずかしいのと、からかわれそうだったので^^;)しかし色々あって母親に彼と行っていたことがバレ、なんで嘘ついたのーｗと言われました。からかわれそうだったからと素直に言いましたが、それに対して母親は「男の子と一緒の方が安心」「〇〇(彼のこと)なら尚更安心じゃん」「全然知らない子だったら別だけどー」と言っていました。 なので、反対はされないかな、と思っています。 このままではバレるのは時間の問題でもあるので、バレる前に自分から言った方がいいかな、と思います。(別にやましいことなんてありませんし) ただ何分初めてなので、別れた時などのことを考えてあんまり周りには言わない方がいいのかなとも思います。 ちなみにですが、友達には全く言ってません。(周りの友達には彼氏がいないので日常的にリア充爆発とか言ってる為からかわれない訳がないので^^;) 誰にも話さないでいる、というのも秘密の関係って感じで素敵だと思うのですが、始めの方に書いたように私は常日頃母親に1日の出来事(愚痴なども込みで)を話したりしているので、話したいこととか溜め込み過ぎてモヤモヤしそうです…ｗ といった事情を読んで頂いた上で、改めてお聞きします。 「彼氏が出来た」と親に報告するべきでしょうか？ またするなら何時頃、どういった感じで言うべきでしょうか？ もし可能でしたら友達にも言うべきか、どういった感じで〜ということもご意見頂けたらと思います。 長文失礼しました。
職場の先輩が好きで、この前職場の飲み会がありました。 運良く同じテーブルで、そのときは全員で話しました。 そこから二次会の会場へ向かう道のりで、2人で話すことができました。 肩がぶつかるぐらいの距離だったのですが、お互い離れることもなく、話も盛り上がり… 二次会はカラオケだったのですが、そこでも隣に座り、たくさん話しました。 話してる中で、 以前から思っていたその人の仕事の頑張りを褒めたら 「気づいてくれるだけで嬉しいわ」とか、 趣味が合うことに気づいて、大げさに食いついたら 「そんなに喜んでくれて嬉しいわ」って言われたのですが、 ここまでの行動は、客観的に見てどう思いますか？ 舞い上がらずに社交辞令と思っといたほうが良いですよね？
恋人が居てsnsのアイコンを恋人以外で、 友達、家族等恋愛抜きの関係除いて 浮気相手や愛人と一緒に写ってる写真を アイコンにしたことありますか？
中高で二回背が多く伸びることってありますか？ そのことについて詳しく知識の全てを教えてください。
自分自身独占欲が強く、嫉妬深い性格であると認識しています。 最近、大好きな方が出来ました。同性だし、snsがきっかけですが、真面目に好きです。遠い距離ですが、その方に合う目的でその方が参加したイベントにも行ったほどです。 しかし、その方には溺愛している同じ年の方（今後Aさんと表記）がいます。その方に会って遊ぶがために遠いAさんの元へ行きました。 Aさんは、私が欲しいものを沢山持っています。かなり私の理想に近いかもしれないくらいに。 嫉妬で狂いそうです。そのことを考えると苦しいし泣けてきます。その2人の仲を引き裂きたいとも考えていないし、その方と私がすごく仲良くなれるとも思えません。私はどうしたらよいでしょうか。 長文、大変失礼しました。第三者の意見が聞きたいです。よろしければ、ご意見お聞かせ願います。
サークルの先輩との関係について 閲覧ありがとうございます。大学一年生女です。春に入ったサークルの先輩(2つ上)との関係のことでご意見頂きたいです(>_<) 思い返してみれば先輩とはまだ5回ほどしかあったことがありません……。長文になりますが以下に出来事をまとめてみます。 5月･･･サークルのイベントで初めて出会い、たくさん話しました。サークルでも中心的な位置付けで、話が面白くていい先輩だな、という印象でした。恋愛感情ではありませんが、女友達には「○○先輩のこと推してるよ！」と公言していました。先輩も、私のことをいじりやすくて仲良し、くらいには思ってくれていたと思います。lineもまぁまぁ続きました。 6月･･･飲み会があり、私がその先輩を推していることが本人に伝わります。それで気をよくしたのか会の最中はずっと一緒にいてくれました。 先輩に彼女がいることをこの時知りました。「彼女？いるよ？知らなかった？10ヶ月だよ。まぁ別れそうなんだけどね」と言っており、実際その2人が復縁したあとも関係がガタガタなのはサークル内で周知のことだったようです。 帰りは二次会不参加で帰った私を駅まで追いかけてきてくれて、一緒に帰ってくれました。 私が自分のことを気に入っていることを知ってからは、lineでもテンションが高く、遠まわしに花火に誘われたりもしました。彼女さんと行ってください、と断ったのですが、友達などに「振られた……」とかなりぼやいていたそうです。 正直、遊びに行きたかったのですが彼女がいるのに誘うなんて軽すぎる、と少し冷たくしていました。 7月･･･彼女と別れたそうです。 私がいないところで、私の友達に「俺、△△(私の名前)のこと本気で狙ってるから」など言っていたそうです。カラオケで酔って私の名前を叫んだりしていたと聞きました。 私に今まで彼氏がいたことがないのを知っているので「純粋なところが可愛い」「でも俺少し軽いとこあるからけがしちゃうかも……」と周りに話していたそうです。 8月･･･飲み会があり、先輩は私の目の前に座ったのですがあまり話せず、会の後にlineで今度ゆっくり飲もうと誘われました。 約束当日、体調不良でドタキャンされました。前日までインターンへ行っており、体調を崩したとのこと。「連絡遅くなって本当にごめん、埋め合わせは必ずするので許して下さい……」とlineがきました。 ドタキャン２日後、少人数の宅飲みに誘われ、参加しました。私が終電で帰ると言ったので駅まで送ってくれました。少しふらついていたので恋人繋ぎで手をとられ、走って駅まで向かいました。 その途中、(酔っていて何をしたかは覚えていないのですが)「そういうところが可愛い」とか「△△はどんな男が好きなの？」とか言われた覚えがあります。先輩はとてもお酒が強いのでほとんどシラフだったと思います。私は二人きりの夜道が楽しくて少し甘えたような態度だったと思います。 駅の改札につき、終電まで5分あったので少し話していると「ちゅーしない？」と言われました。いけないな、と思いそっぽを向いてはぐらかすと「あ、やだ？笑」と言われ、あ、嫌ではないな……と顔を伺った時に、軽くちゅっとされました。 つぎの日もlineをしましたが、私が英語を勉強しているので、面倒見てあげるよ、ということを話しただけでキスについては触れていません。 サークルのグループlineに2年生の女の子と手を繋いで泥酔している画像などが上がっているのなどを見ると本当に軽そうだな、適当に遊ばれているのかなと思う反面 キスの意味やどのくらい思ってくれているのかが、とても気になってしまいます(；_；) 長い質問文にも関わらず読んでいただきありがとうございます。客観的なご意見を聞かせていただきたいです……。よろしくお願い致します。
相性が大切なのは分かりますが、 付き合う前に確かめる意味は あるのでしょうか。 男性はメリットだらけだと 思いますが……。 元カノとは付き合う前にHして 相性を確認してから付き合っていたそうです。 私にはどう考えても体目的にしか 思えなかったのですが、 「順番なんてあってないようなものだし、 そこに正解や不正解もない。」と 相手に言われました。 確かに言われてみればそうです。 でも私的にはやっぱり付き合ってほしい。の あとだと思っていますし、 もし合わなければ捨てるのかと聞いてみると、 技術やテクニックを求めてるわけじゃないから と言われました。 友人も「好きなら私ならすると思うし、 好きならいいと思う。 そこから始まるものだってある。」と……。 私の考えが古くて堅すぎるのか 考えれば考えるほど 分からなくなってきました。 相手に「やっぱり先にHは無理。」と 伝えましたが、「考え方が違うから この先傷付ける可能性が高いから 連絡を取り合うのをやめよう。」 と言われました。。。 (ブロックはされてないので 連絡は出来ますが、何故連絡したくないのに 私の連絡先をブロックしないのか謎です。) 体目的だったのか(多分これ) 付き合ってないとダメという 順番にこだわり過ぎる 私に愛想をつかしたのか…… この先もまたこんなことになったら、 どっちの考えに従ったら後悔しないのか 本当に分からないです。 しなかった今こんなに後悔してるから 友人のような考えに変えた方が よいのでしょうか……。 別に自分に自信があって 言っているのではなく、 捨てられて傷付くのが嫌なだけです。 決して自分の体に自信が あるとかありません。 ご回答お願い致します。
今会っている男性は、見た目がかっこよくないのですが、とても優しいし、人柄が良いと思っています。 恋愛経験が少なく(30前半で彼女がいたことはあるが1年くらいのお付き合いだった)、優良企業と言われているような会社に勤めていることもあるのか、会社関係の合コンもあるようで、過去に何回か参加してみたようです。ただ、あまり話せず、ちょっといいと思った子に連絡したことも何回かあるようですが、断られたということでした。自分でもモテないと言っています。 私が見抜けてないだけで、なにか問題がある方なのかなと心配になることがあります。どうなんでしょう。旦那さんや彼氏さんが、そのような話をしてる方などいますか？
何度か質問させてもらった28の男です。 今回聞きたいのは、メンタル管理の方法です。 恋愛できない、結婚できない。人並みに仕事はしているのに縁の一つも転がってこない。友達ゼロなので伝手もない。 友達を作ろうにも、誰も私のことなど見ちゃいないのでできる見込みもゼロ。 （あまりにも私以外の人同士で盛り上がりすぎていて、私はいないものとされています） 以上より、すべてを諦めようとしている最中です。 しかし本能でしょうか。100%できもしないとわかっているのに、 この期に及んでまだ「劣っている」「笑われる」なんてことを気にしてしまいます。もう気にしないと決めたのに…愚かなものです。 もう恋愛、結婚、友達ができないことなんか気にしない。そしてそれを他人に愚痴ることもしない。 この世に一人はダメ人間がいて当然。 それぐらいのメンタルを持っていたいのですが、うまくいきません。 気にしない方法自体はわかりました。今度はそれを自分の中に馴染ませる方法（つまりメンタル管理方法）を聞きたいです。 再度申しますが、これから縁がめぐってくる可能性はゼロです。 「まだ縁がないだけ」という回答はお断りします。
芸術家だったり小説家だったりする方は、 つねに自分が行き詰まったり書けなくなったりする恐怖と戦っているのですか？ ミュージシャンの方が、今日は声が出るかどうかと毎朝試して、出たらほっとするというのは良く聞く話です。 かの三島由紀夫も自殺の一因に作家としての行き詰まりがあったと聞いていますし……。 私はプロ志望でも何でもなく、ただ創作を好きでやっているものです。（小説です） でも最近自分の殻をやぶったようでかなりの評価をうけ、賞をいただきました。（勿論、プロになれる わけではないです） 小説の本質を知り、小説は自分の内なるものを解放するためにあるんだな…と新しい扉を開けた気分だったんですが、 ふと書いていて、「もし書けなくなったら、どうするんだろう……」と思うようになりました。 この先が怖くなったんです。 もし書けない自分になったら、自分は自分を肯定できるのかな？と。 小説はメンタル面がつよく響くものです。たとえ趣味とはいえ、他のものが変わってしまったら 自分も変わってしまいます。だから、自分のライフスタイルも下手に変えられません。 アーティストが幸せになると鈍ってしまって、進化が止まるというのも良く聞きます。 まだ若いから、いろいろ挑戦してみたいんです。他のこともやってみたい。 でも小説を書けなくなるのは、こわい。自分が自分でなくなるようで、こわい。 なんだか自分でも自分の気持ちがわからないんです。 いったん離れてみるべきでしょうか？ 気持ちがわかるぞー、と言う方がいらっしゃったら、どうかお話聞かせて下さい。
部活に真面目に取り組まない人達に腹が立ちます。 中２卓球部男子です。 僕の練習相手は練習に手を抜いて取り組んでいる人で、いつもその人と打たなくてはならないので、ものすごく不快です。 僕の所属している部活では部内のランキングというものが決められていて、それは、実力順できまっています。 そのランキングにそって、練習相手が決まります。 運悪く、僕は不真面目な人と当たりました。その人は弱いわけではなく、むしろ強くて、真面目にやればかなり強い人だと思います。 でもそのひとが練習に真面目に取り組むことは滅多になくいつも先生がいなくなると基礎（フォアラリー、バックラリー）の時間にいきなりスマッシュを打ち出したり、ツッツキの時間にドライブを打ったり、自分のなかいい人のほうにわざと飛ばしてその人としゃべってたり、自己中心的な行動が目立ちます。そのくせ僕が一回でもミスすると台を叩いたり、ため息をついたりします 多球練習のときも、◯◯の球だしは回転がかかってないとか言われて不快でした。。。 先生が来るとすごく真面目にやり始めるのですが、うちの部活は、先生がなかなかつけないのでそのひとはほぼやりたい放題です。ランキング戦は2,3ヶ月に一回やるかやらないかくらいで、この前ランキング戦をやったばかりなのでたぶん当分やりません(泣) だったら先生に言えばいいと思う方も多いと思いますが、その人は先生の前だと真面目なので、あまり意味がありませんでした。現に他の部員が何回かこの前先生に報告したのですが、少し注意しただけでその人は次の練習試合や大会にも出してもらえてました。 部長もたまに注意してくれるのですがその場だけ真面目にやりすごしてすぐふざけます。 僕はどうするべきなのでしょうか？？ 僕が部活をやめるべきなのでしょうか？ それとも我慢して続けるべきなのでしょうか？ ほかに改善策はあるのでしょうか？ 回答お願いします 長文、乱文失礼しました
あなたが望む世の中とは、どんなものですか？ 私は、今の世の中は、当然 発達過程の世の中で、理想とする世界には到達していないと考えています！ 以前から色々と考えて、今考えている事は、今の世の中において必要なのは、物理的な改善策ではなくて、人々の内面的な成長なのではないかと思っています 今の状態では、どんな対策を打っても、理想的な世の中へ変化してゆくのは難しいのではないか、まず、大事なのは、考え方や思いやりの心をもっと強くすることではないかと感じます！ 皆さんは、この考え方をどう思われますか？ 沢山の方の意見をお聞きしたいです！ もちろん、反対意見もけっこうです！ ただ、感情的な意見はあまりいただきたくないので、冷静な意見交換をお願い致します！
１、高校生のときは部活を1年で辞めてしまう ２、SNSは自撮りor彼氏との写真だらけ ３、コスプレで谷間を出すような格好を頻繁にする 等 これは精神的に病んでる人でしょうか？
30才にして初彼女ができました。　 自分はいわゆる素人童貞。 ルックスは普通。しかしちょっとした持病もあり、さすがに三十路前でもう彼女もできないだろうとソープで初体験を済ませました。 しかし、4才下のかわいい彼女ができてしまい、驚いています。彼女もHは初めてとおもわれます。 やはり、彼女が好きなら素人童貞は黙っておくべきでしょうか。 自業自得ですが、予想外の展開で女性経験を聞かれたらどう答えようか悩みます。 もし彼女とそういう話になったら 1すべて正直に告白。 2童貞と言う。 3付き合ったことあるといい、多くは語らない。 彼女とそういう場面になっても、プロの方と初体験はすんでしまいましたし、セックス教本も読み、そこそこはスムーズにいくとおもわれます。 いまさら童貞のふりをするのも、逆に不自然なような、、、、。知り合いの女性と話をすると女慣れしてるといわれることもあります。自分ではよくわかりませんが。好きな人の前ではボロボロかと、、、。 彼女に隠し事したくない、嘘はつきたくないという考えもあり、正直にカミングアウトも考えましたしが、 女性は風俗経験など聞きたくなく、傷ついた、黙っておいてほしかった、という意見もちらほら聞かれます。 どうするのがベストでしょうか？ 彼氏ならどうしてほしいですか？
どんな回答でもいいのでお願いします。 私には付き合って1ヶ月の彼氏がいます。告白してきたのは一応彼氏の方です。最初は学校とLINEで1日中話してるほど仲良く、そこから告白されて私もその時は嬉しくてOKしてしまいました。けれどある日突然話しかけずらくなって(よく話している時も彼氏の方から話しかけてくれる事は少なかったのですが)、私から話しかけるしかなくて、今全く話せていません。それに自分でも好きか嫌いかわからないです…。友達以上のことをして、と言われても多分私は無理です。別れるとかはあまりしたくありませんが、ダラダラ付き合ってるということはしたくありません。 曖昧な感じになってしまってるのですが、自分でもなぜこのような気持ちになってしまったのかがわかりません。今すぐ彼氏に対しての答えを出すつもりはありませんが、今後のことも踏まえてみなさんの意見を聞きたいのでどんな回答でもいいのでお願いします長文すいません。。
別れた彼女と友人が結婚することになり、毎日が憂鬱でやりきれません。 私と彼女(元)と友人は同じ会社で同期入社です。入社後にすぐ彼女が気になり３年交際してました。約１年前に彼女の様子がおかしく、クリスマスに泊まりで遊びに行ったので浮気を確信しました。帰って来た彼女を問い詰めると、相手は同じ会社に勤める私の友人でした。 いつから二股かけられたのか知りませんが、友人が私の理想の男性と言われフラれてしまいました。 社内でも二人から私の悪い噂を流され、その後すぐ退社しました。 最近、元同僚から彼女が妊娠して友人と結婚すると聞かされて、毎日が辛くてたまりません。 仕事が手につかない時も有り、１年経っても情けない話です。 同じような経験をした方や身近で体験された方、気分を変える良いアドバイスをお願いします。
「お前の彼女マン毛濃いよね（笑）ボーボー女としか付き合えなかったの（笑）？」と言われた彼氏が「彼女はマン毛が濃いから優しいんだ！」と反論してくれたらとても嬉しい気持ちになりますか？
男性の浮気について今大変悩んでいます。 かなり長くなるのですがお許し下さい。 また、切実に悩んでいるため、誹謗中傷はしないで欲しいです…。 内容は、あるアプリで知り合った男性のことをいいなと思っており、連絡を取って1年ほど経ちます。(そのアプリは当初、私はワーキングホリデーに行くことに憧れており、行くまでにpenpalで英語を話したり友達を作っておくといいかもしれないと知り合いが言っているのを聞きpenpalと検索をして出てきたアプリでした。その事を彼には言っていません。どうやらそのアプリは出合い系？としても使われているアプリだったようで彼は冗談半分暇つぶしで使用してたのではないかと思います。) 連絡は初めの頃は頻繁で１日に何通もしていました。今は初めよりは減りましたが、今でもテレビ電話や電話、メールはしています。ただ連絡頻度に波があり、1週間毎日メールする日もあれば、私も自分から発信の一通目のメールをしたりするタイプではあまりないため、電話を切ったら彼から送ってくれない限り1週間連絡を取らない期間があったりします。たまに私も次の日におはようと送るときはありますが…その時は返信は来ます。 彼は初めの頃は、もうすぐ仕事が忙しくなってしまうからそれまでに早く会おうとか遊びに行きたいとか他にはやはり下着の写メを送ってほしいなどそういった内容のアピールもありましたが連絡頻度は多かったです。当初は私も暇つぶし程度でしたので、返事は、「会わない」とか「気持ち悪いから嫌だ」という否定的な内容ではありましたが返信をしていました。ただ写真を欲しいと言われた最初の頃に下着姿の写真を送ってしまいました。写真の中では顔は見せていませんが、もう会うこともないだろうと思っていたし、自分でも信じられないことをしたと思います。後にも先にも一生こんなことは誰にもないと思います。ですので彼からするとすごく軽い女だと見られていると思います。その為、その後少しずつ話していく中で顔が見たいと言ってきましたが、私は下着の写真を送ってしまった以上嫌だし顔を見せられない事をしたからと断っていました。その後何度もそういったやり取りがあり、テレビ電話をする仲になりました。内容は他愛もない話なのでテレビ電話で下着を見せたりなどそういった内容は一切ありません。その頃から電話などもするようになりました。長い時は2時間ぐらい話したりします。 だんだんと彼の仕事も言っていた通りに忙しくなり、前ほど1日に何十通をするような連絡頻度ではなくなりました。 仕事が落ち着かないと会いに行ける時間を作れないから来てくれよと言われたことがあります。(私と彼は関東と関西なので日帰りは無理ではないのですが難しい距離です…)それはもちろん答えはNOで、交通費を出すと言われても、女の自分から会いに行くなど私の中で選択肢はありませんでした。もちろん初めがアプリの出会いなので悪いイメージしかなく、それが一番の理由で、そういう性的な話をしていなくても、男だし、会ったらどうせそういう目的だろうから初めは会う気もさらさらなかったです。それから彼は私が来ないということをもう理解したので、会ってみたいから俺が仕事が落ち着いたら会いに行くよとは言います。ただそれが起業したばかりだからいつになるかわからないから待ってとも言えないしと、来年行けたらいいなぐらいの話でした。内心話も合うし、楽しいし、私は本当の自分をさらけ出していたのでそれでも受け入れて連絡をくれたりと、もしも本当に来てくれたら会ってもいいなと思うところまできていました。私は自分で言うのも烏滸がましいのですが、周りや友達からも真面目だと言われます。特に恋愛に関しては付き合っても何ヶ月か経ち、本当に自分のことを本気で好きになってくれているのか自分が感じられるまでキスも体の関係も持ちたくないタイプなので付き合った数より経験人数が半分以下です。もちろんこういった事は彼は知りませんし、矛盾していますが写真を送っている以上私は誰にでもそんな事をしている軽い女だと思われているし実際軽率だったと思います。 彼はなぜこんな離れた所にいる人に連絡をしてくるのか不思議です。好きになりそうとか、○○(←私の名前)は信用できそうだとかも言います。一度、メールや電話だけで好きになるわけはないでしょう。なぜ好きと思うのか口だけだよね？と聞いたことがあります。彼の答えは、恥ずかしいから言えないと初めは言っていましたが一つだけ教えるなら、ガードが固いところがいいと言いました。 仕事の話などをよくしますが、その後もたまにですが、胸は何カップだとかそういった性的な内容もやはり言ってくる時があります。 彼は正直顔が整っている方だと思うので内心他にもこういう女の人は居るだろうなとは半信半疑ですが思っていました。11年付き合った彼女と別れたところだと聞いていたので本命には一途なのかもしれませんが…それは私にはわかりません。 その事を誰にも言っていなかったのですが、出会いは伏せて、内容だけ友達に最近になって話をしました。友達は、一度会うべきだと言いました。女から行かないとか言っている場合ではないし、○○(←私の名前)が自分からいいなと思う人なんて珍しいから1度、1時間でも2時間でもいいから時間あけてもらって会いなよ。ということでした。それからかなり悩みましたが、行くことにしました。本当に実際に会い、顔を見て話すだけです。友達も知り合いがそっちに居るので行き帰りは一緒にということになり、旅行がてら行くことにしました。そしてその事を彼に言いました。少し一瞬驚いていましたが、本当に？いつからいつまで来ていつ俺に時間取れるの？と言っていました。ただ仕事が休めないのでどういう理由をつけて仕事を抜けるか考えないといけないとか、仕事の合間を抜けるので1日中一緒には居れないかもしれないとのことでした。もしきたらどこへ行こうとか有名な温泉に連れて行ってあげるよとか言っていました。ホテルももし友達のところ帰るのが次の日でもいいなら用意してくれるとのことでした。当然彼はソファーで寝ると。その日は一旦電話を切りました。ただ私も内心少しまだ迷いがあったので、仕事が休めないという事を言われたから、やめとこうかなと思い、次電話した時に、彼もそんなに楽しみじゃなさそうだし、あまり会いたくないなら嫌なので、やっぱりやめとこうかと言いました。そしたら、そんなこと言ってないだろ？やめるとかいうと怒るぞと言ってくれたので、一度は行くことにしました。ただその後、一緒に行くはずだった友達と予定がずれ友達と一緒に行くことができなくなりました。なので、その事を再度彼に言いました。彼も私たちの旅行の日に合わせられるか不安そうだったので、私1人で行くことにしたから合わせられるでしょと伝えました。ただもう行くと決めたからには会いたくなってしまったし、早く会おうよと言いました。1時間でもいいから話してその日に帰るよと伝えました。そしたら、彼が、それは申し訳ない。それなら俺にもお金出させてくれと言い、半分だけ出してもらうことになりました。(実際払ってくれるかはわかりませんが) ただ私が焦りを出してしまったせいか、以前話していたこととは違い、そんな急なら、仕事終わりに21時頃から会って、泊まって朝帰りなよと言ってきて、話が都合のいい女のようになってきているなと思いました。駅まで迎えに行くよと言っていましたが、駅周辺はラブホテル街なのでラブホテルになってしまうらしく、私はそれは絶対嫌だったのでせめて普通のホテルがいいと言いました。すると普通のホテルは汚いから綺麗なところがいいならラブホテルだと、ただお前が外観とか見て嫌がるだろうとも言いました。ラブホテルなんて本当に嫌でしたが、話して帰るだけにするからもうそれでいいよと承諾してしまいました。 彼は普通のホテルを探してみるよと言って電話を切りました。その後彼は、家族と旅行に行き帰ってくるまで連絡は取っていません。 それが先日たまたまSNSを見ていたら、彼に彼女がいることを知りました。もう1年とちょっと経っています。やはりもう連絡を絶つべきでしょうか？11年連れ添った彼女の時は自分のSNSにあげたりしていたのにその今の彼女は一切載せて居なかったので気づきませんでした。たまたまその彼女のSNSを見つけてしまい気づきました。どうするべきでしょうか…男の人は怖いです。彼女とはやはり時間がないと私には言っていましたがそんな毎日全く時間がないわけじゃないのでよく会っているし、私と連絡を取り始めた頃からもうすでに付き合って2ヶ月ぐらいの様子でした。男は怖いと思うし辛いのに諦められそうにない自分もいて本当に辛いです。ようやくいいなと思う人が現れそうになっていたので本当に辛いです。
皆さんの趣味はなんですか？？(特に20代の方) 休みの日は何をして過ごしていますか？ なんかこれといった趣味がなく(せいぜいジム行って体動かすこと、ドライブ、温泉くらい。)アクティブに過ごしている方が羨ましくて何か新しいことを始めたいと考えています。
何度か質問させてもらった28の男です。 今回聞きたいのは、メンタル管理の方法です。 恋愛できない、結婚できない。人並みに仕事はしているのに縁の一つも転がってこない。友達ゼロなので伝手もない。 友達を作ろうにも、誰も私のことなど見ちゃいないのでできる見込みもゼロ。 （あまりにも私以外の人同士で盛り上がりすぎていて、私はいないものとされています） 以上より、すべてを諦めようとしている最中です。 しかし本能でしょうか。100%できもしないとわかっているのに、 この期に及んでまだ「劣っている」「笑われる」なんてことを気にしてしまいます。もう気にしないと決めたのに…愚かなものです。 もう恋愛、結婚、友達ができないことなんか気にしない。そしてそれを他人に愚痴ることもしない。 この世に一人はダメ人間がいて当然。 それぐらいのメンタルを持っていたいのですが、うまくいきません。 気にしない方法自体はわかりました。今度はそれを自分の中に馴染ませる方法（つまりメンタル管理方法）を聞きたいです。 再度申しますが、これから縁がめぐってくる可能性はゼロです。 「まだ縁がないだけ」という回答はお断りします。
毎日行くスーパーのレジのおばさんに恋をしてます。 歳は46くらいでしょうか。 髪を後ろにしばって、化粧はナチュラル、結婚指輪はしてません。 雰囲気が清楚な方で、性格はもちろん良いんでしょうね。 仕事はきちんとされます。 ちょっと色白です。 私の年齢は40歳です。 私は若い子も好きで、べつに熟女専門ではないです。 私はオナニーはよくしていて、妄想も色々です。 この方で抜いた回数も数えきれません。 ウエディングドレスを着せて後ろから突きまくったり、 お母さんのような愛情をもって抱いてもらったり・・・ やさしくフェラしてもらったり。 ここまで書いてる中でも、興奮してどんどん勃起してます。 声をかけたいですが、断られて今後スーパーに通いづらくなりそうで、 実際そんなギャンブルもできないし、いつもレジを通る度に その方を眼で犯すことしかできません。 これが私なりの恋です。 あの方の人生を邪魔しないように、これからも遠くで見守っていきます。 良いと思われる方、反対意見のある方、別の提案のある方など、 ご意見ご回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
彼氏がいない女性は早くエッチしたいですか？
男性の方に相談です。 初めての彼氏と初めての大喧嘩をしました。 彼と仲直りするには、どうすればいいと思いますか？大喧嘩の後、職場で彼と会った際には目を合わせてはくれませんでしたし（きちんと挨拶はするものの）なんか声のトーンも態度もよそよそしい感じでした。 私は、仲直りがしたくて素直な気持ちをメールしました（好きだという事と、謝りの言葉も含めて） 返信がなかったものの翌日（彼が遅番の時で私の作業を引き継ぎの時）早めに倉庫（引き継ぎをする場所）に来ていました。 彼は他の同僚と作業についての話をしていたのに、こちらを向いて目を見て挨拶をしてくれました。 やけに、笑顔だったりちゃんと話してくれました。 他の同僚からも、彼に対して「なにかいい事あったの？」と聞かれていたりしたので、もしかして・・・新しい好きな人ができたのか？彼女ができたのか？と不安になってしまいました。 それから、私が素直なメールを送った後日彼のLINEの画面が変わっていました。 彼はあまり変える人ではなんですけど、変わっていたのでもしかして？好きな人ができたのかな？彼女ができたのかな？と思ってしまったんです。花火のような画面で（今夏のイベントで花火をやっているみたいで）しかも私達が以前春頃にデートした場所でした。 なので、春頃デートした場所を今夏のイベントをやっているので、他の女の人と一緒に行ったのかな？と。 上手く書けなくてすみません、本当・・・モヤモヤしてしまって。
爽やか、モテそう、好青年って褒め言葉なんでしょうか？ 爽やかとイケメンはかなり違うと言いますよね？爽やか好青年だけどイケメンじゃないから彼女も出来なく寂しい人生だったことが割り切れずに毎日イライラしています。 何でモテないのに、絶対モテるだろ？社内の女性に狙われてるんじゃないの？と言われます。 モテそうとか爽やか、好青年とか本当にどーでもいいです。
今、小さい会社に務めていて、能力がない理由で、辞めようとしていますが、それは、裏切りに、なりますか？
私の 好きな彼女は バイセクシャルです。 今迄に 男２人女2人との経験があるそうです 私は すきなのですが 女性には 負けそうです
コンドームは女子中学生でも売ってくれますか??また、どこのお店が1番買いやすいですか?? 回答をお待ちしています。
半年くらい前から好きでたまらない女の子がいます。その子とは少し前までLINEしていたのですが、向こうからのおやすみで一旦LINEが終わりました。でも、前にも自分からLINEを切ったことは２回あります。またLINEをしたいけれど、向こうから切られなので嫌われたのかなと思ってしまいます。誕生日プレゼントを渡したのですが、その時はとても驚いていて喜んでくれました。お土産とかも贈ったり貰ったりとあります。でも、一番の敵がいて、それは親友です。その子と同じ頃にLINEし始めてずっとLINEしています。その親友は他に好きな子もいて、応援もしてくれたのですが、親友の意中の子が彼氏できて親友も残ってしまいました。 それでも、またLINEしたくてたまりません。どうすればいいですか？
見た目普通な40歳の男性が 24歳の可愛い彼女を連れてたら どう思いますか？
休日とか暇な時、なんとなーく行ったお店、100均でも雑貨屋でもなんでもいいです。ちょっと見た目がタイプの男がいたとしてです。『声かけてこないかな』とか『もし話しかけられたら相手するんだけど』とか思うことはありますか？
爽やか、モテそう、好青年って褒め言葉なんでしょうか？ 爽やかとイケメンはかなり違うと言いますよね？爽やか好青年だけどイケメンじゃないから彼女も出来なく寂しい人生だったことが割り切れずに毎日イライラしています。 何でモテないのに、絶対モテるだろ？社内の女性に狙われてるんじゃないの？と言われます。 モテそうとか爽やか、好青年とか本当にどーでもいいです。
私は大学1年生 人生の先輩方へ質問 大学生の時にもっと頑張ればよかったこと やるべきだったことを教えて下さい。 よければ理由もお聞かせ下さい。
youre on tinder！！ とメールがきました。 調べてみると、火口とか書いてましたけど、どう言う言い回しでしょうか(*_*)？？ 悪口系なのはわかりますが… 訳をお願い致します。。。
私の性格 みんなとワイワイするのが嫌い 一人の時間が好き 何かに拘束されたくない 時間は自分のために使いたい 何でも効率良くこなしたい みなさん共感できます？ 意味不明、異常と思う方は教えて下さい
好きな人に告白の台詞って何て言いますか？
男性の方が多いと思いますが、「風俗は浮気じゃない」という人がいます。 では、そういう男性は、彼女や妻が風俗で働く、あるいは過去に働いていたことは、全く気にしないのでしょうか？ 男性は自分の「快楽」のために風俗に金をはらいますが、風俗で働いている女性にとっては金をもらうための仕事です。 男性の風俗利用が、浮気でなく、風俗嬢への気持ちはない。妻や彼女が嫌悪したり非難するのはおかしい、というのなら、 ましてや、風俗嬢は仕事をしているだけで。浮気ではさらさらありません。単なる作業です。 すべてセールストーク、リップサービスであって、客に対して気持ちなどありません。 妻や彼女が元風俗嬢、あるいは現役風俗嬢でも、男性はまったく気にする必要、こだわる理由はないはずです。 いかがでしょうか？
質問です 長文ですが答えていただければ幸いです 自分は高校生です 彼女も同じく高校生です 彼女の生理は７月２６日～8月１日でした そして8月の2,3,5,6,8と下のような行為をしました ○お互いに性器を触り合う ○お互いに舐め合う ○お尻の穴に挿入する ○自分は裸彼女はパンツで性器をこする ○お腹や背中に射精する とこのような行為をしました そして8月１６日にホテルで性行為をしましたそのときは下のような行為をしました ○セックスを3回する (コンドームを最初から射精直前まで装着して射精は膣の外でゴムの中に出した、コンドームの破れは無かったですコンドームからの漏れも無かったです１回ずつ体を洗いました) ○お風呂で性器を触り合う ○性器を舐め合う ですが気になることがあります コンドームの表裏を間違えてつけようとしてしまい事前に調べた知識で表裏を間違えたコンドームはそのまま直してつけず新しいのを使うとわかっていたので新しいのを着けようとしたのですがそれも間違ってしまい３個目は間違えた後表裏を直して装着しました その時自分のきとうから透明な液体が出ておりそれがコンドームの先端について妊娠してしまうのでは無いかと心配です、最初のセックスの後の2回はきちんと表裏を間違えず1回で装着できました そこで皆さんの意見を聞きたいです ・最初に書いてある触り合うなどの行為で妊娠することはありますか？ ・セックスでもコンドームをしっかり使っていても妊娠しますか？ ・コンドームの表裏を間違えて直して着けてセックスをしたときは妊娠しますか？ またこのようなコンドームの使い方で改善点等を教えてほしいです 自分は妊娠してしまったときはしっかりと責任を取ろうと思っています 難しいことだとわかっていますが大切な彼女なので性のことについても話し合っています 皆さんの意見を聞かせてください！ 御願いします
二股をされて別れた彼女のことがまだ好きで気になります。どうしたら忘れれますか？
皆さんから見てこんな男性がいたらどう思いますか？ 本を貸りる約束していた方がいました。その方から「本を(私の家の)ポストにいれておいたよ。気持ち悪がられても困るから伝えておくね」とLINEが来ました。 私が「気持ち悪がられて困るなら事前に知らせてくれれば良かったのに」。。と送ったら、「ごめんね。要らなかったら捨ててね」と返ってきました。 いっつもこんな感じというか。。自分のペースで進めて、私が意見するとじゃあ好きなようにやれば？って感じで丸投げしてきたり、じゃあ俺は外れるわってばっさり切り捨てようとします。 一緒にいても何もいえなくなってします。。 皆さんはこんな男性がいたら、どう思いますか？どう接しますか？お付き合いしたいと思いますか？生涯のパートナーとして隣にいてほしいと思いますか？ 又、どうして彼は上記のような態度をとるのかさっぱり理解出来ないので、わかる方に教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
家からニート（３３）を追い出したいのですが このまま追い出すと知り合いもいないのでホームレスになりそうなのですが何とかならないかと思っているのですが何か手はありませんでしょうか…ニートは一年に２ヶ月位は短期で働きます（それだけ）
年下の彼と1年以上付き合っています。 以前からケンカが多いのですが、今月頭にもケンカみたいな感じになりました。 その内容は大したことではなく、彼の行動があまりにも非常識だったので、すごく迷ったのですが、オブラートに包み話しました。そして逆ギレされてしまいました。いつも彼が何か悪いことをしても気に入らないことを言われると逆ギレされます。 私の性格が冷たいせいもあるのですが、逆ギレされると途端にひいて、「あ、そういう感じになっちゃうんだ。わかったわかった。」と一言言って終わりにしてしまいます。 今月頭のケンカ？もそんな感じで、解散しました。 その日から今日まで一度も会っていません。 LINEは毎日きます。電話で話し合いもしました。 本当は今日、会う約束をしていたのですが、昨日の夜にドタキャンされてしまい、その理由は「別れるとかじゃなくて、一人でじっくりと考えたいことがあるから明日はごめん。」とのことでした。 「わかった～」と返事をしましたが、心の底では、「なんで前日の夜にドタキャン？もっと早い段階で言ってほしい。急用が入ったわけでもないのに。」と思ってました。 今日は彼との約束があったから、私なりに色々と予定を調整してたのに…。 でも一人で考えたいことがあると言ってるから、そこを責めてもなぁと思い、我慢してました。 ところがたまたまさっきSNSをボーッと見ていたら、彼がついさっき投稿してるのを見つけてしまいました。 内容はなんでもないテレビの話。「今このテレビ見てておもしろい」みたいな感じのこと。 え？ 一人で色々考えたいことがあるからってドタキャンまでしたのに、なんでこんな投稿してるの？ 考えてるならテレビなんか見るな！とかそういうことではなく、何というか、がっかりでした。 結局は一人で考えたいことがあるというのは、言い訳で、私と会いたくなかったということなんですよね？ バカにされてる気がして、なんだか悔しくなってきてしまいました。 考えすぎですか？
こんにちは。19才の社会人の女です。 長くなりますが、読んでくれると幸いです。 私は自分で自覚していますが、おかしいです。 前から症状はあって、元カレに付き合ってる当時、「お前はメンヘラだと思ってたけどメンヘラじゃなくて精神がおかしい。病院いったほうがいい」 と言われたのがきっかけで何個かの精神科にも何度か行っています。 ですが、結局は先生を信頼できなくなり薬も嫌なので自力で治そうとしてきました。 結局、その彼にもこんな状況だからか（今よりは酷くないと思います）振られ別れています。 リストカットや髪の毛を抜く、あざになるまでひっ掻く、自分を噛む、自分を殴る、等の自傷行為。中学のときに、非嘔吐過食症、美への執着心で高校のときに過食嘔吐。 同棲して1ヶ月になる彼氏への暴言、暴力。 スイッチが入るとすぐ叩いたり蹴ったり。 すぐキレる、自分でもどこでキレるかわからない、常にイライラしている、なににイライラしているかわからない、 急に悲しくなる、なにが悲しいのかわからない、人のせいにして自分を正当化する、 もともと親友で仲がよく、付き合ってからも支えてくれましたが最近彼も私に疲れています。 私も自分自身に疲れきりました。 ころころ気分が変わり意見が変わり、自覚してますがどうしてこんなになるのか分かりません。 自分が何人もいるような感じがして辛いです。 「お前みたいな女といれない。」等の言葉を毎回喧嘩の時に言われ、暴力もあります。 ですが、私はそれが当然だと思っています。 むしろここまで一緒にいてくれて頑張ってくれてると思います。 もし私が逆の立場でも、自分みたいな人と一緒にいれません。 暴力も私からしてからだし、私が自傷行為をしようとして止めようとしてくれての暴力なので暴力だとは思ってません。 いつもいつも迷惑かけてばかりで、本当に最近は自分は死んだほうがいいと思い始めています。 このことを、普通な状態のときに、ちょろっと「あーもう、さっきみたいにすぐあーなるから死んだほうがいいわー！笑」と 言うこともありますが本気だとは思ってないと思います。 むしろ彼は、死ぬだのメンヘラのような発言は嫌いだと思います。 本当に辛くて涙がでても、泣き真似やめたほうがいいと言われました。 それでまた辛くなりました。自分が本当に嫌いです。 最近では色んな事を忘れることが多く、なんだっけ、忘れた。と笑いながら正直に言いますが 彼は本当に忘れたとは思ってないと思います。 でも自分では覚えられず忘れてしまい、喧嘩の内容もすぐに忘れることが多いです。 喧嘩のときは一人になった時にLINEを見返したりして あぁ、そうだった。って思い出します。 仕事もそうです。今の仕事は4ヶ月目ですが、最初は自分で言うのもなんですが、仕事出来てました。 ですが、最近メモしても忘れてしまい仕事に支障が出て、怒られ落ち込みという状況が続いています。 やめたいって思いもします。でも次の仕事でもこうなんだろうなって思ったりもします。 普通な時は本当に普通の19才だと思います。彼にも言われます。 ただ、なんらかの理由でスイッチが入ると止まらないです。叫んだりもします。自分ではないみたいで辛いです。 冷静になったときに、罪悪感と自己嫌悪がひどく、また死にたくなります。 同棲して頑張ろうと誓って、家事も毎日頑張ってるつもりです。 私が頑張らなきゃいけないのに、ふとした拍子でおかしくなって 彼の家族にも息子に幸せになって欲しいはずなのにこんなにしてしまってごめんなさいと、毎日申し訳ない気持ちでいっぱいです。 前回の病院で、パーソナリティ障害と診断されましたが 彼にもそのときに言いました。ですがこのような状況になると理解しがたいと思います。 私も彼もこのせいではなく、自分の性格のせいだと思っています。 仕事もあるし、自力で治せるだろうと軽い気持ちもあり病院も途中で行かなくなりました。 ですが、今日の今日まで改善したことはありません。 努力はしようとしても、スイッチ入ったら止められません。 もう自分で限界なのでやはり病院に頼るしかないのかなと思い、 さっき、電話を何箇所かかけましたが、土曜ということだったり 初診で急に今日診察するっていうのは不可能という理由で断られましたが 一箇所だけ可能のところがあったのでいきました。 ですが、急になのに可能ってことはこーゆうことなんだなと思いました。評判が良くなく患者さんがいないということです。 今書いたことを大体伝えました。寝れない、寝ても起きてしまって寝た気になれないということも伝えました。 過去の精神科で、自律神経失調症、パーソナリティ障害、パニック障害といわれていたことも伝えました。 「たしかにパーソナリティ障害の部分はあるねぇ。でも、自律神経失調症もパーソナリティ障害も似たような病気で判断は難しいと言われているんですよ。」 と言われ「軽度の発達障害かもしれないね。」と言われました。 間違われやすいのは知っていますが、これだからどこも信用出来ないと思いながらいました。 薬も、セファクロルを飲んでしまってるので投薬出来ないとのことで今日はお話で終わりました。 ここの病院では治らないと直ぐ思いました。 病院には頼りたくない。これが一番ですが限界です。 また一から探しますが友達もいなくなり、相談する人がいないので こーゆう場をお借りしています。早く考えが変わり、友達も欲しいです。仕事も頑張りたいです。 彼も支えたいです。 長くなりましたが、私と同じような状況の方いらっしゃいますか？ 理解できない人がほとんどだと思います。 同じような状況の方いらっしゃいましたら幸いです。それだけで少し軽くなります。 また、本当かどうか分からない軽度の発達障害ということを彼に言うべきでしょうか。 本来は病院に行ったことも言いたくありません。 また病院か、異常者、また病気病気病気、気持ち悪い、と思われることが本当に嫌です。 正直、すごく辛いです。自分に疲れきりました。 ですが、言ったら少しは変わるのかなとか思ってしまいます。 乱文最後まで読んで頂きありがとうございました。 このような場をお借りして申し訳ありません。 同じような状況の方いたら嬉しいです。
昨晩、学生時代の先輩と2人で食事に行きました。 先輩は既婚男性で奥さんと子供さんも居られます。 私はバツ1で、現在　再婚希望で婚活中です。 先輩には、先日から「良い人が居たら紹介してください」とお願いをしていて、先輩の友人に紹介できそうな方が2人いらっしゃるという事で、会って話そうという事になりました。 食事をしながら、その話をしていたのですが、帰りに車で送ってもらう時に「夜景を観に行こう」と誘われたり、先輩から手を繋がれ、さらっと振りほどいたのですが、何度も繋ぎ直され、とても嫌な気持ちでした。 家に帰った後、食事のお礼のLINEを送ったところ、「また誘って良いですか？」返信が来ましたが、ハッキリと断りの返事をしようと思います。 先輩の行動に下心を感じるのですが、私の考え過ぎでしょうか？ あと、先輩とはきっちり線引きをして、いままでの先輩後輩の関係だけは続け、紹介はお願いしたい、と思うのは、私の自分にだけ都合の良い勝手な考えでしょうか？
俺はお前より強い！ これは 「俺はお前以上に強い」と同じ？ 以上ということは俺とお前が同等になる可能性があるの？
みなさんは辛くて苦しくて切ないとき、 どうやって気持ちを切り替えますか？ 綺麗な海が見たくて、どうしようもないのですが、 時間もお金も余裕がなくて、ただ煮詰まっています。 どんな悩みもそうですが、最終的には 自分で解決しないとダメだとは分かっています。 ただほんの少し悩みを忘れて 気持ちを切り替える時間が欲しいのです。 他に手軽に出来る切り替え方法を 教えて頂けると嬉しいです。
友達が、最近T先輩(私の好きな人)愛莉亜(私の名前)と行動似てきたよねって言われました。 その時は良く分からんかったんですけど、後々考えてみると思い当たることがいくつか出てきました。 けどきっと勘違いですよね。 T先輩は今、恋愛が怖いらしいです。 前の彼女に裏切られたらしくて…。 まぁ他の先輩からの情報ですけどね。 だから私の事を好きとかありえませんよね。 これから積極的につめようと思っても、この事聞いて怖くなりました。 出来るだけT先輩の力になりたいんですけど。 私じゃT先輩の彼女にふさわしくないんですよ。 私じゃなにもしてあげれない。 私は違う所から転校してきたから先輩の過去を知らない。 だからなにもしてあげれない。 こんなに好きで好きでたまらないのに壁が邪魔するんです。 途中まではのぼるけど落とされる。 これからどうすればええんやろ。 教えて下さい…。
手首に1本だけリストカットのある女ってどう思いますか？
パートナーを見つけたいが、、、。 かれこれ1年以上彼氏がおらずそろそろ彼氏がほしいなと思う今日この頃なんですが、私には男を見る目がなくなかなかいい人が見つかりません。彼氏がいなかった間に何人かの男性に告白をされたのですが、ピンとくる方もおらず過去の元カレにつけられた傷が癒えず（お金を貸したまま返ってこない なので借金がすごいです。あと軽いDV。）にその男性方に似てるところを見てしまっては冷めてしまい、どうせ付き合ってまた傷つけられるだけなんだ。と思ってなかなか勇気が出ません。こんなんじゃもう恋愛が出来ないんだろうなと不安です。最近こんな事ばっかりを思うばかりで毎日楽しそうな人を見るとイライラします(*｡･ω･`*)なので大失恋ののちこんないい恋したよーなんて体験談があれば聞きたいです(´･_･`)どなたか勇気をくれないでしょうか？(*｡･ω･`*) あと、1人の時はこんな事して楽しんだとか、こんな自分磨きをしたとかあればどなたでも構わないので聞かせてもらえませんか？(*｡･ω･`*) 宜しくお願いします(｀・ω・´)
23歳女子です。 全く彼氏ができなくて焦ってます。 ここ最近いくつか質問をたてたのですが、 飲み会や遊びなどたくさんの出会いの場に 行ったりしているのに、全く進展などありません。 やっといい人に出会ったと思えば、 都合のいい女になりかけたので自分から終わらせました。 気になる人が出来たと思えば、 手応えもなく終わりに。。 たくさんの人に出会ったけど、 最初はいい感じかな？と思っても最終的には連絡も すぐ途切れるようになって返ってこなくなって 終わってもう二度と会わないんだろうな…と、 なるので、正直寂しくて虚しくなります。 とりあえず男の人と関わっていたくて 寂しい時など空いてる時などに 連絡してしまいます。 どんどん寂しい気持ちが大きくなっていきます。 でもどんどん関わりが終了していきます。 もう心が痛いです。 確実に自分に問題があるんだろうとは思ってます。 まず何を直していけばいいのかわかりません。 とにかく寂しいです。 わかりずらいですが、今の気持ちを 書いてみました。 どうかアドバイスをください。。
血管が透けてる女をどう思いますか？ 正直にお願いいたします…m(_ _)m 私は色が白すぎて血管が透けています。腕はもちろん脚も青い血管がスッーと透けていて気持ちが悪いです。 なのでこの時期でもカーディガンを羽織るしストッキングを履いています。 小さい頃からのコンプレックスで悩みでもあり、皮膚科へ行ったら肌が薄いのでなく体質だから仕方ないと言われました。 汗だくだくなのにカーディガンを脱ぐことが出来ません…。 胸も、足も、顔も（毛細血管？）が透け透けです。 小学生の時に男の子たちに血管が透けているのを気持ち悪がられてたのなトラウマでもあると思います。。 皆さんは血管が透けてる人をどう思いますか？
料理人の彼にネーム入りの厨房用エプロンをプレゼントしたいのですが、何を選んで良いかわかりません。 同じ職場の彼にサロンをプレゼントしようと思っています。 分かっているのは白で、多分ミドル丈の腰巻きタイプです。 料理長なので、他のスタッフとは違うものを使っているのでユニホームと違うと言うことはないです。 だいたい何を選んでも同じなのでしょうか？ また、ネームを入れるとしたらどこらへんが良いでしょうか？
凄く恥ずかしい事をしてしまって、それを何度も思い出してしまう時はどうやって忘れたらいいですか？
以前に知り合いの集まりで、ほとんどの人が体験を済ませており、自分はそういうのに全く無縁で、自分でしたこともないという話をしまして、少々、引き気味な空気になったので、女性も苦手ですし、じゃあ　勇気を出してそういうお店へ行ってみようか　と思ったのですが、実際に見てみるとピンクっぽい外観で、足が竦みます。他の人と一緒なら付き合いで入ってやるか　とも思うのですが1人ではとても入れません。どうやれば入れますかね？若い女性と話す苦手意識も和らげたいという思いもあるのですが、やはり羞恥心みたいなのが邪魔をしております。
高３女子です 彼氏と付き合って１年半ぐらい立つのですが将来遠距離になって浮気とかされるのがとても不安です。 信じてあげたいのもそうですが、なんか怖いです。 彼氏は暇なときは友達の家に遊びに行きます。（男女関係ない） フレンドリー 美意識がとても高い とても女々しい 性欲はあまりないほう（だと思う） こんな感じなのですがほんと怖いです。。。浮気されるのが一番怖いです。
小6です。 私は、家族からも、先生からも、友達からも、「おかしい」、「普通でない」と言われます。たぶん理由は ・異常な寒がりや。28度はコート着てても平気。 ・異常なほど辛さに弱い。カレーの甘口は食べられない。 味噌ラーメン 麻婆豆腐等も×ソースが最近食べられるようになった。 ・私は、ロボットになりたいと思ってる 血も、臓器もないロボットが良い。血管を見ると吐きけがする。脈が気持ち悪く止まれっ止まれっていつも言ってる。 ・将来、日本刀を振り回したいと思ってる。 のどれかではないかと思います。 わたしっておかしいですか?
彼へ期待しない、見返りを求めない。とは具体的にどのようにすれば良いのでしょうか…？ 小さな事でも幸せだと感謝する。 自分から愛情を与えるようにする。 など色々心がけているのですがどうしても、たまに こうしてほしかったなぁ…などと勝手に期待して落ち込んでしまうことがあります。 見返りを求めずに彼にお返しを期待せず愛情を与えた時はとても幸せな気持ちになります！ それにプラスして彼に抱き締められた時なんてたまらなく幸せです！ でも時々見返りを求めてしまいます… どうすれば見返りを求めず、彼に期待をせず 愛情を与える事が出来るでしょうか…？
宗教の件ですが、親鸞会ご存知方みえますか。 知り合いが何度もお誘いがあります。 最初良い話だと思っていましたが、お布施がかなりいるみたいです。
高校生の男子です 夕方以降の職業ってどういうのがありますか？ 風俗系以外でお願いします
今、一年ちょいの彼氏がいます。この一年いろいろありまして、一番初めは元カノとの思い出の品を発見してしまいました。その時は自らすぐ捨ててくれたので許しました。つぎはキャバクラの女の子に連絡を聞いてラインしていたことです。それも許したんですが、その後すぐ元カノさんとの連絡をとっていたことがわかりました。私と彼で元カノさんとしゃべったのですが、元カノさんが、彼のほうからあいたいあいたいうっさくて、彼女いんのにふざけんぢゃねーよと怒っていました。それで一回別れたのですがまたよりもどしてしまいました。そしたら、元カノさんと連絡を取ってる時期くらいに風俗に行っていたことが判明しました。手コキだけだからと話ししてくれたのですが、私がじいちゃんが死んでしまって葬式などで忙しくどうしたって会えない時期にそうゆうことをしていたんだと知り、ものすごく心が痛くなりました。 でもなぜだか好きなんです。別れたいと思っても離れられず、そばにいます。でも今でもそれを思い出すたびに気分が下がり、いらつき、八つ当たりしてしまいます。喧嘩が増えて、そのたびに私は、また同じことされるんぢゃないかと不安で泣いて、彼にすがります。こんなんぢゃダメだとはわかっているんです。自分でもどうしたいのかさえわからず、信頼していた彼をもう一回信じることができるのか、それともはやく別れたほうがいいのか、もうどうしていいのかわかりません。誰かいいアドバイスください。
学生です。最近私に優しくしてくる人がいて その人は頭もよくて顔は可愛くて運動神経抜群なんですけど性格に問題があって、 すごく毒舌でドSなんですけど女子男子問わず でもすごくモテるんです。これも男子女子問わず。今年初めて同じクラスになったんですが すごく優しくて積極的に話しかけてくれんです。そこでなんですが 男子って好きな人や気になる人に優しくするものなんでしょうか？
人の死について もし死んだら何百年、何億年なにも感じることはできないのか？
男の人が Twitterに 寝たのかな？などと 名前無しで書いてるのは 気のある女になるんでしょうか？
LINEのホーム画面やアイコンや一言を 女友達とお揃いにするときの男子は どういう気持ちなんですか？
私は昔から言いたいことがあっても言えない性格だったのですが、最近ますます言えなくなってしまってきて、自分からLINEで話しかけるのも緊張してしまいます。遊びに誘ったりするのが１番苦手で、いつも断られたらどうしようとか、今言ったら迷惑になるんじゃないかって思ってしまい、どうしても誘えません。 なにより断られたりするのが究極怖いです。相手はべつに悪気がある訳では無いのは分かっていますが、それでも怖いですし、落ち込んでしまいます。 この気にしずきな性格をなんとかしようとするのですが、どうにもならなくて困っています。なにかいい解決法はないでしょうか？
好きすぎてたまらない彼氏がいるのですがどうしたらいい？？？
いろんな人にめっちゃ告白されるんですけどどうしたらいいですか？？
離婚後のことでみなさまに質問m(__)m 8月中旬に離婚が成立しました。 今までアパート暮らしでしたが、元嫁は市営住宅が確定して引越しの準備が出来るまでと、片付け始めてはいますが、現在も寝泊まり、風呂入りなど普通に居座っています。 部屋の名義は私です。今まで2人で使ってきた家財道具は全て元嫁に持って行かせます。42型液晶テレビ、冷蔵庫、洗濯機、食器棚、掃除機諸々、、、 9月上旬には出るとは言っていますが、もう関係ないのに都合がいいような気がします。 アパートの外に出してしまうのはやっぱりよくないでしょうか？
出会い系で出会った35歳の相手と遊ぶことになりました。私は28歳です。 飲みに行きました。その後カラオケに行きました。二人とも結構飲んでいました。 ですが、私のことを呼ぶときおばちゃん いいます。 最初は、我慢しましたがあまりにも何回もいうのでついついきれてしまって、怒ってしまいました。トイレに行きしばらく待ってからまた戻りました。 俺はおじさんだし、冗談でいっただけだしそこきにするとこじゃないといいます。気にしてるこのならもう言わないからごめんと3回くらいいわれてでも、30歳前のシビアになってる女性にそんなこと言われて許せなくて向こうが帰ると言い出してきました。 1万おいてこれで代行でかえってと先に店をでてしまいました。。。 カラオケ代はそこから出して代行も出したのでちょうど1万でした。 カギをおとしていきました。おそらく車と家の鍵です。 なくしたから私の車の中にないかと言ってきました。 どうすればいいと思いますか？
先日、４年近く付き合った彼氏に別れを告げました。 彼氏が大好きであることは今でも変わりありません。 うざいや鬱陶しいと言われることに傷つき、彼氏に自分が思ってることを告げ、少しでも気づいてほしいと思ったのですが全部読んだあと はいそうですかってなった 去るもの追わずだから と言われました。 特別でいたかった と言えば 特別がなにか分からない と言われ ４年近くどういうものとして過ごしてきたか と聞けば わからない と言われました。 ここまで聞けば最低だと思うのですが(私もそう思っています)友人から彼氏が最近自分の中で変わったことはなにかと聞かれた際、彼女と別れたことを告げていたと聞きました。 今まで彼女がいたことを話すこともなく、周りに言わないような人だったのに別れたことを口にしたこと、そして自分はすぐにうざいとか彼女に言ってしまうと告げていたことを知り、それは少なからず相手は私が別れを告げたことにダメージを受けているのかと思いました。 同時に私は彼から人にはなかなか言えないような秘密や家族のことなどあらゆることを聞いていて、これは気を許しているからいっているんじゃないのかと考えるようになり、本当は好きと言う感情はまだ残っているのではないかと胸が痛みはじめてきています。 私が好きだと言い続けた結果、彼氏は安心しきっていたのかと思い、距離を置くということもかんがえましたが、距離を置くということに付きまとうのは付き合っているという現実なので別れを選んだのですが後悔している自分がいます。 追わずといっているくらいなので復縁は望めないと思いますが心の中でわずかに期待している自分が情けないです。 これで本当に良かったのか、みなさんの意見でいいので聞かせていただけないでしょうか。 別の道があったとしたら、参考にしたいと思っています。
ゲイを治したいです。 誰か治し方教えて下さい。 よろしくお願いします。
専門学校に通っている20歳女子です。 年齢＝彼氏がいたことがありません。 あまり男性が得意ではなく、専門学校に入学してからやっと最近男性と話せるようになったというレベルでした。 彼氏は欲しいとは思いますが、軽いデートをしたりしても好きではない人となんとなく付き合うなどができず出会いの場もなく作れませんでした。 正直友人は多く、趣味も充実しており、何より就活もあったので色々なことで忙しく、頑張った甲斐もあり内定がもらえそうなのですが。 最近まわりで彼氏がいたことがないことを 異常、おかしい、かわいそうな人、哀れ 処女であることを 20で処女は思い、早く捨てた方が良い などと言われ続け、彼氏がいる子から見下され精神的に参ってしまいました。 なにも頑張ってないならともかく、私はなるべく外見にも気をつけるようにしています。 学業やアルバイトも頑張り、必死に生きてる中恋人がいたことがないだけで下等とされ、、、 最近ではこれ以上言われるのが嫌で早く恋人を作らなきゃ作らなきゃと焦り 適当な人間と処女を捨ててしまおうか悩みかなり追い詰められました。 世間は所詮彼氏がいない人間は下等、彼氏がいてセックス経験がある方が優れているみたいな風潮がかなりきついです。 結果私が魅了がなく異常なのでしょうか、考えてすぎて最近毎日鬱気味です、、、
質問です。彼にエルメスのネックレスをプレゼントして貰いました。 お返ししないといけないのですが、 いくらくらいするんですか？ 絶対、それに見合うお返しは出来ないと思いますが参考までに教えてください(´･_･`)
数年間片想いをしていて、やっとのことで片想いの人と付き合えたのに 別れてしまった人はいますか？ もし居るのならなぜ別れてしまったのかが知りたいです。 逆にそのまま結婚したと言う人もいれば是非聞かせてください。
すぐ怒る彼氏、モラハラってやつですか？私が悪くない時もずっと責められ、メールでもずっときれられ、怒ると止まらない人だから、私が悪くなくても謝ってます。私はズバズバ言える性格ではないので、いつ怒るかわからないからいつも気を使っていて、疲れます。 いつも相手の言いなりになっていて、私の悪いとこ治してほしいと言われ、なんとか治しました。だから彼氏にも悪いとこ直して欲しいなと思い、治してほしいないうと、怒り出しました。こゆタイプの男性ってなんなんですか？疲れたなぁ、、
女性の方に質問です。 女性のみなさんが思う好みの男性の特徴は なんですか？女性の方の性格を踏まえてお答え頂きたいです。 例 女性、明るい人 男性、静かな人 みたいな感じで、できれば詳しく教えてください。 ちなみに、僕は高校1年です。 僕が一番知りたいのは 女性 静か、あまり語らない、クール、 ボーイッシュ、オールマイティ、 女子グループが苦手、 特に男子とは話さない といった特徴の女の子(高校一年)が好む、男子のタイプが知りたいです。 ご協力お願いします。
努力は必ず報われるという言葉は本当ですか
仲良しの相手がいます。正直私は彼が好きです。でも既婚者なので絶対に実らないとわかっています。なので絶対相手にはそれは伝えません。そして既婚者なので自分から誘うことなどもしません。すべて相手の都合に合わせています。家庭の都合で時間があるときだけ誘われる、相手が私といたい気分の時だけ誘われてそうじゃないときはいくら私がもっと一緒にいたいと思っていてもすぐ別れる。私は完全に受け身を貫くので本当にすべて相手の思い通り。不倫ではないけど、最近はよく体を触られるし本当に私はただたんに都合のいい女でしかない。そうわかっているのに関係をたちきれない。毎日必ず会う。私はどんどん不幸になる、他の人を悲しませることでもある、わかっているのに、また一緒にいる時間を彼が作ってくれるとそんなものは吹っ飛んでまた続けてしまう。その後また一緒にいれなくなるとものすごくストレスがたまる。本当にこの状況から抜けなければ、わかっていても先が見えない。本当に最低な人間になっていく。 似たような状況を経験した方、うまく抜け出した方がいれば聞かせてください。 私の今の状況を見て客観的な意見を聞かせてください。
自分には分からないですが、「切ない恋が楽しい」って人がちらほらいます。 どういう心理なんでしょうか？ あなたの考え、お聞かせください。
顔ってとてもだいじですよね。 例えば、B'zの稲葉さんがブスだったら果たして売れていたのか。 芸能界はとくに顔や体型が美しいの基礎でそのうえに芸をするというのですか？
アイドルとはのなにを具現化したものですか？
新入社員です。シフト勤務で休みは不規則です。 愚痴かもしれませんが読んで頂けると有り難いです。 ほぼ志望の会社に採用されましたが、就活時の下調べが甘かったからか、配属された部署は、思っていた仕事とは全然違うほか、休みもカレンダー通りではないし、早朝や深夜の勤務もあって、「こんな筈では・・・」と憂鬱な毎日です。 さらに、現在OJT中で、業務を一通りこなすのですが、一日中先輩社員が後ろからじーっと様子を見てきて、手順を間違えたら「そんなこと教えてないよね」、分からず聞くなら「そんなこと今更聞くの？てかすぐ人に聞かずにいい加減自分で調べなさい」と言われ、それが凄くストレスです。 昨日褒められたことが、今日になったらミスすると前教えたよなと怒られる。日に日に成長しないといけないという重圧が辛いです。分厚い教育資料を渡され、仕事と合わせてこの資料の業務知識を10月までに覚え、見極め試験に受からなければ独り立ちできない仕組みです。 OJTじゃない勤務日(仕事手伝っても自習しててもOKと言われている)や休みの日に嫌々テキストを開いて読み返したりしますが、やる気がないからか、頭がぼーっとしてなかなか覚えられず、「あやふやな知識なら覚えてないのと一緒。今まで何やってきたの？勉強してないでしょ？」と言われます。 毎日のように帰り道「嫌だ！辞めたい！」と一人叫んでしまったりしていますが、もっと辛い思いしている人なんて一杯いるし、思ってた仕事とは違ったとは言え希望の会社に入れた自分が甘ったれたこと言ってはいけないと言い聞かせていますが、日に日に休みの最終日の午後から憂鬱になって部屋であー！！と発狂してしまいます。 休日も友人知人と合わないため、誰かと会ってストレス発散とはいきません。趣味はありますが、最近何かしたい・やりたいという気持ちでなく、家にひきこもり、ゴロゴロネットして「新入社員辛い　辞めたい」と同じキーワードで何時間も検索するような日々です。親は僕が希望の会社に通えていると満足げな様子ですので、とても「辛い、辞めたい」とも相談できず。支えてくれるような恋人も居ません。 友人達は大体希望通りの配属で、仕事も充実してそうでキラキラしてます。隣の芝生は青いってのは気にしてはいけないのは分かっていますが、大学一緒に過ごした仲間との落差にただただため息です。他の部署に行った同期も同様で、「これくらい当たり前でしょw」って言われそうで… 先輩や上司は察したのか「新入社員の総合職なんて、思い通りにいかなくて当然、そんなもんだぞ」と声はかけてくれましたが、そんな正論言われても気持ちは楽になりません。 全て私自身のメンタルの弱さ、甘えた考えが問題かとは思いますが、兎に角辛いです。楽になりたいです。今の状況からは逃げられないにしても、せめて嫌だ嫌だと言わず、前向きに出勤できるような心の状態にしたいです。 転職、という言葉が頭をよぎる日々ですが、まだ現職で一人前にもなってないのに簡単に次の仕事が見つかるなんてのは甘いですよね。取りあえず1年は頑張ろうと言い聞かせていますが、10月までに独り立ちとかムリ！こんな知識覚えられない、嫌だ！嫌だ！と子供みたく駄々こねたくなります。 どうしたらモチベーションを上げて頑張れ、今の状況を乗り越えられるでしょうか。 少しでも気持ちが楽になり前向きに仕事に取り組めるようなアドバイスが頂ければと思います。 長文最後まで読んで頂きありがとうございました。
付き合って1年の彼氏がいるのですが、とても嫉妬深いです。 女友達と食べに行くときは、お酒は絶対ダメで飲んだものを写真に撮って送れと言ってきます。 それでも信じれないとその店の近くまで迎えに来る時もあります。 Twitterやインスタは彼の知らない男をフォローすると、これだれ？とすぐに聞いてきてフォロー解除させます。 そのわりには最近、私の女友達のインスタをフォローしています。しかも1人ではなく複数人。 私の友達なので彼はその子たちのことなんて全く知りもしないはずです。 ただ私の周りを把握というか、監視していたいのか…… それともただ可愛いから関わりを持ちたいというだけなのか…… 一度彼の浮気で別れていてさんざん振り回されたあげく戻ったのですが、彼の行動がいまいちよくわかりません。 ただ周りからも心配されるくらいかなり嫉妬深いです。
男友達も少なく、女友達も少なく孤独な状態で彼女を作り依存して生きていたとします。 そして最近になって仲の良い男友達もでき、おまけにその男友達の女友達とも仲良くなれ、孤独感もなく寂しさもなくなってきたとします。 孤独感も寂しさもなくなった今、ずっと寂しさを埋めるために依存してきた彼女はもういらなくなりますか？？ 捨てますか？？
名前が 学校でよく前の名前をバカにされるんですけどどうしたいいですか？ 前の名前は結構珍しいです。がっこうには、その名前はいません
誰か教えてください 今日の出来事で 私の地方で本日どしゃぶり雨が降り アルバイト行く途中で頭から下半身まで べちゃべちゃに濡れました そのまま、部署に行き 沢山の方に心配されました！ 私の髪はべちゃべちゃになり ペタんとしていました ある男性だけは こんな髪型でも似合うから とフォローしてくれました 彼以外は笑ってまして お盆明けの出勤でしたので お土産を持っていきました 皆さん受け取りました 勿論彼も！ ただ、いつもお土産をすぐ食べる彼が 私のお土産を食べないで机の引き出しに入れたのです やはり、何か気に入らないものを私はあげてしまったんですかね？ 彼は私のバイト先の上司です！ いつもと違う行動が気になりまして(￣▽￣;) どうかご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
22歳、高卒です。 最近、夜に一人で泣くことが多いです 人生を後悔しています 高校生の時に戻って受験勉強をきちんとして目標した大学に入ったら、今と違うはずです... また始めたいんです 20代の後半に大学を卒業しても意味がありますか? 私は再び始めることができますか?
ことあるごとに、色んなものをくれる友人、、 実家から送られてきたものや、こどもが風邪で買い物に行けない時など、とにかくことあるごとに色んなものをしょっちゅーくれる友人がいます。 しかも顔を合わせずとも玄関先に置いてくれていたり。 家が近所ならまだしも、隣の市です。 １０分〜１５分ほどの距離。 なぜこんなにいつも大量にいろんなものをくれるんでしょうか？ 近くにも幼稚園の友達とかいると思うのですが、わざわざ私のところにまで届けに来る意味はなんなんでしょうか？
恋愛に関する質問です。 見てくださってありがとうございます。 恋愛のことで悩んでいることがありまして、投稿させていただきました。 現在私は、大学３年生を終了し１年間の留学に来ています。現在約半年終了したのですが、最近日本に住んでいる彼女に振られてしましいました。交際期間は３年半と私の中では長く、今も僕は彼女のことが忘れられません。 実は、彼女はシングルマザーで私が18歳の時、彼女が26歳の時に出会い交際が始まりました。彼女とのデートは2人きりの時もありましたし、彼女の子どもを交えて3人の時もありました。次第に子供とも仲良くなってき良い関係を築けたのではないかなと思っています。 付き合っている間に、私が卒業したら結婚したいね。なども話しており、私も彼女と子供と一緒になりたいと思っていました。 ですが、彼女が別れたい理由として言われたことは、１.彼女も30歳になりもう待てない。２.8歳差はなかなか埋められない。３．子供が少し私のことが怖い。４．彼女が私に甘えにくい　５．結婚したく婚活を始めたいです。 彼女に別れを告げられた時、ずべて直すから俺と一緒になって欲しいと言ったったのですが、彼女も前から考えていたみたいで、決意は固くダメでした。 別れる際に、まだ私のことは好きだといいってくれたことと、私が連絡してもいいかと聞いたら、OKと言ってくれました。 しかし、ラインはブロックされてしまったみたいで、連絡は取れません。 彼女はもちろん、子供とも会えなくなることが悲しく、もう会えないと思うと、勉強も手につかず毎日が暗いです。彼女ともう一度やり直したい気持ちが強く、どうにか彼女ともう一度一緒になれないでしょうか。 最後まで読んでくださりありがとうございます。どんな内容でも良いので、お言葉もらえたら嬉しいです。
ネットで自分の情報を載せてなにかを募集する時のやり方教えていただけませんか。例えば、どんなどんな部屋を借りたいですとか。どういう友達が欲しいですとか。ルームメート探していますとか。そいう時はどういうサイトに乗せればいいですか。なにか登録とか必要でしょうか
彼氏いる、って言って 機嫌悪くなる同性の同僚 どうしたらいいでしょうか？ なにを考えてるんでしょうか？
結婚について 私にはもうすぐ付き合って8ヶ月を迎える彼氏がいます。 将来的には結婚、子供を考えている相手ですが、まだ1年未満の交際でここまで考えるのは早すぎますか…？ お互いに社会人で同い年の23です。 彼氏は、出会って1ヶ月も経たないうちにプロポーズともとれる言葉を言いました。 最近では子供の話なども多くなってきている気がします。 なので、彼もその気でいると思うんです。 彼とは職場が同じで部署もほとんど一緒なので、お互いに愚痴を言い合える相手でもあるんです。 でも、職場の不満から、ついさっきまで仲良く話していたかと思えばいきなりイライラし始めて話すらしてくれなかったり、勝手に先に寝てしまったり… こういう事がある度に、私はこの人と結婚していいものか、結婚したら早々簡単には別れる事も出来ないし…でも今の気持ちとしては、彼と結婚したいです。 既婚者の方になるべく答えて頂きたいと思います。 今のパートナーと結婚する前、パートナーに不満などあったと思います。 でもその人と結婚しようと思った決意、きっかけをお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
みなさんの叡智をおしえてください
痴女に、出会い方は、サイトですか？
セックス好きな女性は、本当にいますか？お金目当てな、きがしますが？
傲慢であたまでっかちで悩んでいます。 たしかに、バランスが一番なのですがあまりにも謙虚さより傲慢のほうが勝っていて無意識はもちろん意識しても傲慢がかってしまいます
女性は男性の体のどこに一番魅力を感じますか？
東南アジアからの留学生に日本語を教えています。 みんな優しく感じもよいですが、、、好きでもない留学生からアプローチがすごいです。一緒に国に帰ろうとか、携帯番号、ライン、家の場所を聞くなど日常茶飯事で、既婚者も普通に独身だと嘘をつきます。 私はあまり若くもないので、歳とっていますし、などと言って当たり障りなくやり過ごしていますが、とにかくかわいいとかも授業中に平気でバンバン言ってくるし、少し辟易しています。 おそらく少々歳をとっていても日本人女性は彼らにとって新鮮で、裕福そうで(お金持っていません)何かしら魅力にうつるのだと思います。 とにかく面倒なので、断るというかとにかく落ち着いて欲しいです。 な何かいい方法ないですか？ (おばさんなので自慢でないです。)
サッカーをしているのですが、コーチと話す時(欠席の報告や今後の予定について) 自分が発言をした後の事を考えすぎてこれを言ったら怒られるのではないか？と毎回考えてしまいます。 自分では考えすぎとは思っているのですが、いざ話すとなると緊張してしまい言葉がでなくなってしまいます。 コーチと話がある日とわかっている時は、頭が痛くなったり、お腹をこわしてしまいます、、、 以前親に相談した時、自分の気持ちをいえばいいと言われ、コーチに伝えたら怒られてしまいそれがトラウマになってしまいました、、 どうすれば余計なことを考えずに話すことができるでしょうか？？ また、お腹をこわしたり頭が痛くなったりするのは大丈夫なのでしょうか？？ よろしくお願いします
先日彼氏の実家へ初めて泊まりに行きました。 その際ご両親にご挨拶することができず 改めて謝罪に伺うべきか悩んでおります。 私（23）と彼氏（27）は付き合って まだ3ヶ月です。 結婚を前提にとお付き合いはしていますが ご両親にはご挨拶をしたことはありません。 彼氏の実家は、 ご両親と彼のお兄さん・彼の弟さん・彼の 5人で暮らしています。 特に厳格なお母様と言う訳ではないのですが ・自分達の空間に他人が入ることが嫌 ・男3人兄弟なので女性を連れ込み何かがあっては困る というお母様の考えで 昔から女性の立ち入りは禁止としている お家です。ですので兄弟3人共に彼女を 家に泊めたことは一度もないそうです。 先日彼氏や友人達と朝の6時まで 飲み明かしてしまいその後 酔っ払った彼氏が 「うちに泊まりに来ればいいぢゃん」と 言ったことをきっかけに、 女性を家に上げる事が禁止になっていると 知っていながら、大丈夫大丈夫と言う 彼の言葉を鵜呑みにし朝の7時に彼の実家に お邪魔してしまいました。 その時間は誰も起きておらず黙って 彼の部屋へあがり眠ってしまいました。 お昼頃目覚め、彼氏はお母様に 「彼女がきている。自分が酔っ払っていて勝手に連れてきてしまった。」と お母様に彼から謝罪をしてくれたようです。 その場で勝手に家に上がってしまったこと を謝りご挨拶をしたかったのですが 寝起きの酷い状態でお母様へ合わす顔が なく謝罪はできませんでした。 帰る時にはお母様はすでに 出かけていて結局は 知らぬ間に上がって知らぬ間に帰る 非常識な女になってしまいました。 その後彼がお母様から怒られたりと いうことはないみたいですが 後になってとても非常識なことをしたと 大変反省しています。 ご両親へしっかりと謝罪をして ご挨拶もさせていただきたいのですが 彼がご両親に彼女ができたことを報告 したときのお母様の反応が 「あ、そう。どうでもいい。」 というような感じだったと聞いていたため 付き合って3ヶ月の結婚が決まってる訳でもない 他人の女に謝罪されるのも不自然なのかもと いう思いもあり、迷っています。 彼氏に相談するのが1番かとは 思いますが 気にしなくても、自分から謝って おくから大丈夫と言われそうです… ただ27歳男性の大丈夫という意見と お母様世代からの意見は違うのではと 思っています。 いくら彼氏が大丈夫と言っていても お母様はそうは思っていないのではと 思っています。 長文になってしまいましたが、 直接謝罪に伺うべきか 彼氏に任せるべきかアドバイスを いただければと思います。 お願い致しますm(_ _)m
40歳〜50歳の男性にお聞きします。 23.4歳の女性に好意を持たれたら どう思いますか？
夢心理なんてあるのか、、、 恋愛感情を読み取れるのか…？ この前、5つ以上年上の、習字教室のお手伝い(先生の息子)のお兄さんと、キスなどをする夢を見ました｡ それから、ずっとその人のことを考えてます。また、身長が低い私なので、 高いところにものをおけない時助けてくれて、ちょっとドキッとします。 これは恋愛感情ですか？ それか、ただのあこがれですか？
同じ美容院に通わないようにしています。早くても半年です。その間違うお店で他メニューをやります。（それで案内状やらクーポンが届かなくなります。）いかないわけではなく、またいきたいのにお知らせが来ないので行きずらくなります。行っても受け入れてもらえるでしょうか？
おまじないって効きますか？(ᐡ •̥ ﻌ •̥ ᐡ)
どうぞ教えて下さい。男性の方への質問です。 御自分の姉さん、妹さんを「オンナ」、「女性」として意識した時期はありますか。つまり性的対象として見たことがあるかという質問です。最近、こういう問題で、少々頭をイタメているもので質問させていただきます。
職場にとんでもなく男好きの女性がいます。 彼女をとりまく男性心理が知りたいです。 彼女は細身で胸が大きくスタイル抜群です。 パンツが見える丈のミニスカートをはいてきたり、白いボトムスをはくときはわざと柄つきのパンツをはいてきたりと、アピールがすごいです。 女性の前では無表情で「お疲れ様でーす」なのに男性の前では「お疲れ様でぇす♡」という裏表あります。 気になる男性がいると「相談乗ってください♡」と近づき、お礼に手作りお菓子を渡します。相談された男性が、彼女を気にするようになりご飯に誘うと「モテて困るぅ」と今度は女性に相談します。異動してきた若い男性はもちろん、既婚者にもアピールしていきます。普段は使わないのに京都弁を駆使しているようです。 職場で何人かと体の関係があるうえに、元カレやその友達とも関係があるそうで自慢気に話しています。 彼氏がいたときに、彼氏とのすれ違いについて同僚女性に相談してきたのに、アドバイスに対して「それができてたら苦労してない！」とキレてきたそうです。 結局その彼氏には「気が強くて怖い。俺が隣にいるときに男の人とスカイプしてて冷めた」と、フラれたそうです。 女性からは当然嫌われています。 また、彼女のアピールに落ちる男性は交際経験が少なそうな真面目な男性か、遊び慣れている男性が多いです。 ふんわりしたイメージを作っていますが、実際は気が強くワガママです。 ただの男好きや露出が激しいだけなら何とも思わないのですが、迷惑をかけられたり不快な思いをさせられた人が何人もいます。 こんな彼女ですが、職場の飲み会には必ず顔をだし男性にチヤホヤされています。彼女の本性を知っている人も彼女を構いに行きます。 どんなに男好きで周りに迷惑をかけて好き勝手やってる女性だとしても、それだけの魅力があるのでしょうか？ 不思議でたまりません。
付き合って5年の彼。つまらないケンカ？から急に連絡が取れなくなりました。 でも振り返れば半年前位から様子がおかしかったかもしれません。彼の誕生日に、連絡が取れなかったり、土日の仕事が増えたり。 今回も土曜日が仕事で終わった深夜から会おうと言われ、ケンカになり、売り言葉に合言葉で別れ話になりました。 それから数回ラインや向こうから2度とほど着信がありましたが、私が電話は出られず、折り返しても、携帯が壊れて使えない。とラインが来て1日に1度、連絡があるかないかになりました。 今まで1日の行動すべてをラインでやり取りしていたので、ここまで連絡来ないのは考えられません。 ケンカ以来、別れようとなり、その後キチンと仲直りの話もなく、この様な状態で、1週間ほど経ちました。 私は最後のメッセージを送り別れようか考えていますが、まだ決断するのは早過ぎるでしょうか？
最近なんか自分がおかしいです。 ひとりだと誰かに監視されてるように思ったり急にめまいに襲われたり、片方だけ頭が痛くなったり足がつったり、理由もなく突然気分が落ち込んだり、急に不安感に襲われます。 病気何でしょうか？
明らかに成人して、大学生でもなさそうな男性が、コンビニ、カラオケなどでバイトしてるのはどうしてだと思いますか？ 僕には想像つかないので。 男は定職について、社会保障もしっかりした正社員で家族を養っていくべきという固定観念があるものでありまして。 いい歳こいてバイトとか意味がわかりません。
この夏のお盆休みに中学の同級生6人で一泊二日の旅行でラフティングをしてきました。 その時にラフティングのガイドさん達にとてもよくして頂いたのでお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 ラフティング終わった後に、私たちのボートのお兄さん・同じ時間で他のボートに乗っていたお兄さん・カメラマンさん達と一緒に写真を撮ったりしてお喋りをしていて、これからBBQするので良かったら来て下さい〜等冗談混じりで話していました。 そして買い出しを終え道具をレンタルしてBBQをやろうとした際に火がなかなかつかなかったり、借りる予約してをしていたランプがなかったり等のトラブルがありました。 バーベキュー場のなかにラフティングの受付をする施設があり、炊事場で準備をしてる際に何度かお兄さん方にお会いし状況を話したたころ見兼ねたラフティングのお兄さん方が火をつけるの手伝って下さったり、私物のランプを貸して下さいました。 そして火をつけてもらったり私物を借りるだけ借りて帰って下さい。というのも申し訳なく、ラフティング後に来て下さい〜等冗談で話をしていたこともあり、お礼として色々食べてって下さい！と伝えました。 結局お兄さん方はBBQの最後のまでいて下さり、お肉を焼いたり逆に色々やっていただきました。 お互いナンパや出会い目的ではなくお兄さん達はバーベキュー場の職員でラフティングのガイドをしてるとこのことでした。 私たちが宿泊したバーベキュー場では基本車で自前のBBQセットを持って利用することが多いそうで、電車で来たBBQ経験の少ない私たちをバーベキュー場の職員として気にかけてくださっていたようです。 ラフティングもその後のお喋りもBBQも全て楽しくて、お兄さん方がいなかったら私たちはBBQが出来ず夜ご飯も食べれず、食材も無駄になり絶望していたと思います。 そして、翌日帰る時に皆さんにお礼のをして帰りますという挨拶をしました。 その挨拶後も場内で見かけたら声をかけてくださいました。 今回の旅行で人の温かさをとても実感して感動して20歳の夏の良い思い出になりました。 純粋に感謝のお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 最後までBBQを一緒にしたりしたのは少なからずお兄さん方もすこしは楽しいと思ってくれていたからだと勝手ながら私は思っています。 (嫌だったら火をつけてランプを貸して、食べてって下さいというのを断ることもできたと思うので。) 一緒に行った子の1人に話したところ『お礼の手紙かぁ〜笑 まぁ、送ってみれば？笑』というような感じに言われてしまいました。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 1.やはりお礼の手紙や一緒に撮った写真を送るのは気持ち悪いでしょうか？ 皆さんがお兄さん方の立場だったら嬉しいですか？ 気持ち悪いと思ったりや不快に思いますか？ 2.手紙だけで十分か。写真もあった方が良いか。 3.もし送るとした場合、 ・お兄さに1人1人に手紙を書き、分けれるよう人数分の写真を送る ・まとめてAさんBさんCさんへ で手紙を書き、写真も全て1枚ずつ ・手紙はまとめて書き、写真は人数分 のどれが良いと思いますか？ ちなみに、私の個人名で送ったとしても恐らくお兄さん方は、あの4人組の誰かね！というような感じになると思いますが、それでも私は構いません。 (名前などちゃんと自己紹介はしていないので。) みなさんのご意見お待ちしております。
少し待ってて、とかの少しってどのくらいだと思いますか？ 個人的には長くて30分ぐらいのイメージですが、ご意見聞かせてください。
男２２です。 今度、合コンで知り合ってもうすぐ一ヶ月の一歳年下の女性と会います。実質二回目になります。 LINEでの会話は毎日やっております。 そこで聞きたいのは、今度会う形式は「デート」なのか「ただ遊ぶ」だけなのか、です。 概ね場所とプラン（場所、時間、やること）は話し合いで決まっているのですが、どこどこのレストラン行こうとまでは決まっておりません。 もしデートと捉えるなら、それなりの服装でキメて、高めのレストランを予約した方が良いのかなと思い悩んでいます。 庶民的に振る舞おうか、ちょっと贅沢して相手を満足させようかという二つの間に立たされています。 でも構えすぎるのも、キメ過ぎるのもあまり好ましくないですよね？ どうすればいいでしょう。 皆さんの意見をお聞かせください。
１年ほど付き合っている彼と一週間距離を置くことになりました。この一週間は連絡はしないと思います。私は彼との写真をLINEのプロフ画像、ホーム画像に設定しているのですが、距離を置いている間は彼と関係ない写真に変えた方がよいでしょうか？私の質問履歴を見てもらえば分かっていただけると思いますが、復縁希望です。回答よろしくお願い致します。
爽やか、好青年、モテそう？？？ この前社内の飲み会の時に、女性陣から爽やか！と言われました。 確かに昔からどこに行っても爽やかと言われます。あとは好青年とか。 でも全くモテない(過去の質問通り)のは、やはり女性受けしないイケメンではないからなのでしょうか？ この前上司と先輩と飲んでいた時に、お前は絶対にモテるよな！と言われました。同じことをクラブチームのある先輩や友人からも言われたことはありますが、人生でモテた経験なんか全くありません。全く興味がない女性から、スポーツをする姿がかっこいいらしくファンだと言われたり、人生初合コン後に全く話してもいない女性から連絡が来たこと、学生時代のバイト先に私目当てで入ってきたくらいです。 親族でいとこの息子は私と違い背が高く(私＝176、いとこ息子＝186)、本当に超イケメンです。 同じ親族かと信じられなくなりました。。やはり高校ではモテるようです。 モテそうはどの環境下でも言われましたが、もうモテなくて良いので彼女が本当に欲しいです。 この問題だけが、唯一のコンプレックスです。 本当に本気で彼女が欲しいので、どうか力を貸してください。宜しくお願いします。
先日彼の車の中からラブホテルのものらしきライターを見つけてしまいました。 添付しているライターがどこのホテルのものかご存知のかたいらっしゃいませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
私の外見は客観的に見てどのくらいのレベルですか？
復縁したいです。 いろいろ調べてみたら、別れた原因をしっかり理解してそれを改善しないといけないと、どのサイトにも書いていましたが、具体的にどうすればいいですか？
彼と私の価値観について 少し長文です。お付き合いお願いします。 私と彼は付き合いが長く、今でも仲が良いです。 年齢も年齢ですし、お互い結婚も視野に入れてます。ただ、私は彼との価値観について悩んでます。 私は好きなことに努力したり、与えられた物事に一生懸命に取り組むタイプですが 彼は要領良く、いかに楽にできるか、 80%の結果を求められたら楽にやって80%で結果を残し、そこから100%にしようと努力をしたりとか絶対にしないタイプです。 仕事で彼は夢があるようですが それが叶わなくてもあまり深くは考えないと言ってました。 むしろその夢の分野の業界にも未練はないそうです。 自分を客観視して、がむしゃらに努力している自分がかっこ悪く思えるそうです。 私は夢があり、将来的その夢の話になった時に彼に理解をしてもらえなそうで怖いです。 (現在は一応理解はしてもらってます) こういった夢とか仕事への気持ちの価値観の違いはやはりあまり付き合っていく上で 問題が起こりやすいものなのでしょうか。 たまに私は彼の冷めてる性格が怖く感じることがあります。 性格自体は温厚でとても優しい人ですが… ご回答よろしくお願いします。
はー お母さんが再婚しようとしてるのですが自分は前のお父さんじゃなきゃ嫌なんですけど、再婚をやめさせるためにはどうしたらいいですか
今まで自分自身の身体的なコンプレックスがあったせいで学生時代恋愛経験なしの大学4年、22歳です。今まで親戚や友達などから学生時代に恋愛しといたがいい、相手を探しておいた方がいいということを何回も言われました｡自分自身も学生のうちが一番時間もあって自然に出会えていい時期と思います。しかしコンプレックスのせいでこれまでやはり無理でした｡手術してコンプレックスは解消できたのですが時すでに遅しではという思いです。学生時代の相手と結婚まで至らないにしても経験ある方が色々将来いいでしょうし本当に先行き不安です。色々焦りすぎでしょうか？
その名の通りです。心理的に打たれ弱く職場などで人から否定的な態度や意地悪な態度を取られると、ひどく落胆して全く元気が無くなります。自分は良好な人間関係を築きたいので常に丁寧な態度で相手に不快な思いをさせないよう心配りをしてるのですが、相手がそのように出られるとやはり傷ついてしまいます。この情けない性格を何とか変えたいです。少々の事ではへこまない克服方法はありますでしょうか。
質問です。 女性と男性はどっちが性格いい人多いと思いますか？？
家庭内別居中の二人とも年金生活者。相方と行き来がない娘が結婚することになりました。結婚式もしないというので、祝いとして300万考えています。相方に半分を請求できるものでしょうか？ 別居夫
親の人に質問 最初に生まれた子より、あとに生まれた子の方があいしてますか？
ダメ人間に彼氏ってどうやったらできるのですか？ 高1女子です。 彼氏いない歴約2年です。 中学生の頃は親友の助けがあったからこそ好きな人と恋人になれたっていうのが大きいです。 でも、続いたのはよくて半年で別れた原因は全て私でした。 私最低人間なんです。 好きな人と結ばれるまではもう好きで好きでどうしようもなくて、いつも付き合ってからの妄想ばっかりで、でもいざ付き合うと最初は本当に嬉しくて嬉しくて仕方ない。 一か月たつと落ち着いてきて、2ヶ月半で別れたいなー‥という感じです。 できるまでは欲しくて欲しくてたまらないのに、できた途端手放してしまうんです。 どうしてなのかわかりません。 1年以上同じ人を想ったことはありません。 そんなことを3回ほど繰り返して中二の夏、YouTubeでふと見たアニメにどっぷりハマり、そこから恋愛どころか現実なんてどうでもよくなって、人間性も落ちていって成績もそこそこだったのに学年最下位に近くなってしまいました。 当然自分のことなんてどうでもよくなって元々細身だった私は誰がどう見てもおデブになってしまいました。 学校もあまり楽しくなくなってきて、自分にある楽しみといえばネットとアニメと食べること、現実逃避でした。 現実がうまくいかなくてもいいや。2次元があるし。これが今の私の思考回路です。ダメダメです。 とりあえず今はダイエットを頑張っています。 標準体重まで戻ったら、メガネをコンタクトにして、メイクの勉強でもしたら少しは変わるかな、と思っています。 でも中身が中身なのでダイエットは挫折ばかりですが。 自分で言うのもなかなか気持ち悪いのですが、私は甘えん坊なので。やっぱり彼氏いた方が幸せです。 で、高校では好きな人がまずいません。 恋愛ドラマにも興味がありませんので、普通の女子とは話が合いません。 なので趣味のあう友達とだけ関わりを持っています。 ぼっちではありませんが、クラスの人とは少し話す程度です。 あと、太ってからなんかブスになりました。 勘違いとかではないです！ 彼氏がいた頃の痩せてた時の写真見たら、今と全然違うんです。 とりあえず外見が変われば中身も変わりますか？ 中身を変えるより、外見変える方が簡単かな‥と思ったので。 もちろんこのままじゃ嫌です。 普通の女子高生らしいことしたいし、彼氏だってほしいです。 デブは生き辛いですからね‥通りすがりの他人にさえ小馬鹿にされます。 足太！！とも言われたことがあります。 話が逸れましたが、私が聞きたいのは、人間って、どんなにダメでも変わることができますか？ 私は元々‥すごく真面目で素直で頑張り屋でした。。。 ここから巻き返すことはできるのでしょうか‥？
家族がいつかなくなると思うとなくのってあたりまえですか？ 今日おばあちゃんの家に行って優しくしてもらったりしてでも、ばあちゃんとかじいちゃんとかかあさんとうさんが自分よりはやくなくなると考えるだけで泣きそうになるんですけどあたりまえですか？
奥さん・彼女に内緒で風俗に行ったことある人は返事をしてください。 よろしくお願いします。
生理中にHってしたらだめなんですかぁ?? 良かったらだめな理由もおしえてほしいです!!
お付き合いとまでは行かずとも、使用済みの下着を頂戴できる女性(美人、可愛い)の作り方教えてください。 どういうコミュニケーションや風貌であればいいんでしょうか。
男性からの「女は良いよな」にどう反応すれば良いのか分かりません。 確かに良い人と結婚すれば仕事もしなくて良いし、私自身、女性であるから男性より優遇されていると感じる部分もあります。 でも、私だって希望や選択で女性になった訳ではないし、ただ何かの偶然で女性として生まれてきただけなのに「女は良いよな」と言われるとなんとも反応しづらいです。 むかつく！とかそれは違う！とかではなく、ただただ「そんなこと言われてもなあ……」という気持ちです。 なんのためにそんなしょうもないことを言ってくるのかよく分かりません。 「男に生まれて残念だったね」と言うわけにもいかないし…… なんて反応すれば良いんでしょうか。
Twitterの フォロー返ってこなかっただけで 嫌われてるんかな って思います。 思い込み激しいと言われます 異常ですか？
忘れられない人いますか？僕はいます。高校時代の彼女です。あんな最高な女はこの先も表れないでしょう。
彼は遊んだ後の帰り道や仕事終わり疲れていると無言になってしまいとても怖いです… 疲れていると無言になるのは当たり前かもしれないですがこの時の対処はどうしたらいいでしょうか…？
先ほどホテルから帰りました！ 皆さんに相談乗ってもらったものです！ そこで疑問に思ったのですが コンドームの表裏を三回連続で 間違ってしまい３個目のコンドーム はさすがに３個も無駄にするのは もったいないと思ったので 裏返して着けました コンドームの表裏を間違えたときに 透明な液体がちんこの先っぽに ついていたのでコンドームの 先端に体液がついた状態で 挿入したことになります これは妊娠するんですか？ コンドームの表裏を間違えた場合は やはり取り替え他方が良いですか？ それ以外は前戯の時は性器同士が 触れ合わないようにして 挿入する前にコンドームをして 根本まで下げしばらく動いてから 出そうになったら抜いて外で出しました この場合 １コンドームの表裏を間違えた事で妊娠しますか？ ２この避妊の仕方は合っていますか？ ３コンドームの根元から精液がもれ膣に入ることはありますか？ ３回戦までしたんですが危険ですかね？ お願いします！
高校生の復縁について 高校生で復縁する人ってどのくらいの期間をあけて復縁しますか？ できれば経験者のひとにお聞きしたいです。 またどのようなことがきっかけで復縁に至りましたか？経緯ももしよければお聞きしたいです。
わざとLINEを間違えて送るのって女性は気付くものですか？ 内容的には相手に直接的に関わりがあるものではないのですが(〜って優しいよね 好きなんだよね のような友達とLINEしてたのを間違えて打つとかではない) それとみなさんならどんな反応をするでしょうか？ 既読無視ですかね?笑
バイト先の中卒既婚者子どもあり女が、 高卒元ニートの男と朝いっしょに出勤してるんだけど、ふつうじゃないですよね？ 中卒女ってこんな感じであたま沸いてるんですか？
中途で正職員ではなく嘱託職員で入社した場合、入社して何年後に結婚すれば常識的ですか？
彼のドコモの携帯に電話したところ私の携帯からも家の電話からも非通知でもかけてみましたが通話中でした。そこで114でやってみたところ、空いておりますが、相手先の設定により繋がらない可能性があります。といわれました。これはどうゆう設定なのでしょうか。親切な方教えてください。おねがいします！
本気なので少し詳しく書きます。 先日、2年間付き合っていた彼女と別れました。 別れた理由は ・お互いの価値観が違う（主に金銭感覚） ・お互いの将来を考えたら別れた方がよいと思ったため 別れ方は電話で振られました。 付き合っていた期間は二年と言ったものの小学生からの幼馴染なのでかかわっていた時間はかなり長いです。（小、高同じ学校） それと、付き合って別れてを三回繰り返しました。（毎回振られてます） 今回の振られ方を考えるともう戻れないと確信できる内容です。 お互いに仕事の都合、彼女は海外へ、僕は地元を離れます。（彼女の方は海外で永住が決まってます） それに三度目の正直だったので僕自体が戻るつもりがありません。 気持ちは結婚を前提に付き合っていました。 ここで本題に入りたいと思います 「相手への思いはいまだ強く好いています。が、もう戻れないことを確信してこの現実を腑に落としてます。ただ、どうしようもないやりきれない感情をどうすればよいでしょうか」←感情論なので日本語が稚拙で申し訳ありません。 スポーツやドライブが好きなので、先週思いっきりやりました。 やってる最中は夢中になれるのですが終わった後、家に帰る途中や布団の中になると目頭が熱くなります。もう戻れないとわかってるのに何か考えていないと生きてることに苦痛を感じます。 この投稿で罵られるの覚悟で書いてます。 今の現状がもやもやして仕方ないです。なのでどんな言葉も受け入れます。 あなたならどうしますか？
長文すみません。 2年前から既婚者のことを好きになってしまい、忘れようとしましたが相手に離婚の話がありチャンスがあるかもとずっと片想いをしてきました。ほとんど毎日連絡も取り合う仲で、波長も合い、いい感じでした。それとなく私も相手に気持ちは伝えていました。 離婚も成立し、その後相手が海外に転勤になり、渡航前に飲みながら「俺の部屋に泊まりにきていいから」とも言ってくれました。間に受けて密かに喜んでいました。 飲みながらの会話を信じた私もバカだったのですが、最近私の後輩と付き合っている様子で、お互いLINEやFBで後輩が相手のいる海外に遊びに行き、その思い出をアップしていて、 （明らかに部屋で撮った写真もあり）見るたびに凄く心が痛くて、4日間ほど食事も喉を通りません。お互い、会社関係の人なので連絡先を断つのもどうかと思い、今後それぞれにどう接したらいいかわかりません。 こういう場合、どうしたらいいでしょうか？
中学二年生卓球部男子です 身長185センチ体重98キロの女子が入ってきました。その子に告白されました。自分は体育系のことで全部勝てたらいいよと言いました。ちなみに自分の身長160センチ体重38キロです。100メート走ると自分は15台その子は12秒台でした。走ってみましたが惨敗しました。超距離では自分はシァトルラン70回その子は112回でした。一周600メートルのコースを10週しました結果4週差つまり2400メートル差もつけられて負けました。腕相撲は自分は握力20で相手は握力65もありました。 もちろん瞬殺されました。自分は両手でその子は片手でやっても力入れてんの？とか言われながら負けました。相撲もやりましたが抱っこされて1メートルぐらい投げられました。 陸上系では勝てそうにもないので自分は小学生の時野球をやっていたので野球系で勝負しました。ちなみな相手は小学生の時2年間野球をやっていました。こっちは野球を4年間やってたので勝てると思いましたが遠投では女子が60メートル僕は40メートルでした。バッティングセンターで玉の速さを計測したら自分は80キロ相手は113キロでしたスイングスピードも計測しましたが自分は84キロ相手は124キロでした。バッティングセンターで110キロの玉を打ちましたが僕はほとんど空振りその子はほとんどライナーとかホームランでした。自分の方が経験はある野球でも負けたのが悔しかった。最後に卓球で勝負しました。どちらも中学生から始めました自分は1年ちょとその子はまだ数ヶ月しかやってないので卓球は勝てると思いました。自分はブロックマンですがその子はまだあんまり打ってこないのでただどっちも玉を返すだけの試合になっていましたがなんか緊張してしまい返す玉が浮いてしまいそれをスマッシュされそれが取れずに結果3対0で負けました。勝てると思っていた卓球でも勝てなかったので勝てる競技がなくなりました。自分はその子とは付き合いたくないですがこのままだと付き合うことになりそうです。自分はなになら勝てると思いますか？またその子は喧嘩も体育系でいいと言ったけど喧嘩で勝てると思いますか？教えてくださいお願いします。
高学歴とプライドの高い嫁は、常に上目線で私をみており、何かにつけて応答した折「そんなことも知らないのか」といわんがばかりの口調でかぶせ「自分の存在」を認識させたいとしている。 そうした口調が相手を威圧すると共に、傷つけているということも恐らく認識していないと思うので、何か言えば100倍に帰ってくる会話は、自分もつらいので要件だけで済ませ、ほぼ話すことをやめようと思う。とはいえ、それだけではなかなか気も済まないので、たまに「ぎゃふん」と言わすことができる「必殺技」を教えていただきたいです。あくまでモラハラにならない程度ではありますが。どうぞ宜しくお願いいたします。
長文失礼いたします。 私はこどものころに父親と母親と楽しく遊んだ記憶があまりありません 私が中学生になるくらいまでは家族旅行には毎年のようにいってたみたいです 私が産まれる前かららしいですが父親と母親の大喧嘩が毎晩起こり、怒号、お皿や何かが割れる音に怯えて、怖くて眠れない日々が続きました 静かな夜が怖くてたまりませんでした 10離れた兄がいつも一緒にいてくれましたが、兄も専門学校に入り家を出ました 兄がいなくなってからはもっと喧嘩が酷くなり、私は二階の電話からいつも近所のおばさん夫婦に夜中に電話をかけ助けを求めました そのおばさん夫婦の前では父親は泣いたり、自分が悪いと言ったりしてましたが家では全て母親か、私のせいだと言いました。 父親は腕力で私と母親をねじ伏せました 何度ぶたれたり、殴られたり、蹴られたかわかりません 人の言うことには全てケチをつけ、酒を飲んでは暴れていました 小学生ながら大人になったらこの人を殺すと机の中にカッターをいつもいれていました 母親は自分の中にある、「私の理想の娘」に私がどんどんかけ離れていることに不安と怒りを覚え、私の話や意思を聞いてくれませんでした 私は学校であった楽しい話、悲しい話を晩ご飯の時に父親と母親にお話ししたくて 今日ね と頑張って話し始めてもいつも聞いてもらえず、なぜか2人の喧嘩が始まりました。 私のせいだとずっと思っていました そんな父親と母親ですが、2人とも職業は教育者で、外では「いい先生」「いい両親」という立場を確立していたようです。 それに気付きなかなかこのようなことを話す相手が見つかりませんでした。SOSを出すと、私がワガママを言っているだけだと思われると思ったし、本当に単なるワガママなのかもしれないとも思ったし、他の家庭もそうなんだと思っていました。 私は元々そんなに活発ではなかったけど、小学校高学年くらいから、みんなに嫌われるのが怖くて勉強をやめ、遊びまくりました 自然とスポーツが好きになり、それなりに楽しんでました。 家では相変わらずだったので、家に帰り、お風呂に入ってご飯を食べたら部屋に篭りました。 一階はとてもうるさく、勉強なんてできませんでした。(多分、する気もなかったんですけど苦笑) 中学生になり、さらにスポーツが好きになり、父親が昔していた軟式テニス部に入りました 勉強はできないし、これくらいしかできないやと思い、熱心に取り組み、みるみる成果がでました。 すると、父親は私のだした「結果」に大喜び 私を褒めるようになりました 勝つと褒め、負けると罵りました 中学生になりもっともっと母親と父親と話さなくなり、黙って学校をサボったり授業も出ない時もありました 受験勉強なんてせず、近くの進学校に仲の良いお友達は行きました。 母親は、勉強の出来る子に、父親は、スポーツが出来る子に、したかったようなので、勉強をしなかった私を母は嫌いました。「○○ちゃんは偉いね、○○高校に行くんだね。」と毎日のように私の友達の名前を並べました。 母親はヒス持ちで、気にくわないことがあると私を罵倒し、時に殴り、死ねと言いました。 私はなんとなく近くの高校に進学し、それまで習っていたピアノもやめ、次は硬式テニス部に入りました 軟式よりも、シングルスがあるので、1人の力で勝てればもっともっと父親が褒めてくれると思いました。 そこだけに力を注ぎ、真っ黒になりながら、そして結果も残してきました。父親は、職場で、新聞に私の名前が載るのを自慢し、周りに煽てられて、それをいつも私に「次も新聞に載れよ」と言ってきました。 高校最後の大会時に、ダブルスでずっと優勝してきたのに3位になりました 母親も父親もその試合は来ていませんでした その夜父親は酒に酔い帰ってきて、試合の結果を聞くなり不機嫌になり、文句を言い始めました 私は、私の方がくやしかったんだ！と泣きながら反発しました 親に横着を言うなと家中追いかけ回され、顔を足で蹴られました 殺されると思い兄にリダイヤルから電話をかけ、そのまま携帯を置き、聞かせて、SOSを出しました。 その時は兄は車で15分ほどのところに結婚をして住んでいたのですぐに状況を察知して、助けに来てくれました 時間がたち、いま母親と話すと、 あなたはお兄ちゃんみたいに私達になにも話してくれなかったから、なに考えてるかわからなかった。 お兄ちゃんとは違う。 あなたはお父さんと似ている。 どうしてもっと勉強してくれなかったの どうしてそんな子になったの と言います。 こんな思い出話のようなことをしてなにが言いたいのか自分でもわかりません。。 同情して欲しいだけだろと思われますかね。すみません。。 ただ、私の夢は、小さい頃から、 お酒に酔って私や、大切な人を殴らない男の人と結婚して、産まれた子どもの個性を大切にし、普通の家庭を築きたい。 それだけでした。漠然と、それだけでした。 ケーキ屋さん、お花屋さん、看護師さん、保健室の先生、なんとなくそれっぽい夢はありましたが、結局先述した夢が先に出てきてそれを叶えるためにいろいろな男の人を見てきました どの人もお父さんの影が見えるとすぐにお別れしました。 私はいま、もう26歳です。 いま1年と少し付き合っている彼氏がいます。 この人はお父さんの影が一切いまのところ見えていません。 が、私は2人の娘です。 私の彼がそうでなくても、私は産まれた子どもを罵倒したり、個性を変えようとしたり、人と比べたり、叩いたり、殴ったり、蹴ったり、向き合わなかったり、してしまうのでしょうか。 私もたまにカッとなると自分が抑えれなくなり、自傷行為をしたりしてしまいます そのまま死ねたらいいのに、私は自分の腕に傷が付く程度でやめてしまいます 周りに知られたくないのに、気づいて欲しいのでしょうか。 母親は、少しでもマイナスな話をすると、お母さんとお父さんのせいだっていうの！と声を荒げます。 私はもう26歳なのにいつまで父親と母親に固執するのでしょうか。 結婚もしたいし子どもも欲しかったのに、その夢が近づいてきたいま、とても怖いです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
さきほど付き合って3ヶ月の遠距離の彼女(2歳下)にもうしんどいから一回別れて友達から始めようと言われました。具体的に何がしんどかったのかいうと私に縛られて窮屈に思ったり、今は一人になりたいからだそうです。他に好きな人ができたとかではないそうです。たしかに遠距離で不安で仕方なかったので色々縛っちゃったり最近喧嘩も多くてお互いにストレスも溜まってました。でも私は彼女が大好きだったのでストレスも我慢してきました。ですがとうとう彼女がしびれを切らして別れを告げてきました。私は彼女が大好きなので嫌だと言ったのですが聞き入れてもらえずしぶしぶ友達に戻りました。前にも一回別れ話はあったのですが必死に止めてその時は戻ってきてくれましたが今回はそうはいきませんでした。彼女は前回はあそこで戻ったけど今回もこれで戻ったら成長しない、といい友達に戻るという選択をしたそうです。たしかにそうかもしれないと思いつつも別れに納得いかないと思っている自分に腹が立ちます。彼女はまだ好きだとは言ってくれました。けどもう彼女っていうのがしんどい、1人になりたいと言っていました。彼女は「友達に戻ってもまた元の関係に戻れるかもしれんやん、それは友達になってみないと分からん。」と言っていましたが、友達になってしまったらどんどん相手の気持ちが私から離れていってしまうのではないかと不安で仕方がないです。私はできればというか絶対になんとしてでも復縁がしたいです。 そこで質問なのですが、簡単にいうとこれから私は友達になった元カノに対しどうすればよいのでしょうか？そして復縁の可能性はあるのでしょうか？もう辛すぎて皆様の意見が聞きたくて相談させていただきました。乱文失礼いたしました。 (補足) 私は大学2年で相手は高3です。(ちなみに最近まで彼女は私の一つ下だと嘘をついていました。理由は嫌われると私に思ったからだそうです。) その子とは今年の5月ごろ、出会いはチャット(出会い系とかではない)でそこから仲良くなりもっとお互いを知りたくなり電話などをしてお互い好きになり付き合ったという感じです。そして驚かれるかもしれませんがまだ一度も会ったことがありません。でも好きになってしまったんです。 夏休み後半に会う約束をずっと前からしていたんですが、最近になって受験があるから、勉強しないとやばいから会えそうにないと言われ結局会えなくなってしまいました。まずその時点でずっと楽しみにしてきたことが無くなったわけだし、約束を破られたわけだし今会えなかったら受験もあるし当分会えないじゃんかってことで別れを切り出したいくらいだったのですが、ほんとに彼女のことが大好きすぎて待つよって言ってしまったんです。それが一昨日の話です。今日の朝まで仲良かったのですが、ちょっとした喧嘩から発展してこういう状態になってしまいました。
私は学生です。歳は19歳男性です。 好きな人が居て、最近振られました。 振られた理由が、もっと素の自分を出して欲しいとか、あまり強がらないで？って言われました。好きな人は、一つ上の女先輩です。 先輩とはバイトで仕事してて知り合いました、先輩は優しくて、面白い、好き嫌いハッキリしてて、私をよくからかってきたり、一緒に過ごしててとても楽しい方です。 2人きりで、飯や車内泊した事ももあります。 車では一緒に寝て寒いから手を握ったり、向き合って寝たりしました。 車で話してる際に、先輩から私を抱きしめるように胸元に私を引っ張られたりした事もあり、顔の距離がキスできる距離になった事も何回かあります。 私が携帯さわると肩に頭を置いてきたりして、めっちゃ行動が読めないです。 私を振ったのに、行動はとても彼氏彼女みたいな感じです。先輩とは付き合えるのでしょうか？m(_ _)m
今の職場に転職して4ヶ月程度ですが、適応障害のようなうつ病に近い状態となり、 職場で緊張して話ができなかったり、気持ちの落ち込みが大きくて明るく振舞うのも厳しいです。 出社するのも緊張や息切れが大きく、休日も気が休まりません。 職場の場の空気を悪くしてしまい、それがまた申し訳なくも思うのですが、 中途半端に居るよりは、休養したり何らかの対応をした方が良いでしょうか・・？。
本当に追い詰められています。 過去質問に理由は書いておりますので省略します。 沢山の方から回答をいただきまして感謝しています。これは本当です。 しかし、余裕が無さ過ぎて辛いです。 やっぱり女子と接しなかった高校時代を大学生の時に取り戻すべきでした。 やはり、スポーツをやっているので痛いくらい分かります。経験値が物を言う恋愛はある程度の年齢でレベルを高めておかないとほぼ100％相手は出来ない。と考えつきました。もう希望もないし、今更頑張っても報われる保証もないし、取り返しつかないことをしたと30才になった今絶望しています。　 格闘技の練習や資格の勉強や大学受験なんて頑張っても仕方がなかったと思います。 爽やか好青年＝外見が。 だけど女性受けするイケメンじゃなかったから彼女が出来なかったんだと思います。 これは真面目に聞きますけど、モテそうとはお世辞を言って、そんなに私を陥れようと企んでいたのでしょうか。モテそうってどういう人が言われるのでしょうか？
親って自分の子供が世間一般から見てどれだけブスでも可愛く見えるものなのですか？ それとも少しは気をつかいますか？ 例えば自分の子供が自分の容姿について悩んでて、そんな発言をしたら、励ましたりとか‥
明日、話したことがない人とバスが隣です。 その子は私と隣になったことが決まると、「寝よう」と言われました。 気まずくて、悲しくて、辛くて 誰かアドバイス下さい
SMとは、
SMとは、
片思いをしている彼女とこれまで2回一緒に食事や映画に行きました。 一回目は、二人で韓国料理屋さんに行きました。 二回目は、映画に行ったあと、ビュッフェ形式のレストランに行きました。二回目の後、彼女の方から次は肉に行こうと言われました。 ただ、彼女は、肉が大好きですが牛肉は食べられません。後、お酒も飲めません。 そして、結構食べるのが好きでガッツリ食べます。 彼女は、肉以外には、プラネタリウムや花や自然を見に行くのが好きです。 もし、おすすめのプランや場所がありましたら教えていただけると嬉しいです。
シングルマザーです。未就学の娘がいます。2年付き合い、年齢的にもそろそろ再婚(お互い再婚です)をしたいと思い彼と話していましたが、住む場所のことで意見が合いませんでした。 彼とは同じ職場で、彼は職場のすぐ近くに住んでいます。 私は実家近く(徒歩数分)のアパートを借りていますが、フルタイムで働いていることもあり、ほとんど実家にお世話になっています。 私の家と職場は同じ県内で、電車で約20分ほど、彼の実家は隣の県で、私の家からは車で1時半ほどです。 彼は結婚をしたら地元に帰りたい、長男だから、親の近くにいたいと言います。 親を想う気持ちはわかるのですが、彼の地元に行く事は、デメリットばかりのように思えてしまいます。 一番は娘が可哀想で。私の実家の近くには姉夫婦もおり、娘は、祖父母はもちろん、姉も義兄のことも大好きです。今の保育園の友達と同じ小学生へ行くこともとても楽しみにしていますし、習い事も少し前に始め、一生懸命頑張っています。 また、彼は仕事を変えるつもりもなく、通勤には片道1時間半以上かかることになります。私は、通勤に時間をかけるより、少しでも長く家にいてほしいです。 再婚したらなるべく親の援助は受けずに…とは思っていますが、経済的にも厳しいので、私もフルタイムで働く為、どうしても娘を親に見てもらいたい時間ができてしまいます。 上記のような状況で、彼との結婚を諦めるしかないのかと考えています。彼の気持ちをもう少し知りたいのですが、彼は真面目な話し合いになると口数が少なく、黙ってしまうこともあります。お互いに、妥協できるような条件があるのか、悩んでいます。彼といる時は、私も娘も、とても心穏やかにいることができ、大切な存在です。 同じような経験をされた方、皆さんの経験等、聞かせていただければ嬉しいです。
今の彼女と結婚を考えているのですが、私の両親がクズ過ぎて悩んでいます。 ・母 彼女持ちの男性(父)を寝取る。 妊娠したと嘘を吐き、結婚を迫る。 夫の親友と浮気し、恐らく猥褻動画を撮影。 離婚後元夫に猥褻動画を送りつける。 離婚後間を置かずに間男と即結婚。 ・父 彼女がいながら行きずりの女と浮気する。 アル中、ヘビースモーカー、パチカス。 お酒が入った時だけ強気になる。(弱者に対してのみ) 離婚後、子供を自分の両親に預け、女(以降Aとする)の家に入り浸る。 たまに帰ってきたと思ったら、Aの子供を褒める。 内容が、高校中退したクズを、ちゃんと社会に出て働いてて偉いと言っている。 Aの家に入り浸っている間、両親に借金をしてひたすら女に貢ぐ。子供のアルバイト代などを借りてまで貢ぐ。 自分の子供の進学費用に充てられるはずの遺産を使い込み、1円たりとも返却しない。 Aに家を追い出され、ノコノコと実家に戻っきて父親面をする。 またすぐに旦那持ちの女(以降Bとする)と付き合い始める。 Bの旦那が家凸してきた際、ベッドの上で布団に包まり震える。対応は全て私がしました。 Bの旦那に訴えられるも、誠意ある対応をせず損害賠償を求められても払う気なし。 Aに裏切られた恨みか、酔った勢いでAの家に押しかけ、住居不法侵入未遂罪で逮捕。 釈放後の一言が、ヘラヘラと笑いながら「どうもすんませんした(笑)」 その後、C(母と結婚する前まで付き合ってた彼女)と付き合い始め、家を出て行く。 振られたので戻ってくる。 福岡まで出稼ぎに行く。 根性がないので戻って来る。 今現在、実家に寄生(学生のアルバイトよりも低い収入はある)している。 ・私 中学時代は不登校 高校に入り、運動部の部長と生徒会長に就任。 高卒 公務員 友達の人望もある方 誠実で温厚な明るい人間を目指している。 親権者は父で、兄弟は3人いますが、3人とも祖父母の年金で育てられました。 ちなみに、両親共に虐待、育児放棄、DVはありました。父に限っては離婚後も続きましたが、臆病なので私がブチ切れるようになってからは睨まれる程度です。 今の彼女と結婚したいと思い、大学には残念ながら行けなかったんですが、ならばせめてと公務員試験には受かり、自分のマイナス部分を消せるように最大限努力したつもりです。 彼女にも、私の親がどんな人なのかをちゃんと説明し、その上で付き合ってもらい安心してました。 しかし、よくよく考えると彼女の親は絶対反対すると思うのです。 みなさんも、自分の子供の恋人の両親がどうしようもないクズだったら、結婚は反対しますよね？ 半分以上、無理なんだろうなと諦めてるので、正直な意見が聞きたいです。 感情論抜きの回答をお願いします。
私中1なんですけど、彼氏とディズニーランドに一緒に行ったんですけどその時おそろいの髪飾りを買ったんですけどそれまた一緒に行く時につけて行ったほうがいいですが？
男が言う『じゃあね』の意味 私には気になる人がいます。 １つ上の先輩で 仲良いグループの中の1人です。 グループでは 車で夜景見にいったり 廃墟いったり川いったり たくさん遊びます。 その先輩とは 中学から友達ですが 前にLINEから消えてから Twitterしか分からなくて 会ってても 先輩は人見知りなので あんまりしゃべらなくて… でも昨日一緒にグループで 遊びに行って たくさんしゃべりました。 TwitterのDMでLINEもきいて LINEで一緒にとった写メを送りました。 そのあとにお礼がきて 遅くなったこと謝ると 全然いいよ、じゃあね ってきたんですが 深い意味はないのでしょうか？ それとももうLINEしてくんな って言う意味なのでしょうか？ 教えてください。
食べかけをくれる心理。好きな人が 自分の食べてるのは美味しから、これ食べてみてと食べかけをくれました嬉しですか？
夏休みの課題終わらなくて焦ってる人‥いませんか‥
何を規準にそんな酷い事を…？
どうしても自分より他の子の方がキレイでかわいいと思ってしまいます 心底自分に自信がありません どうしたらいいのでしょうか…？
好きになれば見た目なんて関係ないものなんですか？
これドキドキする？笑 画像投稿アプリで作ったやつだから 画像でする
女性のお尻の大きさと形はどんなのが好きですか？
一か月に最低2回は精神不安定な時がきます。そうならないための忍耐力をつけたいのですが、何かありますでしょうか？
はじめまして。 わたしには、警察官の彼氏がいます。 今半年ほどお付き合いをしていて、 この人とずっと一緒にいたいと真剣に思っていました。 ですが、先日、彼氏から仕事の関係でわたしとは結婚できないだろうと言われました。 というのも、わたしたちが出会ったのがネットのアプリで、どうもそれが彼の上司からしてみるとあまりよくないようです。 警察官と付き合うときや結婚するとき、 身辺調査で身内に犯罪者や、水商売をしている人がいないか調査があるのは知っていますが、出会い方が悪いのもアウトなのでしょうか。ほんとに辛く、悩んでいます。 警察官の事情に詳しい方、教えて頂けたら幸いです。
【人種差別…？】 私はフィリピンと日本のハーフです。 生まれも育ちも日本なのですが、顔立ちがいかにもハーフって感じ (ハーフ度で言うとローラさん【美人かどうかは置いといて,,,(((；^ω^）】) なので、 「おいガイコクジン」 「英語喋れるの？」 「いつから日本にいるの？」 「日本語うまいね~」 「国にいつかえるの？」 etc... 日本人ぽくない顔立ちのせいでこのさまです。 それに学校で新しくこられた先生(担任)にも、 学校の配布物を配る時、 「あ、ニホンゴOK？」 と言われ、なめられたようで嫌気が指します。 もうイライライライラして、ハーフに生まれてこなかったら,,,とか何度も思いました。 私は韓国が好きなのですが、顔立ちからしてオルチャンとか無理です,,,。 ハーフのいい点(?) 言われたときの対処法を教えてください。
たくさん愛情を与えてくれる年上の大切な彼がいます。 優しくキスをしてくれたり、頭を撫でてくれたりと凄く幸せです。 しかし私は彼が与えてくれる愛情に甘えて依存し愛情を奪い取り愛情を彼に返しておりませんでした… これではいけないと遅くも気付いてからは私からも彼に愛情を与えるようにしています。 でも愛情を与えるぞ！と意気込んでしまい…その日あまり自分から何も出来ないと彼と会った後帰ってから落ち込んでしまったり寂しい気持ちになったり、上手く出来なかったと不安になり後悔してしまいます… 私は彼からとても愛情を与えられていると思います。 しかし私はちゃんと愛情を与えられているのだろうか… 彼がしてくれるように優しくキスを自分からしたりはしているのですが愛情を与えられているのでしょうか…？ 彼が大切で愛おしいのは本当です。 無意識に頭を撫でたりはしていますが、どうしても色々と考えてしまいます… どうすれば愛情を与えれたかな、と言う不安は消えるのでしょうか… 私は愛情を与えられているのでしょうか… 具体的にどのようなことをするべきなのでしょうか…
成人式に行きたいのに、顔がブサイクすぎて成人式に行きたくありません。 閲覧ありがとうございます。 本当は成人式に行きたいです。心の底から。 私は中学受験をしたので、小学校の同級生とは小学校の卒業式以降ほぼ会っていません。 私は、小学生の頃、主に保護者の方からよく芸能性があるとかオーラがあるとかお人形さんみたいとか言われていました。でもそれはきっと、私の服の印象なんです。私の顔とかは関係なかったんです。周りの子はまだオシャレに目覚めておらず、私だけ服に気合を入れていたのでそう見えていただけです。 でも今は違います。特に成人式なんて、全ての人が自分を着飾っています。 そんな中で私なんて埋もれるに決まっていますし、周りのみんなは綺麗になっているのに自分はブサイクというその状況に耐えられない気がするんです。 もしも今、初対面の人にブサイクだと思われたとしても気にしません。 つまり、イメージを崩したくないんです。よく見たらブサイクだったんだ。と思われたくないんです。 なので成人式前に整形しようと思い、母に整形したいと言ったら全否定されました。 私はプライドが高く、自分の中の理想も高いです。他の事柄は自分の理想に追いついているのですが顔だけが追いついていません。 この状態で成人式に行ったら、成人式後ヒステリックになりそうです。 やはり行かないべきでしょうか？
チャットで知り合った女の子にLINEで仲良くなって3ヶ月ぐらいで、おまんまんの画像とオナニー動画を送らせられた男はやり手ですか？
5年付き合って5年同棲している彼氏がいます。ですが、2年前に彼氏が盗撮している事が発覚しました(駅のエスカレーターや電車内で)私が勝手に携帯を見たのですが...その当時は、とても悩みました。勿論別れも考えました。結局別れず今に至るというかんじです。お互い初めての恋人ですし、5年も同棲しているので、情が...彼は俗に言うロリコンです。女子中学生が好きです。やはり将来子供が出来て、それぐらいの年齢になったらと考えると怖いです。それに性犯罪は治らないんですよね。これだけ一緒にいると別れを切り出すのが...依存してるんですかね。皆様はどう思いますか？
好きな女性にLINEしたのに既読無視されてしまい、数日後相手から「返信したと思ってた！ごめんね！」ときたらなんて返すのがスマートでしょうか。 例えばちょっと心配してた風を装って、「無視されたかと思った〜(笑)」と冗談ぽく言うのはどうなんでしょうか。
悩み 中２です。 この でべそでビキニ着ても大丈夫ですか？ 周りの人はみんなビキニ着てて綺麗なおへそやお腹をしています。 もしダメだったら理由もお願いします。
ネットで友達など作れるアプリなどありませんか？出会い系にはなってしまうかもしれませんが、出会い系の中でも普通の人達が多い？ヤリモク目的がいないところなど、あれば教えてください。
携帯を置いて出て行く彼 同棲中の彼氏が、さっき私が買い物に出かけている間に出て行きました。 2日位前にもこういう事があり、その時は夜遅かった為、近くのコンビニでお酒を沢山買って帰ってきました。 最近、仕事で悩みがあって精神的にも参っていると本人は言っていました。その為、ここ3日間位は必要最低限の会話しかしておらず、同じ布団で寝ているのですが、お互いに背中合わせという状態でした。 今日は朝から機嫌が良くて、あの3日間では考えられないくらいベタベタしてきていたのに、昼間2人で協力しながらやるゲームをやっていたんですが、私のミスで負けてしまったんです。それからいきなり不機嫌になって、1回目の買い物は一緒に行ったんですが、足りないものがあったので2回目は私だけで行きました。 帰ってきたらこの有様… 財布だけ持って出て行ったようなんですが、携帯を持っていないので何時に帰ってくるのか…または帰ってこないのか…今、すごく不安です。 歩いて行ける距離にゲーセンがあるので、多分そこに居ると思います。 もし、帰ってきたとしたら何て声をかけたらいいのでしょうか。 怒っている理由がゲームなのか、他に何か私に問題があったのか…よく分からないです。 謝ろうとは思いますが、どうして怒っているのか聞いて、また喧嘩になるのも避けたいです… どうしたら良いでしょうか。
さっきの質問がよくわからなかったと思うので簡潔に言います。どんなに人種でもいい人悪い人がいて人それぞれだから偏見するのはそんなによくないんじゃないかとおもいます。白人だろうが黒人だろうが人それぞれだから全体で捉えてしまうのはよくないことだとおもいます。 それでもその人たち全てが悪いという人は会ったことがないのでしょうか？
6年付き合っている彼氏がいますが、性格が正反対。幸せな家庭を築けるのか、どうしても不安がまとわりつき結婚に踏み切れません。26歳女です。 彼のことは間違いなく大好きで、大切で、尊敬するところがたくさんあります。でも私と性格が正反対で、一緒にいても心から楽しい！と思うことが少ないです。話していて会話に花が咲くカップルや、沢山コミュニケーションがあるカップルを羨ましく感じてしまいます。 また実家・両親が会話が多く笑ってばかりで明るいので、無口な彼とはそんな家庭が築けそうにないのも辛く思うことがあります。 同じような経験された方、ご夫婦の方、いらっしゃいますか？ ⚫︎彼の性格 ・基本的に無口な理系人間。 (有名私大院卒、大手企業でシステムエンジニア) ・6年間浮気なし(私が気付いていないだけかも)、ずっと一途に好きでいてくれてる ・理屈や論理性を重視するので、冗談を言わない＝会話していて面白みがない。楽しくない。 ・感受性に乏しくドライで現実主義。よく言えばクール、悪く言えば無感動な人間。映画やミュージカルを見てここがよかったね！感動したね！とかそういう感情を分かち合えない。オリンピックなども興味なし。 →私がここがよかったね！と言うのは微笑ながら聞いてはくれる。 ・会話の量は私:彼で8:2くらい。 ・人に媚びない、迎合しない。自分を貫き通す分人当たりはよくない。人とぶつかることも。人から好かれなくてもどうでもいいと思っている。 ・どっしり構えている感じで、ポーカーフェイス。動揺する姿を見たことがない。冷静。 ・あまり自己開示をしない。自分の話をしない。私の話はよく聞いてくれる。 ・困難な状況でも愚痴も弱音も滅多に吐かず、ストイックに努力できる。それをひけらかさない(でも力の抜きどころは分かっている)。 ・捨て猫を保護したりする優しさが垣間見える。 ・人に対しても、多分彼なりの思いやりはある人。でも必要以上の心配、世話焼きはしない。 ・喧嘩しても私のことを一切否定せず、そのままでいれば良いとは言ってくれる。どれだけ気持ちをぶつけても荒れても受け入れてくれる包容力がある。 ⚫︎私の性格 ・人当たりが良い、誰からも優しくて良い子と言われる(≒八方美人、世間体を気にする性格) →人の目を気にしない彼の言動にハラハラすることがある。 ・感受性豊かで物事に感動する、それを人と分かち合いたい性格 →感動が薄い彼に寂しくなることが多い。 ・共感力がある、世話焼き、愛情表現豊か、聞き上手 こんな感じで良い意味でも悪い意味でも、正反対の性格だからこそ学ぶことが多いです。 私は世間体を気にする性格なので、一見私の方が人受けは良いのですが、実は彼の言っていることの方が本質をついていて正しいと思うことも多く、人としてとても尊敬しています。 でも、一緒にいて性格が違いすぎて辛くなったり、私が不満をぶつけてしまうことも増えました。 楽しくて会話がどんどん広がっていく感じ、気持ちを共有して分かり合える感じがないのが寂しく感じてしまいます。 親のような夫婦になる必要は必ずしもなく、私達らしく進んでいけばよいと思う反面…結婚しても上手くいくのか不安が拭いきれません。 あとは私の気持ちの持ちようの問題な気もするのですが… 長文お読みいただきありがとうございます。 ご意見いただけると嬉しいです。
彼氏が浮気してるかもと思ったらどうしますか？ 決定的な証拠はありませんが、今回ばかりは思い起こせば「ああ、そうかも！」という瞬間がありました。 問いただせば絶対してないと言うに違いありません。 このまま付き合いを続けたければ黙っていた方が良いですか？
兄弟の自慢話にへこむ。
男性の方に相談です。 初めての彼と大喧嘩をして、別れ話にまでなりそのままの状態で気まずいです。 彼とは勤務時間帯は違いますが、一ヶ月に数回同じ時間帯になる時があります。喧嘩の原因は、私のワガママが原因でデートの帰りに大喧嘩になってしまい、向こうが「LINEブロックしたい」と。 「じゃあ、すれば？」と勢いでつい言ってしまいそのまま怒りが収まらないまま、その時は別れて（お互い家に帰る）今の気まずい状態が続いてしまいました。 LINEはブロックされているかな？と思ったら、されていません。 職場でも、この前会った日はものすごく気まずくて（同僚として普通に接するものの）彼も、私の近くには一切来る事もなく、本当は仲直りしたいのにどうしたらいいのか？お恥ずかしながら分かりません。 時間が経って、彼の方はなぜか私の近くに来るようなりました。 朝礼の待ち時間の時も隣に来たり、他の同僚と三人で作業をした時、他の同僚が作業に関して電話をしている際、離れた場所で待っている時も、なぜか肩がくっつくぐらい隣に来ていました。 隣にいる時、話しかければいいのに勇気がなくて意識してしまって話せませんでした。 私のワガママが原因で大喧嘩になり迷惑をかけて、彼には本当に申し訳なく思っていますしできれば仲直りしたいです。 １・こういう時、どうすればいいと思いますか？ ２・彼が隣に来たり、LINEをブロックしないのは、たまたまだったのでしょうか？ 初めての事で、悶々と悩んでいます。客観的なご意見をお聞かせ下さい。
彼女の束縛が激しいです 今自分は大学生で彼女はフリーターです 彼女は自分よりも年上で、そのせいか、自分の中で価値観が堅く築きあげられ、「こうであるべき」という考えがすごく多いです 好きなら連絡はすぐ返すべきで1日の行動も全て報告すべき 報告しても、彼女の中でなにか不都合や腑に落ちないことがあればなにかやましいことがあるのではと疑われます また、友達との付き合いもほとんどたたれ、友達と遊ぶときには彼女も同伴という場合がほとんどです そのせいか、今では自分の家か彼女宅か大学しかいきません さらに、会えばスマホの隅から隅まで調べあげられ、プライベートなんてものはもはやありません つい先日は、職場の女性と仕事の話をしたところを見られ、それが楽しそうにみえたらしく、そこをやめろと言われました また、もう一つ家庭教師もやっているのですが、まだ入って2日ということで夕食をいただき、談話していたら時間が遅くなってしまい、さすがに親御さんの前で携帯を取り出すのは失礼だと思い連絡できずにいました それに関しては私がなにかしら一言いれて連絡をするべきであったと深く反省しているのですが、その家庭教師もやめろといわれました この先私はどのバイト先でもやめろといわれるのではないかと不安で仕方ありません バイトで遅く帰って話をして深夜の1時になってしまいクタクタで眠ったら10時まで寝てしまっていたのですが、そうしたらいつまで寝てるのと罵られ、そんな自己管理もできない人といられないとまでいわれました 確かに、眠いから寝るなどのことを言って早めにねれば遅くはならなかったのではないかと思いますが、そこまでいわれることはないのではないかと思ってしまいました それでも私は彼女のことが好きです 思い出などに縋っているだけかもしれませんが、一緒にいる時間は好きなのでこれからも一緒にいたいという気持ちと、これから先の不安が自分の中で葛藤しています いつも彼女の顔色をうかがって生活することには疲れてきました この文面ではエゴや自己擁護を感じると思いますので、できれば双方の立場からみて、アドバイスをいただければと思います…
すぐ飽きたり諦めたりする性格になったんですけど、どうしたら 努力家みたいな性格になれますか？ この画像いらない、削除 削除とか 前まで楽しいって思ってたアプリとか すぐポポって消したりとか バイトとか １ヶ月も持たないです。 この短気な性格を直したいのですが、なんか方法ありますか？ O型だから、って原因もありますか？
彼は27歳。私は37歳です。旦那のDVにより調停中ですが既婚です。 知りあって5年くらいですが昨年位からアピールしてくれたので年齢もありかなり悩みましたが4月からお付き合いをはじめました。 最初はラブラブな感じでしたがもうすでにそんな感じはありません。頻繁に会うのも連絡するのも自分には無理だと聞いていたのでそれを理解してるつもりです。 しかし会いたいとかいわれないのでまだ数回しか会ってません。今まで付きあったヒトとは全く違い連絡するのも電話するのもいちいち躊躇してしまいます。私の方が最初よりすきになってしまいこの付き合いに疑問がでてきたので一度お別れしましょう。といったのですが、好きだから諦められないと言われまた継続してますが、変わらず会いたいとは言われませんし連絡もこちらからしない限りはありません。 酔って会いたいと連絡があるときはありますがそんな時にしか連絡もらえません。 好きだと思われてないですかね？ たまに耐えらずに会いたいとか思わない？とか聞いてもムシされてしまいます。
彼氏の顔や身体にすごく魅力を感じていても、別れて忘れることは、できると思いますか？一人になりたいです
恥ずかしながらlineをインストールしておきながら誰とも友達登録していません。どのように誘うのがポイントですか？同性、異性の方両方お願いします
私は、よく、他人に、極端な心配だ！と言われるほど、いえ、自分でもわかるほど、極端な心配をしてしまうことがあります。 ひとたび、心配になると、重箱の隅をつつくようなことをし、少しでも可能性があると、その心配が起きてしまうような気がします。 絶対にあり得ないか？ 絶対にあり得ないか？と考え、それが少しでも否定されると、もう止まりません。 かといって、飛行機が家に落っこってきたら？とか、そういう不安にはなりません。 例えば、賃貸マンションで鍵交換をしたとき、合鍵を管理会社に送ったことがあります。そのとき誤って、管理会社の住所を書くところを、中学まで一緒だった、私をすごく嫌ってる地元の同級生の住所を書いたのではないか？などの不安なったことがあります。 結局、鍵はちゃんと管理会社に届いているのですが、いや、一度は、地元の同級生のところに届き、そいつが合鍵を作って、それから管理会社に送ったのかもしれない。そいつはその合鍵で、私の部屋に侵入し、悪さを既にしてるかも？ 飲み物に毒物を入れてるかも。などの不安になったりします。 誰に言っても、極端な心配と言われます。 しかし、あり得なくはありません。 こういう、必ずあり得ないとは言い切れないこと、でも、まずない！という判断が出来ません。 普通の人はどうやってそこを見極めてるのでしょうか？
合宿の夜のことなんですけど、宴会が終わって部屋に戻って寝ていたら 男の子が部屋に戻ってきて私の横に寝ました。結構時間が経ったとき 彼は寝返りと同時に私の二の腕を揉んできました。そこから服の上から胸 お腹 捲って胸を触ってきて、私は声がでちゃって起きてるのがバレちゃいました。そうしたら私の手をとってズボンの上から アレを握らせてきて、次は直接触りました。彼は口でやってほしかったらしく抵抗したけど、結局私の頭をムリヤリ アレの近くに持っていって咥えさせられました。 何度も 部屋に人が出入りして、そのたびに私の手を離して 寝たフリをするんですが人がでてくともう一回フェラさせてきました。最後は手に出されて終了しました。 相手はその日 初めて知り合った人です。彼の心理がわからず悩んでます。たまたまそこにいた都合のいい女になっちゃってますよね… 回答お待ちしてます。
発寒にあるラブホテルラティフは どのようにしたら入れますか？ 自転車では行けますか？ 高校三年でも入れますか？ 定員と会いますか？ 料金システムはどんな感じですか？ セットに制限がかかっていて見れません！ お願いします！
好きな女性が、理想過ぎ、怖くなり告白出来ないという事がありますか？
彼女から連絡が来たことがありません メッセージ送れば寝てなければ返っては来るのですが あっちから来たことがないんです 暇とか何してる？とか今日こんなことがあったとか 本当に何でもいいんですけど そんなもんかなとか考えてみても 気にし始めたらとまらないで現在ここ 似た質問も拝見しましたがなんとなく腑に落ちず どなたか意見下さい
好きなタイプを教えて下さい。
男友達のあたりが強すぎてそろそろ辛いです。 ですが、若干M気味な私は、どSな男友達に惹かれてしまいました。 メールの内容も ・誘ってくれればいつでも会いに行きますよ ・私がチャット付き合ってというと、いいよ、電話してもいいけど？ ・忙しいよね、私チャットやめるよというとうるさくないよ、気晴らしになっていいかも笑 ・いつでも連絡してきてもいいよ などと言われました…。 きっと私の彼への好意はバレてるとは思います、だから馬鹿にしてくるのでしょうか… とは言いつつ、素直じゃないのかなと淡い期待を持つ私です、みなさん喝を入れてください、辛いです…
風俗で働いたら将来何か影響はありますか 風俗といっても本番は無しのものです。 就職や結婚の際にバレたりしますか？ 何らかの事情でネットや雑誌に載ったりした場合、風俗で働いていたらヤバいでしょうか？ 働くのが１週間ほどでも危ないでしょうか？ スカウトされました。 どうしてもお金が必要なので、やろうか迷っていますがためらっています。
こんばんは。 嫌なことを忘れる方法ってなにかありますか？ もしくは、なんか気分がスッキリすることってないですか？ 誰か教えてください
付き合っている人と早くやるにはどうすればいいでしょう？教えてください
空気の読めない、人の気持ちがわからない、協調性が無い。大学生女子です。 どうやったらこの性格を変えれるでしょうか？ 空気が読めないというのは 私は思っている事を口に出せず、言おう言おうとして飲み込む(かなりたまに、言うが会話を中断してしまうだけ)が多く、口下手、コミュ症だと思います。 女子のグループに入るのが嫌い/苦手でした。 この改善方法とあれば教えてください。 なんとか社会にでるまでには治さないとと思っています。 6年制学部であと2年半ほどあります。
片思いの賞味期限 片思いに賞味期限みたいなものはありますか？検索して調べてみたらだいたい1年くらいと書いてありました。片思いが1年以上のたつならもうその恋は実りにくいから諦めた方がいいとありました。僕はもう1年と3ヶ月くらい片思いを続けています。バイト先の人なのですが普通に仲の良い関係です。一応あちらが年上なので基本敬語で話しています。この夏までに気持ちを伝えたいと思っています。最初にも書きましたが出会ってから1年経つともう友達みたいな関係になって付き合いにくいのでしょうか？
男性のかたに質問です。 女性がお祭りに来る時に、1番きゅんとくる髪型はなんですか？
先輩から知り合いの男性を紹介されたのですが正直のところイマイチだったので一回会ったきり、デートに何度か誘われたのですが全部のらりくらりとかわしてました。そんなことをしていたら、別の男友達から告白され付き合うことになりました。紹介された男性には、事情を説明し謝ったのですが、先輩が怒ってしまいました。先輩が特に怒っているのは、①先輩に他に彼氏が出来たことを説明していない②先輩を間に通さず、私が直接紹介された男性に断りをいれたことです。 正直なところ、お見合いでもないし、わざわざ間を通してお断りしないといけなかったの？と思いました。友達の紹介・・・なら、わざわざ間を通して断るなどしないと思いますが、先輩など年上の方からの紹介の場合は間を通さないといけないものですか？教えてください。 職場の先輩なので仕事がやりにくくなり困ってます。先輩に対して当たらず触らずといった対応が良いのでしょうか？
最近、いくつか交際クラブの面接に行ってみてるのですが、 失敗も多くて困ってます。 求人広告を見て面接に行ったら、実は風俗店だった…とか、 いかにも怪しいおじさんが来て怖くなって登録せず帰ったりしてます。 一度だけ、ちゃんとした交際クラブで お金持ちの男性と出会ったことがあるのですが、 結構昔の話で、もうなくなっちゃったみたいです。 なので、会社経営者や富裕層の紳士が 本当に登録している交際クラブを知りたいです。 できれば大阪で、良い情報ありませんか？
付き合うとは... ４ヶ月前に付き合い始めました！初めてのお付き合いです！この前一緒に勉強しない？と誘われましたが家の事情で断ってしまいました正直ほんとに好きなのかわからなくなってきてしまいました...そのような時は、どうしたらいいのですか？
悩んでいます。 質問です。 彼氏がファミレスで近くのテーブルに人がいなくなると、私の隣に来て胸や下を触ってきます。個室のレストランなどでは、私の隣に来て下着を脱がせて、匂いを嗅がれたりします。 こうゆう彼氏をどう思いますか？
悩んでいます。 両親がやめなさいと言う人はやめた方がいいのでしょうか？今までの彼氏も付き合っている時に散々やめろと言われて、別れた後に良い人だったねとか、今考えると普通だねと言われ壊されてきました。でも、両親の言うことを聞いた方が良いのでしょうか？
こんにちは^_^僕は子供です。約そくがどうしても、まもれません。( ；´Д｀)自分の部屋もないし、どうしたらいいんでしょう。 リビングに、僕の机があるので、紙ではるのも、恥ずかしいので、どうしたらいいんですか。ヽ(´o｀；⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇⁇わかりませーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん。
クラスメイトが亡くなった方っていますか？ 高校のときの同級生とかではなく、クラスメイト当時に亡くなった方がいた人っていますか？ もしよければその死因や、お通夜やお葬式の雰囲気、その後の学校生活への影響、自分の当時の心境などを教えてください
片思いの賞味期限 片思いに賞味期限みたいなものはありますか？検索して調べてみたらだいたい1年くらいと書いてありました。片思いが1年以上のたつならもうその恋は実りにくいから諦めた方がいいとありました。僕はもう1年と3ヶ月くらい片思いを続けています。バイト先の人なのですが普通に仲の良い関係です。一応あちらが年上なので基本敬語で話しています。この夏までに気持ちを伝えたいと思っています。最初にも書きましたが出会ってから1年経つともう友達みたいな関係になって付き合いにくいのでしょうか？
陶芸デート(彼女と)は夏行くのもアリですか？？ 暑いですかね、、？
男子がToLOVEるのモモが好きっていってるんですけどどうしましょう？
仕事場の上下で、毎日上司から怒鳴られて、その後関係が平和になることって有り得ますか？ 部下が毎日あいさつしても、平和になるには難しいと思いませんか？ なお、平和になるにはどうしたらいいでしょうか？？
どうしたら良いと思いますか？ 怒り方が人を追いつめる様な 怒り方をする男性って なんであんな怒り方をするんですか？ 些細なことでも。。 それで喧嘩してることに 対して結論を出したら どっちの結論だとしてもネチネチ言ってきて、、 ○って言ってるやん！ 一体どうしてほしいのよ！って言ったら 今結論出さずに冷静に 判断してほしいって。。 いや、そんな追いつめられる様な怒り方したら 追いつめられて今そういう結論しか出すしかなくなる！ わざとそういう結論出させる為に言ってるんでしょ！って 思っちゃいます(>_<)↑分かりにくくてすみません(>_<) ちなみに喧嘩の原因は 今回は些細なことじゃないんですが、 彼が私がやってるチャットレディーを 辞めさせたいからなんんです。 今朝、喧嘩になって泣きながら↑の様に結論出して 結局辞めるって言ったんですが。。 彼はチャットレディーの仕事にちょっと詳しくて、 業者にいるかもしれないヤクザとか 他にもストーカーにあうかもしれない可能性とか 色々心配してくれて、、 今年の３月までチャットレディーの配信をしてたんですが、 彼に辞めさせられて でもやっぱり再開したくて、 そのことで何度か話をしていて、 そしたらどれだけのリスクがあるか教えてくれて、 勿論私はリスクを承知の上で続けたいって思ってます。 で、昨日私が登録してるサイトに出てるチャットレディーが かなり過激な配信をやってるのを彼が見て、 さらに私が登録してるチャットのサイトのチャットレディーが 過激なことをしだしたり、 配信で他のチャットレディーの悪口言い合ったりしてるみたいで、、 彼がそれらを見てもっと不安になって 心配してくれて、、 やっぱり辞めてくれへんか？って。。 で、その後かなり追いつめる様な感じで ず～っと言ってきて、、 追いつめられて 取り乱して泣きながら 泣く泣く結論出したら ネチネチ言われて。 昨日の夜中から今朝まで ずっと電話で話し合ってて、 私が「今年いっぱいだけ 配信したい」って言ったら 彼が「○の住所と名前は知ってる人いるから 俺の家かホテルで配信するっていう条件付きやったら また再開して良いよ」って 言ってくれて それで話が進んでたのに ちょっとしたら やっぱり辞めてほしいって。 また辞めさせる為に ネチネチずっと言ってきて。 で、私が「再開せずにこのまま辞めたら 絶対あの時数カ月間やりたかったなって思ってしまう。 ずっとモヤモヤしてしまう。 だから今年いっぱいだけして すっきりしてからチャットレディー辞めたい」って言ったら 「たった数カ月間の為に 人生棒にふるんか？ たった数カ月間の為に 命かけるんか？ 俺やったら絶対しないけどな。 配信する時 俺が○を守れるのは 俺と一緒にいる時だけ。 俺の家から○が帰る時の帰り道とか ○が○の家に居てる時とか ずっと守れる訳じゃない。 危険なことになってもいいんやったら 勝手にどうぞ」って言ってきて それから リスクについて ネチネチ言ってきて 追いつめられて 辞めるって言うしかなくなって。
家事嫌いだったけど楽しくなった方、いらっしゃいますか？ どうしてそのようになれましたか？
実家住まいなのですが光熱費、上下水道代、家電代、祖母のレンタル介護器具代、有料放送代、食費代全て払っていても生活費を出していないと思われますか？ 私とは生活費として納めてはいませんが全て払っているので生活費を納めているのと同じだと思うのですが… どぅおもわれますか？
自分には高２の彼女がいます。遠距離恋愛中です。 この前ラインで、「男友達とセックスする」と言っていました。 なのでためしに、「俺がもし結婚してください」って言ったらOKしてくれる？と聞いたら、「いいよ！」と返事をしてくれました。別れた方がいいですか？それともそのままの方がいいですか？
この寿命というものがある世界において最も功利的であり合理的である生き方は若い内にやりたいことだけやる、叶わない場合は他の道へそして後は最短距離で死に向かうではないですか？
急に燃え尽きる 高２男です あれほど夢中になっていたことや好きなことや人が急に好きではなくなります。 世には燃え尽き症候群なるものがあるらしいですが･・･ でまぁ、飽きっぽいというかあれほど燃えていたことも投げてしまいます。 高校もなんか最初は燃えていても、急に不登校になりました。いまでもたまに行きたくなくなったり、気分が悪くなったりします。 気分が高揚すると自身全知全能に思えてきて、徹夜でも行けるななんて思ってしまいます。もちろんすぐできないと気づきますが。 どうやら、この高揚することと関係しているのかも？ 対処法やどうにか努力をつづける方法を教えてください
日帰り温泉に行きたいと言ったら、父がお盆なのに。。。と怒鳴りました。家に帰ってこなくていいとまで言われました。 なんでそこまで言われなくちゃいけないんでしょうか？
私は、何でもギリギリでやることが多くて、その事で母がよく怒ります。私もその事は自覚していますが…。 どうしたら、余裕をもって、生活できるでしょうか？また、テキパキと動くコツを知りたいです。
お母さんとお父さんが喧嘩してる時の対処法を教えていただけませんか？
恋人から、お金がないからと所有している漫画やゲームを売ったお金で、誕生日や記念日のプレゼントをもらったらどう思いますか？ 単純にうれしいですか？ なにも売ってまで…と引きますか？
最近彼氏にいらいらしてしまいます そんな自分にもっといらいらしてしまいます 私と彼は高校の時から付き合っていて(遠距離) 今はお互い大学生で遠距離です 私たちの出会いは部活動の大会で知り合ったことでした(お互い今も陸上をしています) 付き合う前は励ましあったり陸上の話をすることが大半だったのですが、最近陸上の話になるとどうしてもいらいらしてしまいます。 それ以外でもいらいらすることはあるのですが。 まず彼は陸上でもそうですがいろんな面でストイックです。 だから練習の話や彼が頑張っていることの話を聞くと ああ、私にはできないことだな 私は頑張れないな と思ってしまい、それがいらいらに変わってしまいます。 そんなの私も頑張ればいい話なのです。わかっています。 でも私がなにか練習の話などすると、ダメ出しが多くてさらに自分が嫌になってしまいます。 素直にすごいって言えない素直に向上心を持てない自分が嫌になってしまうのです。 最初は私も頑張ろうと思えていたのに、今ではそう思えません。 どうしたら彼を素直に認められますか。 彼がすごいのは理解しているつもりです。 持病にも怪我にも負けず努力を惜しまない強いひとです。 だからこそ自分が劣等感に駆られてしまいます。 どうすればお互いを高めあえる関係に戻れますか？ それとも恋人としての部分だけ見ることが必要ですか？ もちろん自分が努力することはしなければならないのはわかっています。
彼の叔母が前科者(7〜8年前)です。彼の父も前科があるかもしれません。 私の父が金融機関で仕事をしています。 もし彼と結婚となった場合、結婚はできるのでしょうか？父の仕事に影響はないんでしょうか？もし彼との子どもができたとき、その子に影響はありますか？
やっぱり彼女や奥さんにべた惚れな人は誘いに乗らないですか？ そんなの関係ない？
男のバイト出会い系ってあるの？
失恋？しました。 でも、嫌われてしまうことに思い当たることはあるししょうがないと思います。 何より私から離れて彼が笑顔でいれるならいいのです。 だけど、やっぱり悲しいもんは悲しい！ ヨリを戻してくれたとき期待しました。 思いは前ほどじゃないけど、また好きになってもらえるように頑張ろうって。 でも、普通の恋人じゃないし そんなん無理ですよね。やっぱり苦しい。 精神面的に甘えてしまっていたのか、依存してたのか ホントに大好きだったからなのか、 毎日ただ苦しいです。 すごーく仲良かった時の二人の写真といまの距離感。 昔の幸せそうなわたしの笑顔と彼の笑顔。 思い出して毎日毎日泣いてしまいます。 だけど、いずれ別れはやってくるものだし、 しょうがないです。 辛くても毎日泣いても、 きっとちゃんと時間が解決してくれますよね？ ホントに後悔するのって辛いです。
初体験は高校３年の時だから、17,18の頃です。中学校時代に仲良くしてた女の子に再会し燃えてしまった。その子は小学校６年で母親に死なれ、父親と二人の生活が苦しくてドロップアウトしていた。 同時期の中学の頃、おれのほうは、酒乱の父親が毎晩怒声罵声をあげ母親がぎゃあぎゃあ泣き叫ぶ「家庭」に嫌気がさし、プチ家出を繰り返してた。 溜まり場のアパートで、はみ出だした連中が集まってる時、物憂げな感じで煙草の煙をフーとふく彼女をみて完全にやられてしまった。もうホントに魅力的だった。 でも、自然につき合い始めたかと思ったら、高校進学で別々の学校に… で、自然消滅したはずだったが、３年後、偶然再会しておれの猛アタックで再燃。 身長165くらいで、スリムだけど痩せてるわけではなく、バストやヒップのプロポーションはとっても素敵で、顔、表情も抱きしめたくなるほどかわいい。 彼女は高校を1年で中退し、その後の仕事も続かずフリーターだった。 告白したのはいいけれど、どう進めていいのか、何もできないおれにしびれをきらした彼女はシンナーに酔いながら電話をかけてきて、ホテルまでうまく案内してくれて手ほどきをしてくれた。 １年半の交際だった。。身体の相性は抜群に良かったみたいでラブホに泊まれば５回は必ずsexしてた。3,4回しても彼女の方からもとめてきた。 でも、内容はたいしたことなく、必ず正常位。ただおれのほうはクンニが好きで回数も時間も結構かけてたということはある。 それから、１５年の歳月が経ちおれは就職して約１０年経っていた。34歳のときにあるきっかけから、最初の奥さんになる人と出会う。 この人はまた、おれの何が気に入ったのか、もの凄いアプローチをしかけてきてくれた。 でも、身長150くらいで、幼児体型というのだろうか胸もお尻も「ない」 体に区切りがないと言ったらいいのだろうか。お顔もどこにでもいる目立たない感じで、後から分かったのだけれども蓄膿症を患ってるためにいつも歪んでいた。 おれは、気が進まなかった。彼女の学歴、職歴はたいしたもんで国立大卒で、銀行のＳＥをしているという。ＳＥとはシステム・エンジニアのことで～ よくわからんけど、会計的なことをＰＣで処理する仕事？ くらいしかほんとに分らない。 性的な魅力はまったく感じられなかった。 一度だけ彼女の部下の女性二人と会うことがあったが、会ってある意味びっくりした。 似たような女性がくるのかな、などと思っていたら、若くて健康そうな魅力的な女性たちだった。 おれは、35で周囲がやかましいし結婚しなきゃなんないのかな、でも性的魅力（女らしさ）をまるで感じ取れない人と一緒になるってどうなのかな？ sexしても何だかときめかないし… そんな感じでいたが。 あるとき、ぐずぐずと答えを出さないおれに、彼女は泣きながらせつせつと訴えかけてきて。 おれは、（すごく傲慢なことだけれども）、ここまでおれのことを想ってくれるんだから もういいじゃないか。この人と一緒になろうって。そうやって結婚したのです。 随分長文になってしまったので、まとめますが。 結局、新婚生活（彼女はラブラブな性生活を予定してた）が、おれのほうはあんまり燃えず、妻の要求に「おれはsexに淡泊だから」と言ったのが、「わたしはカチーンときた」と言って「物別れ」みたいになってしまいました。 二人の女性をあげました。 初体験の人は、社会的にはだらしなく、またいい加減な人でした。でも性的なパートナーとしては忘れられない人です。 おれの最初の妻は、社会的には有能な人です。でも、sexの対象には感じられない人でした。 容姿（顔、表情、体つき、体型）に一番の価値を置いてる、置いてきたおれは。 結局、それだけのつまんない人間なんでしょうか。 おれ、いま57の独身です（20の子のがいますが） 仕事してても（高校教員です）、はあーと感心するくらいきれいな女子がいます。 町を歩いていても同じです。 こころだよ、気持ちが大切なんていってきたおれは 、偽善者なのかな。 教師ってことで言えばあと最長でも2年ちょっとで終わりますので、その点のご批判は勘弁してください。もうすぐ辞めるから。 質問は　　容姿　　です。
俺のこと(元カレ)を忘れたいからといって 友だちと海に行った時にナンパされた男のグループについていき、高校生にもかかわらず 一緒にBBQをして、その男の家に集まりお酒をのんだりして遊んだらしいです 今も連絡を取り合い、また遊ぶらしいです そんな人たちはだいたいヤリたいだけの関係を求めてるのもわかってるのに 引っかかりに行く女ってどうですか そんなことをしときながら、俺とももどりたいけど、別れた原因がまだ引きずってるから戻れないとか言うてくるのです。 待つ必要はありますかね。 女性の方意見をください。 別れた原因は、喧嘩ばっかりだったことです。
当方30代の女性です。 四ヶ月前より付き合いだした男性(40代)がいますが、今後について悩んでいます… 三週間ほど前に自然な流れで男女の営みがありましたが、終了後、ふいに部屋が一瞬明るくなったと思ったら写メをとられました。 何するの!!?????消して!!!!!!とお願いしましたが、顔も写っていないし大丈夫といわれ、そのまま話が流れてしまいました。。 そこから徐々に不信感が募り、彼には二週間前に、彼の癖(普段から私の写真を隠れて撮りたがる)を受け止めれない…とLINEで伝えました。 もう二度としないと謝罪されました。 その後少ししてから、体調大丈夫？とかおやすみ、とか何事もなかったかのようにポツッと連絡が入ります。 いま彼からのLINEをスルーして三日経過しました。気持ちがどんどん離れながらも、話し合いしたら変わるものかのかもと… 彼のためにも、きっちり結論を伝えなきゃと思っています。 経験談など、アドバイスがあれば是非いただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
いちいち気になってしまう心配性？を治したいです。私はいちいちあの人絶対私の事よく思ってないな。とか私の事嫌ってるとかこっち見てるこわいとか、窓開けたらなんかおりそうとかいちいち細かい事に気をとられてしまいます。物事をネガティヴに捉えてしまいます。それが自分はすごく嫌で、まったく周りを気にせず自分はのびのびとやっていけたらどんなに楽なんだろうなって思います。ネガティヴを治してすぐに考え込むのを無くすにわどうしたらいいですか？
子供の頃から、習い事にしても、勉強にしても、大人になってからは仕事にしても、｢やり遂げた｣という経験がありません。今、リオオリンピックや野球のイチローの3000本安打など、頑張っている人たちのことをテレビで毎日のように見ますが、 ｢子供の頃から目標がはっきりあって、努力をしてきた人たち」 と自分を比べて、本当に、私はこの40年以上の月日を何やってきたのだろう？という気持ちになります。 唯一やれていることといえば、育児ぐらいです。しかし、育児は子供たちを大人にするまでは親としての責任でありますので、私が思う「やり遂げること」とは違うような気がします。 「自分のために何かをやり遂げて、また形にすること、結果を出すこと。そして満足すること。」 40代になっても、このような経験がなく、本当に情けないです。 今は一生懸命、自分のキャリアになるようなものを勉強したり、小さいですがビジネスも始めました。「これもまた途中でダメにしてしまうのだろうか」とか、「また諦めるんだろうか」という過去の経験からくる不安・自信のなさが心の中に渦巻いています。 きっと十分な自尊心が私の中にないんでしょう、何をやっても、「ダメだ」とか、「くだらないことやってる」という気持ちが顔を出してきます。 イチロー選手が3000本安打後のインタビューで言っていましたが、「小さいことでも、何かできたら、まずそのことに満足すること。それが積み重なっていくと、もっと努力ができる」のような言葉に、とても感動しました。 自分のやったことを自分で満足すること・・・ そのようなことは子供の頃から全くやっていませんでしたので、何をやってもどこか虚しい気分が常にありましたし、今もそうです。 私の親は、私が何か頑張っても、「笑う」とか「けなす」ことしかありませんでしたので、それは私の子供時代にとっては大きなロスでした。 せめて私は子供たちをたくさん褒めてあげようと思いますが・・・・ とりとめのないことを書きましたが、何か勇気が出る体験談やコメントあればお願いします。
職場恋愛をしていましたが、ある事情で退職しもう好きな男性には会えません。 会えなくなって、寂しさや疎外感、失望感に悩まされています。相手からアプローチありましたが、期間が短かすぎ、連絡先やプライベートの話をする前の退職でした。また、聞ける勇気などありませんでした。忘れられるものと鷹をくくっいましたが、逆に 親しい親族を亡くしたような喪失感がつのり困っています。 相手は責任ある立場のお偉いさんで、会社に連絡とって連絡先聞くのも不可能です。 個人情報が守られていて、もし既婚だったらどうしよう…なんでアプローチかけてきたのだろうと余計にナイーブなりそうで…。忘れられないため相談してます。皆さんならどんな考え方で生きていきますか？これまでにない理想の人でしたが、彼がどうしてるのか夢まで出てきてうなれっぱなしです。お互い両思いかも？と思った時点の退職になりタイミング外しました。
・人を攻撃的にしかりつける（相手が間違ってなくても相手に落ち度があると言う） ・協調性がない ・ありのまま過ぎる（思った事を口にする） ・自分の言ってる事が他の誰よりも正しい（理不尽が入る） ・プライドが異様に高い ・暴言を吐く ・カッとしやすい ・拒食症気味 ・他人を気にする これらから分かるものは何かありますか？
別れた人のTwitterやFacebookを見たりしたりしますか？？
人種差別をしてる訳では無いのですが、テレビ等で見る黒人女性と 付き合う、又はエッチする等は絶対的に無理です。 生理的に無理な感じがします。 だからと言って白人女性が良いかと言えば、やはりいやですね。 肌が白い、身長が高い、彫りの深い顔立ちは見栄えはするし、カッコいいと思えるが ただそれだけです。 やはり何だかんだ言っても、日本女性がやはりしっくり来るし好きです。 何なんでしょう、よく解らないが安心感なんですかね？ 皆さんどうですか、昨今国際結婚は珍しくも無くなりつつありますが、 俺みたいに付き合う、結婚する相手は同じ日本人が良いと思う人は 多いのですか？
明日、気になってる女の子の誕生日です。LINEでおめでとうメッセージを送ろうと思っています。そこから、いい感じに話しが盛り上がるような感じの文を送りたいと思っています。 どんな文面がいいと思いますか？ 参考までにお願いします。
高校2年生なのですが、自分は本当に生きていていいのかいろいろ考え嫌気がさしてきてしまいました。私は存在していていいのでしょうか？
いけずをして何か得しますか？　自分に自信がないんですか？
別れた彼と復縁希望です。 3ヶ月前に別れた彼と復縁したいです。別れた理由は他にすきな人が出来てしまいました。 彼には正直に好きな人が出来たと話して別れています。 新しく交際した人には私の他に結婚を約束した彼女が居て、私とは遊びだったみたいです。彼女とは別れられないとはっきり言われました。 ショックで別れた彼に電話して相談してしまいました。親身になって話を聞いてくれ、やはり私にはこの人が必要なんだと気付いて、もう一度つき合ってほしいと頼みました。 そのまま彼に会いに行けば良かったのですが、以前の交際相手とその後も数回会ってしまいました。 私の友人から彼に別れた交際相手と会っているのがバレてしまいました。俺と復縁したいと言って前の彼とも会ってたのかと激怒されました。 どうしても忘れられずに会ってしまいましたが、やはり私のことは都合の良い女みたいで酷い扱いを受けてしまって後悔しています。 彼には電話は着信拒否されてるみたいですし、LINEはブロックされてしまいました。 友人経由で謝ったりもしましたが二度と連絡するなと言われてます。 最近、彼は高校時代の私とも仲の良いグループにいた女性と親しくしています。 共通の友人から、2人はつき合ってるかもとか話を聞くたびに胸が苦しくなります。 彼に新しい彼女が出来る前に、きちんと謝って彼と復縁したいです。 アドバイスをお願いします。
束縛彼氏と別れるか迷っています。付き合って1年ほどなのですが、束縛にたえれなく、喧嘩ばかりでここ2ヶ月ほどはずっと別れるか別れないかで言い合っています。 束縛と気になりだしたら止まらない性格さえなければ本当に大好きなのです。 それさえなければ、、と同時に我慢して多少の自由がなくとも一緒にいたほうがいいのかとも感じます。 実際別れた期間はあるのですが、その間彼氏のことばかり考えて仕事中も頭に何も入ってこないほどでした。 彼氏のほうも、私のことが大好きだけど束縛は治せないと思う、一緒にいたいなら我慢するしかないし泣かせてばっかりで幸せにはなれない気がする。それが分かってるから無理矢理一緒にいたいなんて言えない。それでもいいなら一緒にいようと言われました。 仕事に関しても、高校中退で何かしたいことや家庭の事情などではなく、ただ単に働いたほうが早い、という考えで、高認を進めてもお金ない、めんどくさい、というばかり、、。これから転職するだの先輩と企業するだの、将来はあまり見えたものではありません。 やはり好きというだけでは付き合っていくことは厳しいのでしょうか。本当に辛いです。
明日から東京に行ってきます。 彼氏にお土産何がいいか聞いたらアイスの一点張り 片道三時間はかかるのですが アイスって 可能ですか？ドライアイス入れても… 翌日に手渡す予定なんですが。
先日諸事情で家まで歩いて帰ることになってしまい、ちょうどそこに居合わせた方がとてもいい方で、初対面だったのですが家の近くまで車で送っていただきました。ただその時何もお礼ができなかったので今度お礼をしたいのですが、何をしていいのかわかりません。相手の方は20代後半の男性です。どのような事をすればいいのか、アイデアを教えてください。よろしくお願いします。
私って、凄く短期なんです。 idolish7って言う音ゲーって知ってますか？知らなかったら知らなかったでいいです。 私はその音ゲーでレベル今上がった！っと自慢をしてしまいました。それで、あっそっと言われて、ムカッと少し来てしまい、人生って嫌だなって思いました。 なのでアムカをまたやり始めました。 私は凄く短期で、友達に少しでも否定的なことを言われるとすぐにイラってしてしまいます。今の現状もそれですね。 このままだと、おかしくなりそうです。 もう、このまま終わってもいいでしょうか？
俺のこと(元カレ)を忘れたいからといって 友だちと海に行った時にナンパされた男のグループについていき、高校生にもかかわらず 一緒にBBQをして、その男の家に集まりお酒をのんだりして遊んだらしいです 今も連絡を取り合い、また遊ぶらしいです そんな人たちはだいたいヤリたいだけの関係を求めてるのもわかってるのに 引っかかりに行く女ってどうですか そんなことをしときながら、俺とももどりたいけど、別れた原因がまだ引きずってるから戻れないとか言うてくるのです。 待つ必要はありますかね。 女性の方意見をください。
日本人女性には他人種の男性を好む人は割と居るようですが、日本人男性は外国人であっても結婚相手としてアジア系を好むようで、白人女性、黒人女性を好む人がほとんどいないのはなぜでしょうか。 黒人男性が他人種の女性に対してナンパしている姿をよくみるのに、日本人男性がそういうことをしている姿を見ることは皆無であることからも間違いないでしょう。 日本人男性がモテないというわけではないようで、日本人と付き合う外国人女性（中国人、韓国人、台湾人など）は多くが美人であり、数は少ないですが白人女性と付き合っている場合も、ほとんどが美人です。
親親親親親、親戚親戚、姉妹姉妹、といって自分のやる事しないで血の繋がりの人にばかり頼り、あそこの家族がどう～とか、身内の事にばかり関わろうとして家の別宅マンションに住み着き、車を親に買ってもらい車検代を出してもらい、保険も親の扶養、喧嘩ふっかけて頭に血が上り私様（その女性）のおなりにならないのや気分を害するやつや気分や考え、私を尊重し、趣旨を優先的にしろ、といって大発狂し　暴言吐く女は何の病気でしょうか？　ちなみにそいつに昔自殺に追い込まれる程いじめを受けました。　病名を教えてください。
職場で気難しいお年寄りの話題になりました。 B子が「年取ると誰でも多少は気難しくなるよね、うちの親も昔より随分イライラするようになったよー」と。それに対しA子が「本当だね。今から気難しい私なんてどうなっちゃうんだろー(笑)」と。 常日頃から拘りが強くて頑固なA子が、自分を自虐したので、みんな笑ったところ、すかさずC子が「でも当たる相手がいないじゃない」と言いました。場が一瞬凍りました。 A子は独身です。ご両親が亡くなれば兄弟もいないので、ひとりな訳で八つ当たりできるような相手もいないけど…。A子も一瞬傷ついた顔をしたけど笑って流しました。既婚のC子が言うのは特に酷いような…。 私は自分が言われたら、とてもキツいな…と思ったのでC子に「さっきのは言い過ぎた気がするよ」と言ったら、「いい子ちゃんだね」と言われました。 私が気にしすぎでしょうか？皆さんなら気にならないところですか？
思春期って、、 思春期の男の子はよくアダルトなことを考えていると聞きますが、ホントに考えてるんですか？それはどのあたりまで？？女子はどちらかというとそういう事に疎いと思うんですが、男子はどうやってそういう事を知っていくんですか？中学生でも自慰みたいなことはしてるんですか、、？
【告白の返事保留について】 20代前半の女です。好きな人に気持ちを 伝えたところ考える時間が欲しいと言われ 返事待ち1ヶ月が経とうとしています。 この場合、脈はないでしょうか…？ また、告白の返事を待ったことがある方、 待たせたことがある方がいらっしゃれば 話聞かせてください。
アクティブじゃなく、内向的な性格で、友人もあまりいません。。 性格を変えないといけないですか？
私には好きな人がいます。 2年前から好きです。 その人は、明るくて面白いし、すごく優しいです！ しかし、この前のクラス替えで離れてしまいました。そのせいで前はいっぱい話していたけれど、ぜんぜん話さなくなってしまいました。 どうすれば前のように話せますか？
子供のころからアスペルガー気味で人とうまくいかず悩んでいました EQテストというものがあり これは人の気持ちを読んだり自分の気持ちをうまく相手に伝えるなどの 能力（emotional quotient）といわれ心の知能指数といわれています http://www.arealme.com/eq/ja/?ag ここのサイトは質問に対する答えで１問ずつ２０点満点で採点し２００点満点ですが やってみて６０点と低かったです その中で質問と点数配分で理解できないものがあります 普通の人ならわかるみたいなのでアドバイスお願いします 問７ 恋人と激しくケンカしました；怒りのあまり、思わずお互いの人格を攻撃してしまいました；この時あなたは？ (20点)２０分ほど間をおいて、そのあと話を続けることにする (0点)話をやめる；相手に何と言われようと何も言わない (0点)こちらから謝って、相手にも謝るよう言う (0点)まず少し話を切って、自分の考えを整理してから、できるだけはっきり自分の立場を表明する １つ目が良い選択肢なのはわかります しかし３つ目もいいんじゃないでしょうか？ ５点とか１０点でもなく０点ということはなにがそんなにいけないと思いますか？ 問８ 新しい職場に配属され、リーダー格のポストを任されました；ここで面倒な問題を解決するとき、あなたが最初にするのは？ (0)みんなと一緒に議論する時間をもつため、議事日程を書きつける (20)適当な時間を与えてお互いの理解を促す (0)一人ひとりに問題解決の方法を言わせる (0)ブレインストーミングをし、どんなに突拍子もない意見でも発表させる 自分はまぐれで２つ目を選びました 配属されたばかりでは職場に人の事をまず知る必要があるので しかしそれ以外の方法もいい方法だと思いどれにするか悩みました 他の選択肢はどういった問題点があるのかとても知りたいです 問６ 友達の車に乗っていると、突然前に車が割り込んできました；友達はひどく怒っており、なだめようと思います；あなたは？ (0)事故も起きなかったのだし、大したことではないと、忘れるよう言う (5)友達が好きな音楽をかけて、気を紛らわせる (5)一緒に割り込んだ車のドライバーを罵り、自分は友達の味方だと感じさせる (20)自分にも同じようなことがあって、その時は腹が立ったが、あとでその車が事故に遭い、救急車で運ばれた話をする これはむしろ１つ目や３つ目が良くないですか？ ４つ目はただの悪意のある願望であり幼稚というか相手の不幸を期待しているようで嫌です なぜこんな選択肢が２０点なのでしょう？ 有名なテストなようですので一定の理由はあるのだと思います 問５ あなたは人種差別を許さない会社で社長をしています；ある日、社員が人種差別的なジョークを言っているのを耳にしたら、あなたは？ (0)構わない；単なるジョークだ (0)あとでオフィスに呼び出し、厳しく叱りつける (20)そのようなジョークはあなたの会社に相応しくないと、その場ではっきり注意する (0)人種差別反対団体の研修に参加させる これは全く反対です！ 叱るなら２つ目のように個別でが普通じゃないですか（これを選びました）？ もしくは１つ目のように細かいことを気にしないのがいいのではないでしょうか？ ４つ目でもいいと思います この問いのキーポイントは絶対に言ってはいけないことを言ったからすぐに注意 ということでしょうか？ でもその程度の事なら日常的にあると思いますよ 仕事がだるいとか手を抜いて仕事しようとか その程度の事でもその場ではっきりと注意すべきなのでしょうか？ むしろ会社がぎくしゃくしそうですが？ 以上です 健常者のみなさま アドバイスお願いします
遊ぶお金欲しさにバイトするのに、バイトで時間が潰れる悲しさ( ˇωˇ )
遠くに住んでいる友達からLINEの返事が来ません。その人は2歳年上の男の人です。話してる感じでは、自分で言うのもアレなんですけど、私のことが好きみたいです。でも、私は、普通に友達として話したいです。 だけど毎回、LINEで話すのは私からです。だから、向こうからもLINEがほしいです。一回「たくさん話したいから、LINEちょうだいね 笑」って言ったんですけど、LINEを送ってくれません。 どうすれば向こうからもLINEをくれると思いますか？
28の男です。彼女も友人もいたことないです。 赤の他人と関わりたくないんですよね。 他人が私に合わせてくれるはずもなく、だからって私は他人に合わせてまで 生きようとは思わない。 どれだけ愛想を振り撒いても親しくなれた人はいませんでした。 一応職場ではなんとかできているので、ビジネスライクな付き合いだけならできますが、対等につきあおうとなると必ず失敗します。何度愛想を振り撒いても、みんなが離れていきます。 こんなことばかりで「ああ、俺は赤の他人と関わることができないんだな」と確信しました。 こんな性格なんで、他人と生きていくのは無理だと思い、結婚を諦めようとしています。 私一人結婚しなくたって誰も気にしやしません。 誰の記憶にも残らない人間なので、他人からすれば馬鹿にする対象にすらなりません。 頭の片隅にでもあると思い出してしまうので、完全に抹消したいと思っています。 うまく抹消できた方は、どのようにやった教えてほしいです。
自分が周りから嫌われている、またはそういう思いにとらわれている人。どのように生きていますか。 人から好かれるように努力していますか。それとも、人は人と、評価は気にしないようにしていますか。
電車の中で、若い、キレイな娘さんが、これ見よと、足を組んで投げ出している時は、睨みつけるのが良いのか、それとも、ニヤニヤするのが良いのか、どうしたら良いでしょうか?
年末に小学校の同窓会へ参加したことをきっかけに、10年以上会っていなかった友人とLINEを交換しました。１人だけに教えたはずでしたが広まっていました。でも"ひとり"を除いては同窓会直後に連絡をとったきりでした。 その"ひとり"、連絡がしつこいのは男なのですが、お互い実家暮らしで家が知れていること、母親同士がたまに顔を合わせていることを考えてしまい、ハッキリ切れずにいます。容姿も性格言動もタイプではないどころか生理的に無理、関わりたくありません。彼の話からして、何でもかんでも母親に話していそうです…。 LINEではいきなり『彼氏がいるのか』『仕事は何をしているのか』といったことを聞かれました。正直に「教えたくない」と返したのですが、何度もしつこく聞いてきたのでしぶしぶ答えました。その後も『ずっと好きだった』『結婚したかった』と言われたり、好きなタイプを聞かれたり自撮り写真が送られてきたり。 身バレも怖いのではっきり書けませんが、本当にデリカシーがないというか、無神経な質問をニコニコ顔文字つきで送ってきて、何を言っても自分の都合の良いように解釈しているようで本当に気持ち悪いのです。馴れ馴れしくあだ名で呼んでくるときは吐きそうになり、どこまでも軽いノリには胸がムカムカします。 一度「仕事が忙しいし面倒だからこれ以上LINEしないで欲しい」と伝えそこでやりとりは終わったのですが、今月に入りまた連絡が来るようになりました。今週は全く返事をしていないのですが『大丈夫？』と来ていて………大丈夫じゃありません。 LINEをブロックしてfacebookの友達も削除したいのですが、共通の友人伝いに『俺何かした？』などと聞かれそうで怖いです。彼の存在が憂鬱で仕方ありません。「彼氏ができた」と嘘をつくのが最善策なのでしょうか。できれば嘘はつきたくありません。それでも夢にまで出てきて、夢の中でもうんざりしていてつらいです。
無気力。働きたくありません、わがままだとは思っているんですが身体と心がばらばらになったような感じで...
高２男 むなしい 最近、なぜか告白してフラれたり、告白する前から虚無感にさいなまれています。 今、告白の反動からものすごく虚無感が襲ってきます。 虚無感の原因は 高一のとき、急に不登校になり、精神が今までにはないほど落ち込み、それから浮沈が激しくなりました。不登校は、私が幼いときガキんちょだから怒られっぱなしで、なんか人の目気にしすぎたからと後に判明。最近程々になってきましたが、どうも感性が強いのか些細なことで落ち込んだり考え込んだり･・･ カウンセラーにも何度もお世話になりました。 すこじずつよくはなりました。 最近新しい趣味でサイクリングにはまっていますが、どうも事故とか考え込んだりしてしまう。また趣味の読書も高一のときよりは読めるようにはなったが、やっぱりだめなときは一週間位だめ。 愛読書もたまに見つかるのが楽しみではありますが、落ち込んでしまうといくら好きなこともだめです。感動した詩、小説、思想、また音楽もつまらなく感じてしまいます。 生きる気力も失います。学習をつかって現実逃避しようとしても、どうも学習習慣があまりついていないから、うまくいかない。 日記を一ヶ月前からはじめてほぼ毎日かくが、満足いかないときがある。 ほんとうに落ち込んでしまうと、何もできなくなって、眠りもできず、現実逃避も何もできなくなって･・･ 私はどうやったら、虚無感をおさえられるのでしょうか また現実逃避するに睡眠やと思ったのですが、夜明けまで寝られない。暑いなか悶えやっとのことで眠れます。 虚無感の対処法をお願いいたします
既に大学を経験済みの方に お聞きしたいです 今受験生なのですが、 大学へ行くことが不安でたまりません 大学生の彼氏に浮気をされて 別れたこと、また その彼氏の周りの友達が悪い意味で 自由過ぎた(浮気、セフレ、タバコ等、 常識的に受け入れ難いこと)のを見て 勝手に大学ってこんな所なんだ… とショックを受けてしまいました 勿論全員がそうではないとは 思いますが、そのような人たちも いる中でやっていけると思えなく なってしまったのです 勉強をしに行くという事は理解 しているのですが、流石に 環境が悪くても平気でやっていける程 精神面が強くないので、 実際皆さんの周り、皆さん自身 どうだったか教えて欲しいです… 彼氏のことを含み、非常にトラウマ です
浮気ってどこからだと 思いますか。？ 教えてください〜！
幾度も質問失礼致します。 ハムスターを飼い始め、そのお陰で鬱がかなり回復したので一緒に引越しを考えています。 母と共に生活保護を受けていますが、家族のトラブルで自傷行為が出てしまい、医師からは結論から言うと「家を出るしかない」と言われている状態です。 その後も自傷行為は止まらず(自分で止められるものではありません)家族は相変わらず。すぐには返事が出来なかったのですが、日々悪化している状態なので医師から言われた通り入院しようと思っています。 同時に退院したとしても実家に戻ればまた同じ事の繰り返しなので退院してすぐに一人暮らし出来るようＣWに体調が悪い中相談しに行ったのですが、まず始めから話を聞く姿勢ではないとは思っていたのですが、「病院から診断書が来て会議に掛けないと許可が降りるかどうかは今は言えない」と言われました。それは良いのですが、医師に話した通り家を出るしかない理由を事細かに説明しましたが、「敷金礼金も掛かってくるので許可が降りるかどうかは分からない」の一点張りで心身ともに疲れ帰ってきただけでした。 話にならないと思い、その時はＣWにはペットと一緒に引越ししたいと言っていません。 医師からも動物の癒しは回復に繋がると言われているので、医師と相談して後からペットと暮らす診断書を書いてもらい、それからＣWに話そうと思っているのですが、他に確実にペットと一緒に暮らせるような方法などはありますか？ ハムスターは…。という方もおられますが、私を救ってくれた子です。 家族と絶縁する他ないと思っていますので、この子と暮らせば早く回復し、微量ながら、働きたいと思っています。 持病は主に吐き気が長く続く事があり、医師から治らないし症状を良くする薬もない。と言われているので猫や犬では面倒が見れず費用も掛かる等もありハムスターにしましたが、見ているだけで愛らしくずっと飼いたいと思っていました。 絶対に手放したくありません。 ペット可の所は敷金なども多く掛かる事も調べているので範囲内のアパートを探すつもりです。 難しい質問ですが、本当にハムスターと一緒に暮らせるようどんな事でもやりたいと思っています。 ご回答の程、宜しくお願いいたします。
みなさんのキュンとくる恋話教えてください(実体験)
8月中に離婚予定ですが、妻の言い分を困っています、、、、。現在8月24日に離婚届を提出する者ですm(__)m 公正証書は17日に出来上がり、着々終わりに向かっている状態です。やっとです、、。本題に入ります、私は30歳の会社員、妻は22のトライアル雇用中の時給850円、10月からは正社員で子供は1歳、親権は彼女になっています。財産分与は、私の給与が振り込まれる口座に残っている6万、最近相手が入院した際引き落とした4万で私の財産分与は10万、相手は隠し口座で貯めていた40万です。相手の言い分はその40万は相手の祖父母がお祝いで入れてくれていたお祝い金25万円でそれからちょこちょこ入れてくれていたと言いますが、私の給与振り込み口座の引き落とし経歴を見ると数回に渡り引き落としたりしているので少しずつ移していたのだと思います。離婚後は相手は現在の住所から実家のある隣町の市営住宅に入るようで初期費用でかなりお金がかかるので蓄えていたそうです。最初は費用がかかりますが、これからの家賃が安くなることを考えればその方がいいと思い、隠し口座のことは目をつむることにしました。今月の生活費はわたしが出すことになっていて、その際相手から言われたのが相手名義で買った車のローン2万、保険料1万も払ってほしい、後昨日言われた相手名義買い取りしてしまったWi-Fiの本体代4万円もお互い使用していたにも関わらず、私は現在時給だから給料少ないしただえさえ市営に移るのに40万円じゃ足りないくらい、後は隣町に移るのに市役所で手続きすれば手数料で1万は飛んでくから払ってくれないと私たちが生活できない、と話しを聞かない一方です。離婚の話し合いの途中、離婚しなくても別居でも構わないとごねたりしてきて困った私はその場ではローンと保険料含んだ生活費は支払うと言いましたが、よく考えてみれば相手には都合のいいことばかりなような気がして腑に落ちません。保険料はまだしもローンは相手名義なのだから相手が支払うのが筋だと思いますし、Wi-Fi本体も折半だと思います。Wi-Fiの本体代の支払いどうするのか聞いたら、あなたに財産分与として渡す返ってくる入院費用4万で払ったら？って言われました。今月の生活費、ローン、保険料、本体代なんて出したら自分の給料なんて全然残らない状態で残るとすれば、財産分与残りの6万、ちなみに家財道具はほとんど相手が持っていきます（冷蔵庫、洗濯機、炊飯器、テレビ）ので私に残るのは洋服タンスくらいです、一日も早く離婚したい気持ちでいっぱいいっぱいでこのまま支払いに応じた方がいいのでしょうか、、、一度ローンはあなたが払うべきだと話しをしましたが、お金がないお金がないしか言いません。相手は協議離婚、市営住宅に住むということに強いこだわりがあるようです。別に自分は調停に持っていっても構いませんがやはり長引くことが嫌なので出来れば協議離婚のままで終わりたいです。なんとか支払ってもらえるように持っていけないでしょうか？言葉下手な自分にアドバイスをお願いいたしますm(__)m
浪人しながら インストラクターって変ですか？
滋賀県甲良町って地名を知ってますか
半年前、鍵穴を交換しました。 必然的に鍵も変わり、管理会社に、１本、送付することになりました。 そのとき、考え事かなんかしてて、住所を書き間違え、別の人に鍵を送ってしまったのではないかと不安です。 特にその別の人が、私の苦手とするA氏だったら、、、と不安です。 A氏は私を嫌っていて、しかもすこし変なので、何をするかわかりません。私の住所は封筒に書いてありましたので、鍵を誤ってAさんに送ってたら、物理的には私の部屋に侵入できることになります。 もし、A氏に誤って鍵を送っていたら、、、という不安が芽生え、どうしていいかわかりません。 ちなみに、管理会社からは、鍵到着の連絡をいただいています。 しかし、私が誤ってAさんに鍵を送り、Aさんがそれで合鍵を作り、そのあと、管理会社に転送した可能性もあります。 考え過ぎでしょうか？ 住所は、管理会社とAさんでは都道府県から違いますので、間違えたりはしないと思いますが、可能性としてゼロでないため、不安でなりません。 考え過ぎでしょうか？
人の死の衝撃から抜けられないで居ます。人の死にこんなに感銘を受けると思っていませんでした。どうやって立ち直れば良いでしょうか？ 私は本当につらいであろ血縁者を労るより、自分が何も出来なくなってしまいました。 血縁者は思っていたほど落胆はしていなくて、日常生活を送られて居ました。今はどうしているか分かりませんが、血縁者でもない私がナゼかご飯を食べれず外出も気が乗らなくて、予約していた通院もキャンセルしました。 私は故人と短い付き合いだったのに、ナゼ？と自分でも思います。2～3年くらいかな? 体調悪いときも見てきたので、それでかな？ 自分の祖父の時には、ここまで感じなかったのに。それは小学生の頃でした。単に自分が大人になったからでしょうか？また、祖父の体調悪い姿は見ていません。 今回、故人から亡くなる数日前に挨拶を貰いました。その時はそれが、そういうものだと気付かなくて、亡くなった時から、その言葉を反芻しています。それは血縁者も聞いてない言葉で私だけが聞きました。深い意味はなかったかもしれませんが、意味があったように感じて、もっとシッカリ言葉を汲めなかった自分に後悔しています。何か言ってあげたかったし、ちゃんと受け止めたよって伝えたかった後悔があります。 わずかに、いつもと何か違うなと感じた位で気付きませんでした。でも後から思うと…です。その時に血縁者に伝えれば良かったなと思います。そういう後悔があります。
ネガティブで考えすぎてしまう性格をなおしたいです。 何かいい対処法や、考え方などありますか？
私は今大学2年です。 高校の時のバイト先の一個上の先輩で、ちょくちょく連絡は取っていたのですが、最近会ってお茶をしました。その時にホストをやっていると言われました。 ホストっていろんな人に「愛想」を振りまいていて、みんな枕営業とかもするんですよね？ もしかして今までのラインとか会ってくれたのも営業のうちに入ってるのかなとか考えると1人で舞い上がってたのが恥ずかしくなるし、好きでいることをやめたほうが良いのかなとか思います。 話しがまとまらなくて申し訳ないです。 完全な私のホストへの偏見なのですが、今までホストだと知らなくて、これからホストだと知った上で好きでいるのはどう思いますか？ 枕営業かあ、、、とか考えてしまってどうしたら良いか自分では分かりません。
霊が見える方に質問です。 私は、たまに目の端っこで霊らしきものを見ます。でも、そこを、もう一度見ると、誰もいません。霊が見える方は、はっきり見えているのでしょうか。イマイチよくわかりません。回答よろしくお願い致します。
高３の女子で経験人数が過去３回は多いですか？
高３の女で経験人数が４人は 多いですか？
入居申込書について 入籍もしてない彼氏と同棲を始めることにしたのですが、入居申込書の紙で分からなくなっているのですが、同居家族とあるんですけど、(続柄)はどう書いたら良いのかわかりません(´×ω×`) 入籍もしてません、ただのカップルです。 借主は彼氏になってます。 続柄の所をどう書くのか... 誰か教えていただけませんか？( ；∀；)
なめた言動をするババアどう思う？
プライベートで会ったときに大好きな先生にキスされちゃいました。 あと半年で私は社会人になりますが、想いを伝えても良いでしょうか…。
長年の付き合いの男友達がいます。 彼には彼女や結婚をして幸せになって欲しいし、キスや体の関係を持つことを想像出来ません。 ただ、長年の付き合いで気心も知れており趣味も似てるので結婚をしたら幸せになれそうだなとは思います。 これは好きなのでしょうか？
帰ってから何気なく見たら賞味期限が５日程過ぎていました。連絡しますが、食べなかったから気づいたもの、そのまま返品でいいのですか？　普通の一般販売で売っていました。
私は２８歳の男です。職業は市役所職員ですが一年目です。前職は同市役所の臨時職員、それ以前はアルバイトという情けない経歴の持ち主です。 私が自分に自信を失い始めたのは小学校３年くらいからだと思います。自分の考えで行った行為は必ず「怒られる」ことにつながり、自ら考えることが少しずつ減っていきました。年一回の持久走大会や写生会といった行事が始まり、そのたびに恥をかいてきました。小学校５・６年はクラスに恵まれ、良い思い出も多かったですが、中学校で散り散りになりました。中学校では３年次のみ、友人と呼べる人に出会いましたが、１・２年次はクラスで孤立していました。部活でも孤立していました。小学校以来の友人と一緒に通っていた塾だけが救いでしたが、高校は別々になり、その後は疎遠になりました。 高校時代は、それなりに仲の良い人たちはいましたが、せいぜい一緒に帰宅する程度のもので、遊ぶほどではありませんでした。 大学は希望通りの学部・学科・専攻に進むことができましたが、そこまで熱心になれませんでした。音楽サークルに入りたいと思っていたところ、「楽器を体験させてもらえる」との理由で立ち寄ったマンドリンクラブに成り行きで入ってしまいました。 大学３・４年次、就職活動をしませんでした。マンドリンという少し珍しい楽器をやっていて、その道で生きていこうと思っていたからです。ですが実際にはコンクールに出ることも留学することもありませんでした。プロの現場での仕事はスタジオが２回とステージが１回だけです。２６歳にまでなってからその道を諦め公務員を目指しましたが市役所に採用されるまで２年以上かかりました。現在は市役所で仕事をする傍ら、地元のマンドリンサークルに参加しています。 市役所の同期は大学新卒の人たちや高卒の人たち、そして社会人経験者ばかりです。私は年齢こそ社会人経験者並ですが、社会人経験はゼロです。スキルは限りなく新卒に近いです。かといって、新卒のような若さ、そして若さ故の体力や吸収力、柔軟性、将来性はありません。私のような経歴の人間はいません。遠回りしている人でもせいぜい２４歳までです。そして、年齢の近い同期はほとんど結婚しています。 彼女はいません。これまでいたこともありません。女性から好かれません。少し仲良くなったと思った女性でさえ離れていきます。飲み会でも、私などあたかもそこにいないかのように扱われます。 職場では私一人だけが仕事が遅く、やがて迷惑をかけてしまうことが明白になりつつあります。 また私はコミュニケーション能力が著しく欠如しており、先輩や上司（特に直属の女性上司）に対して恐怖心があり、失礼な態度をとっていることはわかっていながらも改善できずにいます。 充実した人生を送るためにはまず、自分自身を好きになり自信を持つ必要があると聞きます。確かにその通りだと思います。人に好かれるためには、人を楽しませる能力がなければならず、その前提として自己肯定感（明るい性格）が必要になるからです。暗い人には他人は一切魅力を感じないというのも理解できます。明るく楽しく面白い人が好かれるのです。 しかし現状、私は好かれる人間の要件を全く満たしていません。会話力に乏しく、ルックスも最悪で、仕事もできない、好きなことも中途半端、何かに全力で挑戦してそれを成し遂げたことも挫折したこともない、何の面白みもない人間です。自己否定どころか自己不信に陥ってしまいそうです。そしてその感情が全身から滲み出ているのだと思います。 初対面の人や付き合いの短い人に過去の経歴を質問されると辛いです。とくに大学卒業後の事をきかれると答えに詰まります。こんな経歴を話したら軽蔑されるはずだからです。恋愛経験ゼロなんて人間性に欠陥があるに違いありません。就活をしないでまで選んだ道で結果を残せなかったどころか挑戦さえしていません。それもそうです。マンドリンで本気でプロを目指していたのなら、コンクールに出るはずです。留学するはずです。その上で挫折したのであれば、甲子園で敗れた高校球児がそうであるように、今はもうマンドリンはおろか音楽に一切かかわっていないはずです。それでも音楽を続けているということは、本気ではなかったという証拠です。 こんなことを書いていると、ますます自分が嫌いになります。 こんな人間が自分を肯定する方法はありますか？自信を持つ方法はありますか？ 友達が欲しいです。彼女が欲しいです。職場の人たちと信頼関係を築きたいです。 わずかでも構いません。この病気を治すための薬（ヒント）をいただけないでしょうか？
面倒くさくなりました 相手が「女慣れしてないのかな」「奥さんと別れたばかりで親権も取ったし、今すぐ交際は考えてないのかな」 どっちなのかわからないとき、イライラしてきませんか？ 気がある発言をしてみたり、自分には子供がいますから的なことを言い出したり、…迷っているのか、踏み出す勇気がないのか、…振り回されています。イライラします。 私は割と変な話もてますが、最後の詰めで失敗します。 言わなきゃ良かった！ ちゃんと向き合えば良かった！ この場合他に乗り換えを考えてますが、それは単に私が面倒から逃げているだけでしょうか。よくわかりません。
先日からストーカーについて悩んでいます。 ついにストーカーがわたしのTwitterを特定して、彼のTwitterのフォロワーと共に大量のリプライを送りつけてきました。 そして、わたしの友人宛にあることないこと悪口を書き込んで送りつけたりしており、とてもこわいです。 次に警察に通報すれば彼は逮捕されますが、彼のTwitterの共犯者もついでに訴えたいです。可能でしょうか？（ ; ; ） もう毎日怖くて怖くて耐えれません。 彼が逮捕されたら解決するのでしょうか（ ; ; ）
デートに誘って断られた時にどんな風に対応したらいいの？
また旦那が怒っています。 もう限界ですよ(涙)です 消えてしまいたいよ。悲しいよ 一緒に居る意味がないね。 どうしょう？わかんないよ！マジでヤバイんだけど助けて～
自分だけが部外者(知らない人)で大人数の輪の中で会話するときに、自分の知らない(わからない)話題で盛り上がっていたらどのようなリアクションをとりますか？ ・ただニコニコして聞いている ・積極的に質問したりして輪の中に入っていこうとする ・無表情で聞き流し、その話題が終わるのを待つ ・その他 など。 ちなみにその人たちとの付き合いはずっと続く場合です。 例・恋人の友人たちの輪 　　恋人の職場の仲良しさんたちの輪 　　結婚相手の親族たちの輪 回答よろしくお願い致しますm(._.)m
恋活パーティーで出会ったんですけど 会った日にはご飯、カラオケに行きました。 普通に楽しかったです。 で、次に会ったときに家に行くことに なってしまいました。 前回何もなかったので油断していたのが いけなかったのですが、 案の定、電気とテレビ消されて キスしていい？からの ヤらせてって言われました。 で、結局キスと途中までで 終わったんですけど、 彼曰く、「体の相性も大事だから Hしてからじゃないと付き合わない。」 と言うんです。。。 そして、私が付き合ってからしか 無理だと伝えると、了解です。 無理させてごめんね。と メールが来ました。 嫌われたのかなと思って嫌いになりました？ と聞いても嫌いじゃない。考えかたが 合わないし、傷付けるから連絡取り合わない方が いいと言われてしまいました。 私はその人を好きになりかけていたのに、 そんなことで会わなくなるなんて 本当にショックでした。 でも、元から結婚はないよね。 付き合うのはいいけど。と 言われていました。 彼は30で7個離れているのが原因なのか ヤり目なのかは、分かりませんが。。。 ヤり目なのか本当にそういう判断基準なのかが よくわかりません。 ご回答宜しくお願い致します。
強烈に男っぽい人がいます。 男性には攻撃的です。でもわたしにはいつも優しい言葉をかけてくれ、かばってくれます。関係ないことも自分が悪いとすぐに謝りにきます。困ったことがあれば言うように言われます。気があるんでしょうか？
黒髪の女性と茶髪の女性…本心どちらが好み？
先日 別れてから2日くらい経った時に 連絡をしてしまいました。 するかしないべきかすごく迷っていたのですが、 やっぱりこのままは嫌だと思い連絡してしまいました。 内容は、もう1度ちゃんと話し合えないか 会って話せるなら気持ちができたら 連絡をしてほしいです。 正直今、後悔しています。 連絡をしてきても返信はしないと言われて、 金銭的なことから疲れてきてて わたしのことを考える余裕も今はないし、 気持ちもないと言われていました。 それなのに、連絡をしてしまって･･･ 別れ際にはたくさん泣いてくれていました。 それがどうしてなのかもわからなくて、 納得行かないし、余計モヤモヤしてしまって 本当のところどうなのか知りたかったです。 同棲していたのもあるから寂しくなってくれたのか。 復縁したいのですが、もう見込みはないでしょうか、 たくさん悩んで出した答えみたいなので 彼はプライドも高いし もう戻ることもないと言っていました。 半分諦めてはいますが、やっぱりどこかで期待してしまっています。 回答よろしくお願いします。
１週間前、とても変なことがあり悩んでます。 関西地区に住んでます。 部屋に洗濯機がなく、コインランドリーを使ってます。 洗濯物は、コンビニなどに売ってるゴミ袋に取り込んで持ち帰ります。 私は不潔恐怖症です。ふと、汚染された！と感じると、もう止まりません。 先日も、コインランドリーで乾かした荷物を取り込もうと、近くのコンビニで、ゴミ袋を買いまして、いざ、取り込もうとした時、汚染された！と感じ、結局、新品のまま、ゴミ袋を捨てました。全く未開封で、勿体無いことをしました。 もう一度、コンビニにゴミ袋を買いに行きました。１５分くらいかかりまして、戻りました。 ふと、ゴミ箱に目をやると、つい15分前に捨てた、新品未開封の私の捨てたゴミ箱がないのです。他のゴミは残ってるのに。 すごく気味が悪かったです。 あらま！新品のゴミ箱だよ、めっけもん、めっけもん！と誰かが持って行ったんでしょうか？ それならそれでいいんです。 恐れてるのは、私に何か嫌がらせを企んでる人物の仕業ではないかということです。 私のことを嫌ってる人は何人かいます。 それで会社を変わったこともあるくらいです。 そういう人が、何か私に嫌がらせをしようと、そういうことをしたんでしょうか？ ただ、洗濯物自体は無事でした。 また、未開封の新品とはいえ、私が捨てたゴミを持っていく嫌がらせなんて、ちょっとおかきいな、と。それ嫌がらせになってない！とも思います。 ただ、世の中どんな人がいるかわかりません。 私に怖い思いをさせようと、盗んだのでしょうか？ 皆さんならどう考えます？ ちなみに、怖い思いしてるから聞いてるので、ゴミ袋がとられただけならいいじゃないですか！とかの回答はお断りします。 原因を思い悩んでるので
男性は女性のうなじにうっとりするって本当の話？ 生の意見聞いたことないぞ〜。
好きな人から敬語を使われるとイラついたり、ムカついたりしますか？ イラついたりムカついたりする方は、それはなぜですか？
女性の方にお答え頂ければ幸いです。 今、私には長年付き合っている彼女がおり、そのことについて悩んでいます。 私と彼女は中学校からの付き合いで、あと数年で付き合って2桁に至るまでになります。 しかし、私があまりにも奥手なため、未だにキスまでしか済ませられていないのです。胸やお尻と言った部分にも一切触れていません。 私自身、彼女とセックスはしたいと思っているのですが、セックスに対しての恐怖と嫌悪感が大きく、なかなか踏み出せません。 と言うのも、私の両親が性に対して奔放で、かなりのクズ人間なのです。(あまりにも酷いため、ここに記述すると両親への恨み言一色になってしまうため、控えます。) その無様な姿を見てきたせいで、性的な行為に嫌悪感を持ち、万が一自分もそうなってしまったらと考えると、とても恐ろしいのです。それに、彼女もとても奥手で、私の目からは純白の天使にしか見えないので(かなり恥ずかしい表現で済みません。)そのような行為に嫌悪感を抱いているのだとは思ってしまいます。しかし、私が踏み出さないことで、少なからず彼女を傷付けてしまっているのかもしれないと考えると、それはそれでとても悲しいのです。 最近になって、やっと口約束で「近々よろしくお願いします。」と言う内容の話をほのめかす程度にですが私から話し、彼女も満更ではないように見えました。 ここでやっと質問になるのですが、女性はセックスに対してどのような考え方をしているのでしょうか。 自分の女々しさも重々承知の上、恥を忍んでご相談させて頂きます。 暖かいお言葉なら嬉しいですが、厳しいお叱りの言葉でも結構です。どうか、ご回答をよろしくお願いします。
恋愛相談です。 私は男性で専門学生です。私には好きな人がいます。その人は歳が一つ上の先輩で社会人女性です。 先輩とはバイトで知り合いました。先輩の性格は好き嫌いがハッキリしてて、仕事熱心で、少し考え方が難しいところもある方です。先輩とは2人で飯にも行きます。 先輩は私には、弟みたいって言うけど、先輩は良い意味だよ？って言われました。 最近、2人で車で寝ました。（性的なものではない）寝たのは、先輩は毎日忙しくて、3日も寝ておらず私が休ませたいと思ったので、ひと気がない駐車場で夜から朝方まで2人で過ごしました。その日は、朝方にはバイバイしました。それから、4日後くらいに先輩が仕事でミスをしてその悩みや話を聞いて欲しいと連絡が来たので、私は先輩と2人で会いました。この時も車でひと気がない所で話しました。話を聞いて、私は共感もしました。 仕事の話から笑い話などになって言って、先輩が私にちょっかいを出し始めました。 私は先輩の腕とかつかんだりして、止めたけど先輩は嫌がらず、逆になんどもちょっかいを出してきます。 そして、眠たい？など聞かれて、寝ていいよと言われました。私は先輩が寝るなら私も寝ますと言いました。そしたら2人で車のシートで寝ました。（私は助手席シート、先輩は運転席のシート）向かい合って寝て、手も繋いで寝ました。寝ながら話しててだんだん距離が近づいて、頭が触れ合いながら寝ました。頭と頭がめっちゃ近くて、顔も近かったです。 私が離すと先輩から寄ってきたりしました。 私は嬉しかったです。その日の夜は終わりました。 先輩は私の事どう思ってるのでしょうか？ よくわかりません。告白しようか迷ってます。
過去を捨てたい。 自分には捨てたい過去があります。 いろいろな人の名言で「未来は変えられる」 などの意見はありますが 僕は過去を捨てたいです 何故か？簡単に言うと後悔です。 この1年でそれなりに身の丈を知りました 前まではただの「バカ」でした。 今は少し違います。「考えるバカ」です。 何が違うか？ バカな時は何も成績を残せないまま なんにも出来なかった考える事すらも 考えるバカは考えて考えて 結局成績が残らく出来なかった事 結構違いますよね？ すいません話が逸れました… それでバカの時代の自分が犯した罪を 帳消しにしたいのです。 過去は消せないものなのですかね…
彼女がいます。当方アラフォーで、相手はまだ20代です。 仲良くさせてもらっていますが、その方と生活レベルが違います。 お金持ちかそうでないかっていったところです。 相手の方はすごく裕福で、私は全くです。 こういう関係も続くものでしょうか？ 会おうとなったときも、私が逆にお金を出してもらう始末で情けないです。 彼女は気にするなといいますが、私の方が歳も上で、でも逆立ちしてもお金は出てきませんので…。 甘えてしまっています。 手前みそ的になりますが、彼女はとてもかわいいです。 男性にもモテるみたいです。 対して、私は全くモテませんし、そもそも魅力的なところは全くありません。 すみません。ぐちみたくなってしまいました。
リア充の人見ると、ものすごく腹が立ちます。普通のことですよね？
学校から就職について 初めまして 私は4月に原付免許を取り夏に普通免許を取りました。MTです。 車が好きで車関係の職に就きたく、MTがあれば有利かなとか考えたりもします ですか学校では原付はダメで車は夏から報告するなら良い的な感じです。とったあとには免許を取り上げられますが。 せっかくとったのに、取り上げられるのが嫌なので隠れてとったのですが もし、面接等で車の免許はあるかと聞かれそこでとってないと嘘をつき、もし受かったあとに実はあったと言うか 面接では、とっていると言い 学校ではただ言ってないだけで終わらせるか 企業に、とってないと嘘を言い実はとっていたと言って受かったとし、嘘だと言ってクビと言うことはあるのでしょうか
家族に有名人に似ていると言われます。母が言い出して父と妹にも言われました。自分では似てるとは思いません。若手なイケメン俳優なので... やっぱり家族に言われてもあまり信じれないです。 みなさんも似てないのに家族に言われたりしますか？？
飲食店で満席の際に並んでいる時に 自分の名前を予約の紙に書きたがらず、私の名前を書こうとする男性はなにを考えているのでしょうか。
今、Twitterで憧ているとても可愛い女の子が います。 ちなみに関東と中国地方で離れていますし 会ったことはありませんがその子の画像や Twitterみてるだけで癒されますし顔も性格も なにもかもすごく可愛い子です。 その子にも私も彼氏がいて、その憧れの子の彼氏も彼女がこんなに 可愛くてとても幸せそうですし、可愛い幸せだと のろけています。 彼氏は、わたしのこともすごく可愛いと 言ってくれますが、私と一緒にいて 楽しいのか幸せなのか、彼氏の気持ちが なにも伝わらなくて、だって手を繋ぐのも 抱きしめるのも男の彼氏がしてくれなくて 女の私からばかりやってて自分がひとりで 盛り上がってる気がして私は彼の彼女だと 思っていいのか毎日モヤモヤでいっぱいです。 もしかしたら、憧れのあのこのように なれば彼氏はもっと愛してくれるはず‥ その憧れの女の子がたまにやっている化粧casに お邪魔しては、ボサボサの毛ひとつないサラサラで艶やかな髪質を保つためのトリートメント を聞いたり、アイプチのやり方、使ってるチークなどをたくさん教えていただきました。 それで、今まではアイプチは液を使っていましたが、その子がやっているのと同じようにアイテープでアイプチをするようになりました。 しかし、職場の先輩や、親からはそのアイプチ似合ってないから止めろと言われ、カラコンも反対され、仕事の日はしぶしぶアイプチせずに仕事に行っていますが、仕事以外の時はアイプチをいまでもしています。 実際、液タイプよりべた付かず、二重の線もくっきりなので私は気に入ってます。 確かに、私もかなりの不器用だし見よう見まねでやっているので化粧が下手くそなのもわかってます。 そして、ダイエットも始めて２週間経ち、あと200g痩せればで-4キロに突入します。 全てを真似しようとたくさん教えてもらいました。 だけど、どんなに同じ化粧頑張っても 元の顔が可愛くて写真写りもいい あの子と同じ顔になれなくてモヤモヤ しています。 あのこのようにならなきゃ自分にも 自信もてないし彼氏を幸せな気持ちに してあげられない。どうしてもあんな ふうに色白で透明感のある童顔で めちゃめちゃ可愛いあの子になりたいのですが もう整形するしかないのでしょうか? その子の顔になれるどころか、近づけても いない私です‥ そして一番辛かったのが、私が唯一趣味としている料理まで負けたことです。 彼氏からのリクエストでタコライスを作った そうですが、見た目はお店でも出せるくらいの 豪華で欠点何一つない。味も彼氏はすごく おいしいと言ってくれたそうです。 確かに写真でも本当においしそうでした 私は26才。憧れの彼女は19才。 私も、料理はおいしいと食べてもらえる方ですが 味が薄かったり濃かったりがたまにあります。 料理のレパートリーも増やしたくて初めての ものに挑戦もします。しかし最初の一回で完璧 にできた料理がほとんどありません(泣) そして彼女と同じ19のころは料理はしてましたが 彼女ほどの腕はありませんでした。 彼氏はいつものろけてて、可愛さも料理も 完璧です。そんな彼女がいて幸せじゃない 訳がないですよ(>_<) 可愛さまで負けて料理でも負けました。 こんなんじゃ愛してるといつも言ってくれる 彼氏にも申し訳なく、憧れのその可愛い子に なりたいとダイエットもメイクも研究してる 私は自信も少しなくなってしまいました。 26才が19才の子を髪型もメイクもお手本にして で、想うようにいかなくて料理でも負けてしまった‥ 本当は比べながら生きていくのはしんどいです けど、そのはずなのに比べてしまいます。 私も、毎日泣いてるという悪循環から 抜け出したい。 そのために私はどうするべきでしょうか? 長文にお付き合いいただきありがとうございました。お世話になります
何だか自分に自信がもてません。どうしましょう。
先輩が後輩に次一緒にカレー食いに行こうと誘ってくださった場合 後輩は先輩に 『前に行ってたカレー行きませんか？？』 って言ってもいいかな？？ こいつ生意気だなとか思われないかな？？
告白したら少し考えさせてくださいといわれました 高２男です 前に好きなひとの親友経由で好きなことを伝えましたが、やっぱり自分でもとおもって伝えました 久しぶり 久しぶりー あのさ、どこか行きませんか？ それって前友達のaから聞いたこと？ はいそうです 本当？真剣に? こんな形になって申し訳ないけど、真剣に考えています。 少し考えさせてください という感じです 私は、遠慮しないであなたの気持ちを教えてみたいなことを送りました ちょっと、重かったかな？ 余りその女子とは関わりはなかったのですが、だんだん気になりはじめ、二年に好きになりました 突然友達に伝えてもらい、かつラインしたのですが、どうでしょう？ 私はフィフティフィフティくらいかな？ だけどそこまでいくとは思いもよらず、驚いています。 これは行けるのでしょうか？ あと私のなすべきことを教えて下さい
私は幼い頃から爪をむしったり皮を剥いたりする癖に悩まされています。中学生の頃から真剣に悩み始めて、治そうと心がけてはいるのですがなかなか治らず今に至っています。イライラしたり不安や悩みがあったり、緊張したりすると無意識にむしってしまいます。なので爪が汚くて他人に見られると恥ずかしくて学校でもプリント配ったり勉強教えてもらう時には見られないように絆創膏したりして必死に隠していました。治したくても精神科などにはできるだけ行きたくはないので行かずに治す方法はあるでしょうか？教えて下さい
サバサバしている女性に質問です。 彼氏にされて嬉しいことはなんですか？ LINE、電話、デート理想の頻度を参考にしたいので教えていただきたいです。
男性が、彼女の喋り方を真似しておちょくってくるのは、どう対応したらよいですか？
1度浮気をした男性が 2年以内にもう1度浮気をする可能性 は90何パーセントというのを きいたのですが、本当ですか？ その可能性というのは キスのみであっても 体の関係を含んでいても 同じなんでしょうか？ キスのみの浮気をされた時は もう1度される心配は 体の関係を含む時より すくなくなるんでしょうか？ 近い過去に浮気をされました もう関係をきっぱり切った方がいいで しょうか？ 乱文になりましたが 知りたいのは 浮気は反省しても 繰り返すのか、ということです 経験のある方、そういう話を 身近で聞いたことある方、 男女問わず 教えて欲しいです
大した質問じゃないのですが失礼します。 この前が彼が上のシャツとスカートと帽子を買ってくれました。 今週彼の家で少しの一緒に過ごすのですが、再来週は泊りで遠出をする予定です。 そこで質問なんですがせっかく買ってもらった服をやはり今週に着るべきか来週に着るべきか…と悩んでおります せっかく買ってもらったし…と思うもののやはり遠出すると時に大事に着るべきかなと… どちらがいいでしょうか…？
復縁のおまじないって何かありますか？？ また、これは男性にききますが、 復縁はしないって思っていても、やっぱり復縁したくなったなど、ありますか？？
特に20代前半位の方に質問です。 付き合ってる彼女(彼氏)が彼氏以外の泊まりで男2女2で旅行に行きました。これって若い子にとっては普通ですか？ただの友達だと言うことですが男女同数で泊まりの旅行と言うのが理解できません。 私37才と彼女22才と年齢差がかなり有りますので私の考え方が古いのか困っております。 現在旅行中ですがLINEや電話等の連絡も有りません。 こちらからも連絡はしてませんが、行く直前に問いただしたら友達とが→男友達とに変わったのであまり嬉しくないと伝えてはあります。 普通は連絡して来ないでしょうか？因みに何日の旅行かも聞いておりません。 長々すみませんが今後付き合いをどうすれば良いのか悩んでおります。
初対面の女の子が２人以上いる場合、かわいい子と目を合わせて話しますか？ そうではないほうと目を合わせて話しますか？
逃げると追いかけたくなるものですか？？ 自分を相当好きでいてくれたりしたら。
好きな人から何時間も返事が来ません。 嫌いになった？っと返事が来てないのに再度送ってもウザイと思われないでしょうか？ あと、なぜ、何時間も返事をくれないのでしょうか？ケータイは触ってます！ 音楽やゲームをしてるみたいです
彼氏に結婚しようね!!!!!と言われます。すごく嬉しくて幸せなんですが付き合ってまだ2ヵ月たってないぐらいだし、本当に私なんかでいいのかなって思います。 出来れば結婚したいけど私が大学生で学生結婚は親が許してくれないと思うので彼にあと4年も待ってもらわないといけません。 彼は待ってくれるでしょうか…
こんにちは。 ご意見を伺いたく質問させて頂きます。 わたしは今年の春に 2年交際した彼と 入籍したばかりなのです 彼はわたしよりも年上で 頼れる、優しい方です しかしひとつだけ どうしても気になることがあります それは旦那の過去… つまり、昔交際していた方のことです 彼は高校から７年間 ある女性と交際していました 結婚もしようとしていたそうです しかし、彼の束縛や その女性の裏切り…浮気が原因で破局 その５年後に私と出会いました。 それだけでは何も気にしないのですが 実は、その女性は1度彼の子供を 妊娠していたんです おたがい高校生ということで 親からもう反対され、おろしたそうです。 彼にその事実を聞き私はショックでした もうなにがなんだか その上そのときはお互い望んで作った子供だから おろすなんて考えなかったと… 授かったときは嬉しかったと… 相手の女性ももう別の男性と結婚して 子供もうまれて幸せに過ごしているそうです ただ、旦那さんとおなじ地域出身の人で すごく狭い田舎なので 彼とその女性の話は いやでも耳にします 彼女はもう他に嫁いでいるので 会うことはないのですが 行く先々で 元カノと似てるわね とか 長く付き合ってたから結婚するかと思っていたわなど…よく言われます(笑) 子供をおろしたことなど その女性との過去を わたしはどうしても正直受け入れられなくて… 過去は過去と 考えようとはして 結婚もしました 今がお互い幸せなんだからって考えて… でも どうしても なんだか思い出すたび苦しくて… わたしがいたらないのは 重々承知しています ほんと、彼を受け入れられないわたしは 器が小さいです、 どうすれば 受け入れられるのでしょうか
メールで、2年間 お互いやりとりしてたりすると情ってわきますか？？ これがなくなると悲しいですか？
男装したいのですが、どんな風にしたらいいですか？
お見合いで結婚前提に付き合い始めた彼がいます。 彼とは共通の趣味が多く初めて会った時から話も盛り上がり交際を申し込まれた時にはその場でOKをしました。そして、その際に過去に一度上司と折り合いがつかず精神的にしんどくなり半年休職したことがあるという事を打ち明けられました。休職は10年前の話であり、そこから転勤も配置転換も何回か経験しそのような気分になることはもうなく、とりあえずそういうことがあったという事実だけは伝えておきたかったという事でした。（現在彼は30代半ば） 私は母親も一時塞ぎ込んでいたことがあり、そうなんだ。程度にしか思っていませんでした。 そして春の人事異動で彼は地元から東京本社への転勤が決まり、仕事が落ち着いてから結婚しようと二人で話し合い彼はとりあえず一人で東京へ行きました。（地元は地方で私自身は親が転勤族であったことから転勤族ということは気にはなりません） 電話やたまに会った時には前任者からの引継ぎで面倒な仕事があり、それが気がかりで胃が痛く眠りにくいと少し聞いていて、話を聞くことに徹してきました。その仕事内容を聞いたのですが会社全体に関わってくる話であり、彼が何か最終決定権を持つ訳ではなく一人の力ではどうしようもないような内容でした。しかし、先日会った時には相当追い詰められている様子で、薬がないと寝れず、配置転換の希望を出すか転職をするかということを話されました。そして、仕事もこのような状況、自分自身も精神的に相当まいっているという環境では結婚はいつになるか分からず、いつになるという保証もできない、待っていてほしいという気持ちはあるが、私が幸せになることを一番望んでいるから果たしてこのまま付き合っていていいのかと言われました。 出会いはお見合いでしたが、彼のことは好きで大切に思っています。しかし、その気持ちだけではやっていけないだろうという考えもよぎってしまう自分が悲しいです。彼と一緒に過ごした時間を考えると涙も出てきます。 結婚の約束をしていた彼がうつ病になったという方はいらっしゃいますか？今はどのように気持ちを整理したら良いか分かりません。長文失礼しました。
Twitterで私と友達が撮った写メをアイコンに、名前は私と同じ名前にされて、"私のふり"をしているアカウントがいます。 また私はLINE@のほうで也垢をやっているのですが私のしているキャラクターも、その私のふりをしているアカウントで也をしてて..それも知らない人がやっています。 ○○←キャラクター △△←私の名前 ●●←入っている団体名..？ 例）○○@△△@●● みたいな名前のアカウントです また、非公式アカウントで載せた私の月画像を自作発言されて「保存自由」なんて書かれています。 ものすごく迷惑です。 このようなアカウントにどのような対処をすればいいですか？ また、友達に相談したところ ・警察に行く ・肖像権で訴える 等のアドバイスを貰いましたけど、具体的にはどうすればいいのでしょうか？ ちなみに、親にはもう既に言っております。親からは、放っておけばいいと言われました。
今までにないぐらい、人を好きになりました。 ずっと一緒にいられるって思ってたし、私から冷める事は絶対にないって思ってました。 なのに、いきなり彼の方から別れたいと言われ、理由を聞くと、 元カノがトラウマになっていて、いつかくる別れがこわいらしく、あまり思い出のない今のうちに別れたいと言われました。 まだ私の事が好きなのに、私の事が信用できないらしいです。女の人事態信用できないらしいです。 私も全力をつくしました。こんなにもあなたの事が好きで、元カノとは違うんだって、信用してほしいって何度も何度も言いました。でもダメでした。 私はまだ諦められません。絶対信用させたいです。でも、本当にどうしたらいいのかわかりません。正直 忘れられないというのが怖いです。もし、戻ってこなくて彼の事をひきずるのも嫌です。 どうか、アドバイスしてほしいです。よかったら、同じような経験をした人がいれば教えてほしいです。
毒親とブラック企業 パワハラ、アピール、ゴマスリの会社で働いています。毎年課長交代、毎年二人異動、人事部なし、派閥あり、仕事取り合いです。 ストレスで寝られなくなると、過食で身体を壊しそうになるので実家通勤にします。 実家はまた、過干渉潔癖親です。。 ペットボトルの水飲むと千円課金。髪の毛が一本落ちてると大騒ぎ。姉夫妻が帰省すると滞在費を取ります。 そのようなわけで、実家にも転居できません。 3年間転職、資格、婚活、をしましたが結局会社も改善しない。死にそうになって実家に戻ってきています。 客観的に見て打開策はありませんか…？ 私は44で持病があります。転職はかなり厳しいと思います。全国区技術系か、少しでも安い物件に転居し、完全同居を回避してごまかしごまかし節約するしかないでしょうか。 よろしくお願いします。
私の好きな人は、めちゃくちゃいい匂いがします。匂いで惚れたと言っても過言ではないくらいです。遠くにいても香ってくるし、彼が場所を離れてもいい匂いが残るくらい、強い香りです。でも他の人に「彼、いい匂いするよね」って言っても、周りの人は全然感じてないみたいなんです。なぜでしょうか？
異性に対し、男性が本気でアプローチかけるのに、いさとなったら口説けない理由って何ですか？ 自信がないわけでもなく… 会えなくなるって分かったら、普通余計口説きません？
年上の彼氏にいつもおごってもらってしまってるんですけど、良いのでしょうか？？？ もうすぐ2ヵ月です。
私は高校生で担任の先生に恋をしてます もうすぐ先生が25歳の誕生日を迎えるのでなにか普段使うものや身につけるものをあげたいなと思っていて 一度ボールペンをあげたことがあってずっと身に付けていてくれたので困ったりはせず受け取ってくれると思うのですが 普段あげないような高くないものをあげたいと思っています ネクタイピンを一度考えたのですが先生が好きそうなものは五千越えが多くてさすがに受け取ってくれない気がするので他になにかあればと思います 先生とは2人で何度か一緒に帰ったりするので仲はいいほうだと思ってます なにかありませんか？？ご協力お願いします！
あなたにとって、パートナーからしてもらって「世界で一番幸せに思えること」「一生忘れられないこと」とはどんなことでしょうか？ また、パートナーに、そのように思ってもらいたいと思った時に、どのようなことをしますか？
大学の授業が一緒で、ほとんど話したことのない人からLINEが来て 一回10日くらい途切れたのですが(私が切りました)最近また連絡があって、「この前の集まりの時話せなかったしもっと話したいからご飯行こう」 と誘われました。 嫌ではないのでとりあえず行こうと思ってるのですが、私的にはその人と付き合うつもりは全くなくできればこれから男友達になってほしいと思っています。 これは可能でしょうか？そのためにまたどうしたら良いでしょうか？
高校生の彼氏がもうすぐ誕生日です。 どんなプレゼントをあげたら良いのでしょうか？ ネットで調べたのですが記事が多すぎてかえって迷ってしまいました。 ちなみに私の時は高そうなシャープペンをもらったのであまり安いものだと失礼かなと思うのですが… 予算は3000〜5000円くらいです！
女子高の中高一貫だったらバイト意外でどうやって恋するのかな？
電話する時に過度に緊張します。 例え、親や兄弟との電話でも 声と手足が震えて 体の末端が白く冷たくなります。 楽しい話をしてるのに そんな状態で、涙も出てきます。 もっと話したいと思ってても 声がでなくなってきて… 電話で震えずに話すにはどうしたらいいですか？
学校の先生に恋してしまいました。 この気持ちどうしたらいいと思いますか？
告白したら断られたけど友達だったら全然いいよって言ってくれたんだけどどうやって話せばいいかわかりません何かいい方法ありますか？
あと一週間でこれらを完了したいです。 最悪、二週間でも、、、 どれから手を付けて、 どのような時間配分だと うまく行きそうですか？ アドバイスお願いしますm( _ _ )m ・夏休みの課題 ・このごみ屋敷のような部屋の片付け ・生活リズムの改善 (起床、運動、入浴、就寝の時間) ・体力がなく、細いので、鍛える (どんなことをするといいでしょうか…？) ・ぼーっとして、やる気がなく、無気力になってしまう現状を脱する ・関係ないですが、一昨日彼女にフラれたので、そこから立ち直る どなたか力を貸して下さい…
男です。 僕は処女にしか興味がありません。というか持てません。本当にこんな自分が嫌で嫌で仕方がありません。 意識しなければ(女性として見なければ)平気なんですけど、意識すると非処女というだけで吐いてしまいます。この前も話をして5分くらいしたら急に吐き気がし、吐いてしまいました……。 本当に辛いです。父親には早く結婚しろと言われます。 僕もしたいし、いい感じになった人がいたんですが処女じゃないと聞いてその人と話せなくなってしまい、それっきり女性とは縁がありません。 このままではきっと結婚出来ません。悔しいです。 どうしたら処女の人と出会う事が出来るんですか？ もしくは、どうしたら吐いちゃったりしないようになるんですか？ 長文&乱文で申し訳ございません。 精神的に参っちゃって困ってます。 よろしくお願いいたします。
今度友達に誘われて色んな人がくる プライベートな飲み会に参加します。 彼氏にそれをいったところ 「行くな」と言われ、 私としてはその時はやめようと考えてましたが 私は友達も少なく、飲み会で新しく友達や人とわいわいしたいなと楽しみにしていたのに気づきました。 彼氏に内緒で行っても良いでしょうか…？
至急お願いします！！ 近いうちに男子友達(好きな人も含む)と女子友達と 夏休みの課題で美術館に行かなくてはいけないので、行くことになりました。 時間が余ったら遊園地も行きたいねーって話しています。 そこで質問なのですが、どのような服装と髪型だったら可愛いなって思いますか？髪の長さは肩くらいなのでポニーテールとかは出来ません。降ろして毛先を少し内巻きにしたりしたら張り切ってるって思われちゃいますかね…？ ちなみに中学生です。 初めてなので何もわかりません(汗 どなたかご回答よろしくお願いします！
職場である異性が休んだらつまらない、朝会うのが楽しみ、ミスがあれば自分がかばいたくなる、何を話してるか気になる、仕事が困ってないか無意識に近づいてしまう…これってもう相当な恋心があり状態ですか？
ドジすぎるだけなのか病気なのか‥ 高1女子です。 私は今思えば、小さい頃めちゃくちゃド天然でした。 今は天然ってどういう人のことを言うのかわかってから気をつけるようになり、でも時々友達からほんと天然と笑われることもありますが、だいぶマシな方になってきたと思います。 あと、頭が悪いだけかもしれませんが、苦手な数学の授業で、先生の話についていけず、しばらく頭の中で反復して あぁー‥なるほど‥となることが多いです。 問題はドジすぎることです。 他人から見れば癒されるようなドジから笑い事では済まされないドジもやらかします。 注意力が足りない‥といえばそうなのかもしれません‥でも普通の人でも常に気を張ってるわけじゃありませんよね？ 私の場合、普通にしているのに何もないところですっころんだり、変なところをぶつけたりするのです。 まるで漫画のような奇跡的なドジもやらかします。 あぁ‥今だって変なところ押しちゃって質問半分くらい消しました。 まず今日やらかしたこと。 鏡の前で髪を手ぐしで整えて、さー行こーと振り向いた瞬間おろしかけの腕が棚にあたり肘に青タンをつくった。 大きいペットボトルの炭酸ジュースを飲もうとしてキャップを開けた瞬間床に落っことしてぶっしゃぁぁぁぁと吹き出してその吹き出した液体が下半身にべっしょりかかり、おまけにキャップをなくしたし炭酸は抜けたしで飲めなくなった。 あとは、先生がぜっったいに忘れるなよ！と言った、確かにロッカーに入れていたはずの絵の具セットがさっきまで手に持っていたのに急に消えて、泣きそうになりながら先生に忘れました‥と言ったらロッカーの上にあるぞ。と言われて初めてそこに置いて軽くロッカーを片付けていたことに気がついた。 スカートのチャックが下がったままなのを友達に言われて初めて気がついた。 割り箸を最後の最後まで反対にしたまま使っていた。 レストランで、袋に入っている曲がるストローを曲がるストローだとは気づかずに、反対にコップにさしてウーロン茶を飲み、飲み終わってからストローで遊んでいると、あれ？なんか曲がるぞ‥と思ってストローの下を確認したら、そこで初めて曲がるストローだと気がついた。 教室を間違えたことが、生まれてから3回はある。 今は思い出せませんが、だいたいこんな感じです。 色々気になって、ネットで調べてみたり、発達障害の診断テストをやりまくったりしましたが、特に問題なしで、これは本当にドジなだけなのか？それとも大きな病院で検査が必要なほど気付かれにくい脳の病気なのか‥？と心配でなりません。 それにこんなの、大人になってから最大のコンプレックスにしかならないと思うのです。 これは本当に、ドジなだけですか？ もしかして、病気なのですか‥？
まじでわかりません僕は誰ですか？
結婚している、または結婚が 決まっている皆さん！ ･結婚相手と出会った年齢 ･結婚した(する)年齢 ･相手を今までで1番愛しているか ･相手を信頼しているか を教えてください！ 質問に深い意味はありませんので お気軽に答えてください！
彼氏に浮気されました 彼氏は大学１年生、私は高校3年です 約1年(まだ1年はいっていませんが) 付き合っていました 最初はお互い本当に好きで 浮気なんて心配することも無く 付き合っていましたが、 ここ数ヶ月あまりに都合がよく 扱われているので話をしようと 思った所、彼から浮気をしている、 私の事を好きではなくなり性欲処理 として見ている、と言われました 勿論別れたのですが、 好きだったので喪失感が辛いです また、普通ではない部分(下半身が だらしない部分や常識を知らない所 など…)はあったのですが 優しい所も半分位ありました だから付き合っていて苦しかった 別れたい許せないと思った反面、 優しかった彼が忘れられない 元の優しい彼に戻ってくれないか というよりを戻したいという 期待もあります 私の考えはおかしいでしょうか これからどうするべきでしょうか 別れない方がよかったのでしょうか 今のこの辛さはいったい何故 生まれてどうすればきえるのでしょう 気持ちがまとまりません 前にも類似した質問をさせて 頂きましたが、複数の意見を 聞きたくなったので 何でも構いません、相談に乗って 意見を聞かせて欲しいです
不倫され離婚した妻と 元夫の家族との関係とは？ 私と彼は、不倫の末に結婚を前提に過ごしてます。 彼は、元奥さんと離婚以来、一年、連絡もとってません。娘の2歳の誕生日に花を贈ったくらい。 ただ、彼のお母様は、毎月元奥さんと娘(孫)に会って、無邪気に「ごめんねー一応成長の記録だからー」と、写真等を彼に贈ってきます。 彼のお父様は、彼と同じ状態で、彼曰く「向こうが離婚と同時に名字をすぐ戻したのがショックだったみたいで。俺も母親も、名字を戻すのは普通のことって言ったけど、ダメだったんだよね」と言ってました。 離婚は、夫婦同席のもと双方の親が話し合い決めたのですが、彼の不倫があったので彼の両親は奥さん、その親にも土下座し、慰謝料は300万、養育費は毎月5万。養育費は毎月彼がお父様に振り込み、お父様が奥さんに送金してます。その他の金銭分配でも揉めて泥沼だったと聞いてたのですが、、 私がわからないのは２つありまして 皆さまのご意見を伺いたいです。 １.元奥さんが、彼のお母様を離婚直後から毎月孫に会わせることが、私は凄いなぁと感じます。裏切られた直後、土下座させた親を、すぐ受け入れられることが。 養育費以外の包みを持ち込むからだと彼は言ってましたが。。 それっていずれ彼にも会わせるようになりますかね？ 私が言う権利ないですが、お母様も、孫が可愛いとはいえ、かなり揉めたのに、すぐ切り替えて、よく遠路わざわざ2時間くらいかけて会いに行けるよなぁ、、と感じてしまいます。 2.離婚直後、ご両親が私に会いたいと言いだした際、父「次は幸せにしてもらえるのか？」母「可愛いの？誰に似てるの？芸能人だとどんな感じ？」と言ってたと彼から聞きました。 私の価値観とは全く違うのですが、、普通そんなもんですか？ 私は、幸せにしてもらえるかどうか、って男親が言うのもですが、不倫して離婚なった直後で不適切だとも思ってしまいました。 お母様も、発言自体ちょっと、、節度がないというか、、ただ無邪気なのか、、。 ちなみに 前の奥さんと彼は、実家どおしで交際10年、結婚して3年、娘1歳、で離婚しました。 離婚の理由は、彼が爆発したことにもあって、元々結婚する時、彼は彼で色々焦らされたから結婚した、と言ってましたが、 転職決めて会社を辞めたばかりで、元奥さんは当時30歳でしたが、ちゃんと働いたことがなくて、母子家庭で母親が営業の仕事していて、ニート？的な時期が長く、彼と結婚してからも専業主婦なることを決めていたそうで、彼は本当に辛かったようです。 「2度とあの生活に戻りたくない、絶対嫌！婿入りして名字を変えてくれって言われて、それだけは嫌だっていったら、マスオみたいに向こうの実家の近くに住むことが条件にされて。誰も知り合い居ない土地で、転職したばかりで、、。俺結婚して三年間、夫婦2人で食事したことなんて片手あるかないかなんだよ？自分たちのアパートが近くにあるのに、いっつも奥さんが実家にいるからそっちに帰らなきゃいけなくて、、そのままこっちに泊まるでいいよね〜って言われて。仕事変わったばかりで死ぬほど大変でヘロヘロで終電で帰宅して、奥さんと義母さんが寝てるから気を遣いながらテレビの音小さくして1人でご飯食べて、、義母さんは働いてるけど奥さんはずっと家居て、子供ほしいほしい言われて、疲れて帰宅したら、そりゃ1日家いて宝塚観て俺が帰宅するまで寝てるだけなんだから元気でさ、子作りするよするよって待ち構えてて、、週一しか休み無いのに、休みぐらい！って奥さんの趣味の宝塚に付き合わされたり、休みくらいビール飲みたくても、飲んだらすぐ寝ちゃうからダメって言われて酒飲めもしない。 嫌なら2人で過ごしてきていいのよーって義母さんは言ってたけど、奥さんは、嫌？って聞いてきてさ、、嫌ですって言うわけにもいかないじゃん？だから、いつもいつも義母さんが一緒で。 義母さんには、自分も営業だから俺にいちいち営業として、とかを説教してきたり、バカにされたりもあったし、もっと稼いでこいばっかり言われて、、悔しくて、休み返上して稼いできても、娘生まれたら、今度は休みをもっと取れって言われて、挙句そんな会社辞めろとか言われて、、。それを奥さんはいつも聞いてるだけなんだよね。 娘の教育についても、何も口出しさせてもらえなかったし、名前も向こうが勝手につけて。部屋は宝塚か子供のオモチャばっか並べられて気が休まらなかった。 よく考えたらさ、結婚してから、奥さんといても楽しいって思ったことがなかったんだよね。だから、お前とって無くても、いずれ離婚したと思う。 離婚する時奥さんに”自立してくれない、義母さんがずっと一緒、それが本当に嫌だった”って言ったら、早く言ってくれたら良かったのにーって言われたんだよ？いや、普通気づくでしょ！」と言われました。 今度、彼の両親に紹介されることになったのですが、、 彼は、私の気持ちを思いやってくれるのですが、今後元奥さんが今後どう動くんだろう、とか、彼のお母様は私をウェルカムとはいかないのでは？と思ったりして、悩ましいです。 元奥さんはまだ働いてないみたいで、働く気も無さそうです。 聞いてる限り、友達も少なく、宝塚命なので、新しい出会い、とかいくタイプでは無いようで、、。 ヨリ戻したい、とか言ってくるんじゃないかなーって思ったりもします。。
あなたは曖昧な表現をしちゃうタイプ？それとも白黒つけるタイプですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
私には付き合って1年弱の彼氏がいます。 彼とは遠距離で、月1回程の間隔でお泊まりデートをしているのですが…毎回必ず性行為を行っています。月に1回しか会えないから！という気持ちが強く、私の性欲が強いということもあり何度も体を重ねてしまいます。 そこで、質問です。 ①このように会う度に性行為を行っていたら、そのうち性欲処理にしか使われなくなるという可能性はありますか？ ②半年後に同棲する予定なのですが、いつでもヤれるという点で行為がなくなったり又は過度に増えて①の様なことになる可能性はありますか？ 不安になってバーッと書いてしまったので、誤字脱字やわかりにくい言い回しがあったらごめんなさい。 経験者の方や人生の先輩にご回答いただければ嬉しいです！お願いします。
運命って信じていますか？ ほんとに運命があるのなら、 今離れてしまっても、 また一緒になることってあるでしょうか？ またそのような経験をされた方はいますか？ 今は一緒にいれなくても、 何年後、何十年後に一緒になることって、 そんな甘いことありますか？
先ほど彼と喧嘩をしてしまったことについて質問させていただきました。 今日昨日喧嘩の事どこが悪かったのか 彼は何が言いたかったのか考えて先ほど 気付いた事があるので入れておきますと 内容を含め伝えました はい、落ち着いたら返信しますと来ました、急かせてしまったとも考えられます信じて連絡あるまで待てば良かったのかなと後悔しています。 考えすぎでしょうか？
出会い系とかでよく見る、ホ別2、ホ込み2って、どっちが得なんですか？ 個人的にホ込み2なら、デリとかより得な気がするのですが、ホ込みのデメリットとか有ったら教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 私の職場には表面上は仲良くしていますが、嫌いな同僚がいます。 ※どうして嫌いなのかという理由は割愛させていただきます。 会社の先輩が皆にあるスマホゲームを進めて、私とその同僚も そのゲームをプレイしているのですが、同僚がそのゲームで良いことがあれば 逐一報告して語ってきます。その先輩や他にプレイしている社員の良い報告は 心からおめでとうと言えるのですが、その同僚の自慢だけは凄く悔しくて憤りを感じ どうにかなってしまいそうになります。 以前は仕事のスピードや出来等を自慢げに話され、仕事をする度にスピードが劣ってしまった 等を気にしてしまい自信を無くし仕事のペースが乱れてしまったこともありました。 前置きが長くなってしまい申し訳ございませんが、質問の本題に入らせていただきますと、 嫌いな人から自慢話を聞かされるとき、良い流し方、悔しさが込み上げない気持ちの切り替え方等 ありましたら教えていただければ幸いです。あとそのゲームですが自分が辞めれば自慢を聞かされても 苦しむことは無くなるとは思いますが個人的に凄く楽しくてハマっており辞めたくないので、 ゲームを辞めるという選択肢は無しでお願いします。 またこのゲームは運要素も強く時間が立たないとキャラを手に入れる権利を得られない等 運と時間経過に左右される点も多く頑張れば勝てるというものも無い為、 上回ればよいという選択肢も無しでお願いします。
昔から友達や仕事の人と話していると ほとんどの人が口端の片方が痙攣したようにビクビク動いたり こめかみが痙攣したように動いている様子をよく見ます これはたまたま見たのか、それとも私の喋り方が気に食わないだろうか 小学生の時から気になって、喋り方が気に食わないのなら、喋らない方がいいと思うようになりました。 今は人と喋りたいと思っているけど、怖くて喋れません うまくコミュニケーションとれません 私と話すときに起こる顔の痙攣のようなことは生理現象でしょうか？心理的なことからでしょうか？ 支離滅裂ですみません
自分は男が好きかは分からないんですけどここ4年位ずっと1番仲の良い男友達をずっと好きでいるんです。もーそいつが頭から離れなくてずっとずっと考えたりしていて泊まりに来たりもするんですけどその時に抱きついたりとかしいてその時は自分は本能？かなんかで動いていると思うんですけどその友達が帰った後ふと考えるとなんであんなことしたんやろ？って思ってしまうんですそして治そうと思ってgoogleで色々調べたんですけど治らないと言う答えしか出てこなくて治らないのは分かったんですけどこれからその友達とつるんでいくなかでもしかしたら襲ってしまいそうとかそういう恐怖心もあって辛いんです 僕はどうしたら良いのですか？ その友達は僕がその友達の事を好きなのを知っています。
かつての職場に、私のことを、物凄く嫌っている人がいました。一部誤解もあったと思います。誤解については、私にも非はあったやもしれません。 さて、その人との関わりが嫌で、職場も辞めました。その人は私の住所は知らないはずです。 しかし、私の住所を知ってる人に聞いた可能性はあります。 ここでは、何らかの方法で私の住所を知ったとして話をします。 その人、以後、Aさんとします。 Ａさんが、私に嫌がらせをしにくるのではないかという不安があります。 例えば、いまこんな不安に悩んでます。 私、ときどき、外出する時、 あれ？ 鍵、いま、自分が挿したっけ？と思うことがありました。 無意識に挿したのかもしれませんが、もしかしたら、前日から挿しっぱなしだったのかもしれません。 もし、挿しっぱなしのことが実際にあって、たまたまＡさんが来訪し、こっそりその鍵をもって、どこかで合鍵を作って、再びこっそり鍵を戻し、 あとはやりたい放題ですよね。 いくら鍵を私がかけても、Ａさんがもし、合鍵を作ってたら、すきに侵入して、 盗撮カメラ仕掛けて、私の様子を撮ったり、食べ物に危険ドラックを仕込んだり、シャンプーに劇薬を混ぜたりしてるんじゃないかと。 こういう考えは極端でしょうか。
先日、離婚しました。 引っ越し代金、家電製品、アパートの申し込み時の諸費用は、全て主人が出してくれました。 およそ100万ちょっと出してくれました。 私の現在の収入は、５万です。 現在は、毎日仕事探してます。 今まで乗ってた車も持って行っていいと言う事で、いただきましたが、今後の生活がとても不安です。 来年夏には、主人は定年退職します。 もう、これ以上お金を請求する事は、不可能でしょうか？
昨夜彼と喧嘩をしたきりですLINEでは悪かった所を含め伝えましたが既読はついたものの返答がありませんでした もう一度話し合った方がいいのでしょうか すごく不安です
質問が、あります。。。 きついお言葉ご遠慮下さい。。 未成年者って1人で精神科、心療内科には行けないんですか？？？ 親に自分で探して1人で行けと言われました。。 もぉ、心が、参っています。。。 リストカットも中々辞めれませんし。。 精神科、心療内科は、お金と、保険証を、持って行ったら未成年でも、行けますか？？ 私は、中３です。。。 どなたか教えて下さい。。 よろしくお願いします。
可愛い可愛い女性新入社員に モテるのは人事部ですよね？ 理由→一番最初に関わるのが(採用活動、入社後の研修など)人事部だから
本気で困ってます。 いろいろな方の意見がききたいのでよければよろしくお願いします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369270.html
先日、彼氏に浮気の告白をされた上に ｢〇〇(私)のことを性欲処理の道具 として見てた｣と言われました 11ヵ月付き合ったのですが、 都合よく扱われてるのではないか という事は薄々思っていましたが 恐らく性欲処理として見てたのは 1.2ヵ月、間だと思います 浮気をしたのは恐らくもう少し 短い期間だと思いますが とてもショックです 彼の周りはセフレがいる友達や 浮気を普通でする友達が多く、 彼は咎められることもきっと無いです 彼氏自身も私が｢普通じゃないことを して反省しているのか｣と聞くと ｢普通なんてどこから決まるんだ これから浮気をしないのは無理かもな｣ といった感じで反省もしてません 勿論、こんな事で付き合える訳なく 別れましたが、彼氏がこれから なんの反省もなく幸せに 生きていくのかと思うと凄く 悔しくて理不尽だ！と思って しまいます 受け入れた私も私ですが このショックや理不尽感から 早く抜け出したいのに 醜い感情が溢れて止まりません 誰か何か助言というか 相談に乗って欲しいです… 醜い感情から抜け出してスッキリ したいです…
改名について質問させてください。 私の名前は1文字だけが当て字状態で、読みにくいうえに個人的に不自然な感じです。 多分、今の名前を家庭裁判所に見せれば、「読みづらい名前」として改名は受理されると思います。 ただ、新しい漢字も既に決めているのですが、まだ実生活ではその名前を使用していません。 他の質問を拝見していた際、「５～１０年『その名前を名乗っている』という証拠が必要」という回答を見つけました。 やはり、ある程度の期間は新しい名前を名乗っていないと、受理はされないのでしょうか。 改名の経験のある方など、ご存じの方はよろしくお願いします。
僕は和太鼓の部活をしています。 中耳炎になってしまいある程度治ったと医者にいわれてから部活にはいくようにしました。 でも、体調もすぐにはよくならず一時期はいったのですが病院にいき医者に3日間練習は休むことを進められました。 ちょうど演奏とかぶってしまい、その演奏の１日前に友達に… 何休んでるや!!中耳炎ってそんなに長引くものなん!!すごい迷惑や！！ といわれました。 それがかなりショックでこれからどのようにすればわかりません。 どうすればよろしいですか？
付き合って半年になる彼氏がいます。 私が好きになって告白して付き合った彼氏です。 その彼氏は、よく不機嫌になります。その原因が私が彼氏よりも物知りだったり、彼氏よりも先にいろんなことを気づいてしまうからです。 わたしがつい馬鹿にしたような口調になってしまうのかもしれません。(ちなみにコミュ力は低いです) そうすると謝っても不機嫌なままでずっと黙ります。それからは他人みたいな素振りで近づくなオーラ満載です。 私も申し訳なさそうに謝ればいいのですが、素直にできず、というか謝ることでより彼氏の内心が悪くなるのではと思っておちゃらけて(死語？)しまいます。 し、自分も意地になってしまうことがしばしばです。 半年にもなってこれって別れるべきなのでしょうか？ でも普段は惚れた弱みで大好きなので、別れたくないとも思います、、、
自分はパニック障害でしょうか。 最近、家族と喧嘩になります 言い合いが止まらず自分の行動をコントロール出来そうにないと思い毎回二階にある自室に逃げます。 その時の体の状態として →ドキドキと心拍音が聞こえてくるみたい →息苦しい →涙が出る →自分の感情がコントロールできそうにない →ちょっとのことでもイライラする →叫びたい、壊したい →手が震える →胸がモヤモヤする などです。 学校生活では、そのような事はありませんが 部活になると少し胸がモヤモヤムカムカしてしまいます。 これはパニック障害ですか？ もしくは、何かの病気ですか？
中3です。 もうすぐ母の誕生日が来ます。僕はこれまでプレゼントを母に渡したことがありません。 でも渡したいです。恥ずかしいけど… 何がいいですか？
父性本能をくすぐる＝好き＝惚れている という感情は正解ですか？
これから恋人になるであろう人と スマホのパスコード 一緒にすることはありますか？
これから恋人になるであろう人と スマホのパスコード 一緒にすることはありますか？
初めて質問します。 今、体育会系の部活動に入っている一回生です。 タイトルにある通りなのですが、現在、部活動をやめるか悩んでいます。 私の部活動は、週５回で、ルールなども厳しく、仕事を失敗すれば怒られ、走ったり、また 空きコマは部活の準備をしに行ったりしなければいけません。 また、年に４、５回ほど大会があり、まとまって２週間ほど学校も、バイトも休まなければならないです。 しかし、先輩方によくしてもらっており、ずっと続けてきたスポーツなので嫌いではないです。 現在は、週５の部活に加え、基本週３回のバイト、芸術系の学部で課題などに追われている日々を過ごしています。 高校まで、とてもハードな部活に入って寮生活をしていたので、大学では、自分のしたい事（芸術系、学校）に時間をかけてしてみたり、遊んだり、おしゃれをしたり（外の部活動なので日焼けも気になります）、旅行に行ったりと、いろいろな違った経験をして過ごしてみたいな、とも思っています。 部活動に入っていたら、就職活動などに役に立つ、続けたほうがいいとも聞きますが、デザイン系の就職先などでも大きく関係あるのですか？ きつくても将来的に考えて、部活動をしていたほうがいいですか？ 一度だけの大学生活、後悔しないためにはどうすればいいですか？ どのような意見でもいいので、お答えしていただければ嬉しいです。 すみません。よろしくお願いします。 長文で失礼いたしました。
好き男性がいたんです。毎日の電話疲れたさようなら…。って朝電話しないって言ったから我慢してたのに電話してきたの彼だったのに疲れたって言われました。
感動できるセカンドプロポーズを教えてください。 サプライズとか苦手で、感動できない私が、今まで苦労しかしてない妻に、どのように感動を与えられるか、わからないでいます。 どうか、アドバイスをお願いいたします。 ちなみに私は50歳、妻は45歳、ともに再婚で子供はいません。
夢なのか現実なのかわからないことがありました。 先日、元彼と旅行に行きまして(当時は付き合っていました。別れる直前の旅行中です。) 泊まっていたホテルの一室でベッド(別々)で寝ていたのですが。 ふと目が覚めたのか夢なのかがわかりませんが、 彼がトイレかどっかからベッドの方へ戻ってきて、そのまま自分のベッドに横になるのかと思ったのですが、私のほうで止まって。 その後私の枕元に座り、とても優しく頭を撫でたりキスしたりと。(私は寝て？いて彼は気づいていない様でした。) しばらくしてハッと目が覚め？彼はどうしたのかと思いましたが、彼は隣のベッドで寝ていました。 その起きた時には彼は普通に寝ていたので最初は夢かと思いました。 ですが時間が経ち、落ち着いた頃に思い返すと、夢の中？では周囲の風景といいますか、宿泊先の部屋そのままだったなーと思い出し、現実？夢？わからなくなりました。 夢だったらきっと、よく聞く逆夢なのかもしれませんが、 もしくは眠っているようで、本当は薄っすら目覚めていて再度眠った、なのでしょうか。 こういう経験のある方いますか？ また、これが現実のことだとしたら彼の行動はなんだったのでしょうか。(彼とは当時あまり仲がうまくいっていなかったので。その日の帰りには、私にはもう気持ちはない、と言われ別れています。) 気持ちはないと言ったのに優しく頭撫でたりと矛盾しているようで…。
私が神なのに？
お母さんが大好きすぎる高校生って、変ですか‥？ 高1女子です。４つ下の妹がいます。 小さい頃からたくさん甘やかされて育ってきました。 私は、お母さんがすっごく好きで、とりあえず学校から帰ってきたら抱きつきます。 寝る前もおやすみって言ったら強く抱きしめてもらいます。 ぎゅーしてあげるから早くご飯食べなさいとか、早くお風呂入りなさいはよく言われます。 お母さんがテレビ見てる時は後ろから抱きついて一緒に見ます。 お母さんはたまに、暑いとか、離れてーって言ってるけど、基本ずっとくっついてます。 くっつけば、甘やかしてくれるからです。 絶対に拒絶されたり、怒られたりしません。 お母さんに、もう大きいのに、赤ちゃんみたいでダメ？と聞くと、ちょっと幼いけど、家でだけならいいよ。それであなたが頑張れるならいくらでもぎゅーしてあげる。と言ってくれました。 でも私は、大人になってちゃんと親離れできないんじゃないかってすごく不安なんです。 くっつくのをやめればいいだけなのですが、くっつくとすごく安心するし、なんかもういーやって気持ちになるんです。 こんな高校生って私だけなのでしょうか‥ そして、私はちゃんと親離れできるのでしょうか‥？
38歳以上の男性にお聞きします。 自分の友達が17歳年下の女性と 真剣に交際していると知ったら どう思いますか？ 率直なご意見お聞かせ下さい(*^o^*)
友人（女）の結婚式に行く気が起きません。 先日、友人（女）から結婚式に来てくれないかと誘いのLineがありましたが、どうしてもお祝いする気持ちが起きず、既読無視をしてしまっています。 というのも、私は彼女の婚約が決まってから半年以上、彼や彼の親族の愚痴を聞いていたからです。 聞いていた愚痴の内容は、 ・彼が結婚式の準備をしてくれない ・彼のお姉さんが新居に遊びに来るのが面倒 ・彼の両親からの贈り物（漆器）が迷惑 ・子どもに対する考えが合わない（彼女は子ども嫌い、彼は子どもが欲しい） ・結婚する理由がわからなくなったと相談してくる ・彼を「残業でしか稼げない無能」と言う。対して自分は「花形部署の期待の若手、出世タイプ」と思っている。 ・（逸れますが）営業職の私に向かって「営業は働き蟻」と言う（後から誤解だと言ってきました…） 最後３つの愚痴を聞いてから、友人に対してがっかりしてしまい、気持ちをそのまま伝えて以来、絶縁状態でした。 私は未婚なので、これから結婚する人の気持ちがわからないのですが、これで祝う気が無くなるのはおかしいでしょうか？
職場で行く場所行く場所に現れる男性がいます。1人でいたら話しかけられます。 他の異性と話してると、あからさまなブロックして来たり、不機嫌になります。 怪しく思うのか？相手の男性に後から攻撃することもあります。 一度振り返ると握りこぶしのままイライラした顔で話をそっと後ろで聞いていた事もありビックリしました。 話しかけてくるのは、仕事が順調か大丈夫か？と聞いてくれたり、優しい目で個人的に伝達をしてくれたりをします。 後輩と見てるのか、頼りないからか好意からがちょっと分かりません。時々、子供を見る目で見たり言葉遣いも子どもに話しかる様にされます…(^_^;)何なんでしょう？ 男性心理教えて下さい。
1ヶ月ほどラインを続けていた男性ともうラインをやめようと思っています。理由は、返事が適当になってきて、迷惑がっているのが伝わってきているからです（；＿；） ただずっと続けてきたので、今更おやすみとかで終わらせるのも不自然なんです。 既読無視って失礼なんですかね？相手からの返事は質問とかもなく、友達だったら既読して返さないような内容です。
例えば極端ですが、モテないのを理由に男性が「女は糞」フラれた女性が「男なんて糞」と言うように
いじられキャラです笑 いじられるって事は嫌いだから？それとも好きだからですか？
何もかも嫌で、もー死をもって、終わりにしたいと、思う時ってありますか？ そういう時て、どうやって、気分変えてますか？
求職中なのですが、ちょっとした知人からやたらと仕事の勧誘を受けます。 話を聞いても、合わない様な仕事で勤務地も遠いので 「合わないし、近場で働きたいので」と断ろうとしても 俺もそうだったが、慣れたから大丈夫とか 「話だけでも聞いてくれ、合う日にちがあれば会社の人間を最寄り駅まで向かわすから」と かなりしつこいので、最近は無視してます。 業種自体も派遣業みたいなのですが ほぼ毎日様に電話かけてきたり、メッセージが送られてきたりして 怪しくて困ってます。 断ろうとしても、話だけでも見たいな方向に持って行こうとされます。 どういう魂胆でしょうか。
男子に質問です。 女子から、いっぱい電話が、かかってきたら､嫌ですか？
脈ありとか脈なしってどういう意味なんですか？
おっとりしててマイペースすぎる人と、せっかちな人。 相性あいますか？
高校1年ラグビー部の男です。 周りの先輩や友達が胸をもんで来ます。 どうしたらいいでしょうか？ ホモっぽい人も何人かいます。
ロンブー淳の奥さんって元キャバ嬢だったりしますか？
先日、男友達と避妊をせずに性行為をしてしまいました。興味があったのもありますが、彼氏と別れて、人肌が恋しいと言いますか。男友達の誘いに乗ってしまいました。浅はかな考えだったのは、自分が1番分かっています。 ですが、今すごく不安です。 もし妊娠してしまったら産む事はできません。 私も相手も学生ですし、収入もありません。 性行為をしたのは、生理予定日の4日、2日前でした 誰にも相談できないし、どうすればいいか分かりません。
魅力ってなんですか？
社会性がないとか言われるんですが、もっとどういう事が良いのですか？
明日彼が飲み会いで地元に帰るので、手土産を持っていって貰おうと思ってるのですがこの炎天下のなか食べ物はまずいので生活用品にしようかと思ってるのですがそれでは変ですかね？
婚約者が自己破産してたら… 婚約者が数年前に自己破産していたことを人づてに聞いて知りました。 自己破産したこと自体はそこまで気になりませんが、婚約するにあたり黙っていたことに対して疑問です。 大事なことなので、きちんと話するのが筋だと思います。 みなさんはどのように思われますか？
旦那さんが長期海外出張の際妻が旅行にいくのは許せませんか？
今日いきなり来て 会えなかったからもう行かない とか意味わからん やりたいだけ？
今日いきなり来て 会えなかったからもう行かない とか意味わからん
高校生です 下手な文ですみません メールで女の子と話しています。 その子にアプローチされてるのかどうか教えてください。 ・写真がよく送られる(自分が写ってる、風景など) ・長く続く(7ヶ月以上、毎日話す) ・スタンプ押しても話を続かせようとする ・時々、光の速さで返信 補足 ・旅行に行ってお土産を手渡しに近くのスーパーにきてくれる(そしてすぐ帰る)(お土産よろしくと頼んでます)
彼氏と喧嘩中…というか別れ話をして、数日経ちます。 結婚前提でしたが、彼の悪いところが目につき、それを指摘しても反省せず、忘れてしまう… ということが繰り返しあったので、私から切り出しました。 私は別れるつもりだと話すと、「整理したい」と言い出し、それから4日連絡もありません。 今まで、喧嘩しても別れ話になっても2日もすれば連絡がありましたが、今回は真剣だと相手もわかっているのだとは思いますが… 私が指摘した相手のことは、 食事マナー、もう少し連絡してほしい、結婚を考えてるという割になにも話をしようとしないので本当にするならちゃんと考えてほしい(しないなら別れたい)ということを何度も言ったのですが、 食事マナーはなにが悪いかわかっていない、連絡は「してほしい」と言ったことすら忘れている、結婚については、「忙しいから無理。でも考えてる。でも仕事が…」のエンドレスで、ついに私がキレたという感じです。 ただ、もう上記のことを直すと言われても信用する気もなく、やり直す気も削がれています。 ただ、付き合ってきたという情があるだけで… こちらから連絡し、最後の話をした方がよいでしょうか。 あちらの考えがまとまるまで待ち、一応でも聞いた方がよいでしょうか？ モヤモヤして気持ち悪いし、次の人を探そうという気分にもなれず… ご助言お願いいたします。
中学生三年生です。 進路に迷ってます。 今までの結果は 最高点450 最低点349←今はこのレベルです 実力テスト平均370 内申平均40.9 です。 いまは勉強をさぼりがちであまり勉強しずにテストに望んでしまうことが多いです。 私の志望校は 1、内申35以上 テスト平均430 部活弱い、宿題が多く、練習時間が短い 2、内申30以上 テスト平均350 部活1よりつよい 3、内申20以上 テスト平均250 部活強い県でトップレベル この３つの公立と ４、内申30以上 テスト350 部活県に行けるレベル １つの私立があります 3は商業科なので大学進学がしにくく、4は1つランクの低いのでないと部活ができません。 私は大学進学をめざし、部活も強くてしっかりでき、勉強もできるところを希望します この４つのうちどこが1番むいてるとおもいますか？
中学生女子です 去年の夏に1つ上の先輩と知り合いました。 部活が同じこともありすぐ仲良くなりました。2人で遊びにいったり、バレンタインチョコ、誕プレを交換したり、毎日電話して、今でもLINEが続いています。先輩が3月卒業したときは電話でおまえと友達になれてほんとよかったなどと言ってもらえました。 五月くらいにまた久しぶり会うことになりました。それから2日に1回程度会うようになり、ある日ちゅーしない？とLINEで言われました。私はできないでしょー？笑と、返しましたができるよ？と言われ次の日にキスをしました。それから会うとキスしたり、でぃーぷしたり、ぎゅーってしたり、一緒にねたり、ほっぺつねられたり、だっこしたり、いろいろするようになりました。今でも会うとします。ときどきほんとおまえ好きやわと言ってくれたりします。 私は先輩のことが好きで嬉しいのですが、先輩はどう思ってしてくれているのか分かりません。男子はキスとか簡単にできるとききました。 とっても仲がいいからと好きでもなくキスなど簡単にできるものですか？ このきすは遊びですか？それとも愛がありますか？ すきとは友達としてですか？ 私は期待してもいいのでしょうか。 どんなことでもいいので教えて下さると光栄です。 長々とすいません。
今日いきなり来て 会えなかったからもう行かない とか意味わからん
中学校の教師と生徒の恋愛ってありですか？
常に心配、気にかかる 、 頭に浮かぶ異性って…本人気付いてなくても これが実は惚れてるって事？
私の片思いの過程を聞いてください 部活で夏休みのあいだだけ会える後輩くんに恋してしまいました。 恋に落ちた時から今に至るまでの過程をいいます。 １、LINEを聞いて２、３日連絡とってた ２、球技大会のときに写真を2人で撮れた ３、部活のとき少しずつ話せるようになった ４、勇気を出してお祭りにさそったら、まさかのOKでした。(祭りではストローが一本だけで間接キスするしかなかったり、手を引っ張られてそのまま握ったままにしてたりしてしまいました ５、LINEがあちらの既読無視で終わり、数日後にお祭りの時のことのせいでなんにも手につきません笑と言われました。 そして今、LINEの会話も尽きてしまってLINE終わりました(´･･`) この恋を実らせるにはどうすればいいですか？？ LINEが結構あっさりと終わっちゃって… 脈なしなんですかね
24歳の男です。僕にわ4年くらい付き合っている彼女がいます。最近彼女にプロポーズをして承諾してくれました。 でも、僕の父親が結婚わ反対しています。 前々から何回か父親に彼女と結婚したい！と話しをして僕と縁を切るとか言われました。 考えてみれば、彼女と付き合い始めてすぐくらいに無断で家に泊めてしまったし、3年くらい僕わ彼女の家に寝泊まりしていたし考えてみてもいろいろ言われても仕方がないと思いますが、今わしっかり自分の家に居るし、ちゃんとした生活してるつもりです。 おそらく、僕の父親にまた結婚したいと言っても反対されるのが関の山です。 説得させるになにか良いやり方わありませんか？分かりづらいと思いますが回答もらえたら嬉しいです。
iPhone、パスワード設定してるか 聞かれたんですけど どういうことなんでしょうか？
先日、人妻とホテルまで行き生理だからって我慢してしませんでした。でもディープキス以外は触る感じでしたが、ただ私は彼女と一緒に居れれば良いという感じでしたがディープキスを嫌がる事って何か原因有るのでしょうか？ちなみに私のは触ってきてましたが…
将来芸能人と結婚orお付き合いしたいのですが、高級キャバ嬢になったらできますか？ ホステスもいいのですが、よくわからないことが多いので… ホステスの場合、コミュニケーションを学ぶというより学んだ上で働くという感じじゃないですか。 どこでコミュニケーション等を学ぶのかもわからないしキャバの方が楽しそうだなって。 キャバと結婚or付き合ってる報道がでている芸能人って多いですか？ また、どうやって人脈を伸ばすのですか？ （中二です。）
男狩りの意味を教えてください…
グロテスクだったらすみません。 小さい頃に泣き出して 疳の虫をださないと！と言ってカミソリで背中切られた人いますか？
慶應ニューヨーク学院はどのような人材を育て上げることを目標としているんですか？
一度好きになった人を嫌いになることってあるのでしょうか。 私は元カレに今Twitterでいろいろ書かれていたり、顔も見たくないと言われています。もう別れて数ヶ月経ちます。私も別れた直後に酷いことを言ってしまい、今となればなんであんな心にもないこと言ったんだろうと思い、反省しています。その後元カレも悪口を言い始め、今も継続して言われています。その悪口は私の友人まで巻き込んでしまっている内容で友達はわかってるから大丈夫だよと言ってくれていますが正直巻き込んでしまっていふ申し訳なさでいっぱいです。 元カレは私を嫌いで悪口を書いているのでしょうか。元カレは私から嫌われていると思っているようです。悪口を書かれているのも私自身気になるし、彼にも前に進んで欲しいです。また友達を巻き込むのも辞めてほしいです。見て見ぬふりをしている方が良いでしょうか。 文がまとまっていなくてすいません、回答よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 私は中二女子テニス部です。今までは赤のダボダボのユニフォームに、膝くらいまでくるい黒いズボンを履いていて、髪をしばる位置もかなり低めで、すこしいかつい感じでした。 そんな女子がある日突然、白い爽やかなユニフォームに黒い短めのスカートで、ポニーテールになっていたら、すごく似合っていました。 いつもより新鮮な姿を見たら、なにか感じることはありますか？
出会い系で男性も通話が無料というのはありますか？
高1の女子です . 特に男性の方々にお伺いしたいのですが 女性に対して 『 優しいな 』 と思うときは どのようなことをされたときですか ? 又 , 反対に 『 面倒だな 』 などと ﾏ ｲ ﾅ ｽ なことを思うときは どのようなことをされたときでしょうか ? 教えてください .
どうでもいい子から腹筋鍛えてほしい って言われても 鍛えないものですか？
今度の英会話のレッスンのときに先生に海外旅行の お土産と一緒に感謝の手紙を渡したいです。 先生は既婚者です。 でも、決して先生に恋愛感情は持っていません。 手紙に感謝の気持ちはもちろん、 現地で英語で失敗や間違を恐れずに堂々と 話せたこと、英語で自分の伝えたいことを伝えられたこと、 英語で現地の人と英語でコミュニケーションがとれた ことを書きたいのです。 本当ならレッスンで伝えるつもりですが、 伝えたいことがたくさんありますので手紙にすることにしました。 先生に手紙を渡したら先生に迷惑になるのでしょうか？ ラブレターじゃないか？と変に誤解されたり、 ストーカーだと思われたりするのでしょうか？ みなさん、即ご回答をよろしくお願いします。
先生にキツイこと言われて落ち込んでる友達いたら、なんと声かければいいでしょうか？
通っている美容室の美容師さんとセフレになってしまいました。 私個人は、凄く好みでカッコいいとも思うのですが相手には彼女も居ているし所詮私はセフレだからと自分にブレーキをかけている様な状態です。 セフレになった事に対してどうこう思っているのではなくて どうして私だったんだろうと疑問に思います。 仕事柄、私よりいい女性など山の様に居てるでしょうと思います お店にもそんなに頻繁に通っている訳でもないですし、私とセフレで居るメリットがよくわかりません。 何かご意見ありましたらお願いします。
今気が気ではなくて、どうしたらよいか分からず、みなさんの知恵と経験を貸してください‥。 20代男女です。先日、教員の彼と婚約しました。職場の上司同僚の信頼もあり、お友達も紹介してもらい、両親顔合わせももうすぐ、という幸せな状況です。 が、ふと彼が開いたグー〇ルには、前回検索したままのAVが‥タイトルは援交系‥ 彼は慌てて消したので、知らない方がいいとは思いながらも履歴を見てしまい、そこには援交系AVの検索履歴と、神待ち掲示板の検索履歴が‥。 恥ずかしながら、私たちの出会いも出会い系でした。なので、彼が本当に掲示板から援交をしてしまうのではと、考えすぎとは思うのですが、掲示板の存在がAVを空想上から現実にしているような気がして、犯罪とか、恐ろしくなって気が動転してしまってどうしたらよいか分からなくなっています。 彼はいい人です。信じて着いていきたい、支えになりたいと結婚も決めました。やってもいない援交で別れるとかではなく、今現在やってもいないとも信じて分かっています‥ 彼も「AVは妄想であって現実ではない。AVで興奮したとしても、自分が現実で同じ事をしたいかというとそれは違う」と言っていました。私もAVの定義はその程度で、そこには一人の男としての趣味嗜好も影響するし、教員でも援交系を見るかもしれないし介護職員でもスカト〇系を見るかもしれないし、他に至っても全て個人の自由だと思います。 でも、掲示板は‥現実自分が出会うための、リアルなやり取りですよね？妄想とか空想とか見てるだけのAVとは違って、探しているんですよね‥？ そう思うと、彼の「AVは現実ではない」という言葉と、掲示板の存在とが、私を混乱させてどうしたらよいか分かりません‥。 すみません、長くなりました。 彼は、本当に、神待ち掲示板で援交をしてしまうのでしょうか‥？ どなたか助けてください。
ラブライブの矢澤にこちゃん？フィギュア持ってる友達はオタクになるんですかね？ パソコンの前に一つ置いてただけなんだけど、 みんなは独断と偏見でオタク認定する？
スマホの使用は夜10時迄という約束をしていましたが、LINE好きな友人や、LINE上で知り合った高校生(男子)と頻繁にやりとりするようになり、深夜にもスマホをいじるようになりました。 ハレンチな内容が書かれていることもあります。 近いうちに、その男子と会う約束もしています。 生活全般が乱れ、勉強もしなくなりました。 娘の変わりようが心配なので、LINEの内容を見て注意をしたところ、これまで見たことのないような反抗的な態度で、その後、口をきかなくなりました。 主人にも相談をしましたが、普段から家族との会話が少なく、今回の件についても“子供の行動に親がいちいち口出ししない方が良い”の一言でした。 娘が、これ以上のめり込むといけないので、スマホを取り上げたところ、反抗がより一層増しました。 スマホを返したら、また四六時中LINEをするでしょうし、どのように対処したら良いか分かりません。 主人の言う通り、私が干渉しすぎなのでしょうか？ 同じような御経験のある方や子供の教育に詳しい方、アドバイスをいただけると助かります どうぞよろしくお願いいたします
男性が恋愛的に女性を選ぶ基準は10割が顔の可愛さで、女は25歳を過ぎたらもう終わりなんですか？
この画像って、見てから何日も経って 好きな人に送っても効果ないですよね… もし、何かいい方法があれば教えてください！
明日、明後日と私はお仕事お休みです。 彼氏は、明後日は知り合いの先輩の仕事を手伝いに行くので終わるのが夕方の5時とかになります。 そのあとに、会うか会わないかで悩んでます。 ちょうど私の妹が帰ってきて、明後日はお母さんも仕事休みなのでもしかしたら出かけると思います。 お母さんは、今日帰って来たら明日と明後日は出かけるかめっちゃ聞いてくるので曖昧な返事をしています。 ちょうど今、彼氏と明後日に会うか決めているのですがなかなか決まりません。 みなさんだったらどうします？
もうすぐ25になる既婚者です。 人に好感を持たせて貰う話方って何でしょうか?時々、人を不快にしてしまいます。 今を思い返せば……小さい頃から大の親友以外に、もちろん悪気は無いのですが、思ったことを口にしてしまうせいか、マイナスとして捉えてしまわれて怒らせたり、不快になる事が度々あります。 社会人になってからは、1度考えて話すようにしてるのですが、まだ足りないみたいです。 既婚者なので、嫌でも今後、身内の付き合いやら、知り合いと関わるので不安です。 いい考えや、オススメの本などありますでしょうか?
頑なな友達について。 自分の考えがあって 趣味もあって個性的な友達ではじめは素敵だと思っていましたが、最近頑な過ぎてイライラします。 自分の趣味以外は全く興味を示さすに 自分の趣味のコアな話ばかりします。 最近話題のポケモンgoもやってもいないのにけなしていてうんざりしました。 自分の考えがあるのはいいことですが 時には周りに合わせたり、乗っかることも必要だと思うのです。 そうすることで視野が広がったり 自分の趣味の素晴らしさにも気づくこともできるとおもうので。 どう思いますか？
はじめまして、27歳男性です 悩みがあります 彼女〈ユキ〉と付き合って約１年になります。 私には勿体無いくらい優しく料理上手な彼女で時々いじわるでやんちゃで今大好きな人です笑 実は、先日、彼女が私の家の押入れの中を整理していて私のアタッシュケースをみつけて、鍵を開けてその中を見てしまったみたいなんです。 その中には、昔私が愛していた人〈結婚の約束をした人〉との当時の思い出の物をしまっていたケースでした。 彼女は、それを見て以降、私の過去を気にしています。 私は今まで恋愛経験というより結愛関係〈結婚を意識した付き合い〉だった人〈マイ〉が1人いました。〈6年前〉 結婚の約束していた人が初めての恋人で エッチも二回ほどでした。 私の生涯をかけて幸せにすると決めた、その人だけでいいと思える本当に大切な人でした。 ですが、その人〈マイ〉はもうこの世にいません 数年の闘病生活中、白血病で亡くなりました。 でも、その人は最後まで諦めようとはせず戦い、弱音を吐かない強い人でした。 小さな身体一つで巨大な敵に挑むような強く素敵な人でした。 身体が弱く負担をかけたくなかった私は、エッチしたい気持ちを押し殺し、マイの身体のことを優先に我慢しました。苦ではありませんでした。 私のことを最後まで「愛してる」と言ってくれた、本当に素敵な人でした。 彼女が亡くなって6年‥ やっとの思いでその人〈マイ〉の死を受け止めて、前に進む決心をしました。 そして、今の彼女と出逢いました。 今の彼女が2人目になります。 彼女は今まで私以外に8人の男性と経験があり、自身でも経験豊富と言っています。気が強いです汗 某テーマパークへ二人初めて行ったときも、「ここ元カレと来たことある〜 」とか「これ昔貰ったことあるから知ってる〜」とか「元カレすごいキスうまかったんだよね」とか「気にしても過去は過去ですよ〜残念」とおちょくってきますが‥ 私は気にしません。 初めは、彼女〈ユキ〉の過去で悩んだことがありました。「やっぱり、元カレのことが今でも好きなのかな〜❓」とか「色々経験が豊富なんだからどんなに俺が頑張っても彼女の中では全て慣れていることだから心の中ではなんとも思われないかもな〜‥‥」と汗 でも結局 私は私、他人は他人、私は私なりに頑張って行くしかないと考えて気にしないようにしています。 彼女〈ユキ〉は、とても優しい人で電車でもお年寄りに席を譲ったり、ランチで注文を間違えた店員に文句を言わず、「失敗しても気にすんな！落ち着いて頑張ってね！」と小さな優しさを沢山持つ素敵な人です。 そんな人と出逢えたことに感謝しています。 今では良い思い出です。笑 ですが、今回は逆に彼女が私の過去を気にしてしまいどうすればよいか分かりません。 私は、「何かあった？」と 彼女は、「別に‥」と 私「本当にどうしたの？ 言ってくれないとわからないよ‥」 彼女「 なんで今まで元カノがいたの黙ってたの？」 私「黙っていたわけじゃ‥ いつか言おうと思っていたんだけど‥ まだ、話すべきじゃないと思って ずっとアタッシュケースにしまっていた‥」 彼女「 なんか凄くショック‥ 私の他に凄く大切にしている人がいるみたいで‥ 隠し事されたみたいで‥ 私よりこの人のほうが大切なんじゃないの ‥？ 日記読んでしまったけど‥ 本当はまだ愛してるでしょ‥？」 私「‥‥ なら、なんで今付き合ってる？それ 本気で言ってるの？‥‥それを言ったら「ユキに元カレがいるのがショックだから辛いことも嬉しかったこと全て隠さず話して‼︎」っていうのと「俺よりも所詮元カレのほうが好きなんだな俺は元カレの代わりなんだね‥」って疑われるのと同じ言い方になるよ‥？」 彼女「‥ ‥」 私「俺にも過去はある、でも俺の過去は俺のだから‥ ユキが気にすることない！‥ 今はユキだけ！ 俺もユキから元カレ話色々と聞かされてさ昔は悩んだことあったけど‥ ユキ言ってたじゃん、「過去は過去だよ〜」「器が小さい」とか‥ それを言われて俺は、ユキの過去を否定したらユキの人生を否定してる、それでは、自分に負ける、傷つけて負けてしまう、だから止めよう。って考えたんだよ だから、気にしないし受け止めてるつもりだよ。 それは、ユキの人生だから頑張って歩んできた過去なんだと！ いつもの俺をおちょくるユキはどうしたの？ 過去は過去だよ〜」 彼女「 泣く 」 それから、連絡をとっていません。 口を聞いてくれずに、LINEの既読もつきません。 確かにその人〈マイ〉のことは、愛しています。忘れることはできません。 私の人生と生き方を教えてくれた大切な人ですから‥ だからといって、今彼女とその人を比べたりなんてしてません。 マイはマイ、ユキはユキだから。 この場合どうすれば良いのかわかりません。
彼氏の家に… 女性の荷物がありました。 下着、ストッキング、インナー、パジャマそれぞれ2セットずつくらい…。それも毛玉が付いていたり、パジャマも女性らしくないものです。 でも洋服や化粧品は置いてないようなんです。 週一で行くたびに動きがあるので、元カノのものとかではないです。彼に女装の趣味もありません。引き出しに入ってますが、奥深くに隠しているという感じではありません。 浮気…いや、彼女だと思いますが…男の家に置いておくものってもう少し気を使いませんか？ こういう物を置いておくのってどんな関係、心理なんでしょうか…？
奇人、変人には生きにくい世の中ですよね。
自分の居場所を作るため最低限は努力しないと好かれない・・・と思いませんか？ 別に人の機嫌を取る必要は全くありませんが、人生で最低限の成果を出してやっとスタートライン。 幼児、重度の障害者は例外にしてもです。 私自身ニート歴も会社員歴もあり、人付き合いの大変さはなんとなく分かります。
クラスの男子とLINEしてると好きな人だれー？とかちゃんずけしてきたりとかどっか行かないとかよるなにしてるの？とか聞いてくるんですけどどういう意味だと思いますか？
街で、自分の彼女に比べて、顔はそこそこ可愛くて胸がすごく大きくて、服の上からでもゆさゆさ揺れているのを見ると、無意識に「あの人とやりたい」と、あそこが反応してしまって、一人になったときに性欲処理しています。 彼女がいるのにこんな自分が罪深く感じます。しかし、体は言うことを聞きません。すごくやりたくなってしまいます。 もう10年以上こんな状態です。心に迷いがあり、修行が足りないということでしょうか。彼女を本気で愛していないということでしょうか。死ぬまで治らないものでしょうか。 罪の意識で、頭は彼女に申し訳なくてたまりませんが、体はやりたくてたまりません。死ぬまで治らないものでしょうか、私はおかしいのでしょうか。
僕は中学2年で、柔道部に入っています。 練習で、みんなと同じことをしているのですがみんなより倍ほど汗をかきます… 僕は汗っかきなので仕方ないのですがどうにかして汗をかく量を減らしたいんです。 さっきも髪の毛を切りに行くために自転車を乗っていたのですが背中の汗が凄かったです。たいした距離ではなかったのですが… 誰か良い方法を教えてください。 よろしくお願いします！
嫌いな人とよく目が合います 中学生です 学校の後輩で私の事を好きな(本人が言ってるのを聞いた)人と凄く目が合います。 私はその人の事を好きではありません。 視線を感じて見ると、目が合ってしまうのです。 あと、部活が一緒で私に教えてもらいに来ようとします。私は教えるのがとくいでもないし、関わりたくないので逃げます… その人は生理的に受け付けない感じです どうすればいいでしょうか 嫌われる方法などありますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
先輩の引退式が明日なのに手紙しか用意してない(´；ω；｀)家であるのものでもらったら嬉しいのありますか？
｢本当の自分｣は ｢本当の自分を探している自分のこと｣ ...は 変ですか。 どう思いますか。
何かに挑戦して挫けそうになったとき、立ち直るために皆さん何をしていますか
男性の方に質問です。 Ｈ(本命、遊び共に含めて)に関しての質問です。 初めての相手や久しぶりの相手に対して 「綺麗」「可愛い」「(胸が)大きくなった？」と言った挨拶で ①言う時と言わない時の差はありますか？ ②それはどのていど本気で言ってるものなのですか？(私はあまり信じていないのですが…) ③言った後相手にどんな感じで返されると嬉しいですか？ 最後に… 行為中この仕草はヤバイ/////とか逆に無理とかありますか？
トイレ掃除や配管掃除など、見るのもためらうようなものを洗っている時、いつも嫌な邪念に囚われます。 便器を舐めたり、排水溝の汚水を飲んでるような妄想が浮かんでくるんです。 もちろん、便器なんか舐めたくないし、汚水も飲みたくありません。 でも、舐めたり飲んだりしてるような自分が、頭に浮かんで、物凄い吐き気がするんです。 これは病気でしょうか
男性がクリニックやエステでパイパンにしたのってどう思いますか？ パイパンにする理由は、蒸れなく快適で、見た目が清潔感あっていいなって思います。 そういう方は、結婚相手や彼氏には出来ませんか？ よろしくお願いします。
トイレに1回でもコンドームを流したら詰まってしまうのですか？
最近好きな人（女性ひとつ年上）と夜ドライブ行きました。その時に2人で飲み物を飲みながら話してました。飲み物の話をしてて、好きな人が飲んでいいよ？飲む？みたいな感じに勧められました。 私（男性）はとまどって「え？は？大丈夫なの？」みたいな感じで間接キスだけど大丈夫なの？と聞きました。好きな人は「いいよ？気にするの？」って言って言われたんですけど。これは私の事をどう思ってるのでしょうか？ その夜ドライブの時、ビーチの駐車場に車止めて車の中で朝方まで寝ました。（寝たというのは性行為ではないです）好きな人は私の事どう思ってるのでしょう(´･_･`)
私には今セフレの関係になってる彼がいます。その彼とはお互い他にセフレは作らないでおこうって言ってたのですが先日出合い系アプリで彼がせふれ募集と書いてあるのを見てショックを受けました。 私とは飽きてしまったのでしょうか??
彼女に、テレフォンセックス？を要求するのは体目的でしょうか。 嫌だったら断って！と言われたものの、嫌悪感は感じなかったし、OKしました。 遠距離で、一度も性行為をしたことはありません。 かなり忙しい中、時間を作って電話してくれたり 毎朝、おはようのLINEはしてくれます。 相談にも乗ってくれるし、優しいです。 その点を考えると、体目的ではないでしょうか？ お互い高校生だし、彼は性欲が強いだけなのかなあと思っています。 彼はモテるし、やろうと思えば同じ高校の女子と付き合えると思います。 彼の性格や忙しさを考えると、浮気はしてないと思いますが……… 体目的ですか？ それとも、ただ単に性欲が強いだけでしょうか？
施主と喪主は何がどう違うのですか？
彼氏が男性にしては低めの163cmです。 今まで縁のあった男性が皆背が高かったため(175cm前後)、正直ひっかかっている自分がいます。 でも、一方で男性を身長で見てしまっている自分が嫌だなとも思います。 ただ、私が男性を好きになる要素に(それだけで判断はしないので)身長が入っていることはぬぐいされない事実かもしれません。 私の意見に共感される方はいらっしゃいますか？ 反対に、男性の身長を気にしなくて済む方は、どのような視点をお持ちか教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
アラサー(30に近い方の‥)なんですが、私はまだファーストキスも経験なくて、年齢的には大人なはずなのにいまだに恋愛関係は中学生(いや、小学生かな)レベルです ウブなのは大学生くらいまでだったら可愛いってなるかもしれないけど、もう私くらいになってくるとキモいんじゃないかと思い始めました そもそも男性に慣れてなくて、どんなに好きだと思う男性に対しても心を開くまで時間がかかるので(ここぞとばかりにコミュ障発揮してしまい、恥ずかしくてモジモジ‥さぞかし苛つくでしょうね)、不器用にも程がある女って一緒にいて面倒だろうと思います 他の人の話聞くと、付き合ってその日に関係持ったり、私の中ではあり得ないような事が当然のように起きてる事に目眩すらします 体の相性がどうのこうの‥って事らしいんですが、私には勿論分からない話です 夢見る夢子ちゃん拗らせてしまっているのかもしれません 私は結婚する人としかそういう事はしたくないのです 体の相性を重視する女性が多いのが分からないんです 私は本当につまらない女になっていました 男性は女性にどの程度の貞淑を求めているものなのでしょうか アラサー女のケースでよろしくお願いします
中2男子です 同じ女子からLINEで３回も間違え電話がありました。 1回目はすぐ会話は終わりましたが ２回目以降はかなり色々なことを質問されたりもしました。 たまたま間違え電話で暇だったから話していただけなのでしょうか？ あとそのほかにもLINEのタイムラインので押した番号で何かすることがある見たいのをやったら その人が何でも質問に答えるにスタンプを教えて 好きな人だれと質問されました 好きな人はいなかったので気になる人のヒントを教えましたその人とその会話のあとに色々はなし１時間ぐらい話しました。 今ではその人がとても気になる人になってしまいました 起こったことしては 1.1回目の間違え電話(あまり話さなかった) 2.２回目の間違え電話(30分ぐらい話した) 3.好きな人の質問をされる(１時間ぐらい) 4.３回目の間違え電話(45分ぐらい話した) 僕が知りたいことは 1その人は僕のことをどう思っているのでしょうか？ 2その人が僕に興味があるか知りたいです 3アンサーをする人からみてこのことはどう思いますか？ 文書力がなくてすいません その人とは同じ学校です
私の彼氏は会ってるときどこ行っても人目を気にせず体触ったりキスしてきます( 笑 ) これ普通のことですか？
男性が夢中になって本気で好きな人を追いかけてる最中に、突然もう 会えなくなりました。 連絡先も分からずです…。 やっぱり好きだったらその先忘れられないですか？
社長さんとお付き合いされてる方、良かったらコメントください。 私は26歳で社長の彼は45歳です。 私は結婚前提でお付き合いしてますが、彼は結婚というワードは口にはせず、ずっと一緒だよ。と言ってはくれます。 そんな彼は社長だから何かと付き合いでキャバクラやクラブ、スナックに行きます。 以前はキャバ嬢とLINEもしてましたが、私が嫌で消してもらいました。 消してから数ヶ月経ちますが、やはり付き合いでキャバクラには行ってます。 もちろん行くな！とは言えないし、無理だと分かってます。 でも私は本当に彼が他の女と喋っていたり、ましてやまたLINEのやりとりをしているのかな？とか色々考えてしまします。 お付き合いで夜のお店に行くこと、今は分からないけどキャバ嬢とのLINEのやりとりについて私はどう受け止め理解するべきですか？
わたしの職場批判する友達はどうしたらいいでしょうか？
今まで普通にメールが来ていたのですが 急にメールが素っ気ないメールなりそれ以来いつもいて来たメールがなくなったんです
しつこいストーカーに悩まされています 妄想して嘘で自分の事を言う方で 長文で毎日メールが来ます 意味のわからないメールが… 最近、セレブな彼女が出来たらしく お金も全て彼女が出すらしく… 彼は無職で生活保護を受けてて 週末は競馬 チビでデブでなんかおかしな人です 昨日はこんなメールが来ました 長いですが…見て下さいm(_ _)m こんばんは まだ、仕事やったらごめんなぁ！ 今年しも、PLの花火大会彼女凄く喜んでくれたょ やっぱり全国で2位だけの迫力と 関西では、納得の1位だけの毎年変わらず綺麗な花火やったょ 明日彼女仕事休むから電車で帰ると凄い人だから今日は、富田林のラブホに泊まるって明日帰るょ〜 俺の仕事はめったに無いょ〜 今は、いつでも首に出来るバカ雇ってるからね〜大丈夫だょ 俺が元気になって今の仕事に戻る時は福祉切って病院も行かなくなって彼女と再婚して鶴橋から西成に仕事通うんだょ そしたら給料が30万円以上の社長との約束やからね 中途半端でやると彼女に 全部病院代とか迷惑や心配掛けたく無いし 今の俺の身体やったら 社長もアホじゃあないから金は 彼女の家賃の半分とか全額は出してくれるけど俺を毎日よう使わないやろうね 倒れたら後社長が困るだけやからね 今回なんで広島に行くのも理由があるんだ 彼女しか言ってないけど、俺 昨日◯◯ちゃんに言ったと思うけど俺 親戚が広島の尾道に大会社の世界のkubotaやから 尾道が本社で大阪の日本橋にも 会社があるんだょ 俺が元気で帰れば600坪の土地が あるんだ 土地が価値が合って家は何百万で建てれるからいずれは考えてるんだ 彼女は俺親戚会社で事務して将来の事考えてるょ その為に旅行と墓参りと親戚の顔合わせをかねてね また、ps話は変わるけどオカンが、昔は中学校卒業して看護婦免許取ったかって言ったら12人兄妹の一番下12番目だったんだ おばあちゃん育てるのに苦労したと思うょ やっぱりオカンはそれを見て育て来てるから俺と違って 遥かに勉強は出来たと思う 看護婦 看護師資格の免許の試験に大事なのは一番は国語 大体中学校で平均98点〜100点は取らないと 看護学校の授業についていけないょ 日々漢字ばっかりの毎日テストやから 数学 英語 大体この３科目さえ日々勉強やってたら 高校も大学も専門学校も関係無いょ〜 大学良い所でても中学校卒業のオカンに怒られて何人も陰で泣いてたの観たょ 看護師は 辞めるか一人前になって行くんだからね 要は歯をくいしばって 根性と負けるか勇気だよ 今日お仕事お疲れ様 明日 朝練早いけど気を付けて行ってな目指し忘れずにね 昨日日々に◯◯ちゃんに会った けど大分皆んなの書込み気にして るのかわからないけどウエスト58ほっとけよな‼︎ 俺からの気持ちは、痩せ過ぎてて ショツクだったけどね〜 やっぱり、食べるもん食べて 元気な◯◯ちゃんでいてね 彼女も、寝てるから俺も寝るね おやすみ と意味のわからない長文メールが毎日 確かに彼の名前は久保田ですが… kubotaの本社は本当に広島なんですか？ 親戚がkubotaの社長で600坪の土地も与えられる人が生活保護受けてるとか 変じゃないですか？ メールは本当に嘘と確信してから返信するつもりです kubotaの事、詳しい方教えて下さいm(_ _)m
こんばんは。21歳の女です。 告白された事はありますが、彼氏がいたことはありません。 高校時代は男子から悪口を言われ、 「男なんてどうせ女の顔が一番なんだろう」という気持ちが強くなり 男性に苦手意識を抱いています。（特にイケイケ系の男子が苦手です。。。） でも、大学に入ってから男性と関わる機会もあり ご飯に誘われたり、突然何か奢ってもらった時に その人のことがすごく気になってしまいます。 考えて、胸が苦しくなるほどです。（気持ち悪いですよね。。。） たぶん、高校時代に男性に対して嫌な思い出ばかりだったので、 優しくされるとその反動で、相手のことが気になってしまうんだと思います。 かといって、次会った時や、LINEなどでそうでもない感じの態度をされると かなり落ち込みます。(「私なんてどうせブスだし。。。」みたいな感じで） すぐ期待するくせに、期待通りにいかないと落ち込むんです。 なんだか疲れます。こんな女は恋愛に不向きですよね？ どうしたらいいのでしょうか。
がんばるにはどうしたらいいでしょうか。 社会人です。 私は昔から、作家になりたい、みたいな夢があってそれをモチベーションに受験とかもやってきたんですが。 ふと「でも今の私って理想と全然違うよな？がんばってきたはずなのに思っていたように全然なれてないよな？」って思ってしまって。 何か間違ってたのかあ、じゃあやり直そうって思っても思うようにモチベーションが上がりません。 がんばっても、また、あとで「何か違うんじゃない？」って思うのが怖くて何も出来ない感じです。 どうすれば思い切り決断出来るでしょうか。
実際にやってみて効果を感じたおまじないを教えてください。ジャンルは、恋愛など、なんでもありです。
女性の方に質問です 僕は高３の彼女がいるんですが 彼女は今まで好きな人が出来たことないらしく彼氏はいたらしいのですが自分はやりたくないのにやらされて気持ちくなかったって言ってるのですが本当にありえることなんですか？
２０代後半のいわゆる童貞男性です。 先日１年弱付き合ってた彼女に振られました。 理由は色々あるんだと思いますが、今思うと１回もセックスをしてなかったと思いました。 （厳密に言えば、１回やろうとしたのですが、どうやっても挿れ方がわからずその時は断念しました） そもそもセックスをやりたいという感覚もあまりわかず、失敗したらどうしようと言う感覚のほうが強くて、自分から進んでやろうとは思えないという感じです.. キスやお互いのを触り合いで満足してしまう感じです。 やはりこのままじゃ少しまずいでしょうか.. また、女性側としてもしなかったのはまずかったでしょうか。。
私は感受性が強すぎるんでしょうか？ 映画やドラマ、アニメなどで怒鳴ったり殴ったりするシーンを見ると、尾を引いてしまって後の行動にまで支障が出てしまいます。 なのでテレビはほとんど見ません。 漫画もほのぼの系しか読めません。 私は学生時代いじめられて、高校卒業して最初に入った会社でも暴力を受けていました。 家庭環境も悪く、父母の仲も悪く、父方の親戚みんな仲が悪かったです。 そういう事もトラウマとして残っているんでしょうか？
韓国人のすきな人 質問失礼します。最近友達と語学交流会に参加して、韓国人の男性とお会いしました。 ラインを交換し、食事に誘っていただき飲みにいきました。 彼は学生さんで、日本語がとても上手く、楽しい時間を過ごすことができました。 私は彼のことが正直気になっています。それは、私は通っていた大学の関係で外国の方の友達が何人かいるのですが、韓国の方は初めてでした。しかも私の親がかなり嫌韓でそれを見て育っているため韓国に対してあまりいい印象がなかったのですが、彼は明るく朗らかで、少しぽっちゃりしていて(笑)いろいろな話ができ、価値観の変わる出会いだったと思えたからです。 これからも仲良くしていきたいのですし、できればお付き合いしたいのですが、 •彼は何回も面白かった、楽しいと言ってくれた •いやらしくない程度に触られた(首とか手とか太ももとか) •学生なのにお金を多めにだしてくれた •電話をかけてきてくれる この辺りのアクションは、韓国の方だと友達にもすると伺ってます。多少は気に入ってもらえてるんでしょうか。 ぜひご回答いただければと思います。
中学生２年生男子です。 僕はクズです。部活だって一回やめて２回目の入部をしていますし、成績もオール2以下の成績になることがあります。 それに最近では夏休みに入ってから今日をふくめて２回も部活をサボってしまいました。部活をサボった理由は仲間がうざく、腹が立つというなんとも幼稚な理由です。 こんなクズな僕はこれからどうやって生きていけばいいのでしょうか？
ズバリ、女性の体のどこを1番ずっと見ていたいですか?
こんにちは！ こんばんは！ おはよー！！ 玲奈です。 今回も私の悩みです。 最近 メイクしたいなぁー メイクってどんなかんじかなぁー とおもってきました。 買おうとおもうんですが、私は、あまり可愛くないので買っているところを、見られるのが恥ずかしいし、第一 小6が、メイク道具を買うことっておかしいですか？又、レジで、てんいんさんに、なにかいわれたくないです。 そういうときは、どうすればいいでしょうか？ 私は、お姉ちゃんよろこんでくれるかなー などの、アピールってどうですか？
別れた元彼から、間違い電話がありました。 文才がないので分かりづらかったら申し訳ありません。 元彼は、別れてから大分たってからも、私に彼氏ができた(遠ざける為の嘘です)と話しても復縁したいと言ってくる人でした。 あまりにも長くなりそうなので省略させて頂きますが、 私もなんだか対応するのに疲れて、 「彼氏から元彼と縁を切ってくれと言われたから本当にさよならしよう」と最近話し、 今回ばかりは・・・と元彼も覚悟を決めると言い、連絡を切りました。 そんな元彼の仕事が終わる時間帯、着信がありました。 (私も一々でなければよかったのですが(p_-)) 元彼は自転車通勤で、出てみると自転車をこぐような雑音だけで返答なし。 なんだろう？(e_e)と思いつつ何ふんか暫くすると、自宅についたようで「あれ？知らない間にかかってた」と言われました。 私も同じスマホですが、気づかない間に電話をかけてしまうとゆう状況になった事がないので、なぜ間違ってかけてしまうのか謎で仕方ありません。 皆さんは気づかない間に電話をかけてしまったことなんてありますか？ 元彼の事を信用できず別れたのですが、 未だに彼の起こす行動、言動に疑問を持ってしまう自分が嫌でとても苦しいです。 どうせ誰かにかけた後に履歴そのままにしててかかっちゃったんじゃないの？それならそれで、元カノ(私)の履歴は消せばいいのに(･_･;とか考えてしまいます(･_･; もう完全人間不信に陥っています( ；´Д｀)
先日、出会いを求め、友人と オフ会とやらに初参加してきました。 トークにはあまり自信が無いので 緊張していたのですが、 なんとか数人の女性と話をして オフ会が終わりました。 ですが、結局その女性達と連絡先を交換する 流れはなく、何も収穫が無いまま終わりました。 絡先を交換できなかったのは、 私がつまらないヤツだと思われたのでしょうか？ また、後日会ったりすることはできるのでしょうか？
私の母が亡くなりました。父親ももう30年前に亡くなりました。実の妹が１人います。だけど母が亡くなってから遺産相続で裁判起こして来たのです。母が亡くなってもうすぐ３年になります。Als でした。私が介護しました。私は主人と母と暮らしていたから。でもたった２年だけど。妹は横浜に居ました。私は神戸市です。妹は母の介護はして居ません。月１回来たらいい方です。 母の49日に遺産相続のことを妹から言い出しました。 裁判調停しました 900万円出せって言って来たのです。私達のマンションを売ってお金にしろと 色んな事調べました。 母の全財産を母をだまして1260万円取ったのです。 母は私にお金は妹に預けてあげてないから。だからたくさんお金あるからって私に何回も言ったのです。 今妹は横浜のマンションを売って東京に引っ越しました。品川しかわかりません。電話番号もわからない 裁判調停の結果は私が25歳からかけてきた保険金年金600万円を解約されられました。私は今54歳です。55歳から月５万入ってきて計600万円入ってくる予定でした。 でも無くなりました。 妹の本心を聞きたいのです。 どうして裁判起こしたのか？ どうしてそんなに冷たくなったのか？ 私から遠ざかるのか？ 連絡先を言わないのか？ 探して下さるテレビとかあるのでしょうか？
10歳差の恋って何か辛い事ありますか？
顔評価お願いします。
男性が本気で好きな人に思わせぶりな発言をしますか？ それとも、全く好意は持ってないけど、思わせぶりな発言をするのは、ただからかっているだけなのでしょうか？
今よりモテようと思ったらまずどーするよ？
現在 30独身女です。今まで、31人の人と関係を持ちました。多くは無いですよね？
私には好きな人がいます。その人に一度振られ体の関係になってしまいました。 だけど、私は今でも彼が好きですが、体の関係になってしまったからには体の関係もこの恋も諦めようと思いました。 だけど、どうしても忘れられないです、 めったに会う相手ではないのでこのまま連絡も顔も合わせなければ忘れれますか？
以前にも質問させて頂いた事があります。 妊娠発覚時後から暫くして話は拗れ、現在は弁護士さんに認知、養育費などの話はお任せしていて、元彼とは連絡を取っていません。 時間がたち、元彼への未練もなくなり赤ちゃんと対面することが待ち遠しくて平穏な日常を過ごしていると思っていました。 しかし妊娠中期に入り、職業的にお腹が出てくると支障が出てくるので仕事を辞め、時間に余裕が出来たせいか元彼への憎しみが強くなった気がします。 後々分かった事ですが妊娠報告した数日後には自分に気がある女性と距離を縮めていた様で、１ヶ月もしないうちにその女性とお付き合いし、今も幸せな様子です。 知った時は怒りと憎しみでいっぱいでしたが、あんな奴幸せになんてなれないと思うようにし、それも忘れかけていたのに、また憎しみが込み上げてきました。 自分で選んだ事なので子供の事で苦労することは構いません。 ですが、彼を信じた結果の妊娠なのに人の人生狂わせておいて何故アイツが幸せそうにしているのかと 何故アイツが普通に生活しているのかと 養育費等も彼はそれなりに収入はあるのですが、色々な事情があり最低限しか貰えそうにありません。 彼からすれば養育費の金額など痛くも痒くもないと思います。 今回の事で彼はたいしてダメージも受けず、のうのうと生活していく事がどうしても許せません…。 寝ていてもうなされる程憎くて憎くて… 胎動も感じ、幸せな気持ちで過ごしたい、こんな気持ちで妊娠中過ごしたくない 正直、怒りや憎しみであろうと執着するって事は彼に未練があるからだと分かっています。 もう忘れたいです 憎しみすら持ちたくないです なのに許せずどうしても執着してしまいます…。 彼の子供を産む以上、彼の存在を完全に忘れることが出来ない事は分かっています。 ですが、好きも嫌いも想いたくないんです。 そう思うのに、彼がいつか普通に結婚したら… 今ですらこんなに憎いのに、その時どうなるか不安です。 彼がいつか普通に結婚することなんて覚悟のうえだったのに… 何か他で気を紛らわそうと思っても集中出来ません。 養育費なんていらないから死んでくれとすら思います。 人を憎まずに済む方法はありますか？ 執着せずに済む方法はありますか？ 復讐してやりたい気持ちは大いにあります。 ですが現実、合法内では私の思い付く限りでは無理でした。 違法な事はする気はありません。 何かよい方法があったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
20年以上前に付き合っていた彼とfacebookで出会い、 私の方から友達リクエストをして1か月前に友達になってもらいました。 現在、彼には家庭があり、私は独身です。 別れを言ったのは私で、彼はその後4か月も経たないで婚約、半年後に結婚しました。 彼も私もfacebookのスマホ「メッセンジャー」は初めてで随分戸惑い、 そのせいか？彼から返信があまりありません。 私は４～５日に1度くらいの割で、超簡単なメッセを送りますが、 ２～３回に1度しか返信されません。 それとなく遠回しに指摘すると、すぐ反応するのですが、又既読スルーになったりします。 昨夜、操作間違いで真夜中に電話が繋がってしまいましたが、発信音の間に切りました。 今朝、謝りのメッセを送ると「全く問題ありません。大丈夫です、只スマホは入力に時間がかかる」と返信がありました。 "既読スルーは、入力が面倒だから"と受け取ってもいいですか？と聞いたら、 （私は「そうです」で充分だったのです。ウザイと思われるより良いから） 丁寧に”仕事中は通知音でチェックするから既読になるけど、仕事以外だったらすぐ閉じる。 だからじっくり読んでいない時もあるし（私は朝10時頃までにメッセを送る事が多いです） 帰宅し、そのまま忘れてたり、時間が経過している時は返信しにくい。 あまり返事を期待しないで呟き程度でお願いします」と返信がありました。 カチンときたのが「忘れてたり・・・」と「返事をあまり期待しないで・・・」です。 普通メールとメッセンジャーの通知音は違うので、 通知音を確認して既読にする必要があるのか？と不思議に思います。 アイコンが残っていると都合が悪いのかもしれません。 こういう状態での彼の気持ちを考えてみました。 １面倒だけど、繋がってはいたい。 ２こういう状態を続けていれば、自然消滅するだろう ３繋がってはいたいけど、家庭があるので戸惑っている。 ４友達になったけど、面倒になった。 このうちのどれが考えられますか？ 又それ以外の理由があるようなら教えて下さい。 余談ですが、私は彼に別れの理由を言っていません。 年齢を重ねた現在なら言ってもいいと思い友達申請をしました。 理由は私が癌で、子宮と卵巣を切除し子供を産めなくなったからです。 この事実だけは彼に知らせたいのです。 今更と困惑するかもしれませんが、 別れを言った時が、ある特殊な場面だったので、彼をとても傷つけたと思っています。 その謝罪には、真実を言わないと私の気持ちが理解できないだろうと思うからです。 勝手ですが、私の心変わりで別れたとは思われたくなのです。 あの時は再発すれば「死」の可能性があったので言えませんでした。 私のfacebook記事にも、抽象的にですが手術と子供の事は書いてるのに、 読んでいないのでしょうか？ メッセで彼と近況を伝えあえないのなら、友達を解消してもいいと思っています。 メッセンジャーはコミニュケーションツールなのに、 彼は何を考えてメッセンジャーをインストールしたのでしょうか？ それとも、facebookでチャトすると自動的にインストールされるのでしょうか？ 沢山の質問ですみません。
私は5人弟妹の長女です。 幼い頃からの心理的・身体的な虐待から人格障害と躁うつと摂食障害だと診断されました。母親は今現在も当時と変わっておらず、深夜に家に弟妹たちを残して朝帰りをしたり、「死ね」「お前らなんか産まなきゃよかった、ごみくず」などの暴言、夜中に自殺をほのめかす様な電話がかかってきたり、家で首を吊ろうとしたりなどが主です。父親は仕事でほぼ帰って来ないので私がその間面倒を見ます。下の3人は4〜8歳なのでお風呂は私が入れます。 昨日もそうで、最後に4歳の弟と2人だけになった時、機嫌がすごく悪くて泣きわめく弟の頭を浴槽に10秒くらい沈めました。初めてでした。私が守ってあげなきゃいけないのに、私が母の分を補ってあげなきゃいけないのに、私がしっかりしなきゃいけないのに、大好きなはずなのにもう少しで殺すところでした。 誰か助けてください、自分が怖いです 児相や市役所・警察をはじめ、周りの大人はみんな知っているはずなのに、ちゃんと訴えたのに見て見ぬ振りです。 どうすればいいですか、もう何も浮かびません。 最後の砦です、誰か助けてください。
サイトでサポ希望の方が多いです 。私が 利用している優良サイトで私の足元に入って来るのはホテル代金別2万ならいいよと言ったいわゆるサポ希望の方が非常に多いですが、ほとんどが業者と判断してよいのでしょうか？また、その様な人とは会わない方がよいのでしょうか？教えて頂きたいのでよろしくお願いいたします。
バカってなおりますか？
長くなります。 女で現在二十歳、学生をしています。 数か月前から同じバイト先の同い年の男性からアプローチを受けています。 その方は会って最初のころの印象はあまり良くなくて、私の好きな男性のタイプからもかけ離れていました。 告白をしてもらった時にじっくり考えたものの、結局お断りしたのですが、その後も交流を続けていると、私の方が彼の誠実さや優しさに惹かれてしまいました。 一度お断りした身でありながら、気持ちが変わったからお付き合いしたいというのは身勝手だと承知していますが、彼の心がまだ私を好きでいてくれているようで、今度は私から告白をしてお付き合いを申し込もうと思っています。 が、これは彼をお断りした理由の一つでもあるのですが、私には男性に対する恐怖感と嫌悪感があり（特に性的接触による）男性とお付き合いをすることに不安があります。 今までアプローチを受けたり、自分から好きになった人がいてもお付き合いにまで行ったことがないので、男性との交際経験が全くありません。 その理由が幼少期の兄の性的虐待です。 小学生の時に初潮が来る前までされていました。小さいころは知識もなく、みんなやっているものだと我慢していたのですが、大きくなってからそれが異常であることであると気づき、今でもその時のことがフラッシュバックして悪夢にうなされることがありました。 かなり鮮明な当時の夢を見るので、生理が少しでも遅れると夜中寝てる間にまた何かされて妊娠でもしたのではないかという恐怖に襲われます。（兄は仕事に就かず現在も家にいるため） 大袈裟に思われてしまうかもしれませんが本当です。 父が早くに亡くなり、母子家庭で母が仕事で家を空けることが多かったのもあると思います。 なんでも話せる母にさえ、打ち明けるのに８年かかりました。しかし母は昔から兄贔屓なところがあり、あまり重くとらえて居ないようだったのが私の中でとてもショックでした。 その他には親しい人にも話さず、墓場まで持っていくつもりでいました。 一時期は心療内科にも通っていましたが、改善しないので、行くのもやめました。 先生曰く、家族からの性的虐待を１２歳までに受けている女の子は割と少なくないようなのです。 それは暴力的に無理やり抑え込んでさせたり、あたかも悪いことではないかのように幼少期から洗脳みたいにして言葉巧みにやらせたりなどあるようですが、それを知って、他にも同じ悩みを抱えている女の子がいると思うだけで辛いです。 そこで、今回もしこの彼と付き合うことになったら打ち明けようか悩んでいます。 いままで、これらの理由で男性とお付き合いしたくないと思っていましたが、そんな気持ちも裏返るくらい彼のことが好きです。 が、打ち明けて軽蔑されるかもしれないという不安があり、怖いのです。 正直どんなに好きな人でも男性と性行為をできる自信がありません。 でもこの先そのような場面になったときに理由もなく拒否するのは彼を傷つけてしまいそうで怖いです。 彼と話していても、ふと手や骨格を見て兄に見えてきたりして気分が悪くなってしまうのが申し訳ないです。 しかし、今までもそうでしたが、男性を好きになれないわけではなく、そのような行為をすることになるのがとても嫌なんです。あとは兄に似た体格の男性は怖いです。 また、彼が冗談で下ネタとかを言ってきたときも本気で気分が悪くなります。 私自身子供が好きなので、将来結婚したら子供がほしいですが、性行為するのが気持ちが悪いと思ってしまうんです。 また、子供ができても、私のように上に男の子、下に女の子になってしまったら同じようなことが起きてしまうんではないかという不安もあります。 ちなみに現在の兄との関係は、兄が引きこもりで全然話さないので昔よりは良いと思います。 こんなことではいけないと分かっているのですが、だれにも話せず、ネットで文章に起こすことさえ嫌なのでやりたくなかったのですが、本気で悩んでいるので初めて書かせていただきました。 アドバイスいただけると嬉しいです。文章は下手で申し訳ありません。
私には部活で好きな先輩がいます。自分から話しかけないと何にもならないのに、それが出来ません。 話しかけることで「しつこい」「うっとおしい」「めんどくさい」と思われるのが怖いからです。みなさんなら、どうしますか？
長いのですがお付き合い頂ければ幸いです。 先日化学流産しました。 2週間ほど生理がこなかったため検査薬で調べてみたところ陽性。 産婦人科に行き検査をしたら、まだ日数がたっていないので後日来てくださいと言われたのですが、その数日後生理が始まり化学流産という形になりました。 妊娠がわかったとき、お互い学生ということもあり中絶を希望していたのですが、いざ妊娠中絶という事実に直面していきなり怖くなりました。 避妊はしていたのですが、結局妊娠してしまい自分の考えの甘さを痛感しました。 そんな中彼に不安を打ち明けると、どうせ浮気相手との子供だろと責められ、化学流産した今でも疑われています。(わたし自身浮気などは全くしていないです。) 妊娠の話をしたときも一言めにおろせと言われたり、浮気を疑われたりして いま現在も付き合っているのですがこのまま付き合っていていいのかと考えることがあります。 普段はとても優しく気も合うし親も公認の仲です。
恋愛のおまじないをいくつか教えてください。
同年代の男性が苦手 私は19歳女性です 小学生の頃にイジメにあった経験から男性恐怖症になりましたが、中高一貫校に進学を機に彼氏もできたり少し男性に対する恐怖感は感じなくなりました。 しかし、高等部の頃にチャラい男子が女子の悪口(あいつはブスだ～、あいつはデブだ～、あいつは高飛車で～)を聞いてしまい｢男子は気に入らない女子なら例え仲良くしてても悪口言うんだ……｣と思いそれ以降男性が一切信用出来なくなりました。(女子もそういうところはありますが) 悪口を言われてる女子は確かに言われるような性格でしたが、あんなに仲良しなのに…居なくなった途端悪口大会する男子怖い。と思ってしまい、｢もしかして自分も知らないところで悪口言われてるのではないか…｣と疑心暗鬼になり殆ど男子と会話出来なくなってしまいました。 私自身は、｢ブスだ｣｢デブだ｣｢性格悪い｣とは言われたこともなく言葉遣いや身嗜み(お洒落ではないがきちんとしている)には気をつけているつもりですが、やはり不安です。。 今度、中高の同級生男子(気になる人)に誘われ2人でご飯に行くことになったのですが、｢もしかしてこの人も私のことを悪く言うのではないか…｣と思い胃が痛いです。彼は悪口を言うチャラい男子と仲が良いので、｢気になる人とご飯楽しみ！｣より不安な気持ちが大きいです。 気になる人…と言えど、あまり会話したことなく二人きりとか初めてで…。私は彼の女友達やチャラい男子が言う性格しか知りません。人の色眼鏡でみた彼より自分の目でしっかり知りたいとは思いますが… 年上男性なら難なく話せるのですが、何故か同年代だけが苦手で、上手く話せなかったり、動機がしたり、顔が赤くなったり、｢同年代｣というだけで意識し過ぎてしまいます。 どうしたら良くなるのでしょうか…？？ 心療内科に行ったほうがいいんですかね…？？ 長文失礼しました。 真剣に悩んでいます 誹謗中傷はお控えください。
シングルマザーの方に質問です。 今お付き合いしているシングルマザーの方がいます。子供は2歳になります。 お付き合いして１年が経つのですが、 最近相手が仕事環境の変化などがあり、仕事と育児で忙しく連絡をとったり、一緒に出かけたりできなくなってしまいました。 支えになってあげたいのですが、連絡も取りづらく、会うこともできなく、困っています。 忙しい時は放置してあげるのが優しさなのでしょうか？
付き合って1ヶ月になる彼氏がいます。 彼とは復縁という形なのですが、複雑な状況なので長文になりますが質問させてください。 以前付き合っていたのは4年前で、ホストと客でした。本営かけられてたと自覚しています。彼が好きだったのと、お店に行くのが楽しくてはまってしまい、数十万ツケがありました。当時は大学生で地元から離れていたのですが、頻繁に様子を見にきていた親にそれがばれてしまい、話し合った結果私のツケは親が全て払い、大学をやめて実家に帰るということになりました。その後また親と揉めることがあり、彼とは連絡できない状況でした。 そして先日フェイスブックで見つけ連絡をとるようになり、付き合うことになりました。 彼は私が地元に戻ってすぐの頃ホストをやめ、今は真面目に仕事をして、以前とは別人のように私を大切にしてくれています。 本題なのですが、最近親に彼氏ができたことを感づかれています。私の地元が田舎であることもあり、休日に遊びに行くとなれば誰とどこに行ったのかと色々聞かれるのですが適当に友人の名前を言ってごまかしていました。ただ、私の地元から彼の住んでいる町まで少し距離があり、日帰りできないことはないのですが会うときは泊まりになります。滅多にしなかった外泊が増えたことで怪しまれているのだと思います。 親は以前ツケを払う際に彼と会っており、もう金銭を請求しませんといった同意書にフルネームでサインもさせています。 親に本当のことを言えば反対されるのは目に見えていますし、しばらくは隠しておこうと思ったのですが、最近ウソをついて彼と会うのも罪悪感があり迷っています。 彼は、聞かれたら正直に言ったほうがいい。簡単に認めてもらえないだろうけど2人で頑張りたいと言ってくれています。以前親が払ったツケも受け取ってくれないかもしれないけど払うつもりだと。 長文になりわかりづらいかと思いますが、親に対してどうしたらいいかわからず、悩んでいます。 ご意見お願いします。
30歳で1年付き合った初めての彼氏と別れて半年以上経ったのですが、忘れられず立ち止まったままになってしまっています。原因は考え方の違いや私自身の未熟さと心の問題です。彼は結婚願望が強く、半年で旅行先でプロポーズされましたが、私は突然のことと、まだお互いを知っていないままの結婚には現実味がなかったので、決心できず無言になってしまいました。はいと言えるほど自分は成熟していないという自分の思いや不安を言って彼を傷つける勇気がありませんでした。それから遊びに出かける場所にも1通り行ったというになり、彼が彼の家族の集まりに私を誘うようになったのですが、私にはそれが負担でした。本当に何の不足もない優しく穏やかな両親と完璧にも見える兄夫婦とお子さんで、それを壊さずに馴染んでいけるか不安でした。彼は家族が大好きで盆正月は必ず全員で旅行に出かけます。私もそこに誘われていたのですが、どうしても心が恐れてしまい、次第に誘われる前に私自身がひとりで出かけるね、と言うようになりました。(それまで私は1人でいるのが当たり前で、それも平気でした。) この話を相談すると、そんないい人はいないという答が返ってきました。確かにそうだと今は思います。自分は人の輪に入っていったり、長くいることが不安で何かしなければ･話さなければ･手伝わなければ･･という思いにかられてしまい、ただそこにいるだけで良い場合も心がざわついています。そんな恐れから、彼と彼の家族の中に新しく入っていくことが、この先常のことになるのではと大きな不安になり、私と家族の時間を共有させたい彼からこのままでは別れるしかないとLINEで伝えられました。彼は筋を通す真っ直ぐな性格なので、もう決めたことなのだと悟りました。お互い怒りなどもないまま、長文で冷静にやりとりして、そのまま別れてしまいました。その時は納得して、というか先のことを頭で考えてのことで、誠実な人なので、怒りや疑問はなかったのです。お互い初めての付き合った同士で、面と向かって話し合いをすることも苦手なままきてしまった故の終わり方になってしまいました。(どちらも性格的には不器用･受身で、好きである故に本心を出せていなかったように思います。) 私は今でも彼が好きで忘れられそうにありません。失恋の直後は実感がなかったのですが、3ヶ月後に心が苦しくなり、やり直したいと連絡しましたが、もう私の事はそのように思えないとのことでした。彼はもう心に決めて感情は忘れ去ったのだと思いました。それから時間が経つほどに忘れられなくなり、寝付けないのは回復しましたが、朝早く目覚めてしまったり、泣きだしたり、常に胸の痛みがずっとあり、不安に駆られる感覚です。ひとりでいることが平気だったのに苦しくなってしまい、自分の心の問題を何とかすべく、カウンセリングに行こうかと思っています。 彼との出会いは、偶然できた御縁からで、出会いの場が苦手な自分にできたわずかなチャンスでした。それをどうして大事にしなかったのだと、家族から言われました。 それから結婚しなきゃとお見合いを頼んだり、紹介所に突如入会して我に返りクーリングオフしたり、違う相手をと会ってみても、ふと元彼のことを打ち明けながら号泣したりしてしまい、心が新しいものに向きません。年齢的にも周りは家庭を持っているし、それではいけないと分かります。家族にも心配をかけ、時間を無駄にするな、過去を分析しても仕方がないといろんな厳しいアドバイスをもらいましたが、この初めての心の状態をどうすればいいか分からなくなっています。新しい相手をまた好きになれるでしょうか･･また元の自分に戻れるでしょうか。 自分の気質や性格を変えなければ、八方塞がりのままになってしまいそうで怖くなり、今自分がすべきことや心もちについて悩んでいます。私自身は、自分の未熟さを変えながらでも、彼とやり直せたらと願っていますが、それは自分のわがままでしかありません。 こんな風に恋愛に溺れているよりも、他の何かを探すべきでしょうか。心の痛みを持ったままでも、ある程度受け入れられる出会い、関係を築くべきなのでしょうか。 特に結婚されている方･人生経験が豊富な方に、客観的なアドバイスを頂けたらと思います。
私が歓迎される側なのに わざわざ交通費かけて 電車で2時間のところに 行かなきゃいけない これ、おかしいですよね？
専門学校生の娘（18歳10か月）が半年前から家出、ネットカフェに住んで風俗に勤務しているようです。なんとか目を覚まして連れ戻したいのですが、良い方法はあるでしょうか。 親や世の中を舐めているところがあり、警察に補導されて留置場に一泊でもすれば目を覚ますと思ったのですが、協力は断られ「様子見しかない」との反応に少々驚いています。 ・専門学校には休みがちながら通学しており卒業する意志はある様子。 ・説得には全く無反応で、暴力で応戦してくることもあります。それを繰り返した挙句、家出しました。ごく初期に無理やり連れ戻したことがあるのですが、２日後に家出しました。 ・自殺をほのめかしたり、突然うなったりする等、精神的に病んでいる可能性も否定できませんが、現時点ではこの点を主因にして欲しくないです。話が広がりすぎるため。 ・地元の警察に相談したところ「学校に行っているなら見守るしかない。親が無理なら親戚か友人に説得してもらっては？」「今の勤務先をやめさせても、別のところで働くので意味がない」という回答。近くに頼れる親戚もいませんし、見ず知らずの人の説得に応じるとも思えません。 ・今の勤務先には親の同意を偽造して勤め始めています。そのことを勤務先に電話で伝え解雇してもらうよう依頼するも「もう働いていない」等ごまかされるだけで何の進展もありません。そもそも場所も公表しておらず、かなりいい加減（怪しい）な勤務先でなかなか接触できません。 ・誰かに貢いでいたり、何か欲しいものがあるようにも見えません。通帳の預金残高は増え続けているため。
スーツの時のスカート丈 ってどのくらいの長さが 好印象ですか？
友達が三角関係。恋する相手は余命４ヶ月。三角関係はいいのです。友達は余命４ヶ月の人を元気付けようとし、好きにもなりました。さらに恋する相手はネッ友なのです。また、余命４ヶ月が嘘なのかも怪しいです。こうやって疑うのは人として最低だと自覚しています。しかし、本当かも分からないのに、恋をし嘘がわかれば、かなりのショックを受けるはずです。他人がどうこう言うのは、良くないかも知れません。でも自分はほっておけないのです。仮に余命４ヶ月だとして応援するのはいいです。しかし一番接するのは、恋する相手(つまり女性)の彼氏だと思うのです。ネッ友はネッ友なりの接し方があると思っています。また、余命４ヶ月の方は、肺炎の末期だそうです。今日も倒れたそうですが、2分後には普通にLINEが出来、自殺したいという人間的な感性を持っています(首元に鋏を突きつけていたため)。肺が喉元まで来ている、とのこと。普通なら抗がん剤を受けるはずです。受けていなくてもかなり弱っているはずです(髪の毛がとても生えていたロング)。自分はガツンと友達に自分の考えを言うべきでしょうか?それともやはり、そっと見守るべきでしょうか?もう1度言いますが、自分は最低な人間です。それをわかった上で聞いています。
寺の長男の息子は医者をしています。配偶者には僧侶の資格を持った方に来てもらいたいのですが、ちなみに息子は資格を持っています。小さい寺なので、心配です。
彼氏が自分のことを本当に好きなのか、不安にはなりませんか？ 今付き合って2ヶ月の彼氏がいます。 彼氏からの猛アタックで付き合い始めました 付き合う前に体の関係を持ってしまったのですが、 そこから彼が私を好きになってくれたらしく、毎日ラインして会ったりしてました。 最初は体の相性がすごい合うセフレみたいな感じだったので毎日セックスしていました ですが最近彼氏とのセックスの頻度が前より少なくなってしまいました ラインでは彼が早く会いたいとか、エッチしたいと言ってますが、実際会うと仕事で疲れているのかすぐに寝てしまいます 彼氏は早朝から仕事で、遅くなると22時終わりになります。 確かに疲れてるでしょうが、別に仕事の忙しさは今に始まった事ではありません なのに最近夜の方が減ってしまい、 毎日会っているのですが、週２〜３くらいになってしまいました 夜まで仕事とかは嘘で女と会ってるんじゃないかとか気になってしまいます と、言うのも彼の元カノから電話が来たりラインが来たりしているそうです 彼氏から聞きました 彼はシカトしてるそうで、彼女が今いると言っているみたいなのですが、連絡してこないでとかは言ってないからちょこちょこ連絡が来ています ちゃんと連絡してこないでと言って欲しいと言いましたが、最近は連絡きてないよ。 と、言われます 不安で元カノに彼氏を取られるような夢とか見てしまって疑心暗鬼です やっぱり同じ人と毎日会っているとダメなのでしょうか 飽きられてしまったりとかするんですかね。 私は自分に自信がなくて元カノと比べてしまいます 元カノは特別良い女性というわけではないのですが。 付き合う前に彼氏とは友達だったのでお互いの異性関係や元カノ元彼の話をしすぎたのが間違いでした 元カノには付き合ってる時にペアのアクセサリーが欲しいと言われたから買ったそうです ただ元カノは相当な遊び人だったみたいですが、体の相性はかなり良かったと言われました 付き合う前に聞いた話です 私は劣等感がすごくて考えてしまいます 私と付き合ってすぐくらいにペアの物が欲しいと言われて、お揃いのパジャマを買ってくれました 次にまた彼から身につけるペアの物が欲しいと言われ、 ペアの時計を買ってくれました 私の色々な顔が見たいからって毎週末お出かけをしようとしてくれます。 好きとか大好きとか愛してるとか早く会いたいとかたくさん言ってくれるのに、彼のことが信じられません 元カノとは同棲をしていたらしく、料理に使うものや元カノが選んだであろうもの、 それがずっとあるから、まだ元カノに未練があるんでしょ？そんな人とは付き合えないと言ったらその場で全て捨ててくれて、そのまま一緒に色々と買いに行きました たくさんしてもらってるのに、元カノにはペアアクセサリーで私は。。とか元カノと比べてしまってm(__)m 信じたいのに信じられません 彼氏は私と付き合うまで不倫や浮気、ワンナイトラブとかなんでもござれな浮気者だと、 付き合う前に色々彼から聞きすぎました 付き合う前は、へー面白いね！って気楽に話を聞けたのに、今はそれがネックになって毎日会ってるのに心配だし、 仕事で疲れてるであろうし癒しになってあげたいと思ってるのに、なかなか出来なくて苦しいです 皆さんは彼の元カノとかの話はどうやって消化してるのですか？
恋人にプライベートを把握されるのって、嫌ですか？？
彼氏が自信過剰すぎてイライラ。 何かにつけて上から目線でドヤ顔で話す彼。 私に何かを教えたりするタイミングがあればここぞとばかりにドヤァ 過去の自慢話も得意分野。 部活でいかに活躍したかなど。 どうでもよすぎるため私のイライラケージがマックスに！ ドヤ顔と自慢やめろと言ったところ泣き出す始末 一緒にいて気づいたのですが 彼は実家ではかなり王子様扱いだったようです 何かにつけて祖母や母親が褒め倒していたそうです。 そんな生活を20年も送ってしまったので無意識のうちにドヤ顔体質に育ってしまったのかもしれません 謙虚になるということを知りません 昔ながらで男児を盲目的に可愛がる家庭、て感じのようです。 やはりそういう家庭の子供は傲慢な子に育ってしまうんでしょうか もう彼は謙虚な人間になれないんでしょうか
メールで、さょならしました！それわ、メールしても、前見たくつずかないから、ちなみに、間違ったメールきて、悔しくて二度も裏切られたことが、
友人の恋愛感がわかりません。 たぶんと言わず、私がモヤっとするだけで、余計な御世話だと思うのですが相談させてください。 友人は大学生で、同じ研究室に所属しています。 私たちは同じグループに所属していたこともあり、私は男ですが彼女ととても仲がいいです。 そんな彼女が研究室の先輩と付き合い始めました。 先輩は当初から、サボり症でなにかにつけて休み、なおかつ自分の休みは主張する人でした。 その時は、本人もまだ学生だったこともあり、学生だからしょうがない、と開き直っていました。 しかし、当たり前ですが28歳にもなって、周りの人はお給料をもらっているとはいえ、私たち学生だって毎日きています。 また、仕事をしていれば納得もしますが、仕事もしません。 その時点でかなりモヤっとはしています。 その先輩も就活を行い、上記の性格もあり、すべて落ちました。 教授の計らいで、なんとかラボで臨時の研究員として働かせてもらえることになりました。 当初こそ、教授にもう休まない、遅刻しないと主張していて、私含め周囲もやっとか、と思ったことはありました。 しかし、蓋をあけてみると1週間もたず、休む、遅刻のオンパレードです。 先日、私や、他の友人が研究の予定を組んでいると、急に張り切って手伝うよ、と言ってきました。 正直なところ、私たちはすでにほかの人に手伝ってもらう予定でありましたが、勝手に教授に話を通し、先輩に手伝ってもらうことになりました。 そこまではいいのですが、いざ当日になると、待てど暮らせどくる様子がありません。 その時点で計画は練直しで、正直てんてこ舞いでした。 翌日先輩はきましたが、笑ってごめんの一言で終わらされました。 どうも寝坊してめんどくさくなってサボったらしいのですが、私たちにとっては、1年かけて準備した大事な研究でしたし、その最初の第一歩の部分で、そこがずれてしまうと計画全てがくるいかねませんでした。 こういったことをほかの方にも繰り返し、ときには謝罪の一言もないときも多くありました。 先輩と友人が付き合っているのを公式に知っているのは私だけなので、あれでいいのか、と尋ねました。 彼女は、先輩はいましょうがなくここにいて、フリーターのような人だから、自由に休んでいいんだよ、と言われました。 以前の彼女は、責任感が強かったため、なおさら愕然としてしまいました。 話の内容を聞くに、どうも先輩が彼女にそう吹き込んでいるそうなのですが、信じる彼女も彼女です。 お金をもらっている立場で、恩を忘れてその態度はないんじゃないか、と私は思います。 私が質問したいこととしては、まず私の怒っていることはお門違いのことなのでしょうか？ もうひとつとして、彼氏が責任のある立場にいて、こんなにサボっている時、なにも思わないのでしょうか？ 長文で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
セフレじゃなくて 恋人になる方法はありますか？ 都合のいい女にならないために どうしたらいいですか？
2日程未読無視されたかと思いきや、普通に返事をしてくる男性の心理ってどういうものでしょうか。 嫌われてたら、そのまま放置か既読無視とかですよね？ 多少なりともラインを続けていたいって思ってくれてるんでしょうか。その人とは二週間ほどラインが続いています。 未読無視をすることで、めんどくさいことアピールされてるなら終わりにしようと思っていますが、普通に向こうから質問とかしてきてどうしたらいいのかわからないです。（；＿；）
今日、誕生日の人居ますか？誕生日に１人で何すればいいのですか？
元彼の奥さんに粘着されていたす。 先週元彼から、今年の春に結婚したと連絡がありました。 元彼とは時々連絡を取り合う仲で、CDの貸し借りもしたりしていたので、 私はもしかしたら復縁できるかも...と思っていました。 彼女がいるのは知っていましたが、最終的には私を選んでくれるのかなと。 そう思い込んでいたので、結婚報告はとてもショックでした。 直接元彼に会って話を聞きたいのと、奥さんを見てみたいという興味で 先週末、アポを取らずに元彼の家へ行きました。 元彼は仕事で不在でした。奥さんが私を家にあげてお茶を出してくれました。 私が結婚のお祝いに来たことと、元彼と付き合っていたことを話したところ、 穏やかだった奥さんの態度が急変して家を追い出されました。 元彼と別れた経緯が、私が元彼をひどく傷つけたことだということを 奥さんは知っていたみたいで、二度と近づくな傷つけるなと怒鳴られました。 それ以来毎日のように奥さんからメールや着信が来ています。 『もう元彼に関わらないとお約束くださるまで連絡します』と 留守電に入っていましたが、怖くてコールバックできません。 着信拒否したいですが、元彼の携帯から連絡してくるので着信拒否できませんし、 私は今後も元彼とは友達付き合いを続けたいと思っているので、 関わりませんと返事をしたら嘘になります...。 奥さんをどうかわしたらいいでしょうか？
人づきあいが苦手です。人とどう接していいのかふるまっていいのかわからないです。40代近くになってもです。 人が自分を馬鹿にしているような気がします。自分に自信がないし堂々とふるまえません。 先日、嫁の妹夫婦が子供を連れて遊びに来ました。嫁、嫁の妹、嫁の妹の旦那は仲良く話しているのに自分は輪に入っていけず、ぽつんとしていました。 自分から相手になにを話しかけていいのかわからず、世間話的なことをしても会話が続かなかったり。 嫁の妹のだんなは私には話しかけてきません。（と私が感じているだけかもしれないのですが）私もどう話していいのかわかりません。 自分は何もすることが出来ず、部屋に座っているだけの状態でした。 きっとみんな私のことを馬鹿にしているんだろうな、とか思って非常につらい思いをしました。 会社でも趣味でもなんでも、人の輪に入っていくことができないのです。 こちらから話しかけて話が続かなかったり、話かけてもらえないと、意図的に私とに話しかけないのではないか、嫌われている、見下されている、やっぱり自分は変なのだという意識で満たされ、非常に辛い思いをします。 育ち方も引きこもりのような育ち方をして、部活や何かをしてこず、人間関係を築く練習をしてこなかったので、きっと人をいらいらさせる何かを持っているのだと思うのです。 非常に悲しいです。 親族の集まりですらこのようないやな思いをするのに、赤の他人が集まる場所など、自分がますますみじめになるのです。 もっと良好な人間関係を築く生き方をして来ればよかったと思うのですがもう40です。 非常に苦しいです。 私の感じ方は変でしょうか。自分で自分のことを学歴だけは高いが人間として何か欠陥があり、人間関係を構築できない人間と思っています。自分のセルフイメージをよくすることがどうしても出来ないのです。 アドバイスを下さい
ラブホテルについて質問です！ 夜の9時くらいから入り、２時間休憩ってできるのでしょうか？利用するホテルはMIOplazaなんですが、自動で宿泊とかになりませんか？
同じ職場の年上の元彼を、恨んでしまう時があります…。 私たちは、彼の転勤が決まってからすれ違っていき、別れることになったんですが、転勤した数ヶ月後に突然彼から連絡が来て、ヨリは戻らなかったけどお互い未練があるようなやり取りを交わしてた時期がありました。 でもある時彼の態度が変わり、連絡を絶った数ヶ月後に結婚の報告を受けました。彼は私のことを気遣って、会社に伝えるより前に報告してくれました。 それから2ヶ月経たないうちに、社内で入籍報告がありました。 お相手は、私の前に長年お付き合いしていた元カノさんです。 結婚報告を受けてからは、当たり前ですが一切連絡は取っていないし、プライベートで会ったりもしていません。 その後社内行事で彼と顔を合わせることになり、結婚指輪をはめてるのが目に留まった時、ショックと同時にちょっと吹っ切れた気がしていました。 ですがそれから数ヶ月経った今も、彼に対して時々恨みが出てくる自分がいます。 以前、元カノさんとお付き合いしてた頃、結婚が考えられなくて何回も説得して別れたと話していました。 その人との結婚を、私と未練があるようなやり取りを交わして半年も経たないうちに決め、入籍まで済ませました。 2人の中では色々あったんでしょうが、私からしたらとてもあっさり入籍したという印象でした。 それに結婚報告を受けた時、お互い前に進もうと言われ、幸せになってねとお返事したけど、きっと私が指輪に気付くことも分かっていながら、結婚指輪をはめて社内行事に来たこと(結婚したんだから指輪くらいはめてて当然ですが)。 最後に連絡を取り合った時、同じ職場だから今後ともよろしくと言ってたくせに、社内行事で会った時は、私が近くにいても目すら合わせず、拒否するような冷たい態度を取ってたように感じたこと。 日頃の社内間での電話のやり取りも、私が出たらなんだかそっけない感じがすること。 などなど、色々考えるとなんだか苛立ってしまう自分がいます。 私も、社内行事では勇気が出なくて自分から話しかけることはできなかったし、彼からしたら避けてるように見えたかもしれません。 しかし、できるだけ普通にしていようと心がけたつもりでしたし、社内間の電話もいつも明るく応答するようにしているつもりです。 でも私がそう心がけたところで、私たちはもう以前のようには笑い合えないし、事務的なやり取りしかできない、そんな関係になってしまったのだから我慢しなきゃ、と思って堪えていますが、時々爆発して恨みが溢れてきます。 恨んでも仕方ないし、そもそも恨むことではない、彼は何も悪いことをしていないんです。 それは分かっているのに、他の社員とは電話で楽しそうに話していたり、社内行事で笑っていた彼の姿を思い出し、苛立ってしまう自分がいます。 彼はもう私とはできるだけ関わり合いたくないだろうし、きっと無関心なんだろうと考えると恨みが溢れてきて、恨む分だけ苦しくなっていってます。 でも彼と出会えてよかったし、彼を嫌いにはなりたくないです。 幸せになってほしいという気持ちも決して嘘ではないんです。 こんなどうしようもない私にアドバイスをいただきたいです。
以前、飲食店で、働いてた時の話なんですが、「女なら誰でもいい」と、発言したんです。1人はお酒入ってました。2人目はジュースです。高校3年生の時、も1人いました。 残念な事にこの3人に交際求められ、断った相手です。 女なら誰でもいいと思うような男子に、3人から、告白された、というのが、どう解釈していいのか、今だに、整理つかないんです。 現在、22才から、交際している、男子と、 結婚30年近くになります。幸せです。 男性心理、辛口でもいいので、回答お願いします
そんなに嫌がられる事でしょうか？ 前に会いたいと言い過ぎて重くなってしまって、それから時間も経ったので、また遊ぼうと伝えました。 待ってと言われたので、ちょっと待ってまた遊ぼうと伝えたのですが、また嫌がられたっぽいのです。 こんなことしていたら、嫌がられるのって当たり前なのでしょうか？ また、そんなに嫌がるのなら、知り合いの人でも紹介して欲しなと思っているのですが、さらに嫌われますか？
男子ってクラスの女子に電話しよとか言うの普通ですか？？ 電話しよとか自分からいうのにほとんど無言なんです。(相手は向こうで何かしてます) この無言を避けるためにどんな会話をしたらいいですか？ どんな話が盛り上がりますか？？
ロングのウィッグに このワンピース合っていますか？
ナンパされた人から1ヶ月ぶりぐらいにラインが来ました。『酔っている笑』だけでラインが来たのですが、まったく理解できません。既読もつけずにそのままにしています。 私はもうこの人とは関わりたくないと思い、最後に来たラインで既読無視をしてそれ以来、向こうからラインが来ることはありませんでした。ブロックはしていないのですが、非表示にしています。最後に来たラインでも『風邪を引いてダウン中笑』といきなり来て、今回も正直どうでもいい事をラインしてきたので、ブロックしようか迷っています。それかはっきり連絡してこないで下さいとはっきり言うべきなのか、、私自身彼氏がいないので、、どうすればいいと思いますか？
今年の2月くらいに彼女と別れてから人のことをどんどん信じられなくなってきています 彼女と別れる前はそんなに人を信じられないことは無かったのですが 彼女と関わって別れて以来人を信じられないようになりました 職場でもいろんな話を聞いてしまいますます人を信じられなくなり今では 自分か家族のことしか信じられません この性格を治したいのですがマイナスの方にばかりいってしまいそうでどうしたらいいのか どなたかアドバイスをお願いします
名前の呼び方について。 今気になる人がいるのですが、わたしは20代前半で彼は20代後半、わたしより5つ年上です。 何度か2人で会って出かけたりしています。 彼はわたしを下の名前にちゃんをつけて呼んでくれますが、わたしはなんて呼べばいいか分からず、未だに名前を呼べていません。 この間、名前で呼んでみてよ。と言われましたが恥ずかしくてできませんでした… 年上の人の場合、どのように呼べばいいのでしょうか？名前で呼んでみてと言っても、付き合ってるわけでもないのに○○くんなどの呼び方では失礼ではないかと思い、かといって今更苗字で呼ぶのも、、、と思ってしまいます。アドバイスお願いします。
大人の男性の方に質問です‼ ラインで、 誕生日などを打ってみたりして 出てきたアカウントが 探していた人本人じゃない可能性は どれぐらいありますか？ 実は後悔してることがあって。。 卒業してから数ヵ月後、 好きな先生のラインのＩＤを 誕生日などを打ってみたりして 勝手に検索して追加して 挨拶みたいなのを送ったら ブロックされて、、 先生本人かどうかは 分からないままなんですが。。 勝手に検索してすごく後悔してます。。 あれから３年経ちます。
恋愛に関する相談です。 僕は私立理系大学3年、彼女は専門学校1年です。 自身初めての彼女になりますが、 それに伴って未熟な部分が多々ありますので 初歩的な問題かもしれませんか回答お願いします。 まずは彼女と僕のカップルとしての考え方の違いです。 僕は人前でも手を繋いだり腕を組んだりしたいのですが、 彼女は恥ずかしいからとそーゆーことは2人きりのときにと言われました。 もう1つ例を挙げると僕は好きとかかわいいとかをストレートに伝える方なのですが 彼女はそう言われるのも恥ずかしいからやめてと言うし、 彼女からの好きの伝え方はかなり遠回しだったりします。 このように真逆なことがままあります。 正直なところ心配性な僕は彼女が『この人合わないな…』って 思っていないか心配です。 ひとことで言えば彼女は少し冷めているサバサバ系だと感じますが そーゆーひとにはどう愛情表現するべきでしょうか？ また、どうすれば長く一緒にいられますか？？ 次は相手が経験しているか否かということです。 僕は初めての彼女なので童貞だと思われていますが（たぶん）、 実は風俗で捨ててしまったという秘密？があります。 それは彼女にも伝えてはいないのですが、 逆に彼女は経験しているのか気になります。 彼女はこれまで3人彼氏がいたことがあるのですが 1人目中3から高1（約1年）2人目高1から高2（約1年）3人目高2（数ヶ月） と話していました。やはり経験済みだと予測しておくベキでしょうか。 デリケートな話だし、ヤリ目だと思われたくないので彼女には到底聞けません。 経験していたから嫌いになるとかそんなことはありませんが 気になるものは気になります。 この話は初めてそうなったときに聞くべきでしょうか？ それより早くに会話で聞き出すことはできるでしょうか？ 最後の相談です。 彼女からこーゆーことする男は嫌いだからみたいな話をしていたときに 過去の彼氏と別れた原因を聞いたのですが2人目の彼氏と別れた原因はないかなって そのときは話していたんですが、友達の話しているときに浮気されたのが 原因だということを知ってしまいました。 彼女が僕に言わなかったということはそれだけ気にしているし ショックだったから思い出したくなかったんじゃないかと思いました。 他にも好きになりすぎんようにしていると話していたり 前述した少し冷めているサバサバした人格を生み出したのは 浮気されたことが心の底で傷としてあるんだと思います。 浮気されたことをなんで言わないの？ってことよりも どう接していくことで彼女の心を開けるでしょうか？ 彼女に信頼されるかどうかは時間が解決するのでしょうか？ 自分からなにかできることはないのでしょうか？ 男女や浮気された経験の有無に関わらず回答頂けると助かります。 以上の3点が今の僕が感じる問題点または悩みです。 長文駄文本当に申し訳ありません。 よろしければ回答お願いします。
気になる女性と3回目のデートで花火大会へ行くことになりました。 勘違いかもしれないですが、遠まわしに誘われた気がしたんで僕から誘いました。笑 そこで質問なんですが、、、 付き合ってもない異性と花火大会へ行くということは脈ありなのでしょうか？ 好きでもない男と2人きりで花火大会へ行くという女性はいますか？
皆さん、皆さんの周りの知人、友人など結婚相手とは学生時代に出会った人が多いですか？社会人になってから出会った人が多いですか？ 社会人になっての出会いはどういうきっかけが多いでしょうか？職場、紹介、お見合い、相談所etc..
10代女性です。 2年ちょい付き合っている彼氏がいます。 彼氏とは進学してからお互いに時間が合わなくて、メールのやりとりや電話がほとんどなくなりました。 でも、別れたい理由がそんなことではなく…。 彼はすごくネガティヴで普段からよく相談に乗っていました。相談に乗ることが別に苦ではなかったのですか、最近になってよく「死にたい」とか言って謎の長文を送ってくるようになりました。言ってることが本当によくわからなくて、とりあえず話を聞こうと思い「話聞くよ？」と言ったのですが「いや、大丈夫」と言われました。そんなことが何回もあり、どうすればいいのかわかんなくなって「力になれなくてごめん」と言ったら「いや、謝る必要はない」と言われました。本当にどうすればいいのかわかりません。相談乗よといえば、大丈夫と言い、じゃあ話だけ聞くといえば、大丈夫と言われてしまいます。 じゃあなんで、彼女の前で死にたいとか謎の病み長文を送るの？と思いキレ気味です。 後は、突然オレ様になるし…。 しかし、そのときちょうど学校でもいろいろあって、私はいっぱいいっぱいになってしまったので一旦距離を置くことにしました。それでずるずるしているうちに長引いてしまい、彼からのメールなども無視してしまっています。正直に言うと距離を置いている間、彼の事を忘れていました。距離を置いいる間は、とても自分の気持ちが楽になりました。 もう、好きという気持ちなくなってしまいました。 本当に、自分勝手だと思います。 でも、ダラダラと彼の事を無視しているのは本当に申し訳なく思っているから別れを言いたいのですが、なかなか勇気が出ません。 どうすればいいのか、アドバイスをください。
友人と電車の中や街で話したりしているときに、自分が喋り出すと周りの人にチラッと見られます。男性の方より女性の方によく見られます。 最初は僕の声が大きかったから驚かれたのかな？とかどこか変なところがあったかな？やってしまった…と思っていたのですが、友人に相談したら「そういや街歩いてる時とかお前が喋ってるとき女の子何人かチラ見するな。声のせいじゃないの？」と言っていました。 自分の声はよく特徴的な声だねとかいい声だねとか聞き取りやすいと言われます。 やはり街で特徴的な声が聞こえたら見てしまうものなのでしょうか、それともどこか自分に変なところがあったのでしょうか。 視線に敏感になってしまったので少しでも解消できたらと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
皆さんのご意見をお聞かせ願います。 私は高校の時、体育の教科担任で生徒指導部長だったS先生を好きになりました。 その先生は今年から私の弟の担任です。 私が悩んでいることを単刀直入に言うと、S先生のツンデレで天の邪鬼な行動と、S先生は私に対して好意があったかどうかです。 ちなみに私は生徒会執行部(生徒会長)をしていました。 S先生との今までの出来事をまとめると… 私が高校一年生ころのS先生は、他の先生方とは違ってなかなか簡単に心を開く人ではありませんでした。 それに、体育の授業のときや、S先生が廊下を歩いているときに表情を見ていると、悲しげな顔をしていて心の奥底に何かを抱えているように感じました。 いつの間にか私はS先生のことを、「S先生を心の奥底に抱えている物から救いたい」「S先生を生徒としてでもいいから支えられる存在になりたい」と思うようになっていました。 でもやっぱりどうすることもできなくて、痺れを切らした私は、高校２年生になって間もなしの時、自分には何も相談することがないのに、S先生の心に抱えているものを聞き出そうとS先生に相談をもちかけました。 結果は、空回りしてS先生と気まずくなってしまいました。 そして私は、S先生と関わらないように数ヵ月間ほど避けるようになりました 。 ですが、高校２年生の体育祭で私がグラウンドで椅子に座りながら生徒会の仕事をしているときに、S先生が私を見ながら後ろから歩いてきました。 私はつい、「S先生だ！どうしよう…気まずいな…」と嫌な顔をしてしまいました。 その時、S先生が何か私に一言話しかけてきましたが、周りの音で聞き取れずS先生に「何て言ったんですか？」と聞いても、「いや、同じことは１度しか言わねーよ」と返されるばかりでした。 ですが、私がしつこく聞くとS先生が「気になるなら隣の先輩に聞いてみろ」と言ってくれ、S先生が近くに居なくなったのを見計らい、私の隣に座っていた生徒会の先輩に聞くと『「○○、(⬅私の名前)そんなに嫌な顔をしなくてもいいだろ…」と言ってたよ！』とのことでした。 それを聞いて私は、S先生がずっと気にかけていてくれていたのだと知りました。 その体育祭が終わって生徒会の片付けのとき、生徒会の顧問の先生ではないのにS先生も片付けを手伝ってくれました。 (最近知った事実で、よく相談にのってくれる同じ生徒会の親友から聞いた情報だと、「S先生だけど、このとき○○にしか指示してなかったよ(笑)」と教えてくれました。 ) この２年生の体育祭の出来事があってから、S先生は大きな生徒会行事があるたびに、必ず私の座っている隣に座ってきて、生徒会のアドバイスをしてくれたり、私をフォローしてくれたりしました。 それに加えて私をいじってくるようになりました。 ですがS先生は、大きな生徒会行事になると他の生徒と接するよりもとても優しくなるのですが、普段の学校生活では、他の子に対しては笑顔をみせたり優しく接するのに、私が話しかけると真顔で冷たく素っ気ない態度をとられます。 なので時々、「あの優しくなるのは夢だったのか？嘘だったのか？」「もしかして本当は嫌われているのか？」と頭を悩ませるときがありました。 今年の弟の入学式で体調の悪い親の変わりに行ったときも、入学式が終わって弟と一緒にS先生の所に行ったら、私がいるのを絶対に気がついているのに目もみてこようとせず、S先生は弟だけと話をして私は一言も話しかけてもらえませんでした。 S先生はいったい私のことをどう思っていたのでしょうか？ [補足] この相談にのってくれたある先生からは、「S先生にとって、他の子と○○のジャンルが違うんだと思うよ。」「変な例え方で言ったら、他の子が野菜だとしたら、○○は肉みたいな感じだと思う。」と言われました。 この「ジャンルが違う」意味をどうとらえたらよいのでしょうか？
「身体目当て」 これを彼女に冗談として言う男性は どうかしてますよね。　 本当は体目当てなんかじゃない、 だけど冗談で彼女に言う。 一体どんな心理なんでしょうか？
現在中学生です。 私は、小学生高学年の頃から女の子、同性に目が行くようになりました。 その頃はまぁ小学生だし、この気持ちは一過性だろう、ということですましていました。 ですが中学に上がっても恋愛対象は変わることはなくて、一度先輩に恋をしてそれがバレて振られてひとりで泣きました。 でもそれも憧れの好きだったんだろう、と自分に言い聞かせたのですが、その先輩を見るたびに胸が締め付けられてどうしようもなく苦しい日々が続きました。 ですがその想いもいつの間にか時間とともに癒えたのか、先輩に対しての恋愛感情はなくなりました。 それで次に、友達の友達が好きになりました。 最初はその友達と絡むこともなくて、少し話したりする程度でした。（そのたんびに喜んでいました。） ですがだんだんと仲も深まって、ふたりで一緒に帰るほどになりました。 だんだんと好き、という気持ちが強まっていって、少しの喧嘩でもひとりでたくさん思い悩んで号泣したりして。その子の言動で一喜一憂してる感じでした。 それが去年からで、いまはまだ友達という関係を続けています。 いつ言われたのか曖昧なのですが、たぶん今年に入ってからだと思います…。 恋愛の話を振られて、その子に好きな人いないの？ってきいたら、男子に興味わかない、むしろ女の子のほうが興味あるかなぁ～とか笑いながら言われて、その場ではうまく流したんですが（多分）めちゃくちゃその日から意識してしまって。 前より倍以上にどきどきしてしまって。もっと触れたいとかそれ以上とか…。（中学生なのにませてますよね、すいません） などのことを思うようになってしまって。ひとりでまた泣いてしまいました。 そのあと一度喧嘩してしまって。私と同じ部活の子とその子で帰った時に、その子に話しかけられなくて、それが原因で怒らせてしまって。 このまま関係が終わりそうですごく悲しくなって、泣きながら謝りました。 それでどうにか元の関係に戻ることができて。 前置きがすごく長かったのですが、ここからが本題です。 今日というか昨日、お祭りに行きました。その子と私を含めて３人で。 久しぶりに会ったせいかすごい距離が近くてまたどきどきして。 帰り道に二人きりになったときに…最初は他愛もない会話をしていたんですけど、夏祭りといえばカップル多いよね、みたいな話になって。 その子に何度もきいてる、恋愛しないの？という質問をしたら。 うーん、しないかなぁ。というまたいつもの返事が返ってきて。少し安心しながらいきなりモテ期くるかもね！とか笑いながら話を締めようとしたときに。 ねぇねぇ、と言われたので、ん？と返すと。 私、レズかもしれない。って言うんです。驚いてえ？どうして？と聞き返すと、友達に言われたんだ。って笑いながら言われて。 いや、別に私はレズじゃないからね？と言いながら、ここも曖昧なのですが、ある人の話をしていたら、その友達にレズじゃね？って言われたみたいで。 ある人って誰？内容は？と聞くと、誤魔化すように顔をそらされて笑いながら教えない、って言われて。 この時自分の頭の中はぐちゃぐちゃになって、私は全然良いと思うけどなぁ。という返事しか返せないほどに混乱してしまいました。 レズじゃない、って言うならなんでその話を出したのかな？って思いまして。 そしてこの話は二回目で。言い方は違いますが言ってることは同じだと、思いまして。 本当になんでかよくわからなくて、ずっと考えっぱなしです。 その子と別れたあとに、少し帰り道で涙が出ちゃいました、期待しすぎたらだめ、気持ちが溢れたらこの関係が壊れる、と自分に言い聞かせていたら、自然に…。 これは私が考えすぎなのでしょうか、私が持っているその子に対する気持ちは、本当にその子が恋愛感情的な意味で好きっていうことなんでしょうか。 もやもやとしたものがずっと胸につっかえていて、とても苦しくて眠れないです。 長い文章で、乱文でしたが、最後まで読んでくださって、ありがとうございました。 体験談でも、アドバイスでも、なんでも待っています。
中学生～高校生の男子に質問です。 8月の20日に好きな人と他5人で花火大会に行くのですが、男子はどのような格好が好みですか？ ちなみに、スカートとかはよく着ます。 それから、好きな髪型も教えてください。
ほぼ毎日LINEをし合っていた男友達が、急にLINEを送ってこなくなりました。 男友達は妹と付き合っているのですが、お節介を焼いてしまって... お節介迷惑じゃない？と聞いたことがあったのですが、迷惑じゃないよー！と言ってくれたのですが、お節介を焼きすぎた...と思った次の日からLINEを送ってこなくなりました。 昨日LINEを送ったら、返信がいつもより遅かったです。 タイムラインに投稿していたりしたので、LINE自体はしてるみたいなんですけど... 最近引っ越しをしたと言ってたので、忙しくしているとかなのでしょうか？ それとも嫌われたとかですかね...？ 今後送るのは控えた方がいいですか？ なにかアドバイス下さい。
私はデブでめちゃくちゃ体力がないです。 喫茶店のウェイターのアルバイトをしているのですが、 ３時間勤務がちょうど良いくらいで、４時間だとちょっと疲れたけど、耐えられるかなっていう感じです。 （もちろんその日のコンディションでも変わります。 例えば、何日も連勤した時や、逆に久しぶりに入ったりした時は３時間でもキツイな・・・と感じます。） 休憩なしで入った最大のアルバイト時間は６時間なのですが、 その時は最後らへん足が痛すぎて、仕事に全然身が入りませんでした…。 一応動いてはいるのですが、頭がぼーっと、思考停止してて、仕事も投げやりな感じです。 （体力のある方は分かりづらいと思いますが、持久走で終盤らへんを走っている時の感覚です） でも友達とアルバイトの話とかをしている時に、 「私５，６時間が限界かな、それ以上はキツい…。」っていうと、嘘でしょ、みたいな反応をされます。 皆、休憩を挟んでいるにしろ、最大の８時間、もしくは掛け持ちしてもっと働いている子すらいます…。 友達と遊びに行くときなんかも、すぐに足が痛くなっちゃって、 遊びに身が入らなくて、心から楽しめなくなっちゃいます…。 でも友達は全然ツラそうじゃないんですよね 高いヒールとか履いているのに…。 私って体力無さすぎでしょうか？ ちなみに19歳、女です。 私と同じ年代の皆さん、そうでない方は私と同じ年代だった頃、 休憩なしの立ちっぱなしで、どれぐらいの時間耐えられましたか？
宗教について 23歳女 長いです ※以下の文はあくまで自分の考えです 自分の田舎の家は神道で神棚もあります。季節の頂き物を貰えば神棚にお供えし、水とお米を置いてます。家が年期の入ったｵﾝﾎﾞﾛで神棚を途中から作ったというかずっと昔からある感じです。 別段変わったことはなく、進路校もキリスト校だったり自由です。ただ周りに会話の流れで 実家は神道だと言うとすごく引かれ、化物をみる目付きや反応をされることがあります。 反応に え神道って変？と聞くと そんな宗教聞いたことない‼と返され、仏教ほど知名度がなくカルト教と思われた様です。更に神棚が家にあることもありえない様で攻撃的な口調で責められることもありました。 問題は引くのが自分の同級生ということです。カルト教徒と思われたくない同時に ｵﾏｴの無知でなんでこんな 反応をされないといけないんだ！と憤りを覚えます。仏教の家に仏壇があって、手を合わせて線香を灯す光景なんてドラマや日常で溢れてるのに、その神道verが 何故変な目で見られるのか‥ 神道は特段絶賛されるものでないにしろ、古来からある普遍的で日本人らしい健全な宗教だと思ってます。皆神道仏教儒教は日本の歴史行事お祭りで頻繁に関わってるはずです。少なくとも引かれるものでないはずです その子が単に宗教嫌いだったのかもしれませんが、常識的な宗教の知識を持ってない癖になぜ人の宗教をジャッジできるのか甚だ疑問です 今まで別におかしくないし！と人に聞かれたら正直に家の神道のことを話していましたが、これからは言葉を濁す、仏教であるなど対応した方がいいのでしょうか？ 皆様の色んな考え、アドバイス、単純に思ったことがございましたら教えて頂けると幸いです。
仲良くなる為にどうすれば良いかアドバイス下さい。 私は大学２年の女です。 浪人時代に通っていた予備校で仲の良かった先生がいます。 通っていた頃は私がよく質問に行っていたので顔と名前を覚えてもらい、よく世間話もしました。卒業してからも2回ご飯に連れていってもらい、恋愛感情を抱いていました。告白しようと仕事後の先生を呼び止めたりしました。 しかし、なかなか告白ができず、何時間も足止めしてしまい、いろいろあって先生に嫌われてしまいました。それから2ヶ月後くらいに先生と話し合いたくて会いに行ったのですが、「君にはもう会いたくない」と言い、私の話を聞いてもらえませんでした。 それから何もなく、半年以上が経ちました。先生が私を嫌った理由がわからないので、何が悪かったのかを聞いて、反省し、謝りたいです。私が考えられる理由が多過ぎて何が致命的だったのかが全くわかりません。謝って恋愛とか関係なく、また仲良くなりたいです。 相手はたかが先生、時間が経てば忘れると思いましたが、このままだと引きずり過ぎて今後に影響すると思い、行動に移そうかと悩んでいます。自分勝手な行動なのは承知してます。先生に迷惑なのも分かっています。何もしない方がいい事もそんな人忘れて次の出会いに期待しなければならない事もわかってます。でも気持ちは半年以上待ちましたが変わりません。はっきりさせたいです。 これを踏まえて質問したい事は、 どうすれば先生と話し合う事ができるか、どう話しかければ良いか、 です。 本気で悩んでます。自分勝手なのはわかってます。 よろしくお願いします。
初バイトのホールかキッチンかで悩んでます。ホールは、少し耳が悪いので注文を聞き取れるか不安です。もしやるとしても深夜など人が少ないときになってしまうのですが、それだと印象悪いでしょうか？ キッチンは、家事が本当に苦手なので、できるか不安です。あと、汗っかきなので、なったの間汗が食品に落ちないかなど心配です。 まるまつでのバイトを考えています。 少しでもアドバイス、意見あったら、お願いしますm(_ _)m
以前異性の車の中に私のビーツヘッドフォンを忘れてしまいました。 初めは相手の方から「時間がある時に返すよ！」など「今度またごはん行く時に持ってくるよ」などを言ってくれたのであまり心配はしませんでした。 そのあと何度かごはんの誘いはありましたが、時間が合わなく会えませんでした。 しかし、それからかれこれ5ヶ月も経ちました。 そろそろ、流石にないのも不便になり、お父さんからのクリスマスプレゼントであった事もあり、罪悪感も出てきました。 やっと運転をする車も手に入れた事もあり、自分から取りに行こう！と思い 返してもらおうと彼にアプリのLINEでメールを送りました。 正直な話、彼には全く興味がない私は直球に彼に 「明日時間あります？」と聞きました すると「あるよ！」とすぐ返事が来たので、 ヘッドフォンを返して欲しいので会いたいと伝えました。 しかし次の日、全く連絡が取れません。 それから数日間に渡りなんどもメールを送りました。 最後に「無視？」と送ると ようやく「ごめん！なにー！」という返事が来ました。 なので「会いたいと言って全然返事がこないから」と送ると 「だって、（私の名前）最近おれに冷たいから」とすごく意味不明な返事が来ました。 ほんっとに彼に何の感情もない私からしたらすごく気持ちが悪かったです。なにさま？と思いましたが、彼は私のヘッドフォンを持ってるんです。ここは我慢し、「いつ会えそう？」と聞きました。そしたら「明日ごはん行こう」と誘いが来ました。 そこを「いいよ！ごはん行こう！」と誘いに乗っていればもしかしたらこんな事にならなっかったかもしれません。が、彼と食事をしたいという意思をそう言葉で表さず、「どこに行くの？」としか聞きませんでした。それからまた彼からの返事が途絶えました。 それから何度もメールも送り、アプリから電話もかけましたが全く出ません。既読も付きません。実際の携帯電話にもかけてもコール一切ならずすぐアナウンスにつながります。例えばインスタグラムからはアンフォローされてましたし、もう全く連絡が取れません。 これって完全に避けられてるとしか思えませんし、どうしてこんなに苦労をさせられてるのかが全くわかりません！私は本当にただ単純にヘッドフォンを返して欲しいだけなんです！！正直安いものでもありません。すごく損をしています。安くないし、贈り物だからこそこんなにも返して欲しいんです。 どうか私に出来ることを教えてください！！もうイライラとなにも出来ないこの悔しさでもう警察に言いつけてやるとムキになっちゃいそうで、でも警察に笑われなにもできませんよ、と言われるのも怖くて本当になにをすればいいか分かりません。車に忘れた私が悪いという事になるんでしょうか！？そんなの絶対いやです！！本当に返して欲しいだけなんです！（泣） 私は彼が働いている職場はわかります。私の住んで居る家にも比較的近いです。彼の実家もどこにあるかわかります。このままだと本当にそこに行って待ち伏せるしかないのか？としか思い浮かびません。間違ってますか？もし、自分にその権利がある！彼が悪い！行ってもいい！というのがあれば行く自信が付きますが、このままじゃ、行く勇気がありません。 あと、実際に会ったら会ったで何と彼に、職場の人にその彼に会えるよう言えばいいのかが分かりません。助けてください。 長くなくてすみません。あと最後らへんも少し感情的になってしまいました…意見を聞かせてくれたら本当に嬉しいです。もし不明な点があれば聞いてください。どうぞ宜しくお願いします。
どうしたら強い気持ちになれますか？
今まで付き合った人に対して「幸せにしたい」と思ったことがありません。私は人を好きになったことがないのでしょうか？ そもそも人を幸せにしたいという気持ちってどういう感じですか？ 役に立ちたい！というのはなんとなくわかるのですが、そういう時は相手の役に立てた自分の自尊心が満たされる、ありがとうと言ってもらえたら嬉しい、という感じで相手を幸せにしたいとは違いますよね…喜んでもらえないと逆に、せっかく相手のためにしたのに！と怒ってしまったり。 見返りうんぬん関係なく幸せにしたいと思う、本当に相手を愛する、ってどういう気持ちで、どうしたらそういう気持ちを持てるのでしょうか？そういう気持ちを持てる相手を探すのか、そもそも自分の性格の問題なのか…。
彼からこんな事を言われました。 コンビニで買い物をする時、 好きな物を買っていいよと言われ、 300円位のサンドイッチと180円のカフェラテを買いました。 彼は支払いが終わり、 私にこう言いました。 「俺は100円のアイスコーヒー買ってるんだよ。 しかも、サンドイッチは店で並んでる一番高いの選んだでしょ？ 普通さ、おごってもらうなら、おごってもらう人より高い物を買わないのが常識だよね！」 好きな物を買っていいよって言われて、後からこの様な事を言われて とても凹みました。 私が常識が無いのですか… この事は、その日からずっと言われ続けています。。 皆様のご意見聞かせてもらえますか？ よろしくお願いします。
これって私が悪いんでしょうか？ 部活内での話なんですけど部活中入ったばかりの時に特定の三人の子以外が先輩達から見てサボってるように見えていたんですよ。(私はサボって見えるほうです)それでそのことを友達に「やっぱりちゃんとやらないと背番号もらえないよね」と話したらその事を友達がLINEで話したんですよ「自分と〇〇〇とか〇〇〇とかはちゃんとやってるのに他の子がサボってる」って。(50人近くいるグループで)それで私が悪口を言ったみたいになって皆に誤解生ませちゃってごめんなさいって謝ったんだけどその前に先輩に話してた子がいたみたいで←ある子は先輩に相談したら大事になるから止めよって言ってました。それで話が先生に伝わったみたいで昨日1年生で話し合いをしました。結局私が悪いことになりました。相談って悪口になるんですか？ あと、あるバスケ部の集会があって私たちが使っていたゴールがステージ側でスリーから投げている子がいて（4人くらい）そのうちの1人が何回やってもとどいていなかったんですよ。だからステージの上にいる保護者とか小さいお子さんにぶつかりそうになったり水筒倒したりしていたのでスリーからやっていて一番信頼できる子に「スリーから何回かやって全部届かないんなら近くでやった方がいいよ」←危ないからという意味で そしたら翌日これが悪口ってなってバスケ部の1年生の中で広まっちゃったみたいなんですよ注意って悪口って言うんですか？そのボールを取りに行って渡す時にバウンドパスで投げたので勢いがついてパスが強くなったみたいでそれも悪態と言われました。←ステージの上からだったしステージから降りる時にバウンドしたので余計に勢いついたのかも知れません。しかもごめんね!!って謝ったんですよ？これ相手が話聞いてないだけじゃないですか？なんか愚痴みたいになっちゃってごめんなさい 長文ですがよろしくお願いします 部活も辞めたくないけど辞めたいです。こんなにも自分の存在を認めてくれない部活なら
消えて欲しい人たちがいます。 そいつらのせいで睡眠薬なしじゃ眠れない、何年も苦しめられてます。
中１女子です。 思春期でしょうか。最近は、おかしなことばかり起こっています。自分の中で。 ・気づいたら、誰も信頼していなかった。（それかそこまで進んでる友達がいない） ・なぜか学校に行けない日が数日ある。結局、２時間目まで休むなどした。 ・楽しいとはなんなのかわからない。 ・笑ってるつもりが全然笑えていない ・泣きたくもならない。楽しいとも思わない。どこかで冷めてしまっている。 ・学校に行けないときは家にいて、家が好きなんだなと思ったがいつも遠いところに行きたいと思う ・部活は５月ぐらいでやめた。理由は精神的にきつかった。 ・特に目立った家庭問題があるわけでもない。仲が良いとまでは言わないが。 ・不眠症。眠ることに抵抗がある。なぜかはわからない。結局、３時などになってしまう。 ・趣味などがない。（見つけ方もわからない） ・親に相談ができない。（登校拒否の時に、迷惑をかけたため） ・何に対しても無気力。 ・誰かといたいと思う。けど、実際友達がいるとなると、うまくいかない。 ・意識はしていないのに人によって、態度を変える。社会的なことではなく、変わってしまう。二重人格ではない。声、しゃべり方、笑い方、行動など。それは小さい頃からやっていた。相手の機嫌を損ねるのが極端に嫌であったから。 どうやったら改善されますか？普通に友達とはしゃいで楽しいスクールライフ送りたいです。
出合い系をしている彼と話し合いをしたのですがこれからについて悩んでいます。 長くなりますが読んでもらえるとありがたいです。 私の彼は出合い系アプリをしていました。 デートをしている時に知って、確かめるべく偽名で登録したら本当にいたので腹が立ち彼を釣ってしまいました。 話をしていると私と付き合っていた事は無かったことにされていたり、電話をしようとしたり、デートをしようとしていました。 私はこのまま話しているのはつらく感じてきたのでなりすまして彼と話していたことも、これからどうしていきたいのかも全て聞きました。 すると、「本当にごめん。俺は精神的に不安定で、精神科にも通ってるし、薬をもらって寝ることもある。 悩みが重なってくると気分がどんどん落ちていくから、その解決策は誰かと話すしかないと自分で思ってて、だけど知り合いには打ち明けられないから使ってた。ゲームとか政治の話とかもする。昔１回だけ実際に会ったこともある。〇〇(私)の事が嫌になった事は一度もない。」と言いました。 彼に親にしか話してない事を全部話してもらって、彼のことを支えたいしもっと頼ってもらっていい、気分が良くない時には無理して連絡をしなくてもいいし、無理に会おうとしなくてもいい、と言ったら 「〇〇(私)が学生で年下だから頼りにくい気持ちもあったけどこれからは頼るようにするし、自分を変えるためにも、夢を叶えるため(医療関係で海外に行く事)にも生活リズムを変えて、毎日連絡を入れるようにする。」 と言ってくれたのですが心の中では嬉しい反面、 彼がちゃんと頼れる相手と一緒にいた方が彼の為になるのでは？と思ったり、 彼がやっていた出合い系アプリでの会話を思い出すと誰かと会ってたら、誰かと通話していたら…など考えて不安でいっぱいになってしまいます。 これからどうしたらいいのでしょうか…？ もうどうすればいいのか分かりません。
４１歳バツイチ男です。今乗っている車がそろそろ限界なので新車の購入を考えています。通勤がメインとなるので軽自動車にしようかと考えています。でも今婚活中でドライブなどのデートに軽？と思っています。女性の方はドライブなどの車を使うデートに軽自動車で来られたらどう思いますか？
彼女に料理作ってもらうことになりました、そのために2人で買い出しに行くんですが、その際は俺が全部払うべきですか？？ 彼女の家で作ります
女子に質問です。 女子は、友達と思っている男子にも 水着姿は見せたくないものなのですか？
どう思いますか？ 私は、すごく耳が弱いです。 恥ずかしながら、耳を舐められてるだけで、イってしまったことがあります。 彼氏に、耳元で話されたり、音をだされたりすると、気持ちよくなっちゃうんです。 最近で1番困っていることは、彼氏と通話をしている時に、音を出されて体が反応してしまって、声が出てしまったことです。 2.30分続いた時には、体がビクビクなってしまいました いつか、通話ごしで、音だけでイってしまうのではないかと…… どうなんでしょうか。 アドバイスや、意見おまちしてます！ よろしくお願いします
先日彼が初めて私の家にご飯を食べに来た時のことなのですが、私が料理で手が離せないからかなんなのか、閉じてあったクローゼットやら風呂場の扉、チェストの引き出しなんかを何度も勝手に開けたんですね。 別にやましい事も無いし何かを隠している訳でも無いのですが、そういう所って人に見せる部分ではありませんから、私としては嫌でした。 だから、「仏の顔も三度までだよー？」と笑い混じりに言った所、彼は「どうしてー？秘密が多いなあ〜」と… 男性って彼女のクローゼットとか見たいんですか？秘密が多いって、どうしてそんな事を言ったのでしょうか？ お互い20代前半、会うのは月1回程です。
花火大会に行きませんか、と食事に行きませんか、ではレベルが違いませんか？ 花火大会はカップル寸前かカップルって感じがしますが…
どうしよう この前、手紙で告白しました。答えはいつにして、などとは書いてなくて、明日近くのお祭りで会います。明後日から夏休みなので、明日答えが欲しいです。どうやって答えを聞き出せばいいですか？失礼ながらも、お早めにご回答お願い致します。
祖母について質問といいますか、ただ聞いてほしいです。 父方の祖母はプライドが高く、人を学歴第一でしかみようとしない人で、思考も凝り固まっており、口癖は「私は80年生きてきたから何でも分かる、何となく見ただけで分かる」です。 私にとっての苦しみは小学生の頃より始まります。 その頃優しい無口な祖父が亡くなり、1人では不便ということで長男である父のところにもう一軒祖母用の家を建て別居ではありますが同じ土地で住むことになりました。 住んでから数年、私が少し遅くなり帰ったら小学校から電話があり電話の主は祖母でした。そして事務の方に申し訳ありませんとまた学校に行き先生と一緒に謝りました。 その悲劇は続き、中学に入った時にまた帰りが遅いと外が暗くなっただけで考え今度は警察に連絡しようとしたのです。 そして、高校卒業まで夏季休暇、秋休暇、冬季休暇、春季休暇私が家にいる間勝手にうちの家の合鍵を持っている祖母が入ってきて玄関に両親が帰ってくるまで居座るのです。 そして専門に入りやっと解放されたかと思うと今回の問題です。 居座ると似ていますが、私が家に居て外に出る時祖母は自分の家の玄関に座ってずっと監視ように見ているのです。 今はもう見て見ぬふりができるようになりましたが専門の頃はそれが嫌で嫌でたまりませんでした。今も不快です。 しかし、祖母も1日の大半を1人で過ごし、寂しい気持ち等もあると思うので目をつむっています。 十数年いろんな言動を耐えてきました。 しかし、どうしても年に何回か祖母が家の前に一時的に止める車に対し、何か怒りのスイッチを押してしまい怒鳴りちらすのだけは勘弁してほしいのです。 自分は今浪人と学生、バイトをやっており家にいることが多いため、どうしても嫌でも耳に入ります。 そして、終わった後に話を十分に聞き、被害妄想はいいけどご近所さんや通行人の方に迷惑をかけるのはやめて、勘弁してくれといいます。 自分も両親や祖母に助けてもらっています、偉そうなことはいいません。しかし、自分なりに家事全般をし、祖母の家も掃除し役に立とうとしています。 とりあえず録画や録画してみて証拠を、認知症では？、措置入院や老人ホームを考えてみたら？こころの相談を受けてみては？という方もいるでしょう。 しかしそんな言葉では片付けられないこともあります。 祖母は1人で遠出はできませんが自立できてますし、理解もしています。祖母なりに我慢しているという概念もあるそうです。 1人の人間です、私も皆さんもそうです、尊厳はありますし尊重したいです。 私も何十年耐えてきて、自分なりの消化方法、対処も身につきました。 すいません、何を言いたいかといいますとただ聞いてほしかったです、書いてる今も泣きそうですがまずは自分は来年こそ国試に合格し、家族、両方の祖母、親戚、友人、ゼミの先生に吉報を届けることと余計な感情を殺し前を向いてます。 支離滅裂、質問でないただの愚痴を見てくださりありがとうございました。他に書いていいところが見つからずここに載せさて頂きました。不快に思われた方がいたら申し訳ありません。 何か胸の奥のものがすっきりしました。 同じ立場の方が何か一言頂けると嬉しいです、励みにこれからも生きていけますよう。 長文失礼しました。
現在、高卒27です。 海外で今働いて来月頃に日本に帰る予定なんですが貯金が一切ありません。 というのも、現地の給料基準で働いていた為生活するギリギリのラインだったので日本に帰る航空チケットを買うので精一杯でした。 そこで、仕事や住む場所を見つけたいのですがフリーターでも部屋は借りれるもんなのでしょうか？
ﾀﾋにたい
恋愛相談です。よろしくお願いします。 気になる女性と3回目のデートで花火大会へ行くことになりました。 完全に脈ありかどうかははっきりしてないですが、そのときに告白しようと思っています。 告白する前にやっておいたほうがいいことや、告白のタイミングなどなんでもいいのでアドバイスいただけないでしょうか。 あと花火大会に役立つ持ち物なども教えていただきたいです。
今私はハウスクリーニングという仕事の代表をしています。 歳は25歳です。 自分と今お付き合いをしている彼女と一緒に仕事をしています。 彼女は22歳です。 彼女も仕事に慣れてきて、エアコン洗浄からバスルームの清掃を綺麗に仕上げる事ができるくらいになってくれました。 自分なりには綺麗になっているところは褒めてあげて【キレイになったね！最初と全然違うじゃん！など・・・】 少しあまいな と思う部分にはこうしたほうがいいよ！ というふうに言ってあげています。 ただ彼女は 出来ているところはもっと褒めてほしいと言われました。 ヒロって本当に褒めないよね と言われた事もありました。 仕事で上に立つ立場の人に質問です。 職種が違ってもいいので 下の人に仕事を教えてあげる方法 女性に対して何て言ってあげれば喜んでもらえるか、何と言われたら仕事のやる気、意欲を持ってもらえるかを教えてください。
大人の方にお聞きします。　 こんな恋したことありますか？ 先生との恋のエピソードを お聞かせください‼ 学生時代、 先生と確実に両思いだった。 だけど もしかして先生って私のことを！？ って感じ始めたのは 先生が結婚してからでした。 結婚してるのに、 それなのにどうして？って思いました。 私も先生が好き。 だけど先生は結婚しちゃったから もう気持ちは言えない。 誰にも自分の気持ちを話さずに 密かにずっと好きでした。 今も。 お互いの気持ちはなんとなく 気付いてる。 だけどもう言い出せない。 出会いがもっと早ければ…
男友達にさりげなくキスされるところでした。 最近ちょっかい出してくるな〜とおもってました、、、これって派ありですかね、、、？
今、無職でニートの高卒27歳なんですが返り咲く方法を教えて下さい
一週間前彼氏が疲れてると言ってたので今日差し入れを渡そうと思ってるのですが栄養ドリンクかポカリスエットどっちがいいと思いますか？ 熱中症予防のレモン飴も渡そうと思ってます。彼氏は22歳で夏バテもしてるそうです
好きな人とLINEをしているときに、 何回か別の男性の話をしてしまいました。 すると、｢なにこいつのこと好きなの？w｣と聞かれ、否定しても｢ほんとのこといいなよ｣とか｢その否定は信じません｣などと言われ、絶対に信じてくれません。 信じてくれない理由は｢なんとなく｣だそうです。 これはなにも意識されていないということでしょうか。
彼氏のおばあちゃんが亡くなりました(>_<)私はその彼になんて声かけたらいいですか？ 彼はおばあちゃんが大好きみたいで真夜中だけど彼女だからと私にLINEが来ました。 仕事なのでお返事遅くなります(>_<)すみません教えて下さい
みなさんはなぜ恋人をつくるんですか？ 私は彼氏をあまり途切れさせないのですが、愛しているとか大好きとかそういう感情がイマイチよくわかりません。 本気で愛したことが多分ないです。 まぁでも17なんで20過ぎてる人からしたらお前みたいなガキに愛なんてわかるわけねーと言われそうですが、 恋人を作ることは体裁を保つためと言ってもいいくらいの感覚です。相手はそれを了承の上でお付き合いしてくださっている場合もありますが、 わかっていなくて お前って俺のこと好きじゃないよな？連絡も1週間以上も返ってこないし、いつも会えないし、もう無理、別れよとか言われることもあります。 私はそれを引き止めないし、引き止めるつもりもないし、悲しくもないし、また別の彼作らなきゃなぁと思ってます。気分でひとりになりたい時は作らない時もあります。 愛してるとかわからないです｡ 暴言を吐かれることも愛してるってことなんですか？ 親はいつも私にきついことを言うので1年に1度くらいは親の前で爆発してしまう時もあって私がもう限界で泣いた時だけ愛してると言いながらも 普段は今まで育ててやった分の金返せとか、お前がいるせいで家族が壊れた…とかお前は失敗作だから要らないと言われます。 中学校でも色々言われて、 その色々言われたのを見返す為でもあるような気がします。 私はひとりが好きで元々人とのお付き合いができるような人間ではありません。 親といても彼といても友達といてもストレスが積もっていくだけ、自分の部屋にいる時だけが至福です｡ だから結局なんだということになるんですが、 私は結局体裁のために恋人を作ります。 あんまり会わないし、連絡もとらない。彼氏に対しても友達に対してもさほど対応はかわりません。 月1回会ったり連絡をとればいい方、 でも会うとかなり楽しくてはしゃいでしまいます。 みなさんは彼氏や彼女といてストレスたまらないんですか？ 不思議で不思議で何年も思ってます。 本当に好きってどんな感覚ですか？ 自分で育ててるハムスターを愛してるんですけど同じような感覚と思っても大丈夫ですか？ 恋をすると身内を好きなのとは何か違うような感覚があるのですか？
知り合いといる時の自分と身内といる時の自分、どっちが本当の自分ですか？又はどっちが自分だと思いますか？
これって、当てつけでしょうか？ 学生時代に、つねに、かわいいか、可愛くないか順番付けてる女の子が、いて、このクラスでかわいいのは、〇〇だとおもうなー 〇〇なら、絶対、芸能人になれる！モデルになれる！って褒めちぎってて、なんだか、あんたは、可愛くないよ。みたいな当てつけに感じてしまって嫌な気持ちになったんですけど、当てつけですかね？
「相手の過去にこだわっても幸せにはつながらない、過去ではなく今が大切、これから幸せになることが大切」という一般論・正当論があります。その考え方は、言い方を変えると「過ぎた事に対してとやかく言っても仕方の無い事、怖いもの見たさという心理は分からないでもないが知れば知るほど心の傷は広がるばかりだから、臭いものには蓋をしろ」という意味に僕には伝わってくるのですが、僕の捉え方は間違いですか？
アニメ サイコパスの雑賀譲二の ような人間になるには どうしたらいいですか？
人を裏切るとはどういう事ですか？
生き方は個人の自由ですよね？ こうあるべきというのはないですよね？
現在大学1年の女で、双子です。一人暮らしの話になると親と毎回喧嘩になってしまいます。 私は自宅から片道２時間強の国公立大学に通い、そこで部活に入っています。 私が一人暮らしをしたい最大の理由はこの長い通学時間に加え、後期からは朝練が始まり、週4日始発で学校に通うことになるからです。しかも部活が終わってから帰ると家に着くのは11時頃になってしまいます。そんな生活を4年間もやっていける自信がなく、いますぐにとはいかなくても２年生の変わり目あたりには一人暮らししたいなと思っています。 しかし、親にそのように言ってもなかなかとりあってくれず、自分で全てのお金のやりくりができるなら自由にやりなという風に言われてしまいます。 わたしは今部活と通学をがんばりながら一応バイトもしているのですが、がんばっても月に４万円ほどしか稼げず、1人でやりくりできるほどではありません。 その一方、双子の妹は地方の国公立大学に通っています。もちろん一人暮らしをしているのですが、双子の妹にはきちんと家賃を払って仕送りも送ってあげています。 親は双子には結構甘く、(私がそう見てしまってるだけかもしれませんが)例えば、双子がバイトがなかなか決まらず悩んでいたのですが、その決まらない理由が学生会館の食事が9時までなのでバイトは8時までしか入れませんと言うふうに答えていたらしいです。私はそれを聞いた時、何を甘えたことを…と思ったのですが、親はそんな頑張らくっても仕送り送ってるし無理しないでいいのにと言っていました。 たしかに私は頑張れば通える距離だし自分の意思で部活に入っているためわがままが言える立場ではないのは分かっています。また、双子ということもあって一度の出費がキツイのも理解しているつもりです。 しかし、双子と私への親の態度の差になんとも不快感を持ってしまいます。双子が遠方で1人で頑張っているのもわかりますが、結局は親のお金で自由に楽しく暮らしているようにしかみえません。なのにあの子は頑張ってるから！と言われると、もう少しわたしも頑張っていることを分かってもらいたいと思ってしまいます。 客観的にみて私が子供すぎるのでしょうか？それとも親の態度はおかしいものなのでしょうか？ 客観的な意見を教えてください。
今の世の中は生きにくいと思いませんか？
既読無視と未読無視どっちが辛いですか…？？
夫がいる身でありながら元彼とセックスしてしまいます・・・結婚数年目の専業主婦です。夫は収入が良くて優しい人ですが学生時代に付き合って処女を捧げた元彼のことが忘れられず今でも連絡を取って会いセックスしています。結婚式の前日も元彼とセックスしてました・・・。私はこれからどうすればいいのでしょうか？私にとって夫とは生活の手段という感じで愛する人というのとは違うと思います。
専業主婦をしています。旦那に与えてあげるお小遣いはいくらぐらいが適正なのでしょうか？1ヶ月に3万円円（昼食代込み）をお小遣いとして旦那に与えてあげていますが多すぎるでしょうか？
キャバクラについて。同棲中です。 彼女と同棲して3年ほど経ちます。 私が彼女と出会って同棲して半年程は彼女は、キャバ嬢でした。 彼女とは、キャバクラで出会っていません。 彼女とは、15個年の差があります。 キャバクラ嬢が嫌で辞めてくれ。伝えたら20歳のバースデーイベントを機に辞めました。 同棲しているのは、私の地元付近なので 今は、家の近くの喫茶店でアルバイトしています。 家事などもあるからと思い正社員としては、働かないでほしいと伝えました。 なかなか私も仕事が軌道にのらず 月26万くらいのお給料です。 私は、仕事も夜遅くまであるので 昼から夜中、朝方になる日もあります。 彼女は、起きてくれていて晩御飯を出してくれます。 その彼女が最近、もう一度キャバクラで働きたい。月5万とかのお給料じゃ友達とも遊べないし、年金や保険などの支払いでカツカツだと言います。 反対していますが週2回でもいいから働きたい。毎日毎日ずっと家に居て苦痛だと言ってきます。どうしたらいいのでしょうか
バカになるように育てておきながら、子どもがバカなことをしたと嘆くのは何故か？！ 多分、バンドのマリリンマンソンの言葉。 それは何故？！多分、私が子どもを持ったら同じことをするかもしれません。 自分のことは棚に上げて子どもがバカなことをしたと嘆いているかもしれません。
人から認められない性格は長所とも個性とも言いませんよね。周りからバカにされる”個性”に意味なんてありますか？！
個性を認めなかったり個性を要求する日本社会が矛盾していると話題になっています。 小学校→個性は認めない 中学校→個性は認めない 高校→個性は認めない 大学→個性的な人かっこいい 就活→あなたの個性を見せて 社会人→個性は認めない 社会人◯年目→いつまで人と同じことやってるんだ こんなもんですかね？！まあ、ツイッター記事ですから大げさに語られている面は大きいと思いますけど。
大人の方に質問です！ 卒業後、好きな男性の先生の ラインのＩＤを 誕生日などを打ってみたりして 勝手に検索して追加して 挨拶みたいなのを送ったら　 ブロックされて、 数年後再会した時に 謝った、っていう方は居ますか？ もしくは、追加したのが 実は先生じゃなかった。。など。 勝手に検索して後悔してます。　 あれから3年経ちます。
7日前彼氏が疲れてると言ってました。明日また会うので栄養ドリンクと熱中症予防の飴を渡そうと思ってるのですが７日前の些細なことも覚えてるとちょっと気持ち悪いでしょうか？
職場を退職。好きな男性に会えなくなり、胸が苦しく…。 事情があり、入社数ヶ月で会社と話し合い退職しなければならなくなり無事、先日退職を終えました。 ですが、入社してすぐ、仕事が分からない私に、すごく親切にして下さり、フォローし、毎日何度も気遣いの言葉を言って下さった男性がいます。 仕事中はどこでも行ける立場の方で、ふと気付けば、近くや背後から様子を聞いたり、慰めたり、励ましたり忙しい中でも気にかけ、力を下さった方なんです。 最初、先輩に注意されたり、影で失敗を噂された時は、庇ってくださり、代わりに返答して下さったり、大丈夫か？といつもしつこいと思うほどに優しく、調子や体調まで尋ねたりして下さって、男らしさや包容力をいつしか感じてました。 きっと強者には強く、弱者は庇う方で、人間的に尊敬します。 直接仕事を教えて下さる時には、厳しくも、思いやりゆえに悪いことは悪い、良いことは良いとはっきりものを言い切ります。 会社でも仕事が飛び抜けて出来、余裕のある方でしたが、 朝の挨拶や帰りもご自分から近付いてまでして下さり、恐モテなのに中身まっすぐな男性でした。 後で教えて下さるところによると、私が仕事しにくい状況を知った時に、少しでもしやすい様にと影で状況を変えて下さったと別の方から何度かお聞きすることもありましたが、彼は毎回黙っていたみたいです。 退職の日には、帰る直前まで近くや背後から様子を見守って最後の最後まで寄り添って下さり… 私が頼りなかったせいか、父性や包容力を発揮していつも積極的に自分から構って下さったんだと思っています。 年が離れてないのに、 どうしてか赤ちゃんを見る目で見、対応もされます。 忙しいのに、相手するなんで相当の心に余裕のある方だったんでしょうね。 退職してから彼の言葉で、辛い仕事が出来ていたんだ…と今は涙が止まりません。かなり厳しい仕事だったので、彼にどれだけ助けられたのか感謝の気持ちで一杯。 沢山フォローして下さったのに、俺は何もしてあげられなく悪かったな…と最後に謝まられ、それを思い出すと胸が締め付けられます。一番よくして下さったはず…。 最後に手紙ででも感謝を伝えたかったですが、会社に制服を持って行った際、ちょうど留守にされていて、伝える場を失ってしまいました(*≧∇≦) 彼の噂をする人などいなく、既婚未婚さえ分かりません。 個人の連絡先も分かりません。数ヶ月だけ在籍だったので、相談出来る同僚もいません。 毎日、強烈な励ましがあった分、違和感を感じ、寂しくて私は彼を尊敬し好きなんだな…と。2度と会えない、顔が見れない、声が聞けないと1ヶ月たつのに泣きじゃくってばかりいます。こんなに退職が辛 いと予想などは出来ませんでした。自分が決断したのに情け無くもなりますね。 尊敬の気持ちをひた隠しにし、そっけなく接していた自分にも腹立ちます。感謝だけでも伝え、気持ちをすっきりして次に進みたかった。彼はまさか私が好意を持ってるなどとは思ってもみないと思います。性格素敵な方だったので、既婚者だったら苦しむのがいやだから心にブレーキをかけまくっていました。 忘れるのが最善…。分かっていますが、彼の顔が一日中チラついて生活が今ままなりません。 最後に何か2人で話した時にはよいコメントを下さったのですが、ばかな私は不意に言われたので頭がフリーズし、近いくせにまったき聞こえなかったんです。緊張してまったく覚えてないのです (＠゜Д゜＠；)ドンクサっ 彼の今後の仕事の発展幸福は心から願いますが 忘れる方法を教えて下さい。 感想でなく、解決する落ち着いたご意見をお願いします。温かい貴重な体験をさせてもらった事は理解しています。 私は独身で年は多分わたしが10くらい下と思ってます。 忘れたいけど忘れられず苦しむ時の対処、どうやって出口ないトンネル乗り越えられてますか？？ 長く〜〜長く〜〜文章すみません。精神助けて下さい。 o(｡v_v｡)o
「今度のお泊りのデートの時、 朝、チューして起こして♡」って 彼氏が言ってきたから うんって答えたら、 「下も♡」って。。 思わず、嫌じゃ。って答えたら 「そんな中学生とか高校生じゃないのに 大人なんやから軽く交わしといたら いいのに なんか汚いものみたいに言わんといてよ」 って怒られました。 ここは、可愛いく バ〜カ♡って答えるべきでしたか？
虐待を受けた人はその人に責任はないけど、虐待を受けなかった人はその人の責任になります それは何故ですか？
セフレを作りたいが作り方を教えて下さい
今は、従姉が中心に飲食店をしているのですが、 黄色い看板に『キャビン』とあり、『キャビン』とは何か聞いてみると、『カモメール』と言われました。 従姉が以前、悪徳の『アムウェイ』をしており、母親が従姉から化粧品ゼリー状のローションを買っていたか忘れましたが使用していました。 何かで『キャビン』も同じように悪徳業者だったような気がするのですが、もうしていないと聞いたのですが、（従姉の父親が故郷から離れて、料理店を持ったので、従姉のおじもまだ高齢とはいえ、まだ、板前をやっております。） もうしていないのであれば、看板外しても良いと思いますし、イメージ的にも良くないような気がします。 長文、失礼しました。
6年付き合い一応婚約していた状況の彼がいるのですが、彼に言っていなかった(自分も知らなかった)私の家庭事情のことが原因で警察沙汰になってしまいました。ややこしいのですが、警察がきたのは彼、彼の両親がいたところで私の名前を芸名でその年で警察は私を認知していました。警察がきた際私は事情がわからないのでなにも言わなかったのですが、どうやら彼は警察に私の本名は芸名が本名なのかときいたようで警察は間違いありませんといったようです。それから彼は私がずっと偽名、年齢詐称し付き合っていたとおもい、ご両親、彼は私をシャットダウンしてしまいました。やりとりは第三者の彼の友人を通している状態です。ご両親彼は私が第三者に身分証を提示したら事情きくと、、でも第三者に身分証提示は嫌で直接ならといっても連絡とれずだめでした。身分証だし事情話すといっても全く返答なし、彼はいまどんな心情なんでしょうか、、身分証も信じてもらえないのでしょうか。ちなみに嘘はひとつもないです
こんにちは。 わたしにはセフレがいます。最初は好きな人がいたのですが、手が届く相手ではないため、今の人と関係を持ちました。 ところが好きな人に幻滅してから依存と恋愛感情の区別がつかなくなってきました。 毎日のように会いたいって思うのもセフレだけですし、既読ブッチされたら悲しくなります。返事が返ってくれば気分がよくなり嫌なことも忘れれます。 会う頻度は多くて月に３回くらい、少なくて２ヶ月会わない時期もありました。 会えばカップルのようにイチャイチャしたりべったりしたりキスしたりそれ以上のこともします。 だから余計に依存してしまうと分かっているのですが、正直恋なのかな、とも悩んでいます。 よければこの気持ちが何なのか教えてください。
金玉って鍛えられるんですか？ 彼氏の金玉を蹴ったり握ったりしてるんですが(彼氏がmなんです)、やりはじめたときより、耐えられるようになっています。前は軽くでも痛がってたんですが今は強くやっても、結構耐えてます。 金玉は鍛えられないって話を聞いたことがあるんですが、どうなんでしょうか？ それともうひとつ、かなり力を入れて蹴ったり握ったりしてるんで、潰れないかなって不安があります。強い痛みは与えられるけど、安全？な責め方とかありますか？ smに詳しい人、金玉に詳しい人よろしくお願いします。
私にはかなり年上の彼が居ますが、私がつまらないことですぐ不貞腐れたり、拗ねたりすることでついにエッチのときに、好きだけどお前に欲情しない、子供の相手をしているようにしか感じれないと言われてしまいました。 　とてもショックを受けました、つまり他の女性には欲情するがお前にはしないと言われてしまったんです。たしかにすぐ子供のように振舞ってしまうことは良いこととは言えないと分かっております。しかし会えるときにはめいっぱい甘えていいよ、他でちゃんと頑張っているんだからと言ってくれました。 　私には家族が多く、一軒家とはいえ合計6人暮らしです。生活のずれなどから気を使う毎日で、私は一番立場が弱いということもあり、なにかと怒りの矛先にされて居場所がないです。その分彼にめいっぱい甘えて自身の居場所を見つけることができました。 　でも欲情できないって、女としてあってはならないことだと思うのです。子供のようにしか振舞えないのは人として、もうすぐ成人を向かえる身としてダメだとあせっております。どなたか、すぐに自身の意見を述べられる方法と、感情のコントロールの方法をご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願えませんでしょうか？
こんばんは。 埼玉県内や東京都内で人混みが少なく人気もあるデートスポットってどこですか⁇ 分かる範囲でいいので教えてください……。 よろしくお願いします。
http://nattokude.gozaru.jp/monitor/19square_20wi … かがまずに電源を入れる方法をブレーンストーミングしています。 力を貸して頂けないでしょうか？ 例：棒きれを振ると、スイッチオンになる、とか・・・
どんな言葉が駄目なの
1日半ほど未読無視されたかと思ったら、疑問系で返事をしてくる男性の心理はなんなんでしょう。 一週間ほどラインしていたけど、盛り上がりに欠けてきた頃に未読無視され、1日半後くらいにテストどうだった？と聞いてきました。 未読無視されたときは、あーもう終わるんだろうなと思っていたのですが疑問で返してきて、ラインをまた続けていいのか、本当は相手はめんどくさいと思っているのか分からないです。 めんどくさかったら疑問で返してきませんか？ それとも未読無視の段階でめんどくさいけど返さなきゃーって思ってるんですかね。 分からないです（；＿；）
好きな人がいます！ でもあえばエッチします！ 連絡は毎日きます！ 会いに来てくれます やっぱり都合のいい女 性欲処理女なんでしょうか？
ネタでも｢は？｣とか｢死ねw｣とか言って欲しくないですよね。 平然という人がいるのですが避けた方がいいですか？
付き合って1ヶ月の彼氏がいます 彼氏がずっと胸を触りたいと言っくるんですが、まだキスをしたことがありません 胸を触らすのが先か、キスが先か世間一般ではどんな感じなんですか？
元々シングルマザーで、子どもが一人います！ 今同棲中の彼氏の子を妊娠しています。 最近、彼氏の行動が怪しく携帯を見てしまいました。 その事について質問したいのですが、 一度関係をもった「セフレ」など気になり連絡したいと思いますか？ またなぜ気になるんでしょうか？ それは私に気持ちがないということなんでしょうか？ 彼氏にそれを言ったら「何してるのかな？」という気持ちだったそうです。 その後喧嘩になりましたが、ごめんとは言ってくれました。 ただ、あたしの不安な気持ちが消えません。 説明がヘタクソでスミマセンが教えていただけるとありがたいです。
最近なんだか辛いです。 大学に入学して半年経ってもバイトに受かりません 周りの子たちは新しいバイトも決まり楽しそうです 4月に頑張れてたことがなんだか頑張れなかったり 親にも整骨院の先生にまで小言を言われて。 親ならまだしも整骨院の先生は他人なのに私に性格ブスだとか傷つくことを言われます。 さらに、夢があるのに努力できない自分にすごく腹が立ちます。努力の仕方がわからないです。 バイトが決まらないストレスと、小言を言われてメンタルが折れそうになっているのとでほんとに最近へこみがちで。祖母に健康でいることが1番の幸せと言われ、確かにそうだなとは思いました。 でもやはり、何かと我慢している自分と楽しんで毎日を過ごしている友人とを比べてしまいます。 どうすれば物事を前向きに捉え、努力することができるのでしょうか。よければ解決策を教えて下さい。
出合い系アプリをしている彼氏を釣ったのですが別れるか悩んでいます。 昨日デートしたときに彼の携帯に〇〇チャットと書かれたアプリから通知が来たところを偶然見てしまいました。 私は本当か確かめたかったので偽名＋ネットで拾った画像をつかって登録をし、彼を探したらいました。 チャットをしてみて、彼女はいるの？と聞くと「いたらアプリやってないよ(´._.｀)」 イケボ聞いてみたい！ と聞くと「通話いいよー！」 今度一緒にお出かけする？と聞くと 「普通にデートみたいなことしたい！」って…。 私は彼と本気で付き合っていました。 本気で悩みもしたし、彼の言葉に喜んだりしてました。 ですが彼にはここ2ヶ月くらい距離があるように感じてました。 会えたのは1ヶ月半ぶりでしたし、私が連絡がほしいと言っても１週間近くないのも普通になっていました。 ですが、こうなったのは彼に原因があっただけとは言いきれません。 私にも原因があったはずです。 ここで質問したいのですが、 裏切られてここで別れるのが妥当だと思うのですが、話し合いをして私に原因があったとしたらそれは別れるのはやめたほうがいいでしょうか？
誰でもいいので、モテる方法教えてください。
今日、彼氏と別れました。気持ちの整理がつきません。どうしたらいいんでしょうか。
この浴衣で彼氏と花火大会に行こうと思うんですけど、どう思いますか？？ あと帯の色もどんなのがいいか教えてください！！
最近、同大学同学科の男子と親しくなり、毎日LINEが続いています。 いろんな話をするようになり、恋人がいた・いないの話になって、お互いフリーであることを明かしました。 私は一人暮らしをしているのを向こうが知っているので「今度いろんな人も交えて遊びに行かせて」と言う話題になり、いいよ楽しそう！と返信したまでは、全然良かったのですが、「泊まらせてくれる人探してる」という話題を向こうが持ちかけてきて、私としては複雑な気持ちになってしまい、「私の家には泊まらない」とははっきり言ってないけどそういう空気になんとか持ち込みました。 そうしてこの話題も終わったのですが、終わった後でもモヤモヤします…(汗) 大学生男子とは、女子に対して軽く泊めてと言うものなのですか… それとも私が自意識過剰なだけなのでしょうか… 向こうに悪気(下心等)はなかったのかはわかりませんが、モヤモヤした気持ちが離れません…
こんにちは。 30歳女性です。 私はすぐ、他人に対してイライラしてしまう事で悩んでいます。 性格的にも完璧主義な所があり、他人に対しても完璧や完璧に近い状態を求めてしまいます。 それ故に、ちょっとしたミスをされるとその都度イライラしてしまいます。 もっとおおらかに「それくらい大丈夫さ～♪」と言えるようになりたいのですが、ついイラッとしてしまい、周りからも「そんなにピリピリしなくても・・・」と言われる事があります。 どうしたら、もっとおおらかな人間になれるのでしょうか？ 考え方のコツ等あれば、教えてください。
夫、海外出張帰りでいつもなら抱きついてくるのに今回は体調悪いと言い機嫌も悪く避けられてる。布団に入ってきた時も背中をむけられる。足？下半身？痛がっている…なぜ？と思って観察していたところどうやら性病にかかってるらしい…以前ヘルペスで貰っておいた軟膏をトイレでこそこそ塗っているみたいです(>_<) エッチをしていなくても一度ヘルペスにかかると体調次第で何度も再発することが書いてありましたが、今回は長期だったためその可能性は低くく遊んできたんでしょう。 問いただしたい気持ちと情けない気持ちと怒りがこみ上げてきます。どちらにしろ本人に白状させるにはズバッと聞いた方が良いでしょうね。また出張行くんですけど、そんな痛い目にあってもまた同じ繰り返しなんでしょうか？情けないです(>_<)
質問です。 SNSで知り合った女性と3回目のデートで花火大会へ行くことになりました。 その時に告白するつもりです。 知り合いには『花火大会に一緒に行ける時点でOKってことだよ！』と言われたのですがどうなんですかね？ 女性の方は何度かデートしている男性と花火大会へ行くことになったら、『告白されるかも？』とか思ったりしますか？ 告白されてみたいですか？ 回答の方よろしくお願いします。
花火大会に片思いの相手と行けることになりました。 相手のラインの反応について不安なことがあるので質問します。 昨日の夜、バイト先の先輩に一緒に花火大会行きませんか？とラインしました。 そしたら、相手は普通にOKしてくれました。 でも、今確認したらラインの一言が眠いだるいめんどくさいって書いてありました。 もしかしたら、花火大会本当は嫌だったのかなって思ってかなり不安になってます。 この感じからして相手のラインの一言は私に向けてのものだと思いますか？ 一応忙しくて無理なら全然大丈夫ですとか、相手が断りやすいような文面も送ったのですがそれでも時間とかどうする？って言ってくれたりしてたので嫌ではないのかどうなのか分からなくてすごく不安です。
本当の霊能力者は、手助けしてくれても、それでお礼（お金）を受け取らないんですか？ 例えば、ごく普通の生活をしている会社員の女性、霊能力？を持っていて相談に来た人が「助かりました」と、お礼を渡しても、そういうのを受け取ったら力がなくなってしまうので。と断られるらしい。 そうなんですか？
先日、風俗にいって服を脱いでる時に鏡越しに光の反射か何かで私の背中に落書きがあるように みえたみたいで墨いれてるの？？見せて！見せて！と言われました。 実際入れてないのでないないと言って見せたらテンションが下がってました。 水商売や風俗の女にモテたかったら刺青は入れたほうがよいでしょうか？ でも、入れたら派遣の仕事ができなくなります。 必ずといって良いほどタトゥーや刺青がないか面接で聞かれます。 むしろ派遣なんかできなくなったほうがいいから良いことだらけなのでしょうか？
LINEをブロックして少したってから解除するのってなんでですか？ また、その後(ブロック解除後)にすぐブロックするのは何を考えているんでしょうか… される側はどんな行動をとるのが一番いいんでしょうか…
結婚運も男運もつかめず30代半ばになっていたところ良いご縁もなく、しょうがない、一人で頑張って生きようか、と開き直っていたところ、数年前でした。なんて素敵な人なんだろう、と通りすがりの人に思いがけなく片思いしてしまい、以後どうしても忘れきれなくなったころ、趣味友達（マラソン愛好会）の知り合いのそのまた知り合いであることが分かり、彼に近づけるようすごくがんばりました。結果、2年たって諦めたころ自然に知り合いになって、なんと恋人になれました。（これは奇跡でした。）彼はうんと若いころ離婚して父子家庭で今では高校生になる娘を育てていた人でしたが、私は彼と一緒になりたいし彼が許すなら娘さんのことも大事にしたいと思いながら、夢みたいな9か月をすごしました。 しかし、彼のレベルはすごく高く、頑張ってジョギングが早いレベルの自分とはなかなか話題のレベルが合わなくなっていて、最近どうしていいかわからなくなっています。はじめはすごく話が合っていたのに、最近では、彼と同じくらい頑張る仲間内の女子に彼が応援していて不安を感じる次第で・・・。ストイックに頑張る通りすがりの彼に一目ぼれで、3年かけてここまできたのに、これから彼との仲をどう展開していけばいいか、思いあぐねています。出会った当初から最近までの私の存在については、「お互いにたまたま好きだったランでこんな出会いってすごいよね」って思い切り大事にしてもらってたんですが、最近は娘に悪いから・・・と結婚の話もうやむやなんです。 あこがれてやまない彼とどうやったら添い遂げられるでしょうか。 大人がいうことではないかもしれませんが、すごくピュアな気持ちで彼と出会ったので、彼にとって自分が有害なら、その要素を教えていただきたいです。 どうかこんな自分にご意見ください。
小学生カップルです。ぶっちゃけ何するんですか？
女性の方に質問です。 気になる男性からのLINEをわざと未読スルーしたり、返信を遅らせたりすることってありますか？ 気になる女性との3回目のデートの約束はできたんですが、最近LINEの返信が遅くなったような気がします。 1日経っても返信がないことがあり、もう一度こちらからLINEを送ると返ってきます。 少し不安です… 嫌われたかもしれないですかね？ どうか回答よろしくお願いします。
専業主婦をしています。旦那に与えてあげるお小遣いはいくらぐらいが適正なのでしょうか？1ヶ月に3万円円（お昼代含む）をお小遣いとして旦那に与えてあげていますが多すぎるでしょうか？
どうも気になって仕方がない。 男性に質問です。 友人がハメ取りした女の子の携帯の動画をみんなに見せてくれたあの日。翌日、友人達とその女の子の勤める携帯ショップに行ったら本当にその女の子がいた。動画に映っていた女の子の働く姿を見て半端なく興奮したあの日。あれから、月日は経ち、その女の子は嫁に行くことになった。もちろん、ハメ取りさせた男とは違う男と結婚。そのハメ取り動画を転送してもらった友人達はまだその動画を消去しないでとってある。 一度ネットに出回ったら収集不可能な取り返しのつかない世の中。 もし、自分の奥さんのハメ取り画像が今でもいろんな男達の見せ物になり、酒の肴になり、女品評会のいいネタになっているとしたら、①貴方はどんな気持ちになりますか？②女の子をハメ取りして翌日には友人に見せびらかしている男をどう思いますか？③動画を人に見せびらかすような男だとは見抜けずに平気で股開いた女の子をどう思いますか？④いつ、その男とすれ違っても不思議のない小さな街で平気で他の男と結婚する女をどう思いますか？
夫がいる身でありながら元彼とセックスしてしまいます・・・結婚数年目の専業主婦です。夫は収入が良くて優しい人ですが学生時代に付き合って処女を捧げた元彼のことが忘れられず今でも連絡を取って会いセックスしています。結婚式の前日も元彼とセックスしてました・・・。私はこれからどうすればいいのでしょうか？私にとって夫とは生活の手段という感じで愛する人というのとは違うと思います。
？
虐待を受けた人は可哀想っていう事になります 虐待を受けるのは自分の選択の結果だと思う 強い人に逆らった結果受けるのが虐待だと思うけど 従った場合はすべて自分の責任って事にされてる 強い人に逆らって殴られるか 強い人に従って殴られずに済むか 強い人に逆らって殴られて虐待された時は、可哀想で助けなきゃいけない でも、殴られるのが嫌で自分の意思を持たなかったら「真面目なダメ人間」ですべて自分の責任になると思う
９月に遠足に行くのですが、ペア決めで多分余ります。　 今のうちに友達を誘おうと思うのですが、引かれますかね？ 言うとしたら、 「９月に遠足あるみたいなんやけど、その時ペア決めとかあったら組まない？」 っと聞こうと思うのですが、この聞き方でいいのでしょうか？
恋愛相談です。 明後日、SNSで知り合った年上女性と3回目のデートに行きます。 その時に告白しようと思っているんですが、OKしてもらえるか少し不安です。 そこで質問があります。 男性は3回デートしているのにもかかわらず、告白が失敗したことってありますか？ 対して女性は気のない男と3回もデートしますか？ どうか回答よろしくお願いします。
自分が原因(しつこくしてしまった)で話さなくなってしまった友達がいてLINEを追加しました。 それで追加するね と言いました。が未読無視されています。 以前謝ったのですが嫌いじゃないけど一緒にいて疲れると言われました。 LINEの未読無視する心理がわかりません。なぜだと思いますか？
市役所にマイナンバーの申請したのですが今だに来ないけど何故
ひと昔前の、あるPTAの様子です。 ①については、一体どんな目的とか必要があって探りを入れているのか真意の分かる人、いますか？ ②と③と④については、感想を聞かせてください。 ちなみに、①と②と③と④は別々の学校のPTAです。 ①新婚の男性教師が酔って口が軽くなってきた頃合いを見計らって、奥さんが処女であったかどうかを探ろうとしている。そういう質問をするように陰で仕向けているのは、お母さんがた。 ②PTAの送別会の二次会の後、歩いて三次会に向かう途中のこと。ラブホのネオンが見えると、男性教師の横に来て一緒に歩きながら「先生行く？」と囁くお母さん。 ③ビルの上の階にある三次会の店に行くエレベーターの中で、後ろから人の奥さんの胸を揉むお父さん ④客席のスファーで横になって寝ている人の奥さんのスカートをたくし上げるお父さん。
急いでいます！高校生の女です。 ある人を通して東大生と2時間後に会うことになりました。 誘われた時は東大進学にむけてためになると思い承諾しましたが、知らない人なので 今更ながら不安です。 会う場所は比較的人が多い公共施設です。 すぐそばに警備員もいます。 ですが、1人で行かない方がいいでしょうか？親は今仕事で家にいません。 彼氏や男友達を呼ぶべきでしょうか？ 私の軽率な行動が呼んだ事態です。 馬鹿なのは承知ですが、回答よろしくお願いします！
東京と地方都市で遠距離。お互いに40代。 彼は正社員で役職持ち。私は派遣社員。 条件は共働き、稼ぐ事。完全に所得管理は別。自分の生活に責任を持つ。 東京でも、地方都市でもどちらでも働く事は構わない。稼ぐ事が条件。 東京に行くと仕事、生活は自己責任。自分で独り暮らしをし、別れた時のリスクは自分持ち。 地方都市で働くとシフト制、年間休日が少ない為に会う日数は限られる。 今迄の話の流れですと、更に結婚条件は財産放棄を提起されると思います。 財産が欲しいわけでは無いのですが、かなりの屈辱に感じてしまいます。 私は出来ませんのでお別れと伝えますが全く納得しません。 私がおかしいでしょうか？こんな条件、環境にて結婚されますか？？
クラスの人間関係に失敗しています。 今は夏休みなので目立ちませんが、夏休みが明ければペア決めなどで女子が奇数なので、私のあまりが目立ちます。　 それに対しての漠然とした恐怖があります。　 二人ペアを組まされるときなんか、最悪の気分です。 学年が変わってからグループができるまえに、話しかけたりして初めの方は目立たなかった一人も離れていかれて（元から受け身の人が多かったからなのか...話しかければ話してくれます)しまって、気付けば一人です... 離れていかれてしまうのは、私の性格に問題があるからなのでしょうか？ こういう経験のある方、アドバイスなどください。
彼氏がゲームを一緒にしたいとしつこいです。 付き合って4年目になる彼がいます 彼26歳私20歳です。 二人とも社会人です。 彼は小さな頃からゲーム、アニメが好きで今でもスマホゲームからDS,PSP,など沢山ゲームを持っています。 対して私は家がゲーム禁止で、今まで友達の家で少しやったことあるぐらい コントローラーの扱いすらままならいレベルです、、 彼は私と一緒遊びたい！一緒にやろう！ とさっそってくれます 初めはやってみないと分からない！と 学生にはキツい出費でしたが 3DSとモンスターハンターを購入 彼とはじめましたが 彼が上手すぎて、私は出番なし そもそもコントロールが下手 この二つが重なり楽しい！とはあまり思えず諦める。 他にもスマホゲームでも パズドラをダウンロードしましたが これも彼が上手すぎてどーしてもたのしめない。 一人でもくもくと練習したこともありました、でも彼には一切勝てず やっぱりゲームは負けてばっかりだと楽しくないです 協力プレイでも私が足を引っ張ってしまい楽しめず。 でも彼は一緒にしたい！と言ってきます 何度もゲームは苦手、勝てないと楽しくない、協力プレイでも私はほとんど出番なし、だからうちとするのは諦めて～ と伝えましたがずっと言ってきます スネます。 客観的にみてどう思いますか？ もっと私が彼の趣味に付き合うべきですか？ ゲーム出来るように努力すべきなのでしょうか？ ﾂﾑﾂﾑを二人でやっていたとき私が強くなって彼が良いスコアを出せなくなったとき彼はﾂﾑﾂﾑをやめてしまいました 彼は勝てるのが楽しいのでしょうか？ ちなみち私の趣味(ダンス鑑賞ｲﾍﾞﾝﾄ)になんどか誘いましたが、どうしたらいいか分からない、どんなノリでみるの？ などと言われまったく興味を持ってくれません。
右の子って可愛いですか？まぁ可愛いですか？普通ですか？ブスですか？
40前で何もなかったらお金を稼ぐことでしか若い女性と付き合うことはできないのでしょうか？ でも何もないのにどうやったら巨額の富を得ることができるのでしょうか？
40代後半主婦です。 双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症持ちです。 病気療養のため、3年間ほど、引きこもりに近い生活をしています。 「自宅周辺の買い物、病院3カ所、体力維持のサイクリング」 これ以外の外出を、ほとんど、していません。 しかし、明後日から、1泊で福島県に行かなくてはなりません。 今から、めちゃくちゃ、緊張してきてしまいました…。 長距離、長時間の、いきなりの外出。 頑張って、行きます！。 でも、正直、不安でいっぱいです(泣)。 励ましのお言葉、リラックス方法、何でもかまいません。 背中を、押して下さい！。お願いいたします！。
恋愛相談です。 年上女性に次のデートで告白するつもりです。 もし良い返事を貰えたとして、質問があります。 年の差カップルが長く続くには、なにか秘訣はありますか？ 相手の方も年下と付き合った経験がないそうで、もちろん僕も年上女性と付き合った経験はないです。 年上女性と付き合っている男性、年下男性と付き合ってる女性の方どうか回答よろしくお願いします。
23歳女です。 同じ会社の40歳の方が好きです。 話したことはあります。 もっと仲良くなりたいのですが 23歳なんて相手にされませんか？ 出来れば40歳に近い男性の方に お答え頂きたいです。 宜しくお願いします(*^◯^*) 働いている会社は同じですが 部署も働いている階も違います。
僕は塾に通っています。 その塾にソフトテニス県優勝の人がいて仲良くなりたいなーと思いました。一回だけ大会で試合をしたことがあるので顔は覚えてくれていると思います(多分笑)。なので声をかけみようと思うのですが皆さんだったら他の中学校の人に声かけられたらどう思いますか？
プライベートで何回も会ってるキャバ嬢の方がお金がないらしくて出会い系の掲示版で募集やってます この前会った時も掲示版のメッセージには大体返信してないとか言ってましたが、生活がかかってるのにそんな悠長なことする暇があるんでしょうか？しかもそう言ってる割には掲示版募集直後にはたびたびサイトにはログインしてて全然信じられません 恐らく掲示版のメッセージへの返信のためにだと思われますが…(これに関しては特に用もないのにサイトに頻繁にログインする僕の悪い癖から分かった事実ですが) 金なくて出会い系の掲示版で募集ってことはやる事はまぁ察しがつきますけど… 独占したいわけでもないのに頭がすごいモヤモヤします 彼女はどうして僕に嘘をつくんでしょうか？彼女自身アフターも店外デートも枕営業もしないらしいですが、これも僕を気遣った嘘なんですかねぇ…
中学3年生の女子です。 先生を好きになってしまいました 先生を好きになるなんていけないことだし絶対に叶うはずありません なのに恋をしてしまいました... その先生は 私は将来教師になりたいと思っていて、 その先生は担任でもないのに教師の参考になるような書類や本をくれます。 部活動の顧問だったのですが、私が引退してからも部活にきてみてはと言ってくれ、お菓子をくれたりします。 こういうことをされると期待してしまいます。 先生はどう思っているのでしょうか。 気は...ありませんよね。
高1女子です！ 生きる意味って何なのでしょうか？
恋愛の曲を勧めてくるのはなぜですか？ 私には気になっている人がいます。同級生なのですが、LINEを3ヶ月毎日しています。 その人とは遊んだことがありませんが、部活の休みがあったら遊びたいねと言われています。 その人に最近よく恋愛の曲を勧められます。 米津玄師さんの「アイネクライネ」や KANA-BOONさんの「ないものねだり」「なんでもねだり」や 西野カナさんの「もしも運命の人がいるのなら」や RADWIMPSさんの「最大公約数」などです。 たくさん勧められます。 私は急にこんなに勧められたので、何があったのかすごく気になりました。 なぜこんなに恋愛の曲ばかり勧めてきたのでしょうか。 なにか理由があるのでしょうか？
全く恋していないときに、恋愛の曲をききたくなったり、恋愛の曲にはまってしまうことはありますか？ 恋したいけどできないのではなくて、恋愛自体に興味がないときです。
高校生の女子です。女性の方に聞いて欲しいです。 私はいわゆる二次元オタクなんですが。その、、、性行為と言いますか、性的なものに全く興味がもてません。というか、嫌悪感がある感じです。二次元ならそういう興奮をいだくこともあるのですが、、、。私は病気でしょうか? すいません気持ち悪い質問なのですが真剣に悩んでます。。。
恋愛相談です。 気になる女性と3回目のデートで花火大会へ行くことになりました。 3回目のデートで告白する人が多いみたいで、僕もそうしようと思っています。 女性の方は3回目のデートのときは『告白されるかもしれない』とか考えたりしますか？ そもそも3回もデートしてもらえるということは脈ありだと考えていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
異性【男性】に癒して欲しいとLINEしたら既読スルーされました 仕事が辛く、知り合いの男性に、LINEで仕事の相談してました。 今日LINEで 【癒して欲しい】と送りましたが、既読スルーです。 ハグして欲しかったんです。 二人きりで、会ったりはないです。 なんか、気まずくなりそうで… 【なんでもない、ごめん】 とLINEするのも催促になりますよね。 この先どうなりたいとかは、ありません。 ハグして欲しいだけです
ここで書くとダメな単語のような気がするのでと大人なこととさせてください。 初めて大人なことをして、不思議なことがありました。 avなどではよく激しいことばかりしているなぁと思っていたその事、実際はとても優しいほかほかするような行動なのかと思えました。 みなさんは激しいavのような大人なことをするのが基本？ですか？ よければ、教えていただけませんか？ 事前に彼から動画を渡されて見ていたので、あんなにふんわり優しいことで大丈夫だったかなと不安になり質問してみることにしました。 もし、優しいのが基本でなくavのようなことをするべきなら回答でするべきだよとか勉強してみて！と教えて下されば嬉しいです(*´˘`*)♡ よろしくお願いします！
ムラムラする気持ちやゲームをしたいという衝動を落ち着かせて、抑えたいのですが、何かいい方法はありませんか？
顔評価お願いします。 可愛い、普通、ブスでお願いします。
恋愛相談です。 3回目のデートが決まったのに、毎日LINEしていたせいか、気になる方の返事がそっけなくなった気が します… 一応しつこくLINEしてごめんと伝え、今は3日おきにLINEするようにしています。 これって嫌われた可能性ってありますか？ 知り合いにはそもそも3回目のデートの約束が決まった時点で十分脈ありだと言われたのですが本当なのでしょうか？ 恋愛には疎くてわかりません。 どうか回答お願いします。
ゼミの合宿を一度参加としていたのですが、締切日の翌日めんどくさくなって、予定が入って行けなくなったと嘘をついて断りました。しかし今になって嘘をついて断ったことを後悔してます。一度決めたのに意見をコロコロ変えるのは、非常識だと思うし、迷惑をかけているのは承知ですが、再び参加したいという連絡を入れるのはだめですか？ 皆さんの意見聞かせてほしいです。
何でアニメキャラに性欲がわくのですか？ いや、別にアニメキャラが好きすぎて困るとかそう言うのでは無く、冷静な話で。 私は男性で、リアルの女性が好きです。ただ、リアルの生理的に受け付けない女性よりは、可愛いアニメの方がまだ性欲がわきます。 でも、目の大きさ、口の大きさ、鼻の形、… これらアニメの人間が、リアルに存在した場合、明らかに異形です。生理的に受け付けない女性よりも、明らかに異形です。 にもかかわらず、人間は明らかに異形なものに対して、性欲を持ち得ると言うことです。 しかしながら、他種…例えば犬とか猫には性欲がわきません。 と言うことは、極論的には、ある理想の性欲対象とする「異形」が有って、それに近似していればいるほど性欲がわくということでしょうか？ つまり、その異形を見たら他の近似しているものは、劣っていると感じるわけですか？ その形は、どんな形なのでしょうか？
僕も５０代で独身で親と。この歳まで恋愛経験無しで１５年付き合っていません。 彼女は家庭内別居の夫と母と子供との暮らし。 旦那さんとは直接の会話はたまにで、用事のときはメールでのやり取りとの事。 数ヶ月前に仕事で知り合い、退勤後と休みに珈琲を飲む関係に。 １週間前位までは２３時前後のメールはほぼ毎夜にあり、あくまで彼女の都合で運転中などに着信が。 ２度ほど家族と居るリビングから電話がありましたね。 電話は報告と愚痴、逢うと仕事や彼女の話したい事、メールは相談が主。メール以外の僕は常に聞き役でしたが、家庭内の話題や生い立ち、此れまで辛かった話も打ち明けてくれました。 メールは仕事の悩みや行き詰る彼女を励ましてアドバイスの繰り返し。 彼女は今後の目標があり、逢った際にその資料を見せてくれ、その日は車中で約５時間半話す。 今となっては幻の言葉ですが、先月のメールでは以下の言葉がありました。 ＊好きになっているのは確か ＊未婚だったら恋に落ちていたと思う。 好きになった人に初めて言われただけに欣喜雀躍しましたが、既婚者なので出来るだけ気持ちを抑制していました。ちなみに手も触れていません。 約半月前に希望通りに仕事で責任のある立場から開放された彼女。 僕は力になれた嬉しさで溢れていたのに対して、その頃から彼女が変わった気がします。 その後誘われて１度逢ってもボソっと「〇〇さんと逢っていていいのかな、この時間やる事があるんじゃないかな」 後に聞くと彼女は発した記憶無し。 土産を渡してくれたのに、潜在性ではそう思っていた事がショックでした。 その後も数回電話が。その中で逢いたいと伝えると「暫く誰とも逢わないつもり」と一蹴されました。 僕の親が知人の家へ泊まりで居ないので、ダメ元でアパートに来てもらえないかなと、賭けで翌朝のメールにその旨を記し、一度聞き役になって僕の話を聞いて欲しい。と送ると 直ぐに電話があり「アパートにお邪魔しようかなと思って。でも世間では男一人の部屋に行くのは覚悟して行くんだよ。男は狼だから」と笑って。 まさかの承諾と白の素敵なタイトスカート姿に驚きました。 此れまでは退勤後以外はパンツだし、その日は子供の学校へ出向いたのでその際の服装でしょうが、 １度昼食に帰宅しているので着替えは可能でした。以前帰宅してわざわざパンツに替えて逢いに来ただけに意外すぎました。冗談でも‘男一人｡｡’と言いながら初のスカートに意表を突かれて戸惑う。 アパートは何度か彼女に送迎してもらったので分かっています。 部屋での彼女は大きなスカーフを掛けて足を伸ばしたりしてくつろぐ。 初めて僕の思っていることをある程度話せました。それを掻い摘むと 『悩みがなくなると俺は要らなくなった』『電話はとにかく話すことが目的で聞いてくれる相手がいたら俺でなくても良かった』『何十年ぶりに女性に出会っても結局は都合のいい男になる』『出来るならずっと付き合っていたいけど』などと、不安に思っている事を。 それに否定せず「今気付いたけど、男云々ではなく仲間なんだよ。確かに誰とも逢わないつもりだった。〇〇さんも私を仲間としてみてくれると楽だなぁ」あと「もう一人でもいいやぁ。私は冷たいよ」と 好意を持ってくれたことには「あの時はそうだった･･」とアッサリ。確かに冷たいと初めて思った。 ただ、前日の電話では「好きなら言ってくれないと分からない」と言って、僕に好きだと言わせた彼女も居ました。 ５時間半の中でトイレの遠い彼女が３度も行った事と、暗くなったので蛍光灯を点けると「電気点けると暗くなるのが早いって知ってた？(意味不明)」と言ったのが不思議でした。消したので暗いまま又会話。仲間に成り下がった僕と２人だったら明るくしたいはずなのに。彼女の謎は深まるばかり。 夜にメールがあって、そのやり取りの一部を。 暗くなった時に彼女がやたら魅力的に感じて、抱きしめたくなった事と冷静に保てた自分を、嫌われるのを覚悟で伝えると　「そんな風に思っていたとは気がつかなかった」と無いと思ったのに返答が。 あとは「お互いリラックスして話が出来て楽しかったです」 「リラックスしている〇〇さんの笑顔、今迄で1番キラキラしていると感じました」 これだけ見れば喜びですが、今迄メールではどんなに眠くても必ず彼女からのおやすみで締めでしたが、昨夜はいつもより早い時間に着たけれど、僕のメールで終わりました。 今日も何の音沙汰もないことでも、此れまでとは差異があることを認識しましたね。 これまでの流れや部屋での返答を考慮すると、 誰とも逢わないと思ったのに、それもアパートへ着替えずに来てくれたのは、彼女は逢うのはこれを最後にしようと思っての最大の配慮の気もします。 残念にも僕の懸念に否定もなかったし、好きな気持ちは消えても、帰宅後のメールは精一杯の優しさ？ 今後メールがなければ僕からは発信せずに諦めたほうが良いですか。 一時は‘助けて’とか、僕が居なかったら‘頭がおかしくなっていた’と頼っていたり、「好き・惹かれた」と言ってくれたものが、急変するのは仕方がないのでしょうか。完全に振り回されていますね。 長文ですみませんでした。どうぞ宜しくお願いします。
話が重くなってしまうので嫌な方は、読まないでください… 私は中２です 私は周りの目がすごく気になります 誰かが、遠くで話していると私の悪口かもとか、あの人は多分私が嫌いだとか勝手に思い込んだりしてしまいます。 最近は、誰も私を必要としていないとか私が死んでも誰も悲しまない(親抜き)とか思ったりして悲しくなります。 どうしたら周りの目を気にせず生活ができますか？ 教えてください
よった女の人の話みんなどこまで本気できけますか？
派遣社員として販売員をしています。上司が私にばかり話しかけてくれることが多かったです。 自分では、もしかして気に入られてる？いやいや、そんなことない！と思っていたら、、 周囲の他の女性陣が「○○課長って、絶対○○(私)のこと気に入ってる」「課長は○○さんが大好きだから」とみんなが言うようになりました。 さすがに客観的に端で見ている他人に言われると、 私もそうなのかな…と思うようになってしまいます。周りがさすがに勘違いしないだろうと。 最近も別の上司がよく来るのですが、「○○マネージャー、よく来るよねー。前は全然来なかったのに。○○(私)がいるようになってからだよ」と言われました。やっぱり言われると気になるようになってしまいます…。 私は勘違い女になりたくない！と常々思っているのですが(ひとりで勝手に勘違いすることはない)、周りに言われると、そんな気になってしまいます…。 周囲の女性にそういうふうに言われることが多々あります。女性はそういう方向にすぐ持っていくのでしょうか？周囲がそう言う時は、だいたい当たっているのでしょうか？自分で思うよりはアテになるかなと思っているのですが…。
自分が鏡で見る顔と他人に見られる顔ってやっぱり違いますか？
籍を入れず息子と10年暮らす彼。実際実家からのお金に助けられ将来実家助けたいが友達に甘いと。私実家にも助けられ手、彼も大事。どうすればいいのかな。
私自身は男女問わず、公私ともに怒られる事が多かったため 人間不信になったのが原因だと思っています。 もちろん、治すつもりもありません。 人間が憎い。とくに、女性は顔を見ただけで憎たらしいです。
高3 男です。 好きな人と祭りに行けることになったのですが、田舎の祭りなもんで友達に会って冷やかされるのが嫌です…。 なにか対策とか心構えとかありますか？？
恋愛相談です。 今日、初デートで気になる年上女性に『せっかくだし写真撮ろう』と言われました。 これは脈ありってことなんですか？ 恋愛は全くしたことないので女性の心理というものがわかりません。 どうか回答よろしくお願いします。
LINEについて質問です。 気になる女性に2日空けてLINEした時に数秒で既読になり返信がありました。 3回目のデートの予定を決めていたんですが突然、LINEが未読のまま返ってこなくなりました。 僕が朝起きて携帯を確認すると夜遅くに返信されていました。 たまにこのように突然LINEが返ってこなくなります。 普段LINEの返信がはやい方なので嫌われたのか心配になります。
男性に質問です。 avなどで、熟女ものは定番ですが、実際の熟女に興味ありますか？ 私の職場に31歳の独身男性（164㎝、体重80㎏くらい、顔は平たい超日本人顔）がいます。その男性、54歳のパートのおばさんをくどいて、おばさんもまんざらではない様子です。 おばさんは、顔は比較的綺麗ですが、それなりにシワシワな感じで、やはりおばあちゃんにしかみえません。 男性の許容範囲って広いんですかね。。。
恋愛相談です。 気になる年上女性との二回目のデートの帰り 『やっぱり○○さんじゃなくて○○君って呼んでいい？』と言われました。 これは脈ありってことなんでしょうか？
運動部の男子に質問です。 私は高校1年です。 ①付き合うなら運動部と文化部どちらですか？ ②文化部でも、中学まで運動部で体育会系のノリの子と付き合いたいと思いますか？ ③そもそも部活はきにしますか？ ④自分の部活が忙しかったら、好きな人でも付き合うのを我慢したりしますか？ ⑤LINEを3ヶ月毎日やりとりをしていて、女子の方から「うん」や「笑笑」と送っても話題を変えて送ってきたら、脈ありだとおもいますか？ すこし参考にしたいのでよろしくお願いします！
二回目のデート後、気になる年上女性のLINEが急にそっけなくなった気がします… 実際に会ったときは予定外の場所にも連れて行ってくれたりして、早く僕に帰ってほしいと思ってる様子は伺えませんでした。 一応3回目のデートの約束はできてます。 その時に告白するつもりです。 これって二回目のデートで失敗した可能性ってありますか？ 教えてください。
皆さん今日も１日お疲れ様でした！ 本題うつりますが、最近悩みがありまして、皆さんも彼氏彼女がいれば体関係になりますよね？ 42歳の彼氏がもちろん私も体関係はありますが！特に白黒ハッキリしてる彼氏で面倒くさいって思っている人が体関係やキスマークなどつけたりしますか？ 友達は『嫌とか面倒くさいとか思ってる人にわざわざしないでしょ？ましてわキスマークとかそもそもハッキリしてて、 それこそくそ真面目な人にわざわざキスマークや海に行って部屋に帰ってきた時にわざわざ部屋に一旦戻って来ないでしょ？ だからよっぽど会いたかった気持ちがあったと思うよ！だからそれだけ、 好きな気持ちが強いと思うよ！ じゃなければわざわざ仕事中なんに、部屋に一旦戻っては来ないよ！』 と友達に言われたのですが！皆さんはどう思いますか？ 真面目に悩んでいるので からかうとかバカにした感じはやめてくだい！！
高校一年生です。 最近夏休みに入りましたが、僕は気づいてしまいました。このまま部活をやっていると、全く夏休みに遊べないことに。3年になればもうこの時期には引退してますが、その頃にはもう大学入試の勉強があります。そう、部活のせいで高校生活の夏休みが丸つぶれなのです。うちの部活はそんな強いわけでもないので、正直やり甲斐を感じていません。練習はやたらきつい遠征や合宿が多いし、正直やめたいです。けど、中学から続けてきた種目なので辞めるってのも気が引けます。それに、運動してない男子って、なんかダサくないですか？ なんか質もにもなってないような気がしますが、誰か励ましてください…
男性の方に質問です。 風俗関係(特にデリヘル嬢)の女性と結婚したいとか思うものなんですか？ 普通に恋愛対象になるものなんですか？ 病気とか複数の男性と関係を持ったとか気にならないんでしょうか？ (風俗関係の方達には大変失礼な質問なのですが…) もし彼氏が前にデリヘル嬢さんと付き合いや結婚をしていたら普通の女性じゃエッチはもの足らなくなりますよね？ セックスレスとかになっていったらそれが原因ですかね？
２０代半ばの社会人(女)です。 最近、小学校から仲の良い友達の結婚式へ行ってきました。 はじめは、友達のドレス姿を見れて嬉しくて感動したのですが いろんな友達を招待しているものですから、大学時代の友達の間でしか分からない話題であったり、 当時のノリだとか、分かる人だけで盛り上がってる感があり 正直分からないし楽しめず、何がおもしろいんだろう？と思ってポカーンとしてしまいました＾＾； 生い立ちであったり、二人の出会ったエピソードなどのムービーを見るのに途中から飽きてしまい、 関心や興味もわかず、帰りたくなりました＾＾； 式は感動はしたけど疲れすぎてしまったので、しばらく結婚式に行きたくないなあ…というのが正直な感想です＾＾； みんなこんなものなんでしょうか？ 私のようなやつはおかしいですか…？ 昔からの友達なのに、本当に私って最悪なヤツだな…とか、心の病気なのかな？と思って落ち込んでいます…。 私はもともと結婚式をあげることに夢を持っておらず、自分は結婚式をあげたくないと 思っていたのですが、それを親や友達に言うと 「本当に仲良い子の結婚式に行けば、自分も式をあげたいって思うはずだよ」とよく言われましたが 私は反対で、式をしたくないという決意をさらに固めてしまいました。笑 あまり自分のことを人に公開したくないし、「主役」みたいになるのが恥ずかしいし 容姿も悪いため、目立ちたくもないのです。 こんな私っておかしいのでしょうか？ いろんな意見をいただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
みなさんに質問です。 彼氏、彼女と別れたら、円を切りもう二度と関わりませんか？ それとも友達に戻る(または戻りたい)と思いますか？ そしてなぜそう思うのか理由を教えてくれると嬉しいです！ ちなみに私は友達に戻りたい派です。 元は友達から恋人になったわけだし、恋人ではなくなっても、友達という関係は崩したくないからです。 んー、説明が難しい。
初投稿です。 自分は大学２年、彼女は大学１年です。 自分（男）は彼女と5日前くらいに付き合い始めました。 そして、一昨日の夜に、明日に遊ぶ約束をLINEでしました。（１回だけ遊んだことあります） 当日、朝からだったのですが、予定の時刻になっても返信がありませんでした。 彼女自身は、あまり返信がまめではない方で、チャットより電話派です。 遊ぶ約束をしたその日に、『朝と夜の挨拶のチャットはお互いしよう』と約束をしました。 そして、遊び当日になってもチャットがなく、その日一日待ってみましたが、返信はありませんでした。 既読すらもついてなかったのでどうしたのかと悩んでいます。 遊びは午前中（10時～14時くらいまで）で、15時からは彼女は親と用事があるらしく、時間を決めて遊ぶ予定でした。 僕の予想では、親との何かが15時～だったが、急遽朝早くからの予定となり、朝から夜まで忙しく返信もする間もなく、疲れて帰ってきてすぐに寝てしまって返信がなかったのではないかと考えております。 一日彼女のことばかり考えたりして疲れてます。 もちろん、考えない方が良いはずなのですが、どうしても何があったか気になり、心配です。 一応テスト期間なのでこの気持ちをどうにかしたくて投稿しました。 因みに今日は返信が来なくなってから1日経ち、翌日の朝です。 どのくらい待つべきでしょうか？あるいは、彼女はどういった状況だと予想されますか？ 連絡手段はLINEのチャットと通話しかありません。ブロックの確認をしましたがされてませんでした。 同じような体験をなされた方、そうでない方でも良いのでアドバイスをして頂けたらと思います。 煽るような回答はご遠慮ください。 気になる点がありましたらその都度、追記、返信をしたいと思います。
悩んでいます。 初投稿となります。長文になりますがお時間ある時に目を通していただけたら嬉しいです。 高校1年女子です。関西出身ですが、スポーツ特待生として九州の高校に進学しました。ですが、練習にもついていけず精神的にボロボロになり、地元に帰ってきました。 私は中学3年生の時に過度なダイエットをしました。厳しい食事制限、激しい運動を続けると、64キロ近くあった体重が44キロほどまで減りました。カロリーを気にし過ぎたり、食べることが怖いくらいでした。なのに、厳しい食事制限の反動で過食が始まりました。体重は急増し、58キロになり安定していました。もちろんそれで納得するはずもなく、過食嘔吐になりました。初めは親にばれないようにこっそりしていましたが、怪しまれ、ばれました。ですが、そのまま高校に入学する時期になり寮生活が始まりました。スポーツをしているところであって、周りの人たちはみんなよく食べます。ストレスというのもあり、過食しました。一時的に嘔吐はしなくなりました。そうすると63キロまで体重が戻りました。もともと自分の体型に自身がなく、常に痩せていたい願望がある私です。このままでいいわけありません。でも食べることを我慢できず、また嘔吐が始まりました。運動をしていることもあって、58キロまで体重を落とすことができました。それからは私は練習を休みがちになり、ずっと過食嘔吐していました。精神的に耐えきれなくなり、地元に帰ってきました。精神的に落ち着き、安定するだろうと思っていたのですが、親とうまくいかずストレスがたまるばかりです。過食嘔吐は止まらず、53キロまで体重が落ちました。そして、親が転入学の手続きをし、公立高校の転入試験の受験資格を得ました。明後日の火曜日に試験を受けに行きます。ですが、私は正直受けたくありません。親にも言いましたが、とりあえず受けておけ、と言われ、しぶしぶ了承しました。でも本当は受けたくありません。私は親に対して思っていることをうまく言葉にできません。怒られること、反対されるのが怖くてうまく伝えられません。もう本当に今どうするべきなのか、どうすればいいのかわかりません。 文章書くのも下手で、全然伝わらないかもしれませんが、第三者様視点での意見はどのようなものなのでしょうか。教えてください。お願いします。ここまで長文読んでいただきありがとうございます。
ほぼ毎日20件ほどラインをしている男性なのですが、たまに、今日は多忙だとか宿題が大変だと言うと、丸1、2日ほどラインがこなくなって、しばらくしてから「おわった？」とか「どうだった？」と来ます、これは、気遣いだと見せかけて本当はラインが面倒くさいのでしょうか。むしろ忙しいことをチャンスにしてるのでしょうか。考えられることを教えてください。
男性に質問です。 質問１ あなたの奥さんが1人で出かけている時に、奥さんが以前肉体関係を持った男と偶然出会いました。お互い下心も何もなく、ただ懐かしい気持ちで喫茶店でお茶を飲み、お互いの近況報告など楽しげに会話が弾んだとします。そのことについて、あなたの考えや気持ちを教えてください。 ①今は深い関係ではなく知人として会話したのだから気にならない。 ②普通の知人ではなく、少なくとも過去には深い関係を持ったのだから、偶然とはいえ２人きりで話すべきではない。 ③やはり、そういうことはして欲しくない。嫉妬心まではいかないまでも、気分のいいものではない。 ④その他（ ） 質問２ 多額の借金を抱え込み、複雑でやむを得ない事情があるため、あなたの奥さんが借金とりの暴力団員たちに抱かれる羽目になりました。事務所で奥さんが隣の部屋に連れて行かれて、あなたは暴力団員と奥さんの行為が終わるのを耐えながら待っていましま。かなり待ったあげくに、暴力団員の1人が壁にかかっていたカーテンを開けてガラスごしに隣の部屋をあなたに見せてくれました。ワンサイデットミラーという、こちらから向こうが見えるけれど、向こうからはこちらが見えない作りのガラスです。奥さんは借金とりの男たちにはずかしめを受けて耐え忍んでいるのだろうと思っていたら、あなたの目に映った光景は、完全に女と化して喘いでいる奥さんの姿でした。 解放された後、あなたと奥さんの関係はどうなると思いますか。 ⑤事故だと思って、奥さんを責めることはない。 ⑥自分以外の男に抱かれて喘いだ事を責める。 ⑦離婚する。 ⑧嫉妬に狂い奥さんの事を責めながら、嫉妬に狂ったように奥さんをだく。
お付き合い、または結婚するなら ブスの巨乳 と 美人(可愛い)の貧乳 どちらがいいですか？
全くの初心者ですが出合い系サイトに登録して彼女をゲットしたいと思っています。その歳、自分のメールアドレスを登録する必要がありますが、ＰＣか携帯かどちらが良いですか？その他アドバイス、注意事項等があれば教えて下さい。
プライベートで会ってるキャバ嬢の方が仕事だから仕方がないとはいえ出会い系の掲示版で募集やってます(僕も彼女とはそこで会ったんですが) 本人はキャバの客作りとか友達に自分のアカウントを貸してあげてて自分はもうほとんど出会い系やってないとか言ってますが、やっぱりところどころ怪しいです 僕が初めて彼女の掲示版の募集にメールした時も真っ先に割の条件出してきましたからなおさらです なんというか嫉妬とか悔しいとかそんな感情がにじみ出てしまいます こうして店にも勧誘することなくプライベートで会ってるのは僕だけと言ってますが、話半分に聞いとくのが一番なんでしょうか？
先日、約一年付き合ったアメリカ人の彼氏に振られました。 彼とはお互いの国ではなく旅行先で出会いました。 当時、お互い帰国も迫っていたため別れようと言いましたが、彼が「僕達なら一緒に頑張れる」と言い不安な中、遠距離恋愛を決意しました。 そして、私は三ヶ月後自分で航空券を買いアメリカへ行きました。三週間行きとても楽しい時間を過ごしました。帰国してからも毎日連絡を取りました。お互い自分たちの時間を楽しみ、でも連絡は怠らずな毎日でした。 でも、約一ヶ月前。仕事やらプライベートのパーティーに行くことが増え連絡が来ませんでした。ある週末、不安になりたくさん連絡をしましたが返事はなく。週末が明け、彼から電話が来ました。彼は、「自分は悪い男だ、君の連絡にもでなかった」と良い泣きながら電話が来ました。私は、疑いよりも心配をしたので少し安心をしましたが、彼はずっと泣いていました。どうしたの？浮気でもしたの？と聞くと違うとの答えでした。でも、問い詰めたところ最近一人のアメリカ人女性と知り合い、彼女の見た目に惹かれ意気投合したそうです。ちなみに彼の母は最近ドラッグで捕まり、この女性の母も受刑者だったそうです。そして、そのまま酔っぱらい彼女のアパートで浮気をしたそうです。彼は「人生で初めての浮気で、浮気中も君を忘れられなかった。彼女は好きじゃない。後悔している。君を愛している。」と言いました。私はショックのあまり言葉を失いました。彼は別れたくないけどなにも言えないと言いました。私は本当にどうすれば良いかわからなくずっと悲しい気持ちでした。でも、彼は二度としないと言い、電話越しでその女に電話をしてもらい、彼女がいるからもう会わないと言わせました。一生許さない。でも信じる努力をします。と言い私は関係を続けることにしました。 それから、、、私はなにも食べれずろくに寝れず体調を壊したりふとした時に涙がとまりませんでした。彼が誰にも言わないで欲しいと言うのでずっと苦しかったです。 行動で様子を見ようと思いました。ですが、週末になると連絡がとれなくなり私も過剰な束縛をしたりしました。不安で仕方なかったです。彼に電話して涙を流しました。 私は彼に仕事で日本に行かれないからアメリカに来て欲しい。結婚したい。ビザの申請をしたいなど言われていました。 ですが、一向に具体的な話がでないのでアメリカにとりあえず行こうと思い、彼の友人と連絡を取りサプライズで会いに行こうと決めました。そしてチケットを買いました。 ですがある日また連絡がこなくなりました。また電話が来て「君を幸せにできない。仕事に集中したい。最近忙しい。結婚とか言ったけどできない。」など今の自分には仕事だけだから別れたいと言われました。でも愛しているや君以上の人はいないと言われ、納得できないので泣きながら別れたくないと言い、別れないことになりました。そして、サプライズのことを打ち明けました。でも「アメリカに来ないでくれ。来ても１日しか会えない。キャンセルすべき」と言われました。ホテルも取ってたのですがホテルのみキャンセルして、気が変わるだろうと航空券は残しておきました。 それから、数日間毎日連絡をとりました。既読無視は増えましたが愛してるなど言われ、私も自分自身の束縛を反省し、彼を支えようと思いました。 この航空券は8月末のものですが、実は12月末からアメリカに3ヵ月ほど行く予定があり、彼はそれは来て欲しいと言いました。 でも、ある日おやすみメールの後にまた別れたい。僕は君に気を使ったと連絡がありました。 私もさすがにもういい。と思いましたが仕事が原因、でも愛しているには納得がいかず問い詰めたところ、、、 実は浮気相手に気持ちがいってしまい、まだ付き合ってないけど、付き合う予定だと言われました。そんなのじゃ幸せになれないんじゃない？というと、自分は通常こんなことはしないと言いました。 悔しかったですが、別れました。メールも消し、彼は友達でいたいと言いましたが関わりたくないのでブロックしました。航空券はすぐにキャンセルし親友との旅行に変更しました。 尽くした自分がバカでしたが悔しくて仕方ないです。 強がった私は自分にも男がいると言うと、彼はそれを聞いて気分が良いと言いました。 でもただの強がったウソです。 自分を責めてしまう反面もあり、悔しくて苦しいです。 ちなみに彼は27の実家暮らしでお金もなく、だらしない面もありました。今思うと優しさもあまりなく。正直見た目がよく、80%は容姿でした。 私は23です。私は、外国人のお客様の多いレストランで働いていましたが彼が嫌というので辞めました。愚かですが、彼と一生一緒にいるつもりでした。約二年前に大切な人が亡くなり、ずっと恋愛ができず、それから初めて真剣に交際したのが彼でした。彼に出会ったのも私の両親が出会った場所で、本当に特別な彼氏でした。 今はとても複雑な毎日です。 あんなに傷ついたのに、彼はすぐに女性がいてなに食わぬ顔でいると思うと腹がたちます。 前に進むしかありませんが、まだ私の心は悲しみ悔しさでいっぱいです。 家族、友人達から励まされプラスに考えるようになりました。 本当に感謝です。 早くこの気持ちから抜け出し、彼を忘れるほど幸せになりたいです。 長文になりましたが意見をお願いします
皆さん今日も１日お疲れ様でした！ 本題うつりますが、最近悩みがありまして、皆さんも彼氏彼女がいれば体関係になりますよね？ 42歳の彼氏がもちろん私も体関係はありますが！特に白黒ハッキリしてる彼氏で面倒くさいって思っている人体関係やキスマークや中でも出したりしますか？ 友達は『(赤ちゃん)出来てもかまわないから中でするし、出来て困るなら最初から外で出すでしょ！ もしかしたら自分の子供が欲しい気持ちもあるのかもね！、 でもまぁ嫌とか面倒くさいとか思ってる人にわざわざしないでしょ？ましてわキスマークや中で出したりするか？ そもそもハッキリしてて、 それこそくそ真面目な人が嫌とか出来て困るなら最初からしないって！好きな気持ちが強いからそうしてんだよ！それに海に行って部屋に帰ってきた時にわざわざ部屋に一旦戻って来ないでしょ？だからよっぽど会いたかった気持ちごあったと思うよ！じゃなければわざわざ仕事中なんに、部屋に一旦戻っては来ないよ！』 と友達に言われたのですが！皆さんはどう思いますか？
すごい今更ですけど 同性カップルだったジュリアイさんってなんで別れたんですか⁉︎
元彼と久しぶりに食事に行きました。 交際していた頃…。 この人と結婚するかもって直感的に 思っていたのですが いろいろな思考の違いで 別れる事になりました。 別れてから他の男性と お付き合いをしたのですが 結婚だの将来だの 先の事なんて 考えていなかったのですが 久しぶり元彼とあって話してたら 一緒に生活してるような ビジョンが頭に浮かびました。 この感情て何だろうか 自分でもわからないのです。
至急お願いします 明日彼氏と会う約束をしたのですが、体がだるくて待ち合わせ場所が１時間もかかるところで正直行きたくありません。私も簡単にOK出してしまったところも悪いのですが、電車の乗り換えも多いので辛いです。 私はもともと体力がなく、ここのところ予定がたくさんあり、私は学生なので夏休みの課題もありと、体が疲れています。 風邪引いたと言って、ドタキャンするのはありですか？？約束をしたのが昨日なので、ドタキャンはさすがにまずいかなとは思ったのですが、頭痛と腹痛、疲労のまま会いに行って、もっとひどくなったらと思うとやめた方がいいかなと。もしひどくなって、今週は親友と前から約束していたので、行けなくなるのが嫌です。 前日の夜中に会う約束したけど、体調不良でドタキャンしてもいいと思いますか？
言うタイミングを逃して、言うべきか悩んでいます…。 付き合って約半年になるかれがいるのですが１週間ほど前から思っていることがあります。ですがその時の感情にながされて言うのを逃してしまいました…。 今でも思い出すと腹が立つ内容ですし、その時はとても傷つきました。 彼と電話して好きだとか会いたいとか言われれば言われるほどどんどん言いにくくなってきて、もうつらいです。 ここで質問なのですが、１週間以上経っていようと思っている事は言うべきですか？ またどのように伝えたらよいのでしょうか？
男子に質問です 昨日駅であった出来事です 待合室にいて友達とLINEで話していたら、待合室の外に誰か来たので友達がきたかな?と思ってみたら、高校生っぽい全く知らない人でした じろじろ見るのも失礼だと思い、すぐに目をそらしました でもそのあとその全く知らない人が何度もにやにやしながら窓の外から見てきました そのまた後に待合室に高校生らしき人が特に何かをするわけでもなく私の前を通って待合室を出ていきました 出ていったあと外から｢見たー?｣という声が聞こえて来ました なんなんですかね? どういった理由があってこういう事をしたのでしょうか? ブスがそんな珍しいですかね? 凄く不快でした 男子は全く知らない人で多分他校の人です 待合室には私しかいませんでした
大学生の女です。 まだ付き合ってない部活の先輩とお祭りに行きます。今まで2人で何かしたのは、野球観戦をドームに行ったのと、先輩の家で観戦したくらいです。 始めて2人でお祭り行くんですが、いきなり浴衣は気合入れすぎでしょうか？ ちなみに部活の先輩は４つ年上です
閲覧有難うございます。 今回は、今までにイベント等では無く、普通にオフの約束として異性のネット友達と会ったことのある方にお聞きしたいです。 今までに会ってきた異性のネット友達とは、ネット上で繋がってどれほど経ってからリアルでお会いしましたか？ 同人イベントの同行で、多人数でのオフ会で、同性同士で、というものは除きます。 私にはネットで繋がって4,5年程経つ異性のネット友達がいます。 出会い系ではなく、ちょっとしたネット企画の参加者同士といった風な出会いで、そこから地道に1,2年かけて仲良くなり今ではちょこちょこLINEでトークしたり通話したりな関係です。お互いの顔や名前や大体の住んでる地域、勤務先などは知ってます。 そろそろ会おうとは思うのですが、ふと他の方はどのくらいの期間をかけてリアルで会うものなのか知りたく、今回の質問に至りました。 自分でもちらっと探したりしてはみたのですが、4,5年はもしかして長い…？ また、もしよければ会って何をしたか、不都合がなければ教えて欲しいです。 良い思い出、悪い思い出、お聞かせください。 宜しくお願いします。
私は人に物をあげる時、相手に断られないかとビクビクして、あげる事を恐れている自分がいます。以前義母に母の日にプレゼントをあげようとしたのですが、そんなものはいらないと突き返され、トラウマになりました。他の人にも、一生懸命に考え、あげようとしたものもそんなもの受け取れないと、時折きつく断られ、人に平気で物をあげる事が出来なくなりました。自分は決してケチではなく、相手が喜んでくれればそれで良いと思い誠心誠意、相手の事を考えたつもりですが、 最近はせっかく品物を買ってもまた断られたり、気に入ってもらえないんじゃないかと、変に考え過ぎて渡せなくなってしまいます。 気にしすぎなのは、わかっていますが、どんなふうに自分の気持ちの整理をつければ良いのか？本当にあげるというのは、難しいです。私は頂くものは相手を傷つけたくないし、何でもご好意だからと有り難くもらっています。 私の方が変でしょうか?
この間から、月1で男友達(？)何人かと私の女友達と遊んでます。 女友達に｢〇〇くんいいんじゃないの？｣って言われて(A君とする) LINEを私から送ろうとしたらA君からLINEが来て、やり取りはしてるものの あまり、LINEは好きじゃないのか１日置きか、何時間後くらいに返信が来ます。 それも、主に私が話題を振ってて しかも、(私が勝手に思ってるだけかもしれないが)コロコロ話題も変えちゃってて 大丈夫かなと心配にもなります(；´・ω・) 一応、A君が興味持ちそうな話題や 身の回りのことを質問したりしてはいます。 好きか好きじゃないかとなると、まだ分からないけど 女友達には、｢お試しで付き合ってみてもいいんじゃない？｣なんてことを言われ… 彼氏いた事ないけど… そうゆうことしていいのかな…何て考えたりもしてます… 今は、既読無視状態(´ω｀) 確かにLINE等苦手な人には、あまり送らない方がいいのかなと思って今は私から送ろうとは思っていません。 つまり、聞きたいのは １，話題はコロコロ変えない方がいいですよね？ ２，既読無視状態だが２〜３日経ったら私からLINE送ってもいいのか と、言うことです。 内容まとまらずて、申し訳ありません<(_ _*)>
中学二年生の女子です。 先日、地域のお祭りに友達３人と行きました。 そのお祭りは、人が沢山いて、歩くのが大変なところもあります。 そこで私達３人は人混みをさけて、人が少ないところで歩いていました。 それでも人は多くいて、その中でもビールを飲んで酔っていた男性グループがいました。 その人達はわいわいしていて、少し不審に思いつつも友達と話していると、急に肩が重くなりました。どうせ友達だろう、と思ったのですが、違いました。 その男性グループの一人が私の肩に腕をのせていたのです。 私はびっくりして固まってしまい、何も考えられなくなっていました。 そんな私を見て、友達がフォローをいれてくれてなんとか追い払ったのですが… 正直泣きたいくらい動揺していました。今でも思い出すとドキドキします。怖いです。明日も友達と祭りに行くのですが思い出すと行きたくなくなってしまいます。 体の大きい男性をみると息苦しくなってしまい…助けてください。どうしたらなおりますか…？
若くて健康な人でも入れる、食堂、掃除スタッフのいる施設は都内にどこかありますか？ 現在仕事が忙しく、独身独り暮らしですが、正直身の回りのことがおっくうです。 本来なら結婚がいいのでしょうが、現在相手もいなく、将来的には身の回りの世話をしてくれる施設に入るのがベストと思っています。 今は両親がいますが、死んでしまったら会話をすると相手もいないので、そうしたら施設に入りたいと思っています。 ネットで調べてみても、若くて健康な人の施設はないみたいです。 どなたかご存じないでしょうか？ 金銭的には余裕がありますので、できれば、高級で快適な施設を探しています。
この子って可愛いですか？まぁ可愛いですか？普通ですか？ブスですか？可愛らしいですか？
こんばんは 僕はひざの埋もれ毛を抜いてて、 バイ菌が入ってあかくなってしまったのですが、対処法はなんですか？ キズパワーパッドでも、なおりますのか？
私も一度結婚していましたが 家内は、私の学歴が気に入っていた 見たいでした。そのほか職業、顔など あると思いますが、女性は夫を選ぶとき かなり学歴を気にするような気がします。 東大での官僚、年収４００万 日大でのパチンコ屋の店長　年収８００万。 前者を選ぶ女性が多いのではないのでしょうか・ これは、他の女性に対する優越感を 持ちたいからでしょうか。 男は、学歴はほとんど気にせず 美人を選びます。これも 「俺の嫁はこんなにきれいだぞ」 と自慢したいからです。 私は女性のことはわかりません。 結婚において、やはり男性の学歴は 気にしますか。
何度も質問させていただいています。 脈があるかなっと思っていた男性から 地元に遊びに来たらっと言われ、いつなら良い？っと聞いたところ 俺といてもしゃーないので友達と満喫しては？っと言われました。 なので 私:それなら行かなくていいや。なんかごめんね 男:ごめんなさい 私:なんで謝るの？悪いのは気づかなかった私だから。 男:うん！ありがとうございました‼️ っという会話になりました。 男性のありがとうございましたっとはどう意味なんでしょうか。
宜しくお願いします。 1週間前から特に体が鉛がのっかつた様に動けません。家事は、何とか辛いながらやってますが、後は、横になってます。 人間関係が前から苦手です。仕事も、自分自身に、自信が もてません。言われやすい性格です。ドMとか、ド天然と言われることがあります。自分自身変わりたいと思っています。何かアドバイス宜しくお願いします。
キャバ嬢の方に聞きたいんですが… キャバクラが繁忙期に入ったらプライベートで会ってる人と会う暇も無くなる程に忙しくなるんでしょうか？ あともう一つ聞きたいんですが…そんな人からのラインにも返信できない程に忙しいんでしょうか？
世の中は、顔と性格どっちですか？
ラインでクラスのグループ入らないか？と誘いました。そしたらはいるー！！ってきたのでおっけーと言いました。そしてグループ招待して入ったのですかおっけーが既読つかないのですが嫌われているのでしょうか？ ちなみ自分は男子高校生であいては同じクラスメイトの女子です
２０代後半男、大学院卒。大手メーカーの研究所で働いています。 先週の３連休に地元の中学の同級会に出ました。 僕は田舎出身なので、中学も高校も公立なのですが、特に中学は勝ち組、負け組の差が激しいですね。 中学生の時に人気があった男は、ワルぶっていて発言権もあり女子にモテていましたが、高校中退で土方をしています。 一方で、僕は中学生のときは地味であまり目立たない存在でした。一応、体育系の部活に入っていたし、高校は公立の進学校で、国立大院卒。で、今は大手メーカー勤務。完全に立場が逆転していました。 女子もいろいろいて、当時は可愛くて人気があったのに早くも離婚してシングルマザーをやっているのか、やたらと老け込んでいる人もいれば、地味だった子が綺麗になっていたりしました。 僕も含めて近況報告をしましたが、中学生の時はモテなかったのに今は名刺を頂戴と言われたり、二次会に誘われたりとたくさん女子が声をかけてきました。まあ、僕そのものじゃなくて、僕の職業などのステータスに惹かれているのでしょうね。あと、当時から意地悪だった女子は「なんで○○（僕）なんかが偉くなっているのよ！」と嫌味を言っていましたね。。。 女性の人生の縮図を垣間見たような気がします。中学高校のときはワルぶっていて発言権がある奴に寄って行くけど、大人になると学歴や職業が良い奴に寄って行く。虫が良いな～と思います。僕はそんな女性は相手にしませんね。 同窓会に出た人で同じような経験をされた方はいますか？
彼氏への不満。 長くなりますが聞いて下さい。 現在妊娠6ヵ月です。 訳あってまだ入籍は出来ていませんが、12月には出産予定なのでそれまでには入籍する話しは進んでいます。 そんな彼への不満なのですが、彼は今実家に住んでいて私は一人暮らしをしています。 彼はサラリーマン、私は夜の仕事をしていて時間はバラバラです。 週に1、2回私の家に来ますが、会いに来てもらっても特になにもしません。 何もしないというのは、家でご飯を食べてテレビを見て、ダラダラ過ごして寝るという感じです。 妊娠がわかってから約3ヵ月間どこにも連れて行ってもらってません。 私は温泉が大好きでのんびり2人で行きたいと行っても金欠だとかこれから大変になるのに贅沢してられないとか言うくせに、スロットに行ったり、彼の友達や先輩と飲みに行ったりします。 スロットは私もたまにはしたいから、一緒に行ったりしていましたが彼が使う金額が多く、そんなんなら温泉行けたし･･･と思う程です。 更に、友達や先輩と飲むのも彼曰く｢金欠だからおごってくれるって｣と自分でお金を出さないと言いながら行っていますが、真相はわかりません。 私は今まだつわり、精神的にコントロール出来ない時期なのか情緒不安定でそんな彼に不満や不安を覚えます。 彼は実家だから経済的にまだ余裕もあり、(お互いの給料は別々)遊びに行く余裕もありますが、私は自分の給料で生活がカツカツな上、病院代、彼が来る日に作ってあげる食費など負担が多少ですが増えました。 生活の為のお金は頂いてません。 子供の物もすこしずつ揃えたいのに、金がないと言い一緒に見に行った事もなく、お腹が大きくなってきて服も買い替えなきゃいけないと言えば、そうだねの一言。 結局、自分で買うはめに。 なのに、彼は彼で自由に遊んで、私ばっかりなんでと言う気持ちで不満がたまります。 ｢たまには息抜きで友達と遊んでくれば｣と言う彼の言葉にも、どこにそんなお金あんのよ！自分は遊べるかもしれないけど、こっちはそんな余裕もないもない！って思ってしまいます。言葉には出しませんが。 来月も、彼の提案で花火大会に行くかーと誘ってくれましたが、その花火大会までの距離は遠く、しかも人混みの中を歩くなんてとてもじゃないけど今の私の状況わかってる？と言いたいぐらいどれだけ大変か考えてくれてないんだとイライラしてしまいました。 結局、花火大会に行く企画はなくなりましたが、今度は彼の先輩夫婦何組かでキャンプに行こうと言われました。 先輩夫婦には子供もいるし、これから勉強になる事もあるだろう。本当にいい人ばかりだからこれからお世話になれるだろうから紹介がてら行こうよと誘われました。 それにも不満です。 何故、ずーーーっと前から私は温泉に2人でゆっくりしたいと耳にタコが出来るほど言ってるのに、キャンプ？ 勉強になるって言ったって私にも子供がいる姉や友達ぐらいいるし、なんでわざわざ暑い中、暑い所に行って、知らない人達に囲まれながら気を使わなきゃいけないんだよこの大変な時にと不満に思ってしまいました。 彼からすれば、今後妻になる私を紹介しておきたい気持ちや交友関係を知ってもらういい機会、私たちの子供の為の勉強だとも思ってるかもしれませんが、今、現在の状況を考えれば負担になる事ぐらいわかるでしょ！と言いたくなります。 けど、彼の考えや彼の多少の思いやりも感じるので私が不満に思ってる事は一切言っていません。 それがよくないのもわかりますが、どんどんどんどん彼への不信感やイライラ、不満怒りなどで頭がおかしくなりそうです。 こんな彼なら結婚したくないと考えてしまうほどです。 彼の事は好きですし、いいところも沢山あったはずなのに今はその気持ちさえ思い出せません。 1人（子供と）でゆっくり何も考えないで過ごしたいと思うぐらいです。 こんな彼ですが、言って変わってくれるものなんでしょうか？ 彼はプライドが高く、束縛や指示されるのが嫌いで、自由にしていたい、自分の考えが正しいというタイプです。 私が何か1つ言えば2つ、3つにして理論責めしてくるタイプなので私も言いたい事をはっきり言えずにいます。 こんな彼と今度どう接していけばいいのでしょうか？ はっきりと自分の気持ちを伝えるにもどう伝えていいかわかりません。 彼が私のことを理解してくれる1番の近道だと思うことをどんなことでもかまわないので教えて下さい。 あと、先輩ママさん達にお聞きしたいのですがこの時期の感情コントロール出来ない状況をどう乗り越えたかも教えて頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
兄について。 5人兄弟で3番目の兄のことです。 23歳無職です。中学の時に友達の裏切りで不登校になりそれから高校もいかず、働きもしてないです。 普段から家事も自分からやり思いやりもあるし一緒にゲームもして遊んでくれます。ですが今だに働こうともしません。 友達もいなければ自分からどこかにでかけることもしません。お母さんさんとの買い物とかについてくるぐらいです。 一度20ぐらいの時に説得してバイトの面接を受けましたが落ちてからは一切、タウンワークすらみようともしないし、働かないの？と聞けば機嫌が悪くなり一切口を開かなくなります。 姉の友達が働いてくれる人を探してるとのことで兄に俺のとこで働かない？と誘ってくれましたが無言で部屋にこもり泣いていたみたいです。 10コ離れた弟が生まれてからはずっと弟に対して勉強やらマナーやらを厳しく兄が指導してました。 いまは弟が中2になったので前よりはマシになりましたが… 姉夫婦と同居してるため、 姉の犬と私たち家族の犬がいます。 家族の犬に対しても異常です。 毎日散歩に行き、自分の部屋に持ち込んでかなり可愛がってますが 少しでも吠えれば叩く、怒鳴る、不機嫌になって怖いです。 朝なんかも少し吠えただけで二階から起きてきてキレます。トイレでしないことも多くその時なんかも怖いぐらいキレます。 今日なんかは朝ごはんを残してただけでなんで食べてないやクソみたいな感じでした。 姉夫婦の犬に関してはかなり嫌いなようで早く死ねばいいっていうぐらいです… ワンっと吠えるだけでうるせぇーって怒鳴りに行き私たち家族は兄に対してストレスがやばいです。 家族に対しても不満があると直接言わず、ボソボソ死ねよみたいな感じです。 そういうのやめてほしいと伝えればまた不機嫌になります。 母子家庭で父親はいません。 お母さんも怖くてなにも言えずどうしたらいいか悩んでます。 きっとお母さんが亡くなっても働くことすらしないだろうなって感じです。 家族仲はかなりいい方なんですが キレると怖いです。 兄はかなりメンタルが弱いと思います。 姉と喧嘩した時も泣いてました。 兄は精神病でしょうか？…
統合失調症の陽性症状からか無罪な自販機さんを蹴りながら、奇声を発してしまった日から19日になります。自販機さんは無傷でした。私の足が痛くなりましたが、自販機さんも痛かっただろうと猛省しました。私の中で知らない誰かが私を責めてくるので、無意識的に自販機を蹴ってしまいました。過去の被害者にはガードレールさんもいます。こちらも無傷でした。これらのことは精神科の主治医に全部話し、ある薬を追加していただき、陽性症状に対して効くことを祈りながら試している最中です。私は人や木、その他の生き物には絶対に暴力は振りません。生きているからです。硬くて丈夫そうなものを狙ってしまったのも、壊れないだろうという確信があったからです。 主人が車の中から自販機を蹴って暴れた一部始終を見たようで、自販機の近くにある公文式に通っている子どもたちが私の行動を見ていたのが恥ずかしいと言ってそれからだんだんと口を聞いてくれなくなり、ほとんど私には無言のまま、今日まで至ります。いくら、病気でああいう状況になったとかわざとじゃなかったと説明したり、丁寧に何回も謝っても話してくれません。以前に「統合失調症の患者さんのご家族の方へ」という説明冊子を読んでほしいと渡したら、｢読まんでも解ってる｣とつっ返されてしまいました。精神科の主治医から主人に私の病状を説明してもらったこともありましたが、効果がなかったようです。 実家の母は主人よりもっと私に冷たいので病気のことは知っていますが、実家で休んでも意味がないと思います。実家で暮らしている弟は大学生時代、うつ病と診断され、今は「バイトへは行っているが、精神的にあまり安定していない」と母が言っていました。弟は私が病気になったのは｢育った環境(子ども時代の実家の環境)があまりよくないから無理もない｣と言っていました。 兄もおり、家庭を持ち正社員ですが、いつ会っても性格が変なので好きになれません。兄は私と弟を今でも奴隷のように扱います。 主人とは同棲を経て結婚して10年以上一緒に暮らしています。同棲時代からケンカはあったのですが、初めは優しく、すぐに謝ってくれて仲直りしていました。結婚してもうすぐ2年になるという頃だったと思います。今では覚えていないようなくだらないことで義両親を巻き込んで(義両親とも主人の味方をしました。姑に無理矢理謝らさせられました。)ケンカをし、3ヶ月以上無視され続け、いくら謝っても許してくれず、よく泣いていました。その頃は酷かった過敏性腸症候群の症状が余計に悪化しました。(今でも治っていません。) 10年以上の主人との生活の中で合計半年以上はわたしが一方的に無視されている期間です。 私は友だちや周りの方(全て女性です)に「平和主義で優しい性格だね。自分が悪くないことでもちゃんと謝ってくれるし」とよく言われます。実際、その方たちとは仲良く上手にやれました。 私は自分では性格は？？だから、もっともっと改善しなきゃいけないと思います。私は異常に年上の女性(自分より10歳ぐらい年上まで)からかわいがられ、｢性格が素直でかわいい｣｢妹にしたかった｣と言われることも多いです。昔、同性の友だちが言っていたのが、「（私が）男だったらイケメンだったのに」とか｢顔がキリッとしている｣とかなので他人から見ると男顔なんだろうなと思います。そういうのも、お姉様方からかわいがられる原因(笑)なんじゃないのかな？と勝手に考えています。 母には｢子どもがいればもっと〇〇くん(主人)とも上手くやっていけるんじゃないの｣と言われます。でも、子どもが両方の味方をするとは限りませんし、どちらかの味方について余計に主人との溝が深くなってしまう場合もあるのではないかと思います。私は仮に子どもがいても、自分の側に引き入れようとは思いません。｢お父さん、酷いよね？お母さん、ずっと無視されて寂しい｣ぐらいの愚痴は子どもにふいにこぼすこともあるかもしれません。 今では歳をとった、または慣れたからか、無視され続けても泣かなくなりました。趣味のことを必死でやったり、主人のいないときに｢あのわからず屋(笑)｣とか１人で喋っています。主人がいないと寂しいのでお別れは私が先に死ぬまではしません。時間薬でいつも解決してきました。気が付くと、仲直りしているパターンばかりです。 9年前、天へ旅立った父は私とケンカして私が悪くても、その日のうちに自分から話しかけてくれたのですぐに仲直りでき、思い出す度にさっぱりしていて優しかった父に会いたくなります。(霊感がほとんどないので無理ですが) ｢無視は最大の虐め｣という言葉がありますが、私は中学、大学、職場で理不尽な虐めに遭ったなかで、無視よりも人格否定の言葉を浴びせられるほうが私にとっては堪え、最大の虐めだと思います。(性格的なものもありますが) 夫婦なので虐めもくそもありませんが、一緒にいられる貴重な時間は限られているのに半年以上も無駄にしたなんて。もっと有意義に過ごせたんじゃないの？と思ってしまいます。 誰か相談できる相手がいればよいのですが、見当たらないし、ストレス性の激しい頭痛が3ヶ月以上続いており(通院中です)、長文、乱文になってしまい、申し訳ありません。 無視し続けるタイプの人との人間関係の上手な築き方について知りたいです。不束者ですが、よろしくお願いいたします。
10対0で私が一方的に悪い事故を起こしてしまい、落ち込んでいて 彼氏の声が聞きたくて電話しました。 そしたらそれなりに励ましてくれたのですが 正直呆れてる。と言われました。 まぁ、保険屋さんに頼るしかないよ。 と冷たかったです。 確かに私の不注意が原因でこんなことになってしまいとても反省していますが 正直悲しかったです。 呆れてるの？と聞いたら 呆れてるよ、何やってんだって感じ。 嫌いになった？と聞くとそれとこれはまた別だよ。と言われました。 メールではほんとにほっとけないないな。と言われ私の体調も気遣ってくれました。 電話を切る際には状況報告してね。 と言ってくれました。 彼は私のために冷たくしたのでしょうか？ それても事故管理のできない女だと冷めてしまったのでしょうか？ 交際して約3ヶ月くらいです。
付き合って七ヶ月の程の彼氏がいます。 彼は向上心があり、要領もよく尊敬しています。 しかし、なんだか最近否定ばかりされいるような気がして、私ってそんなにダメなの？と落ち込むことばかりです。 彼は、わたしのことを全然褒めないです。 ダメなところを否定するばかり。 私「〇〇くんって褒めるの好きじゃないよね」 相手「そうだよ？褒められると俺は調子乗るし、〇〇（私）もそのタイプだろ？だから言わない。スパルタでいく」 私「…調子乗らないよ。ただ、嬉しいって思う」 相手「嬉しいっていって浮かれて、同じ失敗するだろ」 私「ほんと言い方きつい…。悲しくなることばっかり」 相手「この言い方は直らない。あ〜また泣かせちゃうよ」 といって寝返りをうって、あっちむくんです。 そのあとも色々話して、「最初にいったじゃん、ガキはきらいだって」といわれ、声を殺して泣いてしまいました。 彼は、自分の価値観を私に押し付けて、私の考えや意見を受け入れようとしてれてないんじゃないかって思ってきました。こんな考えがあるんだよ、といっても否定されます。 しかし、私が子供っぽいのも事実です。彼の言葉に対してよく落ち込んだり、すねたりしてしまいます。 彼の口癖は早く大人になりなよ、です。同い年ですが…。 別れた方がいいってわかってるんです。 何もかもあってないって。この人は私のことを認めてくない。受け入れてくれない。ありのままの私じゃだめなんだ、って。 好きなのに、しんどくって。だれか助けてください。 ダメなのはわかってるのに、同棲をやめようとはいえなくって…。もっと真剣に話し合ってみるべきなんですか？
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします。
3週間ほど前に彼女が出来たんですがセックスさせてくれません。 付き合って一週間後にデートの最後にホテルに誘って行ったんですが、色々としてから本番って時に生理だから無理…と言われて愕然とさせられました。 ホテルに来てくれた理由は生理で出来ないから安心してたから…正直ショックでした。騙されたような気持ちで… しかし、相手も経験は結構前で不安もあったから仕方ないかなと自分に言い聞かせていましたが、体の関係のことで話をすると、キスやハグは良いけど、その先のことは考えられないから無理の一点張りで、この先もずっとこのままなのかな…と不安になってきました。 自分的には体の相性も大事だと思っているので、このままの関係なら付き合ってても仕方ないのかなと思ってしまいます。 自分は焦りすぎなのでしょうか？ 彼女に考えられない、無理など言われて自分は信用されてないのかなと思うと悲しくなります。 何か意見があればよろしくお願いします。
グッドウィルハンディングという映画で面白いことをいってました。 君は恋愛をしっているかと尋ねたらそこらの本に書いてある詩を読んで恋愛を知ったつもりになるだろう。 疑問におもったのは知識→知恵→知性の順で人は成長していくのかとかんがえました。知識というのは受験勉強のようなかんじで頭がいいというレベル。 知恵というのは経験から学ぶもの。最後に知性はなんですかね？笑 本題に入りますが、学歴が高い人は確かに頭はいいのですがなんか話してると嫌気が差します笑 むしろ学歴が低くても、何か大切なことを教えてくれるようなきもします。 大学一年なのですが、僕たちは大学に入ることを就職のためとしか考えているひとが大半だと思います。だから、勉強もそのパスポートのように道具のように頭に詰め込んで、学問を楽しんでいるのはほんのごくわずかだとおもってます。 もちろん、知識も大事ですがそれは自分が光るためであって人を光らせるのは知性と知恵だとおもいます。 したがって知識は自分を光らされるためにあり、知恵と知性は人を照らすと考えているのですがどうですか？
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスの 4段階でお願いします。
美容院で髪型失敗したから散髪屋行って坊主にしました。 学校に行ったら先生にも後輩の男にもかわいいって言われた(^_^;) やっぱり童顔で身長163だったらそうなっちゃうのかな？汗 おれこんなのでも結婚できますか？
興味本位で書いているのではなく、 今から50分ほど前に痴女に会いました。 路線は、池袋から横浜に向かう。 副都心線(終電)です。 この路線は初めて乗りました。 会社の飲み会があったためです。 一番はじから2番目の席に座っていて、隣にの人が 立ち、女性が左隣に座りました。 女性の座った位置は、一番左端で席で、自分の真横です。 いきなり、頭を彼女のように自分の肩にのせてきました。 おかしいなと思ったのですが、それが、確信に変わったのが、 自分の左腕を彼女のように握って、手も握ろうとしてきたからです。 こんなこというと、恥ずかしいし、変態だと思われるかもしれませんが、 結構嬉しかったです。 それで、その女性は自分の顔を覗き込んで、起きてる？ と聞いてきました、自分が寝ているふりをしていたためです。 それで、自分は起きていますと言いました。 そして、その女性はどこまで乗るの？と聞いてきたので横浜まで と言いました。 自分は寝たふりをしたんですが、また、自分の左腕をつかんで 頭を彼女のようにもたれかけてきました。 それが、10分ほどしてから、彼女は、起きないんだ？ なんでここまで来ちゃったんだろと言って ひどいね。と言ってから、次降りるねと言ってまた 腕をつかんできました。 そして、綱島駅で彼女は降りて行きました。 正直、かなり、うれしかったです。結構若い女性でした。 (23,4歳くらいで結構美人) 酔っぱらっているようには、見えませんでした。 たぶん、寂しさホテルに誘っていたと思うのですが みなさんはこのような経験はありますか？ ちなみに今書いたのは、嘘じゃないです。 自分の過去の質問はC言語の話がほとんどです。 今ままで、痴女かもしれない人とはあったことは ありますが、ここまで、あからさまに誘われたのは、 初めてです。 結構きれいだったので、なんで、綱島で降りてついて いかなかったのかと後悔して、記載しています。
はじめてこのようなサイトを使用します。何か不適切なことがございましたら、ご指摘ください。 　誰にも相談できず、このような形になりました。SOSです。。 タイトルの件ですが、 ゲイの男性を好きになってしまいましたが、一緒にいたいのです。 可能でしょうか。（ちなみに、私はノンセクシャルな女性です。男性と性行為ができない。今までのお付き合いはそれで失敗しています。同性も好きですが（お付き合いはありません）、やはり性行為をしたいとは思いません。）　 それからバイセクシャルという方は本当にいるのでしょうか。 支離滅裂ですがお読みいただければ幸いです。 転職先で出会った男性ですが。 もちろん好意などはなく、頼りになる先輩でした。（先輩は既に在籍７年）　 ただ何となく、「この方もしかしたら、ゲイかも、」と思っていました。（いわゆるセクシーハンサムで４０独身バツ無し　ファッションも気にされてる） 研修も担当してくださいました。初めて出会った時からなぜかお話しの進むかたでした。 私の仕事のミス時には大分助けていただきました。（３回４回。。）　 そうこうしていると、話す内容もほかの同僚とは異なり、距離は近づいていた感じです。（恋愛というものではなく）わたしが先輩に“からかわれている”ような感じでした。。 大した用もないのに、私のいる現場に電話がかかってきたりして、いつも笑って電話を切る仲。仕事以外のメールも来るようになっていました。（自分の動画とか。。作った料理とか。。昔の写真とか。。） 同僚には、 「二人の関係は何？」や「付き合ってるかと思った。」とか「○○さん、（先輩が私のことを）好きだよね」と言われるようになっていました。 仕事のことで相談しようと思っていたころ、偶然のタイミングで先輩が食事に誘ってくれました。 （安ーい居酒屋）　 いつものように楽しく会話していました。　ただ、楽しい時間を過ごせるからうれしいのです。 （おそらくこのころ既に異性として好意を持ってしまった。） その翌週もご飯に行くことになって、その日は初めて手を握られた。。（このとき、ドキドキは一切なく、なぜ触る？とゲイであるのでは、と一機に思いました。上手く表現できないのですが。。。。） 更にその翌週は私から誘いました。（いつも金曜の夜） お店の若い男性の店員さんがいたので、「あの子かわいいですね。じっと先輩のこと見てますよ」と冗談っぽく言いました。「え？！なんで？そう」と先輩。動揺していました。 ビールを乾杯したあと、さらりと、、、 私「○○さん、もしかしてゲイ？」　今思うと凄い質問したな。。と驚きです。 すると 先輩「うん、そうだよ。」「でも誰にも言ってないよ。」 でした。。。（私は、やっぱりそうだったかぁーと納得、と同時にショックを受けている自分に気が付きました。） 「やっぱりそうでしたか」と私。 その後これまでの恋愛のお話しをしてくださいました。 私「独身貫くんですか。」 先輩「うーん。たぶん。子供はかわいいけど、甥っ子がいるし、甥っ子の子供もいるし、結婚願望はないからね」 １８歳までは女性が好きで付き合っていたそうです。 オーストラリアに留学に行ったのをきっかけに目覚めたそうです。以来ずっと男性とお付き合い同棲をされていたそう。 ここ数年は深いお付き合いの方がいないそうで、今はなかなか良い出会いがない、とのこと。 最後は大学生の男の子とお付き合いしていたそうですが、 先輩「最近は、いいかなーと思っても、いざとなると、「気持ち悪い」と思っちゃうんだよね」だそうです。 私「・・・で、□□さん（私）は女の子と付き合ってたの？」と先輩に聞かれました。 この質問の流れがよく理解できませんでした。 私「いや、男性ですけど。あまり経験がなくて。。。だから私も自分のことわからないんです。」 ここから恋愛の話は少し途切れました。。 最後ごちそうになり、いつものようにまた駅まで、面白い海外ドラマの話しで盛り上がって笑ってました。 私（そんなに思ってもないのですが）「今日は何だかうれしいです。（ゲイであることをカミングアウトしてくれたことをという意味ですが。）」 先輩「なんで？」 私「え？なんでかな」とはぐらかした。 その日私は泣きました。（失恋したことのに気が付きました。） 食事後には必ずお礼のメールをします。 これまでは、いつも先輩から「こちらこそ、楽しゅうございました」などとかえってくるのですが。 しかし今回返信がなかったのです。。 「先輩、ごちそうさまでした。嫌でなければ、またご一緒してください。今度は割り勘で。」 のような内容で送信。 連絡も少なくなりました。 以前多かった分。すごく分ります。。 でも必要な連絡の対応は今までとまったく変わりません。 私の何がいけなかったのでしょうか。 恐らくもう恋に落ちることはないと思いますが、 好きなんです。。楽しい時間を過ごすことができるからです。 一緒にいたいと思ってしまうのです。 今まで通りの付き合いに戻りたいのですが。。他愛のない話をしたり、 やっぱり一線を越えた質問をしてしまったからでしょうか。。。 好きになられるかも、、、などと思わせてしまったからでしょうか。 自分のこともろくにわかっていないので、複雑な気持ちです。
好きな男性先輩社員(32)と同僚含め飲んでいました。 そこで友達にするなら？恋人にするなら？妻にするなら？誰を選ぶかという話になりました。 わたしが好きな男性は友達にするならわたしだと言ってくれました。 理由はわたしが4月に転勤してきたばかりでなにも知らないし、お酒飲めるし！ということでした。 恋人と妻にするならという質問に関しては、両質問とも既婚者の同じ女性を指名していました。 わたしには脈がないんでしょうか... ご意見お願いしますm(_ _)m
今年入社した新入社員です。 就活していた時に採用担当だった 男性のことが好きです。一目惚れでした。 新入社員と元採用担当 この関係に 何か問題はありますでしょうか？ 個人的には会社に入ったら社員なので 新卒も何も関係ないと思うのですが… 尚、仕事を覚えないうちから…という 回答はやめてください。
知り合い、女友達、セフレ、彼女、奥さん、母親、祖母等、 どんなクダラナイことでもいいですので、 回答者が知り合った女性で、今でも思い出すと、 ハラがたつ、2度と会いたくない、怒りがこみあげる、 女性達をぜひ教えて下さい。
現在19歳の男子です。 今度女友達2人と映画を見に行く予定です。 そのうちの一人は僕の意中の子です。 その子は久しぶりに遊びに行くからおしゃれをすると張り切ってました。私もいつもより気合い入れようと思ったのですが流行りもわからないし優柔不断なのでなかなか服が決まりませんwなにかアドバイスがあればお願いします
常に壁側を歩く人がいます。左側通行にしろ右側通行にしろ… 壁側を歩く人ってどういう心理をしているのですか？ 自分のことを相手より立場が上だって思っているのでしょうか？ 私の女友達が左側を歩いていて基本的には右側を歩かないといけないと思ったのか、右側によろうとしたときにの話です。反対方向から歩いてくる人と大して距離が変わらなかったのですが、相手は左側通行していてしかも壁側を歩いておりました。友人は右側通行をしなきゃいけないと思ったので壁側のほうによったら、相手はいきなり止まりました。つまり、壁側を歩くな！！！って言いたかったのですか？なんで壁側を歩きたがるのですか？しかも相手は男性です。たいていの男性は、なおさら相手が女性だと思ったらあきらめて自然に道を譲るケースが多いと思うのですが… その人は頑固？なんでしょうか？どうしても友人に壁側を歩かせたくなかったのでしょうか？
思春期女子の強い反抗期を親はどのように受け止めのりこえたらいいですか？ 他校の中学生3年男子と、オールナイトでLINEをしています。顔も知らない相手と、卑猥な会話もあり、今度夏祭りに行くなど計画してます。夜中のLINEなど不規則な生活、何度も注意しても、制服のまま寝ているなど考えられません。LINEの内容を確認して 注意したら大声をあげ、逆切れして話をききません。進学校であるにも関わらず大事な期末テストも、今迄で一番悪い席次でした。 夫は仕事一筋で、夜中にしか帰らず娘とは朝のほんの10分同じ空間にいるかいないかで、会話も殆どありません。夫は放任主義で私が娘に対して構いすぎといいます。身も心も日夜戦争で疲れ果てました。今はスマホもとりあげ、小学校時代のグループLINEの仲間と彼氏とも距離を置きなさいと注意してます。いつか、娘はまともになればいいと思いますが、似たような経験をした方がおりましたら、是非ともご助言をください。宜しくお願いします。
ポケモンＧＯってニュースでも話題になってるけど 私はポケモンを一度もみたことがありません。 ピカチュウってポケモン？黄色いやつ？ コナンもないです。名前を聞いたことあるだけです。ワンピースもないです。興味ももてません。 ジブリも1本もみたことないです。 うちの親が面白味の全くない人間でした。 そんな家で育ちました。 かといって代わりになるような趣味や熱中するものや芸術も全くありません。俺も親も。 ですから親は晩年虚しい人生だとおもいます。すでにそうなってます。 喰うことしか満足を得られない人間です 趣味もなく遊び心もなく、そうしたのは祖母の家系です。 私が趣味も友達も持てなく彼女も38年間いなかったのは育った環境が悪かったのでしょうか？ 学生の頃はあいつと遊ぶなと言われましたし毎日部屋を家探しされてました。
お腹すいてたんで、とりにくをあげた奴とラーメンの試食で夕飯にしました。ウインナーも食べた、うまかった❤ 売り子の人いなかったんで、ほぼ食べ放題♪だったんですが、ババァが一言いってむかつく 「試食は食べて見て買うかやめるか売り子さんと相談しながら」 「レストランの食べ放題ではない、試食をむさぼるのはみっともないよ」 だって。 ためしに食べる、それが試食ぢゃん！？ あーむかむかする　。 ここで相談しても釣り扱い、批判してばっかでさぁ。 あーあ、お金ほしいや。イライラムカムカを解消したい！ 　　 か
金が欲しいです。 金を手に入れる（稼ぐ）＝就職（雇われる）という概念を拭いきるにはどうすればよいでしょうか？ 雇われるのでは低賃金の底辺の使い捨てのお仕事しかお呼びがかかりません。うんこです。悔しいです。そこに拘る歳でもないです。38でもう39が目前。
彼氏が欲しくて… 彼氏が作れるコツとかモテるコツとか ネットで調べてる女子は痛いですか？ あと、カップルの動画とか見て 私もこーしたいとか妄想してる女子って 引きますか？
現在28歳の自営業♀です。 私は現在自宅でフリーランスの仕事をしているのですがここ最近激務から体調を崩し今の仕事を続けるのが難しくなってしまい将来に不安を感じて転職を考えています。 ですが専門卒で加えて現在の仕事しかした事がなく正社員歴もない為中々転職は難しいのではと思っています。 3年前に転職活動を一度したのですがその時も落ちてしまいました。 そんな折に知り合いの方から良い条件のお見合いを進められ、なんとなく会ってみたのですが悪い人ではないけれどあまり話があう気もしないなあという感じで・・・ そのまま音信不通になってかれこれ1年経ちます。 ですがもの凄く近所なのでたまに向こうの親御さんと顔を合わせてしまい今も息子があなたを気に入ってるみたいだから気が向いたらまた会ってくれない？と言われている状態です。 知人が他にもお見合いの話を持ってきてくれたのですがやはり学歴や正社員かどうか等条件があるらしく実際会うまでいったのはその一回だけでした。 話が二転三転して申し訳ないのですが、私は今まで仕事に没頭しすぎて世間との交流もほとんどないまま20代を過ごしてしまい男性とお付き合いしたことがありません。 なのでいきなり一度目のお見合いで結婚前提に急に話が進みそうになって恐ろしくなってしまいました。 また不摂生な生活と将来の不安も重なりお見合い後から軽度のうつまで患ってしまい先がまるで見えなく自分で自分の人生をどう決めれば良いのかわからなくなっている情けない状態です。。 お見合いを紹介してくれたのも身内ではなく知り合いのでこういった悩みを相談しようにも父一人子一人の父子家庭なので仕事で疲れている父には中々相談できず……うつのことも父には言えていません。 転職にしろ結婚にしろ年齢的にもう後がないので焦りと恐怖ばかりが募っています。 こんな所で聞く事ではないのは重々承知してますが、皆さんならどうしますか？ 甘えや考えが足りなかったと毎日後悔しています。。
カナダ人の男のひとに"have nice at work princes "とゆわれました どのような関係のひとにprincessと言うのでしょうか 彼女じゃなくてもいいますか？
去年に別れた元彼氏のことです。 私は40代のバツのある女です。元彼は50代です。別れの理由はささいなすれ違いです。普通なら謝ることなのに謝らない・自分の非を認めることが出来ない人で。ささいなすれ違いに対しても逆ギレするなど。私がそれにストレスが溜まり、元彼のプライドを傷付けることを言ってしまい一方的に去年の9月に別れを告げられました。元彼はLINEもブロック、メールも受信拒否してました。 ずっとSNSもしない…って言うてたのに、元彼はFacebookにアカウントを作って、私との共通の知人とお友達になってます。 私はLINEもメールも拒否されてるしらFacebookもブロックされたら悲しいんで、Facebookは私からブロックしてます。 私は交際中に67kgの体重があり、ぽっちゃり体型でした。 元彼には「痩せろ！」って言われましたが。 お別れした去年の9月から、現在も糖質制限ダイエットを続けて18kgの減量に成功して、49kgのスリムな体型に一年弱で変わりました。 私はいろいろな行く先々で、「胸はグラマラスなまんま、めっちゃ綺麗に痩せたね〜。」ってお友達に誉められます。 その元彼ですが、約一週間前に共通の知人のバンドのライブに観に来てました。 元彼は、痩せた私の姿にびっくりしていたかもしれません。 最初は遠巻きに私の姿を見てた…って、隣にいる娘が彼のことを言ってました。 その後、元彼は私の視界に入る位置に演奏を聴いてましたが。 最後は私の一人挟んだ、隣に座ってました。 私のことが大嫌いで別れてるのに、なんで話し掛けないのに近くに寄って来るんでしょう。 私は拒絶されてるし、周りに友人がいたりで、元彼には挨拶もお話しもせずじまいでした。 数日後にまだ携帯のメールは拒否されているんで。タブレットから元彼には。 「あなたが痩せろ…って言うてくれたおかげで。私は67kgから48kgに痩せることが出来ました。痩せた私の姿を遠巻きに見てもらえて良かったです。ありがとうございます。 これで一区切りがついたんで。もっと優しい人を探します。」って言うメールを送りました。 元彼はどんな気持ちでしょうか？
2か月前のメールの内容って覚えてますか？ 私は、2か月前に父親と大喧嘩したことも忘れました。。 日々の出来事さえも忘れます。
付き合い始めの頃はキスするのも ディープが多かったのですが、 付き合いが長くなるに連れて ディープより、 ほっべにチュってされたり、 会話の途中で目が合うと 軽くチュってすることが ふえたのですが、 気持ちがさめたとかそういう可能性ってありますか？ ちなみにつきあって1年7ヶ月になります。
別居中の嫁に、仕返しをしたいのですが、何か方法はありませんか？足のつかない方法でお願いします
私は完璧主義です。 曲がったことが嫌いです なんでも白か黒。 グレーはないと思っています。 美しさとはなんでしょうか？ 最近それがわからなくなりました。 動物実験なんてあっていいのもなのでしょうか… 私も以前までは気にしていませんでした 今思うと知らなかった自分がとても怖いです 使っていた自分がとてもこわい。 動物実験をしている商品を使うモデルさんをリスペクトしモデルさんと同じ商品を買い使っていました。 ですがこの間全て捨て 見る目が変わってしまいました 動物実験をしている商品を堂々と使うモデル…その商品と一緒に自撮りして微笑んでるモデルをみるととてもこわい モデルの外見は美しいけど美しくないんです そんな犠牲のあった商品を使ってキレイになっても… 全然キレイじゃない… そうじゃありませんか？
子供はいらないくせに避妊をしない 元彼のお話です。 将来彼は、子供はいらない、と言っていました。 しかし一番最初いざやるとなったとき、避妊をせずにしようとしました。 わたしはびっくりして「避妊して！！！」といいそこから渋々避妊するようになりました。 今まで避妊せずに子供ができたことないし、元カノとかも逆に避妊しないで！と言われてきたことが多かったようです… 一番ショックだったのは、 そこまで避妊せずに子供ができてこなかったのなら種がないのかもよ？ と伝えた時、検査をしてもいいかもねって話になりました。 わたしはいずれ子供がどうしても欲しい！と思う日が来るかもしれないと(彼も"断固"子供反対！っていうわけでもないそうなので)言ったのですが、 彼から返ってきた言葉は 「そうだね、ないならゴム代浮くし避妊しなくていいし」 この一言でした。 呆れて物も言えませんでした。 別れた彼の話なので、今は関係はないですが、 世の中そんな軽々しく避妊をしない方も多いのでしょうか… 素朴な疑問です。
女性に質問です。 男性は、女性に入れたいという性衝動が激しく沸き起こったり、定期的か不定期的かは問わず溜まったものを発散しなければ耐えられないのが一般的な男性だと思うのですが、女性の場合はどうなんでしょうか。ああ、男のを入れて欲しいという衝動に駆られたり、定期的か不定期的かは問わず、欲求が溜まって苦しいということがあるのでしょうか。個人差はあるでしょうが、そうである女性と、全くそういうことは無いという女性とどちらが多いのでしょうか。
コンドームによる避妊に失敗しました。彼が出した後に中で取れてしまい、中身が漏れ出してしまいました。コンドーム自体はすぐに取り出しました。 お互いが初めての相手で不慣れで、普段絶対コンドームは着けてしているのですが、前にも一度避妊に失敗して緊急避妊薬を病院でもらって服用しています。 そこで今回も排卵日が近く妊娠しやすい時期だった為、緊急避妊薬を病院にもらいに行こうと思うのですが、低容量ピルを以前緊急避妊薬で起こした生理（服用後8日目に来て3日で終わりました）の2日目から飲んでおり、今日で10日目になります。時間は毎日夜の24時頃に飲んでいて、今のところ飲み忘れはありません。 この場合、緊急避妊薬を病院にもらいに行くべきでしょうか。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
地方から来ている人に 自分の地元に遊びにおいでよ と言われたので いつなら時間があるか聞いてみたところ 俺といてもしゃーないので友達と満喫しては？ っと言われました。 脈があるかと思っていたのでとてもショックでした。 これはただのりでおいでと言っただけだったんでしょうか？
田舎の嫁ですが、さいたまから嫁ぎました。限界です50代の独身の方と、老後をゆっくり 農業も嫌だし、味方はいないし子供は独立しました。お金持ちじゃなくて良い優しい方と普通生活共に生きたいです 祖母も義理母も不仲で、いつも板挟み義理母は欲が強く家はゴミが毎年溜り落ちみ義理母は欲が強く家はゴミが毎年溜り落ち着かない
「最低限の家事」の件。 40代後半主婦です。 双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症を、持っています。 闘病17年。 試行錯誤のコントロールの結果、ほぼ「健常者」と、同等の生活をしております。 ただ…。 自分でも、うっかり「障害者」である事を、忘れてしまうのです。 主治医からは、 「『最低限の家事』だけを、するように」 と、言われています。 ですが、「主婦業」に、終わりはありません。その気になれば、1日中やる事が、あります。 今日も、午前中に、 「ガスレンジ周りと水周りの大掃除」 を、2時間集中して、やってしまった結果、 午後、寝込みました。 大掃除系は、 「1日30分」 と、決めているのに、タイマーのセットを、忘れていたのです。 ADDと、アスペルガーのせいで、 忘れっぽいくせに、過度に集中します。 結果、線維筋痛症が出て、激痛でたおれました。 阿呆です…。 今後は、気をつけます。 しかし、そこで、ふと疑問が。 「最低限の家事」 よく聞く言葉です。 しかし、何をすれば、 「最低限の家事」 を、した事になるのでしょう？。 今後の参考にいたしたく、質問させていただきます。
社会人になってもずっと実家暮らしで両親がいなくなってから本当の1人暮らしを始めるより、大学生ぐらいのうちから自立した1人での生活に慣れておく方がいいんですかね？
3年半付き合った彼氏とついさっき別れることになりました。同棲2年目でした。 理由は車を買って、維持費を手伝ってねと言われて、なにも相談なしに決めてきたのに納得いかない、それはできないと言ったところ 協力してくれると思ったのに見損なった。 つくづくケチな女だな、車の支払いがあるから同棲は無理だから別れようとなりました。 そういう生活費のことも含めて相談してほしかったのですが、もうなに言ってもお前みたいなバカとは話す価値もないと言われました。 前々から自分は絶対正しくて、立場も上で私のことをバカだと無能だと言って下に見ているなって思っていることは多々ありました。 いつも人のことを子ども扱いし、仕事で上手くいかないと八つ当たりもされました。 最近喧嘩も多くて、母の悪口を言われたり、ぶっ殺すぞと言われたりもしていました。 会社の飲み会も断り、友達と遊ぶ時も昼間で帰ってきて夕食を作り、周りからは我慢しすぎだよと言われていたのにもかかわらず、好きだからと尽くしていました。 結婚もしたいしこのまま一緒にいたいと思っていましたが、だめでした。 なんか少しも協力しないっていう金にケチケチした精神が如実に現れた瞬間が見れて俺はこの3年間無駄になったと一瞬にして感じたわ。クズ人間だなって。まぁそれくらいの事も支えてくれるような人であろうと思っていた俺がバカだったし、そんな俺みたいなスペックに値する人間はそうそういないだろうに。 最後に言われた言葉です。 好きな人と別れるのはすごく辛いですが、これでよかったんだと実感がなくて思えません。 どなたかご意見をお願いします。 写真も全て削除するべきですよね。
高２女子なんですけど、。年上に好きな人がいるんですけど、、。 何をプレゼントしたら喜びますかね？？
女性に質問です。 性欲の処理についてですが、おもちゃよりも本物でしたほうがいいですか？もし、そうだとすれば、それは何故ですか？ 僕は男性なので男性の事は分かります。男性の場合、おもちゃは、感触、柔らかさ、温かさ、締り具合など全てにおいて本物より劣り、本物には匂い、声、情緒など本物にしか出せないものがあるからです。 女性がおもちゃより本物がいい理由も同じですか？
大学一年生男です。 ５月の始めに高校で3年間付き合った彼女と破局しました。 原因は自分が大事にできていなかったことです。 そのことで4月の始めくらいに別れ話を切り出され、そこから1ヶ月間、自分の悪かったところ、直さねばいけないところを考え、もう一度チャンスをほしいと言ったところ、もうむりと。 そこから先日、音沙汰無しでしたが、自分からどうしても諦めきれないと連絡してみたところ、 彼女は大学で三人の男性と接吻、一人の男性(彼女持ちのため浮気)と性行為(生) をし、もう純粋に○○とは付き合えない、汚れてしまったと。ちなみに彼女の初体験は全て私です。 上記の理由から○○に嫌ってほしいと先程、告げられたのですが、自分はどう振る舞えば彼女を傷つけずに復縁することができるのでしょうか？ ちなみに私にたいして罪悪感があり、会いたくないと言われました。
元旦那に会います。 元旦那に会うことになりました。 前の質問をしてから勇気をだして、元旦那と連絡をとりました。回答して頂いた予想通り、元旦那は復縁を望んできました。 私も復縁したくないと言えば嘘になりますが、復縁したいとも言い切れない気持ちです。（元旦那とは大恋愛だっため、強烈な記憶が残り未練に近いものがありますが、連絡を取り始めてみると未練かどうかもわからなくなってきました。） 元旦那は、連絡上ではずっと私の事を忘れられずにいた。だれと付き合っていても、将来を考えることなく惰性で付き合ってきただけ。と言ってました。 ここも、かなり不信感があるのですが忘れられない人がいるのに付き合えますか？人それぞれでしょうが、元旦那は忘れるために付き合ってただけ。と言います。が………2年も付き合えますか？ 離婚原因は性格の不一致ともあれ、大きな原因は元旦那が遊びたいがために家族を手放したという理由です。 それを本人も承知していたため、連絡取りたかったけどそんなことする資格なんてないと思っていた。元妻（私）から連絡がくるなんて思いもよらなかった。と言っていました。 昔から口だけの人というか………それを信じて何度も裏切られ傷付けられてきました。なにをどう言われても言い訳にしか聞こえず思わず笑っちゃいます。 今回、元旦那の方から1回あって話がしたいと。 ただ私は離婚した時の元旦那の印象が強く、また復縁してもいつかは、あの時の元旦那に戻り結局はまた傷つけられてしまうのでは………と思ってしまいます。 元旦那と会い、変わったかを見てほしい。と言いますが何を見て変わったかを判断すればいいのでしょうか？ 初めは人間、誰しも気を遣い優しく接すると思います。だけど時がたてば同じになるのが大半のような気がしてなりません。 信頼、信用なんか皆無なのにそのような相手の何を見れば変化したと思えますか？ 基準がまったくわからず、来月会う予定ですが会う理由さえわからなくなってきました。 支離滅裂な文章で申し訳ないです。 復縁した方。 離婚したけど、やり直した方や同じ人と再婚された方。 ご解答お願いいたします。
ラブホテルについての質問となります。 ※女性で、特に水商売で働いた御経験のある方に回答を頂きたいです。 先日、彼女（29歳）とラブホテルに行こうとした時のことです。食事を終えて、近くの小綺麗なラブホテルに入ろうしたら、彼女が、 「風俗嬢が使うようなホテルはやだ！」と言いました。 言われてから、そのホテルを良く見てみると、 60min／3000円、90min／4500円という看板が出ており、 通常のラブホテルと比べると明らかに「休憩時間」が短い事に気づきました。 つまり、風俗利用者が「短時間」で使用する専用のホテルだったのです。 普段風俗など行くことがなく、そういったホテルを利用した事はありませんでした。 また、外観も綺麗ですたので、パッと見はただの普通のラブホテルにすぎません。 それ以降、「何で知っているんだろう？」という疑念だけが残り、 ずっとモヤモヤした気持ちになっています。。 そこで質問なのですが、 ①普通、女性の方はそういったホテルの存在を知っているものなのでしょうか？ ②ひょっとすると、彼女は風俗経験者なのでは？と思ってしまうのですが、いかがでしょうか。 率直な感想をお待ちしております。 ★補足ですが、 ・彼女は渋谷ネイリストの仕事をしていますが、週1回だけ歌舞伎町のクラブでバイトをしています。 ※付き合って早々にカミングアウトされました。 ・行こうとしたラブホテルの場所は渋谷です。 ・歌舞伎町のクラブ以前にも、2年間ほどキャバクラでバイトしていたそうです。 ※学費の捻出が目的だったとのことですが、場所は不明です。 宜しくお願い致します。
結婚に踏ん切りが付かずにいます。私はおかしいのでしょうか？ 今、付きあっている彼が好きで彼と結婚をしたいと言う気持ちも有るのですが、なかなか踏ん切りが付きません。 理由は、彼が頼り無い事です。 では頼りになる男性とはどんな人か？と言われれば、人それぞれ感じ方も違いますし一概に言えないのが現実ですが、私が思う頼りになる男性とは、私が結婚に対して不安な事をしっかり聞いてくれて、その不安についての改善等を一緒に考えてくれる人。です。 彼は、人の話しや悩みを聞いても彼なりの意見があまり出て来ません。 特別に気の利いた意見を言って欲しい訳では有りません。 それも彼には伝えています。 ただ聞いてくれて、彼なりの意見を言ってくれたらと。 結婚は、好きだけでは出来ない。恋愛と結婚は違う。と良く言われていますね。 その意味が結婚を考えてから良くわかります。 結婚に対しての不安は、遠方の田舎へ行く事。友達も居ませんし、親兄弟と離れて過ごす不安。彼が頼り無い。 彼は、私の不安が分からない様です。 結婚後は、彼の実家近くに住む事になりますから、私が親兄弟、友達の居ない見知らぬ土地に行く不安がわからないんだと思います。 何度か伝えても、彼からの返事は、 俺だって実家の近くでももう友達も居ないし、不安は有るよ。 こんな感じです。 結婚の不安は女性だけでは無く、男性も不安は有ると思います。ですから、彼も不安が無いか、私から彼に聞いて、 お互いに不安はなるべく無い様にしたいから、何でも話してね。結婚後は、安心して仕事に行ける様にサポートするし、実家の手伝いもするからね。（ご実家が農家で、彼は跡継ぎです。） と伝えて有ります。ご実家が農家の為、跡継ぎなので、そこも私で長男の嫁が務まるか不安です。 そんな不安が消えないままの結婚はしたく無いので、なかなか結婚に踏ん切りが付きません。 彼が好きなのは確かです。 好きなら、不安が有っても彼の全てを受け入れて結婚すべきだと思いますが、彼の頼り無さが一番不安です。それを彼に言うと拗ねてしまいます。 本当は私も結婚したいのですが、私の不安な部分を分からない彼と結婚はまだ無理なんです。 たまに不安なんて言ってないで、結婚は勢いだよ。と言う人も居ます。 本当にそうなんでしょうか？ 彼が好きですが、あまりに私の不安な部分を分かろうとしない？どうしたら良いかわからない様な態度を感じて、彼を好きなのか分からなくなる時も有ります。 たまに、身体の関係も拒否するまでは行かなくても、体調悪い等と言って受け付け無い事もあります。 そんな事の繰り返しで、別れたいと思った事も有り、別れたいと伝えた事も有ります。その時はかなりショックな様で、彼から更に言葉が出て来なくなり、連絡が少なくなった事も有ります。 彼は、私が別れたいと本気で伝えたら、多分引き止めないと思います。成り行きに任せたり諦めてしまう所が有ります。 そこも不安です。 私も結婚となると色々と不安が有ります。 そこを理解して貰うのは無理が有るのでしょうか？ 又、男性は、女性の結婚への不安は理解出来ない物なのでしょうか？ 私も彼の事は完璧に分かりませんが、常に気にかけていますし、話し合う様にしています。彼は何を考えているのか分からない時が有ります。 あまり言葉にしないので、大人しい人なんでしょうか？ 結婚するにあたり、頼りになる男性とはどの様な人なのでしょうか？
今が人生で一番辛いです みなさんが人生で一番辛かったことって何ですか？ 辛いことを思い出させてしまって申し訳ありませんが、是非教えてください。
これってひどくないですか？ お客さんに、すごい小さいね。身長何センチ？ってきかれました。 で、146って答えたら、え？笑。身体障がい者だね。って言われたんですけど、ひどくないですか？
セックスレスが原因で喧嘩して別れを 決めました。 私30代、彼氏40代（バツイチ子なし） 同棲して１年。最初の1ヶ月だけ週1あったセックスが2ヶ月目以降ピタッとなくなり、１年達ました。その前から何度かその話し合いをしました。それでもその後やってくれるそぶりもなくときがたちました。 キスやハグすら彼氏からやってくることは ほぼありません。私からすればやります。 浮気してる感じもありませんでした。 彼氏に聞いても… 疲れてるだけ、タイミングが合わないだけ など…他にも聞くたびに色々理由が変わります。 本当は、結婚も考えてたし彼氏も結婚を考えてると言ってくれていました。 結婚して子供がほしい事もありしたが、 子供を作る為だけにやるセックスは 私自身は嫌です。 付き合って１年で11ヶ月もレスだと先が見えないので別れを決めました。 色々性格も生活習慣も違いがありますが そこは妥協してもレスだけはどーしても 妥協できませんでした。 やっぱりこの問題はお互いがそれで 成り立てばいぃですが、片方が不満であれば 難しい問題ですよね？！ レスで別れるのはおかしいですか？
彼氏に浴衣レンタルして着ていくねと言って彼氏はやった！写真とる！とすごい喜んでたのですが祭りの日は降水確率が40%で雨が降りそうです。浴衣やめた方がいいでしょうか？
最近仲良くなった女性がいまして、一緒にジョギングしましょうと誘っていただき、その最中に「毎週一緒に走ってくれませんか？」という誘いをいただく。その後終わって別れた後にLINEのやり取りに「一緒に居て窮屈しない」というLINEを送ってしまい、相手からは「良かったです（笑）」という返事がきましたが…先方を不快に思わせたか心配です。どうかアドバイスお願いします。
正直、最近男性に数回「友達」と呼ばれて、ウンザリです。 告白したわけではありませんが、 好きな男性に「友達」と呼ばれ、 正直ガッカリ感と悲しさ、寂しさで気持ちがいっぱいです。 まるで、「貴女は女性として魅力はないけど、何かと便利だから、友達でいてね。」って 男性の好都合だけで、友達と呼ばれてる感じで、とても嫌悪感を感じます。 契約書みたいに、ハッキリと友達と限定しない方が、いいと思うのですが。 男性は何故女性に「友達」と言うのですか？ 言う必要はあるのでしょうか？
25日に彼氏と祭りに行きます。でもその日は降水確率が40%と微妙です。浴衣のレンタルをしようと思ってたのですがやめた方がいいでしょうか？また傘はどんなのを持っていけばいいでしょうか？邪魔ですよね
後期研修医の夏 わたしはいい雰囲気の人がいます。 大学病院後期研修医の1年目の方です。 お相手の方も今年4月から大学病院に異動されて、わたしも仕事が落ち着いておらず、半年近く会えていないです。 そろそろ会いたいなと言ってくれていて、LINEでやりとりしていたのですが最後わたしが送ってから2週間程未読無視されています。 医師として勤務されてる方も夏休みを取得される時期だと思うので、忙しくなる時期なのでしょうか？ それとも興味が無くなって連絡しなくなったのでしょうか。 直前まで会いたいと言ってくれていたので、何か悪いことをしてしまったかなももやもやしています。 医療関係に詳しい方、夏の大学病院の状況など教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
好きなタイプはあるけど… 私は恋愛において、理系を専門に勉強している男性がタイプです。(俗に言う理系男子) その理由は、今までで一番好きになった男性が理系男子だったこと、性格が落ち着いている男性が好きだからです。もちろん、全員がそうではないことは承知しています。 最近、私の友達に某旧帝大学理系の学部卒の彼氏がいることを他の友人を通じて知りました。その話を聞いて、ものすごく羨ましく感じてしまう私がいました。 さらに理系男子ということだけでなく、上記にあるように高学歴の男性でもあるということも理由のひとつです。大変失礼な話をしますが、私が将来結婚するとしたら、できたら高学歴な男性と結婚したいと考えているからです。理由は長くなるので省略しますが、簡単に言うと父親と様々な家庭問題があったことと、高学歴な人の方が人間的に優れている人が多いとよく感じるからです。父親の学歴はどちらかと言うと高くないです。もちろん、そこだけで選ぶようなことはしたくないです。 来月、理系の方が多く参加するイベントがあり、参加してみたいと考えています。が、興味のあるイベントとはいえ、自分の中で出会いを求めて参加する気でいるような感覚の方が大きい感じがし、なんだか申し訳ない気持ちがあるのです。 長くなりましたが、皆さんの中で好きなタイプの方が多く参加するイベントや行事に参加して、恋人ができた方はいますか？？その時の心境を教えていただきたいです。
何がどうあれ自分は自分 自分のことは自分で決めないと後悔しますよね？ 人の意見とか思うことなんて気にしちゃだめですよね？
奢ってくれ上司のことを財布っていう表現するのは上司(財布)からしたら嬉しんですか？
大学一年生です。 先日、補講があり気になる子にプリントをもらってもらうように頼みました。その子は、プリントをもらい、小レポートのようなものを書いてくれました。なので、何かお礼するよ、と言いました。しかし、その子は大したことしてないからいいよ、と返してきました。この返しが、一般的だと思うのですが、これに対してなんて返せばいいのですか？
セフレから本命の彼女になるにはどうしたらいいですか？ また、なれる可能性はありますか？
みなさんにお礼をする前に次の質問をすみません。 思い出したことがありました。 スマホやパソコンでエッチな動画を見ながらフェラをさせられる前に 俺がこういう性癖なの誰かに言ったらいけないよって言われたことがありました。 私は下ネタとか好きではないので言うつもりもそもそもなかったので、言うわけないよ～とその時は言いました。 今思えば彼は自分自身の性癖が特殊だと分かっていたんでしょうか? あと、仕事を変えることについては 私と彼では、男性と女性で性別も違えば、 たった4歳差だけど年齢も違う だから転職のこと相談してくれるのは嬉しいけど、 ご両親と私だけじゃなくて よく一緒にいる幼馴染みで仲良くしている同い年の男友達が○人もいるんだから 友達にも相談してみた方がきっと的確なアドバイスをくれると思うよって話したことがありました。 だけど彼はみんなに言ってもどうせ○○が決めたことだから良いと思うよって言われるだけであんまり意味ないよって言われました。 私はたしかに彼の彼女ではありましたが、 付き合ってたった1か月半のときに転職のことを話されたし、 絶対友達の方が中学校や高校からずっと一緒に彼といるし、絶対彼のこと分かってると思ったから相談してほしかったです。 彼の友達には数回しか会ったことなかったですが、○人はみんな結婚してるし、きっと将来のために親身になってアドバイスをしてくれると私は思ってました。 でも彼が友達には言わないって強い態度だったから私から彼の友達に相談することもできなくて... 彼には私じゃなくて他の人に相談してほしいという私の言葉が冷たく響いたようですが、私は彼を突き放したかった訳ではなくて本当にただ私なんかよりも彼のことを知っている人に一度相談してほしかっただけなんです。 自分で言ってしまうのは本当に情けないですが、 彼のことをすべて分かるくらい一緒に時間を過ごしてないですし、私には自信がありませんでした。 私は彼の家族でもなく、言ってしまえばただの彼女という立場だったので 私が彼の人生にあれこれ口出ししたくなかったです。 結局は色々口出ししてしまいましたが... エッチのことはさすがに知ってる誰かに相談はできないから インターネットで私と似ている経験をした人の質問を探してみたり、 転職のことも彼と同じ年齢くらいの人の状況もインターネットで調べてみたり... インターネットの情報を鵜呑みにするのは良くないとは思っていながら マイナスなことを見つけては落ち込み、 前向きな意見を見つけては安心したりと 一人で一喜一憂してました。 付き合っているときは大切な人のことを 誰が見てるかも分からないところに書いて質問するなんて 彼を大切にしていない行為だと思って絶対にしませんでした。 別れてしまった今、とても苦して 一人では抱えきれなくて質問をしてしまっている状態になります。 たくさんの回答をいただけて、 私では到底気付けなかった視点での言葉もいただいて、 もっと早く相談すれば良かったと思いました。 本当は一番はここでの質問ではなくて 彼に何でも話せたら良かったのだと思います。 きっと私はもっと彼に色んなことを話したかったんだと思います。 みなさんの回答を一つ一つ読んでいくと またこれはどうだったんだろう、あれはどうだったんだろう、と たくさんのことが浮かんできて お礼をまだ書けていないのに本当にすみません。 必ずみなさまにお礼を書きます。 ここの仕組みをよく分かっていないまま質問をさせていただくようになったので ベストアンサーを選ぶことが 回答してくださった方に対する敬意なのかもしれないのですが、 どの回答も本当に私を助けてくださり、励みになったり、また考えさせられる内容もあったりして、とても私にはどれか一つを選ぶなんてできそうもありません。 最初は設定が分からず 過去の質問が分からないようになっていたみたいだったので 最初の質問と二つ目の質問の補足に もう一つの質問も見てほしいと書かせていただきました。 ここで質問をするようになるまで 私はずっと彼に復縁を求めてしまっていました。 ですが、今はもう着信拒否で私の思いは彼には届くことは決してありません。 その現実に酷く落ち込みとても前を向いて生きていける状態ではなかったのですが、 ようやく前を向いて進んでいけそうです。 自分の気持ちを吐き出して、誰かに聞いてもらえて、何かしらの答えがくる。 ただそれだけで私は満たされた気持ちになっています。 ここでのみなさまの言葉が今の私を支えてくれています。 彼には伝えても届かなくて聞いてもらえなくて最後には完全拒否で私はもういっそのこと消えてなくなってしまいたいと思っていました。 ですが今はもう前を向いて進んでいけそうです。 本当は質問をする前はもっと批判的な、私を悪く言う回答が多く来ると思ってました。 みなさん温かくて優しい方ばかりで本当に良かったです。 友達には彼と別れてから彼の転職の一連の流れは話せましたが、 やっぱり話せない部分もたくさんあって... ここでは知らない方ばかりだからって長々と書いてしまい本当にすみません。 一つ一つ私の心の中で消化できずに残ってしまったものを少しずつ解かして また心から誰かを好きになって心から笑えるようになれたらいいなと思います。 言葉では表せないくらい みなさま本当にありがとうございます。
嫌いなひととか、どこが、可愛いのか、わからない人とか、あんま好きじゃない人が、可愛い。とか言われてたりすると、本音は、むかついてしまいます。それを表には、出さないですけど、これは、おかしいですか？
日韓ハーフの彼氏ってどう思いますか？
私は過去の言動を思い出してはパニックになってしまいます 例えばこの前彼と仲直りした後彼の私への不満を教えてもらっている時彼の( 近くの実家へ犬の散歩に10時半までに行かなきゃ駄目、私の門限は11時 )門限の時間が来てしまい、私は本気で相手の私への不満を聞いていてもっとちゃんと聞きたいと思い散歩が早く終わって時間があればもう少し話そうかと思って「何時に散歩は終わるの？」と聞いたら「11時位かな？なんで？」と言われ私が「なんとなく！」と返して そっか、みたいな感じで終わり手を繋いで実家まで行きその後私は家に帰りました。 帰る時間を聞いてしまってまた自己中と思われてしまっていないだろうか…。と凄く後悔しています。 彼は大して気にしていないと思うし忘れていると思います。 それでも思い出してはどうしようとパニックになります。 どうしたらパニックにならずに済むでしょうか…。
学生時代のパンチラの思い出教えてください！
チームワークうまくいけへんどうしたらいいの？
大学一年生、彼氏いない歴＝年齢です。 学校って男と話せる人間と話せない人間ができてしまい、私は高校以来、話せない部類にいます。用さえなければ話さないので男友達なんてものはいなく、一週間に一度男と話すことがあるかないかという状況です。この状況は大学卒業まで続くと思います。 男が苦手で話せないわけではないのです。ただ、明らかに壁があるのです。私が派手なグループの人たちと同じように絡むなんて論外です。結果、好きな人ができても近づけず、盗られます。どうしたら自分の学校での立場というか、この状況を変えられるのでしょうか？
元カノにパンツ見せてっていったらどうなると思いますか？
17歳です。数日前に彼氏に 胸を触られました。 初めて触られたわけではないので 別に良いのですが、その時は 生理前で胸が張っていて、 胸が全体的に痛く、特に乳首のあたりが 痛かったです。 そして今日乳首を見てみたら、茶色く かさぶたの様になっていました。 彼の触り方が下手くそで 引っ掻かれてしまったのでしょうか？ 痛くて全然気持ちよくないしもう やめて欲しかったのですが 正直に痛いからやめてって言っても いいですか？
女性に質問します。 自分は男ですが、舌ピ、へそピ、タトゥーを入れてます。 タトゥーは薔薇とか蝶が背中に入ってます。 ルックスはイイ方でカッコいい系と可愛い系が混ざってる感じです。 こんな男は彼氏にできますか？
なぜ、日本人は心配しょうが多いのですか？世界で日本はGDPが3位なのに、もうすぐドイツにぬかれますが幸福度は中の下だと教授がいってました。最近の若者は安定を求める傾向があり、そこから恋愛離れなどがつながっているのかと。
こんにちは、２０代後半の女です。 私は付き合った人数が多く、フレンドリーに接するためか、「男好き」というイメージがつきまとい、現在お付き合いしている彼氏にもそのような認識をされており、どこか行くたびに男の人に会いに行っていると思われてとても辛いです。 実際、お付き合いした人数が多いのはひとりひとりが非常に短く、私も学生時代は少し遊びすぎだと反省したので、現在付き合っている彼の前は３年程間が空いています。 大学時代に、そのようなイメージばかり付きまとうので、住んでいるところから出来るだけ離れた場所に住み必死に勉強しました。 成人しても変わらなかったので、すごくショックでした。 どうすればいいのかわかりません。 イメージを挽回する一番良い方法は無いのでしょうか？
彼氏が野球の話を延々としてくる(´・ω・`) スポーツそもそも興味ゼロな私。 少しは興味持った方がいいんだろうけど球場行くとか地獄でしかない わたしが興味無いこと知ってるのにプロ野球ニュースとか見るとずーっと野球の話してくる ◯◯（選手）の投球はホントに▽▽でさ〜 とか ◯◯は年俸いくら貰っててさー とか なんか、偉そうに語るんです。 スポーツ新聞片手にドヤ顏するオッサンみたい(´・ω・`) 最近特に多くて、嫌なとこが気になるようになりました。 彼は野球が好きなんじゃなくて、自分が知っててわたしの知らない事をドヤ顔で語るのが楽しいんでは・・・と。 野球に限らず、ツイッターなどで仕入れた豆知識などを 彼「◯◯とは一体なんでしょうっ。ドヤ」 私「知らない」 彼「それはね、▽▽なんだよー！ドヤァァ」 私「・・・ふーん」 と語ります 教えてあげたいというよりホントに人より上に立ってドヤ顏してたいという感じが強くてイラっとします わたしが彼の話に興味を持ってあげるべきですか？ （まあそうすればことは丸く収まるわけですが。でも、くだらなすぎてそれは嫌です） それとも彼は頭がおかしいので別れるべきですか？
男性に質問です。 彼女や嫁が、 しゃがんだ時に、ちらりと背中から パンツが見えたら注意しますか？ 本当に少し見える程度です。 何度も注意しますか？ なぜですか？見られたくないとか はしたないとか、どんな感情ですか？
私、仕事で失敗しました　こんな時ってみんなは、どうやって気持ち　切り替える⁉
結婚について考えるようになる年齢を教えてください！ 男性だったらどれくらいから、 女性だったらどれくらいからか。
きっぱりさっぱり忘れたい！ はじめまして。好きだった人にふられました！私達は体の関係もあって、たまにごはんたべて、2人で花見して…すごく楽しかったです。でも、好きと言って相手も好きと言いましたが、仕事が忙しく、彼女を作る気はない。と言われました。悲しくて4日間落ち込みました… でも、そんな重い恋愛にどっぷり浸かった女じゃいけない、彼にも申し訳ないと思い、これを機に自立しようと思い、昇任試験(会社の)を受けようと思います。 仕事も頑張って人間的にも成長したいと思います！もしよろしければ優しいお言葉お願いします！
付き合って５年になる彼氏がいます。 １年前くらいから徐々に彼とエッチするのが嫌でしょうがないです。 触られるのも舐められるのもキスされるのも気持ち悪く感じるときがあります。 彼がただエッチが下手なだけなのか… 毎回求められるのが辛いです。 断ることも何度もありますが、とても不機嫌になり拗ねて態度も豹変冷たくなります。 とても面倒くさいです。 それが理由で何回か別れ話になったのですが、 結局、彼が私の事大好きだし愛してるし別れるなんて考えられないとエッチも我慢すると言って別れません。（結局エッチは我慢しません） 私も普段の生活では話も趣味も合うし楽しいので好きではあると思うんです。 別れる事考えると寂しい気持ちもあります。 でもこれから結婚を考えるとエッチが嫌だというのはやってけないですよね。 彼だってストレス溜まると思うんです。 でも毎回いつでも大好き可愛い愛してると伝えてきます。 こんなに好きになってくれる人も居ないのかなと思い踏ん切りもつきません。 彼の他にアプローチしてきてくれる人もいるんですが、その人が彼ほど愛してくれるかも分からないですし。 エッチを我慢して一緒にいて落ち着く彼とこのまま続けていくのが良いのか、他の人に行くのが良いのか どうしらいんだか分からなくて頭の中ぐちゃぐちゃです。 なにかアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
自慢体質人間・・・ 元カレがすごい自慢体質で それが重すぎて別れました 彼は友人に今では「なんでも自慢ぽく話しちゃうから自慢止めろって言われたら話すことなくなる」と愚痴ってたそうです それもそれでトラウマです 彼から自慢を取ったら何も残らない、というレベルですよね 彼が特殊だと思ってるのですが、 友人や知り合いからそういう男性多いということを聞きつけました また私の知り合いの女性でも、そういう方が2名もいるのを最近気づきました。 何かと会話が自慢っぽいのです。 やれ部活でやる気ない部員を辞めさせた、だの やれ中学時代は先生に反抗して不良だったとか オラつきアピール具合が元カレそっくりです 私幼い頃から自慢してくる人がとんでもなく苦手でして。。。 もうこんなに自慢体質人間が多いのなら諦めて褒めるべきなんでしょうか でも褒めて凄いドヤ顔してるところはマジでむかついて見たくありません
美容院で髪型失敗したから散髪屋行って坊主にしました。 学校に行ったら先生にも後輩の男にもかわいいって言われた(^_^;) やっぱり童顔で身長163だったらそうなっちゃうのかな？汗
キス(舌入れるキスです。)で唇がカサカサになりますか？ 突然すみません、先日あるフェスがあって、そこで初めて会った知らない人合計６人とキスしました。(日本にはこんな文化がないので理解し難いと思いますが、外国の話なのでこのことには触れないでいただけると嬉しいです。) その翌日から唇がめっちゃカサカサしはじめて困ってます。６人の唾液が関係してるのでしょうか？それともだた単に唾液自体が唇を乾燥させたのでしょうか？菌とかあるんですかね？お恥ずかしい話ですが答えてください(><)
3ヶ月前のことなんか、だいたい忘れませんか？ 父親と一週間の大喧嘩をしていたことを今、言われて思い出しました。
先週土曜、僕は、同性の子に押し倒されてやられました… 思い出す度ドキドキしちゃうんですが僕は、おかしいんですかね… 変な質問すいません
彼女に邪魔だからはけてって言われたんだけどひどくないですか？(^_^;)
彼にサプライズをしたいのですが、 男の人はなにをプレゼントしたら嬉しいのかわかりません(><) プランもあまり考えつかなくて(￣▽￣;) なにかありましたら教えてください！アイデア下さい！
明るくて男性にも女性にも人気がありそうな雰囲気の女の子に凄く憧れています。負のオーラが全くなくて今まで生きてきてずっと人気者だったんだろうなぁって感じの方です。笑 芸能人ならアナウンサーのカトパンとか、こじるりとか菊地亜美とか。 私は影があるとか寂しそうに笑うとか一人が似合うとか言われて真逆なんです。 いつも笑顔で優しくを心掛けていますがちょっと違うみたいで。 どうしたらなれるんでしょうか？ 男の子にも女の子にももててて羨ましいですm(__)m
自分のドッペルゲンガーを見たら死ぬといいますが、友人のドッペルゲンガーを見たら死にますか？？回答お願い致します！
男の人が言う 「あいつ(男)はオススメしない」 「やめておいた方がいい」 とゆーうのは本当の事でしょうか？ それとも知りあってほしくないから？ 男の人から聞く男の人情報は事実でしょうか？
どうしたら寂しさは薄れるでしょうか。 私には愛も友情も少ないです。 愛がなければがんばれないです。 好きな人からは愛されないし 友だちと思っていたのに大学に行きだしてから全然関わらなくなってしまったし 家族は皆バラバラだし 私の心の支えがとても少ないです。 ダイエットも失敗して太り、今すぐにでも痩せたいし、勉強に励み、中身も外見も美しい人になりたいです。 なのに、一日中何かをひたすら考え、答えが出せない毎日です。 何かコメントをいただけませんか。
これまでの人生の中で今でも忘れられないやっちまったことは何かありますか? 私は山ほどあります。それが今でも忘れられません。どうしたら忘れられるのでしょうか?
歯並びわるいね。って言われたらどうしますか？
なにやってんだろ僕。 やっとレジの女性と話しかけれるようになったと思ったら、今日久々にレジ並んで声もかけれんかった。 今週LINEのID渡すつもりなのに… ほんとばか
助けて下さい。親にアムカがバレてしまいました。 長袖を着てお母さんと戯れていたら、お母さんの手が袖の中に入って傷を触ってしまい、「あ、あんたリストカットしてるしょ」と言われました。 私はまずいと思ってすごい焦って頭が回らなくてひたすら首を横に振って 「してるでしょ？」「してない」の繰り返しで段々泣きそうになってました。 見せなさいってしつこく何度も言われましたが拒否しました。 「見せられないってことはしてるってことでしょ？」とも言われ、最終的にはボディステッチに失敗して‥ってごまかしました。 私は普段、明るくてよく笑う人です。本当に楽しくて笑うんです。でも部屋で一人になると寂しさに襲われて、最初は心配されたくて構ってほしくてやったんですが、ちょっとだけ‥って繰り返してるうちに見せられないものになっていって、反射的に隠すようになっていきました。 親とはすごく仲が良いので、なおさらこれからどう接していけばいいかわかりません。 傷を見せていないので寝ている間に見られるかもしれないって心配です。 本当にこれからどうやって接していけばいいのでしょうか？ 出来れば‥絶対に言いたくないのです。 ダメなことだし、いつまでも解決しないことだってわかってるんですが、自ら傷つけたなんて口が裂けても言えません。情けないです。 私はどうやって生きていけばいいのですか？
元カノの体調とか、メールで気遣ったりしますか？ 別に、体調悪くないのに。
年齢差が1番壁になってます
男性の気持ち。 読んでくれてありがとうございます！ 少し文章が分かりにくいかもしれませんが、 最後まで見ていただけたらと思います。 好きな先輩がいます。 バイト先の先輩で私よりも二つ上の方で前まで少しチャラめの男性でした。 今はそんな事してないと噂で聞きました。 そんな人だと言う事を前提で、一年前までは全く関わるつもりがなかったのですが 最近だんだんと仲良くなってアニメの話や学生時代の時の話をします。 二人で話す事も増えて正直最初はここまで仲良くなるとも思っていませんでした。 そんな先輩がここ１週間くらいでボディタッチをするようになってきました。 私はちょっといじられキャラっぽくてわちゃわちゃと話す感じなのですが、 先輩も多少いじるもののみんなほどわちゃっとする感じではなく、 それを見て笑ったりして深く入り込んで来ない感じがあったのに 最近になって頭をわしゃわしゃとしたり抑え込んできたりしてきます。 もちろん嫌では無いので 「何するんですか～」なんて言いながら少しじゃれあっています。 あと、まだ私に仕事が残ってる時は その場に居てくれて「待ってるから早く帰っておいで」など言って本当に待っててくれます。 これは好意の証なのでしょうか。 先輩はどちらかと言えば年上の女性の方がいいと前にですが聞いたことがあるので 所詮いじっているだけでしょうか。 「先輩と付き合えますように。」 と心の中で祈っていて居ますが 自惚れているだけなら少し辛いです。 できれば男性の方の意見を聞きたいので ぜひ力を貸していただければと思います。 質問がありましたらなんでも答えます。 よろしくお願いします(´；ω；｀)
元カレを花火大会に誘いたいです！ 7ヶ月前に7ヶ月付き合ってた元カレに冷めたという理由で振られました。 最初は一切話すこともなかったのですが1、2ヶ月前あたりからたまにLINEで話すようになったり(自分が既読無視で終わらせるんで1週間とかで終わります。)、学校でも目が合うようになりました。誕生日おめでとう！というLINEもいきなりきて、学校行事で写真撮って写真送って！とLINEがきてその日からLINEが続いています。正直まだ元カレに少し気持ちはあります。高校最後の夏なので一緒に行きたいです。男の人は元カノに誘われたら重いって思うでしょうか？勇気だして誘うべきでしょうか？もし自分の気持ちが相手にばれたら…と考えると勇気がでません。 誘い方など誘う時期なとアドバイスお願いします。 花火大会は8月8日です！ おねがいします。
音や人に色が見えることについて くだらない質問になってしまうかも知れませんが、ご了承ください。 この前の合唱練習の時間に、友達(Aちゃん)が音を外していて、「Aちゃんが出している音はラだけど、ここのアルトはファだよね？ラはソプラノだよ」と指摘すると、他の子から「音が違うなとは思ったけど、ラとかファとか音の名前まではわからなかった。どうしてわかるの？」と言われました。 それが私には理解できず、私は「だってラは紫でファはオレンジでしょ？色を見て判断してるよ」と言いましたが、友達は色が見えることはないと言います。 ここで質問なのですが、音や音楽に色が見えることは、普通ではないのでしょうか。 友達の３人は「そんなことはあり得ない」と言うので、なんだか自分が気持ち悪く思えてきてしまいました。 また、私は人にも色が見えるのですが、それはまだ誰にも言っていません。 もし、音や音楽、人に音が見えることが普通ではないのなら、何かの病気かなにかなのでしょうか。 病気だとしたら、治りますか？ 病院は何科にいけばいいのでしょうか？ 長くなってしまったのでまとめると、 ・音や音楽、人に色が見えることは普通ではないのか。 ・普通ではないのなら、何かの病気なのか。 ・病気なら、何科にいけばいいのか。 また、この症状について知っていることや、意見(気持ち悪い等でも結構です)、同じような人がいるならどんな風に見えているのかなどを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
人生は上手くいっている時より上手くいっていない時の方が真価が問われる気がします 人間関係や仕事、恋愛においてもうまくいっている内はいいが、そういう状態ばかりでは ありません。だから、逆境や苦しい時、どういう風な気持ちの切り替えを行うかだと思います 世間では上手くいっている時ばかり評価しますが。私はその苦しい時の努力こそ評価すべき だと感じます。どうでしょうか？
旦那と喧嘩してどちらも引かない場合、どうしますか？仲直りはしたいですが、売り言葉に買い言葉が許せません‼
どんな女性が好みか教えてください♪ (〇代男性) ・髪 (色や髪型) ・体型 ・服装 ・〇〇系 ・メイク ・匂い ・性格 etc… こんな感じでお願いします！
前回質問したことに重なりますが。 彼がほかの人とエッチしたことがずっと忘れられません。 今日学校だったのですが、クラスも隣で会いたくないのでずっと保健室にいました。私は保健の先生とはとても仲が良く、たくさん話を聞いてくれます。今日もずっと話を聞いてくれて、泣いてて聞き取りにくいはずなのにそれでも聞いてくれました。 親にはなにも言えてません。 いっそのこと目の前で泣いてしまいたいくらいなのですが、言うべきか迷います。ただ体調がすぐれないと嘘をついてご飯も食べれていません。 彼とは学科も部活も一緒です。 夏休みになると前よりも目にする回数が増えると思います。 親に話すべきか。 どうすれば忘れられるか。 教えてください。
学校で女子のパンツが見える時ってどんな時？
思い出って美化されません？？ 一年前とかでも。。
縁がきれない関係ってありますか？ 例えば、もう７年も付き合い、お互いいないといけない存在になってしまい結婚したとか。
別れた元カレが私の悪口を言ってるそうで 全うなことならまだしも 「自慢話を聞いてくれないから」などと言っていたそうです。 私には理解できません。 そんな恥ずかしいことひとに言えますか？ 本当に思ってても人には言わないと思います。 たしかに私は彼氏であれ友達であれ自慢話は大嫌いで ひとに自慢話をされてもテキトーに流すか、絶対に褒めないし、少し引くわ、という態度をとります 彼氏は彼氏なので一緒にいる時間がとても長く、 基本的に話の9割が自慢になりつつあった ため自慢に耐えられずにいました。 （付き合った当初は元カノと別れて傷心中のためか自慢はほとんどなかった） しかも他人をバカにする形での自慢や過去の栄光系の自慢、悪自慢、怪我自慢、また野球ドヤ顔語り（w）のような聞いてて不快以外何物でもないものばかりでした なので直接「自慢やめろ」ということを意見していました 「自慢する奴は劣等感の塊なんだ。それを他人にぶつけて自分は他人より劣ってなんかいない。スゴイやつなんだ、て確認しようとする。その気持ちが重すぎる」 「自慢するやつは一見プライド高くて自信あるやつと思われがちだけど実際違って、ひとに褒められないと自分を保てない、他人に頼らなくてはいけないからプライドもなにもない情けない人なんだよ！」 「家ではお婆ちゃんやお母さんが男のコはそりゃ可愛いからどんな自慢やどんな話をしても『元カレくんは可愛い、可愛い、凄いねえ、偉い』て何十時間でも話聞いて王子様扱いしてくれるさ！でも私や友達はちがうから！大人にならないとダメだよ！」 という話をしました するとその時は 「そんなこと言わなくてもいいじゃん涙」と言って泣いていました。。。。なさけない。。 それが相当許せなかったみたいで共通の友達に「自慢きいてくれなかった」とか「オレのプライドを傷つけた」とか言ってたらしいです さらにはわたしが今やってる事業を、失敗すればいいとまで言っていました 一応半年は付き合っていた彼氏。。 こんなひとと聞いてそんな人と付き合ってた自分すらも情けないです どうしたらこんな人に育ってしまうのか どうしたらこんな人と付き合わずに済むのか どうしたらいいんでしょうか、頭がパニックです
付き合っていて 相手を振った経験がある方は 振った側はスッキリして 相手のことなんて思いださないしょうか？ それとも時間がたってから後悔するのでしょうか？
出会い系で知り合った彼氏がいます。両親に打ち明けたいのですが、両親は出会い系の出会いを認めてなくて。 うまく紹介する方法はないでしょうか？ 友達は一人しかいません。
私が食べておいしかったり面白かったり行ってみて楽しかったり使って良かったりしたものを周りの親しい人に勧めても誰も私の勧めたものを実際に買ったり見たり行ったりする人はいませんでした。 こういう人間は商売をやってもうまくいきませんか？ あなたが知り合いの誰かに勧められても、それを買ったり見たり行ったりしない人って どんな特徴がある人間ですか？
38歳男性です。 参加費が安くて効果があった自己啓発セミナーを教えてください。 私が知ってるセミナーはウン百万円かかるようなのしかありません。 金がないことも人生の悩みの一つなのにそんな大金を私には払えません。
お馬鹿な女の話を聞いてください。 携帯を触ってる時、LINEが入ります。 画面表示に設定してると、LINEの内容の画面が現れますよね？ その画面で返信も出来る画面です。 そのLINEに返そうと返事を打ってると、偶然に違う方からのLINEが来ますよね？ すると、最初の方に送る内容が、２通目の方に送らさることがたまにあります。 説明不足で恐縮ですが、私みたいなご送信をされた方はいらっしゃいますか？ 偶然にも彼に誤送信してしまい、さらに内容が内容だっただけに誤解を招いてしまったようです。 本当に私は馬鹿です。 メッチャ落ち込んでます。 今度からは面倒がらずに、ちゃんとLINEのサイトから返信しようと堅く誓いました。
自分はコミュ障です。でもたまに気が合うというか気を使わなくてもいい人が1人だけいます。その人はなんていうか日本人ぽくなくて、言いたいことは言うし、自分の意見を主張したり頑固な一面など日本でゆう空気を読めない人に入ると思います。 ですが自分はむしろ空気を読めない人の方が接しやすく、会話も弾みます。 自分は英語が好きで、海外にいつか行きたいと思ってます。自分は海外の人とコミュニケーションをとれると思いますか？？ もちろん海外の人全員が空気を読めない人なわけではないし、そうだとと思いません。 ですが日本人よりは多いという印象です。海外に留学してもコミュ障な自分は大丈夫だと思いますか？？
生きる意味ってなんですか？ 最近生きる意味がわからなくなっています。 とくにやりたいこともなくただ毎日が過ぎていきます。 どうすればいいでしょうか？
最近半同棲していた彼氏と別れました。 その時に割といい別れ方をしました。 別れても相性がよく体の関係と言うのがあります。 私はもう気持ちがなくてでもまだ好きとか言っちゃいました。 その元カレはお金にだらしなく、光熱費を払わず飲みに行くという人です。 何かあった時に巻き込まれる前に切るのが一番の術なのでしょうか( ; _ ; ) やはり新たな出会いを探すというのがいいんでしょうか？でも当分そのようなのもめんどくさくて、だからといって性欲もあるしと思って迷っています(´･･`) 若いからといっても危険な事に巻き込まれたくないし( ; _ ; )
女子高に通っている2年生です。 先生は生徒に話しかけられると嬉しいもんですか？ ある先生と、仲良くなりたいです、 その先生は学年の先生で授業は持ってもらっていませんが私が中学から同じ学校だということもあり名前は覚えてもらっています。 このまえ、自分入れて生徒3人と先生で30分くらいおはなしをしました。すごく楽しくてもっと話したいなと思いました、、笑 話しかけられると嬉しいもんですか？ わたしはアイコンタクトを大事にしており、先生を見かけたら目を見るようにしています。 迷惑でしょうか、、 ちなみに29歳の男の先生です。 ご意見よろしくお願いします。
最近好きな人に告白して高校になったらいいよー的なこと言われたんですけど今から攻めるのアリですか？
寄りを戻した彼が、ツイキャスでオフ会に参加するとか言ってます。 私は完全に都合のいい女になり下がってます。 もう切り替えて、別れた方が良いのか… 彼を信じて様子見たほうが良いのか… 悩んでいます。 どんなアドバイスでも構いません、よろしくお願い致します
高校2年生です。 つい先日までだいたい半年付き合ってた彼氏と別れました。 彼は学校ではそれなりに有名なタラシで私の前にいま通ってる学校内だけでも5人は付き合ってました。それも全員２週間ほどで。ですけど私とはだいぶ長く続き、2人とも言いたいことを言い過ぎ、血の気が2人とも多いので些細なことでも大喧嘩になります。私は付き合ってる間に６回振りました。1、2回は彼が原因ですが他はわたしが些細なケンカで耐えれなくなり振っていました。そのたびに戻り付き合い戻りの繰り返しでした。 彼は会わないと別れたくないというタイプで必ず次の日に延長されます、しかしその時はいつもとは違い、友達へのLINEで｢癒してほしい｣｢相手してほしい｣｢心の支えがほしい｣｢会いたい｣｢電話したい｣だのと言っていました。私はそこでものすごく怒りました。戻りたいと言っていた本人がなにをしているんだと。浮気もどきでした。その原因を作ったのはわたしでしたから一ヶ月くらい距離を置いて許しました。彼も話し合っているときは涙を流しながら謝罪もしてくれました。 しかし、その数週間後に私の誕生日があり誕プレをくれました。そしてその次の日に過去のことを出してきてまたまた大喧嘩しました。もうやり切れなくなり終わりにしようと言っていましたがお互いにグダグダでした。そして今日私からもうグダグダはやめよ！っと話をだし、戻ろうとしました。しかし彼は戻ろうとしませんでした。理由を聞くと、｢この土日で女の家に泊まった｣｢それでヤった｣と言われました。彼の初めての相手は私でした。それなのに。そのヤった相手はなんと中３、しかも家族から見捨てられ施設に預けられ遊んだりしたりするお金は援交などが収入源だそうです。 それがわかってもまだ好きでいる自分がいます。 でも、彼は｢もう自分の気持ちがわからない｣｢誰とも付き合いたくない｣｢誰とも恋をしばらくしたくない｣の一点張りです。 浮気性だと思います。 だけど彼なら大丈夫、治る。 と思ってる自分がいます、 夏休みまであと2日。花火大会もテーマパークも彼と行く予定でした。 夏休みぼっちになってしまいました。 どうすればいいと思いますか？
どのように誘えば？ 最近告白してOKもらったんですけどなかなかデートに誘っても断られます。どのように誘うといいですか。
以下にスペック表を書きますので、評価をお願いします。 【年齢】33歳 【性別】男 【職業】大手民間企業経営のサービス付き高齢者向け住宅にて老人介護職。 【就きたい仕事】大手民間企業経営の病院にて老人介護職で勤務する事。 【雇用形態】正社員 【入社○年目】転職したばかりの為に、現在二ヶ月目。 【ニート経験】あり。高卒後に通算で8年位。実家に住んでアルバイトもしたり、しなかったりという生活をしていた。 【転職回数】高卒後から働き始め、アルバイト経験も全て含めたら通算で20回位。 【学生時代のアルバイト経験】特に無し。 【月収】夜勤一回入れて、月収手取り17万位。 【年収】推定で240万位 【ボーナス】先輩社員に聞いた話では、年に二回で、夏と冬に一回ずつ。10万円＋10万円位らしい。 【お金の使い方】実家暮らしの為に家に3万円入れる。3万円をお小遣い。後はクレジットカード借金が通算で50万位あるので、それの返済に充てている。。 【独身・既婚】：独身 【最終学歴】高卒。（私立Fランクレベルの短期大学文系学部を中退している） 【スポーツ経験】小学生時代に野球と水泳。中学時代に部活で剣道部で一年の終わりで退部。自宅で筋トレをしたりしていた。数年前に近所のスポーツジムに入会したが、仕事が忙しくいけなくなり、辞めてしまった。現在の仕事が落ち着いたら、再入会したいと考えている。 【賞罰】特に無し。 【身長・体重】175cm110kg位 【容姿】石塚英彦に似てるとよく言われる。 【資格】普通自動車免許AT車限定・ホームヘルパー2級　介護職員実務者研修　 【今後取りたい資格】介護福祉士・介護支援専門員・認知症ケア専門士・ITパスポート・マウス資格スペシャリスト（ワード・エクセル・パワポ） 【運転】23歳頃にAT車限定で取得するも、完全なペーパードライバーの為に全く運転できない。 【貯金】0円 【借金】クレジットカードの借金が50万円位。リボ払いで返済している。 【コミュニケーション能力】良好だと思っている。 【留学経験】無し。 【実家暮らし・又は一人暮らし】実家暮らし 【親との関係】母親とは良好 父親とは絶縁状態。 【家族構成】母親と再婚相手の義父と3人で暮らしている。5歳上の姉がいる。両親は離婚しており、父親とは絶縁状態。 【（酒・タバコ・ギャンブル・女遊び】職場の飲み会等の席で軽く付き合い程度に飲む程度。タバコは吸ったことが無い。ギャンブルは宝くじもしない。女遊びはキャバクラ・風俗等一切経験無し。 【風俗経験】無し。 【趣味】ネット・読書（主として陰謀論に関する本を読むのが好き。好きな作家は、船瀬俊介・ベンジャミンフルフォード・宮城ジョージ等。 【ネットやる時間】1日数時間以上 【PCスキル】ネットをやるくらいで、オフィスソフトはワードの入力が出来る位。エクセル・パワポは殆ど出来ない。 【休みの日の過ごし方】自転車で街中をブラブラしたり、読書をしたり、資格取得の為の勉強をしたり、昼寝をしたり、近所のTUTAYA等で借りてきた映画を見たりしている。 【直したい癖】独り言を言う事。 【友達によく言われる言葉】太り過ぎだから痩せた方が良いよ。不細工な感じに見える。 【恋愛経験・性的経験】彼女いない暦＝年齢の童貞。 【職場でよく言われる言葉】接遇が少し悪いね。 【好きな芸能人】AKB48 【友達】2人位
電話したくないのかな 電話してもいい？と聞いて、 ○○してたら出れないけど、いいよ。と言われました。 電話したくないって事ですか？ 私なら出たくないなら、なにか理由をつけて断ってしまうので、この返事になぜなるのか分からなくて…
私は極度の寂しがりやです。がゆえに人に嫌われてしまうことをおそれており、人と親密になれません。でも孤独に耐えられず、気が狂いそうです。私の場合、友人といる時は淋しくないのですが、ずっと友人を縛るわけにはいかないですし、それで友人にも嫌われたくないです。また、子供の頃親に甘えることができなかった事もあり、親とは常に距離をおかれてます。そう言うのも原因の一つだと思いますが、淋しすぎて趣味にも没頭できません。どうか孤独に強くなる方法を教えて下さい！
家出したことのある方、経験談を教えてください 母以外との家族仲が最高に悪く、口論の末家を出てきました 落ち着いたら帰りますが、今は誰も居ない場所でゆっくりしていたいです 皆様はどういった場所でどう過ごされましたか？ 今は山奥に居て、車の中でぼんやりしてます、結構落ち着きますね なんとなく気になったので質問しました
彼女に時計のプレゼントをしようと考えております。彼女はサプライズがあまり好きではなく遠回しに渡されるくらいだったらさっさと渡せと思っているらしいです笑 それでもそっけなく渡すのも情がないなと思い、重すぎず、それでもさりげないサプライズが出来ればと考えております。なにか良い渡し方があれば参考程度にお聞きしたいです！
綺麗と可愛い、 どっちがモテますか？ また、どんなメイクや服が受けますか？ 男性受けも 女子受けも教えてください！
自己処理の目的でＡＶを観る。 溜まったものを排出するための過程、材料でＡＶを観る。 っていう意味でＡＶは観るんだなって理解できるし納得できます。 だから 自己処理する以外にＡＶを観る意味が理解できないし納得できません。 観る必要がないと思います。 だって自己処理することが目的なんだから。 男は暇さえあればＡＶ観るのですか？ 自己処理以外にＡＶを観ることは なんのため、なんの理由なのですか？ 男だからしょうがないとかじゃなくて 理解、納得できるように説明をお願いします。
わたしはブサイクが嫌いです わたしも決して容姿端麗ではありません コンプレックスは山ほどあります SNSなので明らかに可愛くないカップルや夫婦の投稿に、可愛い。とか美人とかコメントがばかりです。 で、裏ではみんな、キモイ。とか愚痴ばっかりです。 わたしは、可愛くない人には可愛いなんて言いたくないし、言えません。 実際みなさんは、可愛いくないひとに、可愛い。って言えますか？？
サッカー部の男子ってチャラい、まぁ良く言えばかっこいいイメージありますよね！そんなサッカー部の男子の恋愛話、教えて！！！！
私は好きな人に告白しました。 相手からの答えは、付き合うのは違うな という答えでした。 それから１ヶ月たちます。 また、時間を置いて 自分の好きだってゆう気持ちを伝えるのはどう思いますか？！ 無理ですかねぇ、、、 どうやったら、私が彼にとっての気になる人になるんですかねぇ、、、
たまに私を不安にさせるような冗談を彼氏が言うのですが何なのでしょうか？
生理がこなくて不安です 生理予定日は７月１０日ですが８日経った今でも生理がきません。予定日あたりでいつものようなPMS症状が現れたのですがきませんでした。ルナルナの周期では32日と書かれていました。 前回の生理も２ヶ月遅れてきました。 ちなみに６月６日にきました。 ７月3日に性行為をコンドームで避妊して１、２度だけ入れましたが痛すぎたのでやめて断念しました。 きちんと最初から付けていました。 自分の行動のせいで心配で心配でたまりません。考えすぎか食欲もなくなりムカムカします。 5日ほど前から胸が全体的に触ると痛くて今少しましになってきました。 心配でつぶれそうです厳しい意見もあると思いますが妊娠の可能性について教えていただきたいです。
もし、コンビニ店員で、気になるお客様がいきなり来なくなったら、どう思いますか？
彼氏と銭湯から23時頃帰る途中、自転車の防犯登録の確認とのことで警察官につかまりました。私の自転車は貰い物だったため、防犯登録者が別の方で少し確認に手間取っていたところ、交番前に一人の若い男性をのせたタクシーが停まりました。どうやら若い男性が酔っていて、タクシー代金を払わないことで運転手とトラブルになっているようでした。運転手と若い男性は車から降りてきてまさに一触即発。お互い「殺す」などと大声でなじり合い、警察官も私たちカップルをその場で待つよう言って、けんかの対応をしていました。私は若い男性に「悪いねお姉さん」などとからまれ、けんかしている二人の様子も恐ろしく、防犯登録の確認など協力する義務はないだろうし、善良な市民をこの場にとどまらせておく警官がおかしいと思ったので、彼氏に「警官に一言言って帰ろう」と言ったのですが、彼氏は「俺は防犯登録の確認で名乗ってしまったし、ここで防犯登録の確認の協力しないのは変だからこの場にいよう」という主旨のことを言ってきて、その場はやり過ごしたのですが、なんとか家に帰ることが出来た今考えてみると、彼氏の言動が頼りなく感じてなりません。大事な人がいるのに保身のためにあの場で何も言わずに待つだけの彼氏をどう思うかご意見ください。 実は最近彼氏に対して頼りないと思うことが多く、よくけんかしてしまうのですが、なるべく仲良くやっていきたいので自分の考えが行き過ぎなのか、他の方の意見をいただきたいです。よろしくお願いします。
どうしたらいいか困っています。 3ヵ月ほど前に彼氏と別れたのですが、まだTwitterで悪口を書かれたりしています。 別れる際に私が酷いことを言ってしまい、ほぼ絶縁状態になりました。(LINE、Twitterなどブロックされてしまっています)しかし彼は彼で付き合ってる間に二股したり他の女の子と遊んだりなどなどいろいろなことをしてきており、周りからは向こうがほとんど悪いのになんであんなことばっか言ってるのと言われてる状態です。また別れる際にもう無関心だからと言われたのに私のTwitterを見ている時があるようで私のツイートの内容に対する悪口が書かれている時もあります。(私はブロックされ見えないので友達から話を聞いています) 私も酷いことを言ったことに後悔してもう言っていないのですが、流石に三ヶ月もTwitterで悪口を書かれてるのはいい加減にして欲しいという気持ちになっています。 もうほかっておくしかないのでしょうか。私も前に進もうという気持ちはあるのですが、言われてることが凄い気がかりになってしまっています。 何かいい案があったら教えてください。
私はそううつ病で精神障害3級で今生活保護と障害年金を受けながら作業所に通っています。 今まで足の悪い母に代わって近くのスーパーに買い物に行ってたのですが、嫌な奴と会う可能性があり、もう行きたくありません。 ネットスーパーの利用も考えていますが、もうどうすればいいかわかりません。 一体どうすればいいでしょうか？
布団を挟んでオナると出血するの？
僕は女性ではないので女性のことがよくわかりません。それに、こんなことを、直接、女性に聞くわけにもいかないので、ここで詳しく教えていただければと思います。 男性の場合は、愛情の有無に関係なく、常に女性と性行為をすることを望んでいると思います。例としては、彼女のいない男性は1人でエロ本やDVDを見ながら、或いは風俗に通って処理をする。奥さんに飽きた男はチャンスがあれば若い女性の体を楽しみたいと思う。性に興味津々の童貞の男の子は綺麗な女性に挑発されたらイチコロでしょう。 ズバリ質問ですが、女性も性欲を満たすために愛情の無い相手と性行為してしまう（或いは性欲を満たすために愛情の無い相手でもいいからしたいと思う）ことありますか？
こんにちは｡見てくれてありがとうございます｡ 私は10代後半で､かなり年上の彼氏がいます｡ わたしは本当に胸が小さいです｡小学校のころからサイズは変わっていなく､Aカップあるかないかです｡身長160､体重も57kgと大きいほうでとてもコンプレックスです｡ 彼氏はいつも､Ｈするときに胸はあまり触ってきません｡でも､私とのＨはとても気持ちよくて幸せだと言っているし､わたしも実際に胸のことを考えなければ幸せです。 彼氏とは本当に結婚も考えているような真剣なお付き合いです｡ いつも､私のことを第一に考えてくれて､とても暖かい心をもった人です｡ しかし､彼氏はどうしてもスタイルのいい女性に対して性的な目で見てしまうようです｡(付き合う前から薄々気がついていましたが､完璧な男性などいない､と思い目をつぶっていました) 昔から彼氏と仲が良いわたしより1個上の女性(Ｅカップで細身)の脚をさわったり下着が見えるような写真を撮っていたのを知ってしまいました｡(素振りが怪しかったので､私が携帯を見てしまいました) しまいには､昔胸を揉んだこともある､というのです｡(その､胸を揉まれた1個上の女性から聞き出しました｡) また､その女性は嫌がるそぶりはなかったというのと､私と仲が良いのでいっそう辛さと憎しみが募りました… それで､彼氏になんでこんな写真があるの?と言ったらその女性に撮れといわれた､とかいう嘘をつかれました…わたしはその時､呆れと悲しみで本当のことを知ってる､とは言えませんでした｡仲を崩したくなかったからです｡弱虫です｡ 本当にとてもショックで､これはもう半年も前の事ですがいまだに傷ついて涙を流す日々です しかし､先日､彼氏にあの時のことの真実を知っていた､と打ち明けることができてすこし気が楽になりました｡(彼氏はとても反省しているようでした｡次の日には何も無かったかのように接してきましたが…) 今は、反省して浮気などは何もしていないです｡ それで残ったのは､わたしは胸が小さいし細くないから浮気されるんだ…という身体に対するコンプレックスと 彼氏には｢胸のサイズなんて気にしないよ､体型はそれぐらいがちょうどいいよ｣､と言われていたので｢あれは嘘だったんだな｣というとにかく悲しい気持ちでした｡ 信じていた彼だからこそとても辛いです。 とある事情から､私達は別れる､結婚しないという選択肢はありません｡(ここは複雑な私情です…) やはり､男性の方は彼女の胸が小さいとほかの女性に目がいってしまうのでしょうか｡胸が大きいほうがいいのでしょうか｡彼女の胸のことで浮気すらしてしまいたい気持ちにもなるのでしょうか｡ それと､この傷ついた気持ちの切替え方など 教えてください｡よろしくお願いします
皆さんの意見を聞かせてください！ 好きな人を忘れる為に、好きじゃない人と付き合うのってどう思いますか？
彼女について 自分は3ヵ月付き合っている彼女がいます。今日の通話中にいきなりキャッキャ言い出したのでなんでそんなにはしゃいでるの？と聞いたらある画像が送られてきてそこに写っているのは自分が知っている友達で、その友達は自分の彼女と一緒の学校、一緒のクラス、一緒の部活という学校生活では一緒の場面が多い人です。その画像を見た時にすごく苦しかったです、でも通話中だったのでそういう素振りも見せないようにしていましたが、すごくしんどかったです。その後に彼女がそのこの名前をいって◯◯の写真いっぱいあるわと言い出したのです。 自分は束縛はしたくないのですが束縛しちゃいそうで怖いです、 彼女を信じたくても何故かできません、 彼女はもう自分のことに興味がないのでしょうか？
塾の先生について。 15歳女子です。私は４、５年前からとある塾に通っているのですが、今年から、去年までとは違う先生に担当してもらっています。 その先生は国語の先生なのですが、私が困っていると国語以外の教科も手作りのプリントを作って教えてくださるような、そんな熱心で誠実な先生なんです。 そのように頑張って勉強を教えて下さる姿を見ているうちに、だんだんと心のどこかで先生のことを異性として意識し始めてしまいました。 付き合いたいだとか、そのような事はもちろん考えていないのですが、(頑張って考えないようにしています笑）せめて今よりもっと仲良くなりたいです。 今は、たまにタメ口で話してしまったり、お互いをいじりあったり、ふざけあったりできるくらいの仲にはなれてきた感じがします。 でも、私は中高一貫の学校に通っており、中三生全員の担当である先生は、受験をする同い年の生徒たちのことでこれからどんどん手がいっぱいになっていってしまうはずです。 それでも今よりも距離を近くするにはどうすればいいと思いますか？ もちろん、勉強を頑張ることが一番だと思うのですが、それ以外の場面ではどうすればいいのでしょうか。時と場合をふまえつつ かまってかまって！とした方がいいのか、(笑)ちょっとお姉さんらしくしていたほうがいいのか、全くわかりません。 回答待っています(･_･、) ちなみに、参考になるかどうかわかりませんが、先生は厳しくはないけれど少し話しただけだと怖い感じがする性格で(慣れると生徒のことをからかったりしてくるのですが、(笑)) 私はおっとりとした性格です。(でも塾にはそのような性格の生徒は沢山います、(´._.`)）
愛を与える方法を教えていただけないでしょうか…？ 具体的なことも教えてください！ 今まで与えてもらってばかりだったので…。 見返りを求めないこと、純粋に好きという気持ちを大切にして相手を包むように抱きしめる…等少しずつ実践中です！
旦那が病んでいて、仕事になりません。 わたしは仕事が大好きです。もっと仕事に打ち込みたい。もっとやりたい事もたくさんあります。 けれど、旦那は精神的に病んでおり、心配ばかりかけるので仕事に集中できません。 一体どうしたらいいのでしょう。病院も嫌、ほっといてと言うけれど、〇〇を殺して俺も死にたいとブツブツ呟いています。
彼女がいる彼をすきになりました。 全力で奪うべきですか？ それとも見守るべきですか？？ 皆さまならどちらを選びますか？
どうして女性は過去の男性経験をあからさまにすることに抵抗を感じるのでしょうか？ いけないことをした訳ではないのに秘め事にするのは、私はさっきウンコをしました〜と暴露するみたいに恥ずかしいことなのでしょうかね？ セックスするのはウンコをするのと同じようにプライベートで恥ずかしいことなのかな？
彼氏に 「６、７年後俺はずっと好きでいる。だからその時がきたら俺で良ければ結婚してほしい。待っていてほしい。」 と言われました。 とても嬉しいのですが 私、このような体験したことがあまりなくてよくわからないことが多いのですが、 私は彼を信じてもよろしいのでしょうか？ お願いしますm(_ _)m
父親が理不尽すぎて困ってます。 私は今年19になる大学1年です。 私の父親は私がリビングや部屋にいるとすぐにちょっかいを出してきます。 ほぼ毎日してきます。 私はそれがもう嫌で「いいかげんにして！！毎回毎回ちょっかいかけんな！！」と怒ると父は「なんだその口の利き方わ！！嫌なら出てけ！！」と怒鳴ってきます。 そして私が反抗すると、父親は「誰のおかげで飯が食えて大学が行けると思ってるんだ！！」と怒ってきます。 私はただ、ちょっかいをかけてくるのをやめてほしいのに、父親は関係のないことばっかり言って怒ってきます。 私自身一人暮らしがしたいのですが、大学のサークルがとても忙しく、私自身一人暮らしできる自信もないです。 そしてサークルの費用もかなりかかっているので、親にお金を借りている状況です。 母は「我慢するしかない。」と言っているのですが、私はもう耐えられません。 やはり、このまま父親の理不尽を我慢するしかないのでしょうか。。。
無音カメラでjkの足盗撮したらやばいですか？
生まれた時に決まっていると言っても過言ではありませんか？ 私は親を憎んでます。 心の中で何度も何度も殺してます。 38歳派遣貯金なし学歴なし彼女いない＝年齢。 普通の幸せとは真逆の人生です。 もう普通になることもない。
最近不幸になった出来事はなんですか？
なぜ、人のミスは許せるのに自分のミスは許せないのでしょうか。 誰だってミスをすると思うので、人のミスは許せるんです。自分に被害があっても、お詫びやお礼を言われると許せますし、酷いことでも、傷つけられても、時間が経てば許せますし、気がついたら忘れています。 なのに、人に迷惑をかけた、人に醜態をさらけてしまったなどの時、自分を許せずいつまでも責めてしまいます。 誰だってミスをする。。。が何故か自分にだけ当てはめて考えられないのです。 大したことではないと言われても、取り返しのつかないことをしたと恐怖に襲われ、頭の中だけですがパニックの様になり、時間が経てば自分を責めます。 性格的には、優しいとか冷静などと言われますが、ただの小心者で取り返しのつかない事をしたという恐怖に襲われないように、必死に優しくしているだけです。 どうしたら、自分を許せるようになりますか？
男の人の愛情って本当にこんなもんなんですか？？
公務員予備校に通っている彼氏について 公務員予備校に通っている大学3回生の彼氏がいるのですが休日はほぼ課題に追われて会えないといいます。 ちなみに目指しているのは地方上級と大学の職員の併願だそうです。 私はまだ1回生で公務員試験がどのようなものか分からず彼を応援したい気持ちでいるのですが全く会えないほど忙しいものなのかと少し疑問に思ってしまいます…（相手を信じ切れていないは最低だと思うのですが>_<） 確かに大学で暇な時間はいつも勉強しているように見えます。 実際に経験した方もしくは今通われている方本当にそんなに忙しいものなのか教えてください。
これも男性恐怖症の一つ？ 私は重度の男性恐怖症です 会社は9割男性がいますがあまり話したことありません なんとか治そうと思っているのですが、治すどころか悪化していることに気がついて… 最近男性の体を見ることすら怖いと感じるようになりました 少し日焼けして筋肉がついていて、腕には血管が浮き出ている 脚は濃いすね毛が生えている 毛が生えてることは当たり前なのですが、男の人も毛の処理をしてほしいとも思うようになり… この心理は何なのか自分でもわかりません。夏の今、半袖・タンクトップに半ズボンの男性がたくさんいます 体を見ると怖いと思って拒絶する自分がいて… 高校は女子校でした 男性の体を見ることがなかったのでこれが原因でしょうか？ ここまでなってくると精神科に行ったほうがいいのでしょうか…
学生です 二人の前で、 「先生！なんで◯◯ちゃんと◯◯くんの間に挟まれた席なんですか！？本当に最悪。二人にいじられて、どれだけ苦しかったかと思ってるんですか。本当に死にたい」と大声で言っちゃったんです。 我にかえってやっちゃった。と思い、凄く反省しています。女の子は普通に接してくれましたが、腹の底ではどう思っているのか全然分かりません。 今頃悪口を言いふらされていると思うと、怖いです。誰か意見をお願いします。
恋人と書きましたが正確には真剣な交際を前提とした関係です。もちろんお互い好き同士です。 私はセックスは夫婦になるもの同士の深い絆としての行為として考えてきました。過去に数人と付き合ってきましたが、セックスをしたのは、お互い結婚を考えて話し合った女性一人だけです。 その女性とは結局わかれてしまいました。 私自身が生涯一人を理想としながら別れを経験していますし、世間的にはそのような考えはマイノリティだと理解しています。 ですから相手の女性が何人とお付き合いをし、セックスをしてきていても問題にはしません。 ただ、今の女性に自分の恋愛感を話していた時に、彼女の過去の話を聞きました。 彼女は高校１年生の時に友達の先輩達にレイプされているそうです。そしてそれがきっかけで彼らに犯される日々が続いたそうです。 彼らとのセックスでの彼女は感度もよく、スタイルもよかったので、彼らの中で話題だったらしく恐らく数ヵ月にわたりそのような行為が続いていたと思われます。彼女も、男はどうせセックスをしたいだけなんだという気持ちになり、セックスすることをなんとも思わないようになっていたそうです。 その結果妊娠し、中絶をし、それをきっかけに彼女は彼らとは縁を切ったらしいのです。 なぜその前に縁を切れなかったのかもモヤモヤしてしまいますが、高校１年生の少女にとってはどうして良いのかわからなかったのではないかと思っています。 しかし、その事実を知ったことで彼女のことを想う度に思い出してしまうのです。 彼女はそのことを過去の交際相手には付き合う前に話をしているらしく、過去の交際相手はそんなの関係ないと理解してくれているようです。 しかし私は理解はしようとしているのですが、関係ないとまでは思うことができません。自分自身がセックスというものをとても大切に考えてきたからかもしれません。 中絶を経験し彼らとは縁を切った彼女ですから、それ以降は愛し合った人としかしてきていないだろうと思い、愚かな私はそこを彼女に確認してしまいました。 すると好きだった人とセックスだけの関係が続いていたことがあったり、年に１回程度会っている元カレがいたり、中絶後もそれなりのことをしてきていることを知りました。 それから、セックスは相性がとても大事で、愛し合ったセックスでも相性が悪ければつまらないとも言っていました。 私は相性というものがわかりませんが、相性が存在するだろうことはわかります。しかし愛し合っていてもつまらないセックスはあると断言した彼女をどう理解すればいいのかわかりません。 いろいろ話をし、今は相性が悪ければつまらないという考えは変えるようにするとは言っています。ただ数週間前まで断言していたので、まだ彼女のその気持ちがどこまで本当なのかと疑問に思っています。 長くなってしまい申し訳ありません。 私は彼女のことが好きです。お互い付き合ってはいませんが、将来のことも考えています。だからこそ彼女も私に黙っていられなかったのだと思います。 でもこの先付き合って結婚をしていけるのか、自分がどこまで受け入れることができるのかとても悩んでしまいます。 彼女とは付き合いたい、結婚も考えたい。でも付き合っていけるのかという自信がいまは持てないし、付き合わない方がいいのではないかという気持ちになる時もあります。その私の中の波が、穏やかな時もあれば激しく苦しんでしまう時もあるのです。私が苦しめば彼女も苦しむことがわかっているのにです。 一番の希望は、私が過去を受け入れて彼女と一緒になることです。そうするためにどうしていけばいいのかを教えていただきたいです。 しかし、彼女の幸せのためにはこんな私とは付き合わない方がいいという意見があればそれもお願いします。 はっきりとした質問ではなく申し訳ありません。
相手に別れを告げるとき 「好きな人ができた」 って言い方をすると、言われた側としては「浮気された」って思いますよね？ よくみんな別れるときに「好きな人ができた」って平気で言えますよね？ 「好きな人ができた」っていうことは「浮気しちゃった」って言ってるのと同じことじゃないですか？ 経験豊富な人教えてください！
みなさんに質問です。 以前、私の友人がある男性に好意を持ってました。 しかし、友人はその男性がに振り向いてくれないという理由であきらめました。 （相手の男性には好きという気持ちは伝わってますが、あきらめたことまで言わなかったそうです） そしてその後、友人に彼ができました。 彼ができたことを報告したら悲しい顔をされたそうです。 その話を聞いて私は自分勝手な男だなと思いました。 友人のことを好きでもないくせに、友人に彼氏ができたことがショックっておかしくないですか？ 彼女にはしたくないけど自分のことを想っててほしかったということですか？ そういう男は、女性を愛したいよりも愛されたい願望が強いと思っていいですか？
普通、彼女ができたら元カノに「いつでも連絡しておいで」とか「暇なときはLINEしておいで」なんて言いませんよね？しかも、元カノと撮った写真の元カノを切り取った画像をトプ画にするのも、普通しませんよね？いくら自分が盛れた写真とはいえ。
40歳男性です 片思いの女性が居ます 相手の歳は29歳の方です 現在体調不良で僕が住んでる場所の他県の自宅で静養しています 2週間に一度のペースで近況などを書いてメールしてます 事情があって人に間に入ってもらって転送してもらってます 本人にはメールを送っていいとの許可をちゃんともらってます 文章はわりと長い方です 告白はしてないのですが、相手もそんなに僕の事を嫌いじゃないと思います ただ一生あえない可能性はあるということは覚悟しています だからといって、バイバイさようならということも言いたくなくて 僕のわがままを通してるかんじです メールの内容は彼女のいた職場のできるだけ楽しいエピソードなどを書く事にしていて、 不平不満、悩み、返事の催促などは書かないようにしてます 今のところ楽しく書いてます 返信は最初の頃に一度あっただけですが読んでくれてると思います 写真も何枚か添付してます なんだか無駄な事をやってるような気もチラッとしますが、 毎日彼女のために何か書けるネタはないだろうかと意識しながら生活していると、 今この瞬間、僕は彼女のためだけに生きているという、 皮膚も筋肉も内蔵も消え、 ただそれだけの存在そのものになっているという気がして、 とても充実感と幸せを感じます 私のやってることは間違ってるでしょうか うまく書けてると思いますし迷いなどはないのですが ひょっとしたらおかしいのかもしれません マジレスで頼みます
何年も前にテレビの正月番組でやってたことです。若い女子アナウンサーが和服の裾を持ち上げるようにしてボーリングのレーンにまたがり、その下をボールが通って行くという単純なゲームでした。司会者が「嫁入り前の女性の股下をボールが通るなんて申し訳ないです」と言ってました。僕には既婚女性の股下ならまだいいが、未婚女性の股下だから大変申し訳ない」と言う意味に聞こえました。既婚女性ならあまり気にしなくて、嫁入り前だから申し訳ないと言う訳を、誰か僕が納得いくように説明してくれませんか。
私はどうしても同い年の男性陣を好きになれません。 どうも同い年の男性陣は、中学生のころとか学生のころ女子に関心がなかったくせに、 俺のこと知ってほしいという気持ちが強い人がそろってたからです。 自分の好きだった女子以外のことはたいして関心がないくせに、そんな女子に対してまでも 自分のことを強くアピールして 「俺のことを見てほしい、俺はこういうことに興味があるんだってことを知ってほしい、俺の言ったことに対してウケてほしい」 という気持ちが強いからです。 なんで周りの女子のことを知るよりも「自分」をアピールしたがるんですか？ あとどういう男子に限って女子がそういう行動をとってると「女のくせに！」って思いますよね？ だから同い年だった男が今でも好きになれません。とにかく自分のことを話したり、アピールして己を出して気を引き寄せようとしている姿に腹が立って仕方がありません。 よく周りの女子たちはそんな男子を相手にしてたなと思います。 女子たちはそういう風に私みたいに考えたことがありませんか？ どうしてもわざと女子の前で目立って自分をアピールする男子が嫌いです。 自分のことをアピールする前に相手のことを知れ！って思います。 男性に質問ですが、なんで大して学年の女子の趣味とかやってることには興味がないくせに、自分のことは知ってほしいとアピールしたがるんですか？正直、私はそれに腹が立っているから男子が好きになれません。女子を見守ってくれる控えめな男子がいいです。目立ちたがり屋な男子よりも、女子に関心がある縁の下の力持ちというほうがよっぽどいいです。 女性に質問です。なんでそんな子供みたいな男子を相手にできるんですか？わたしは「俺はこうなんだ！俺は頑張ってるんだ！」っていう誰に対してもアピールしたがるアピール男子にすごく腹が立って仕方ありません。 まるで、雄犬が雌犬におしっこをかけているみたいです。そういう動物みたいな男性が好きになれません。
感情がなくなってしまいました。笑いもなければおもっきり泣きたいのに、全然泣けません。どうしてでしょう？
彼氏の部屋に置いてあったら何か言いますか？ フィギュアはこれだけとして
短期間に同じ人が夢に出てきて、ちょっと夢の内容が繋がりあったりして...なんてことってありますか？
自分に自信のある人になりたいです。 外見とかではなくて、中身の話です。 人に批判されたりしても、揺るがないような、どっしりと構えていられるような自信を持った人になりたいんです。 弱い自分が悔しくて仕方ありません。 教えてください。
あぁ... 私スマホはandroidなんですが、iPhoneの独特の自体が好きでお父さんのスマホのメモアプリで小説かいてたんですね。 でお父さん普段なんかコピペしてるかな？ って出してみたらリンクでてきて... 押したらその、あだるてぃーなDVDが載ってて なんか、もうどうすればいいですか？
帰れと言われて帰らなかったら「帰れと言ったのにいつまでそこにいるんだ」と怒られるし、帰ったら「本当に帰る奴があるか！」と怒られますよね。どうしたらいいのでしょうか？
寝ていて寝苦しくなり起きて階段を降りようとすると、母親が父親に「あの子は反発ばっかり、今回のテストも順位が落ちた。あの子はA高校（私の志望校）落ちる。他の子と勉強のしようが違う。あの子は何にもせん。」と聞こえてきました。確かにテストの順位は落ちました。ただ、私なりに勉強を頑張っていました。分かってくれていると思っていました。すごく泣いてしまいました。母は姉や兄のことも子供が寝付いたあとに「あの子はもうダメ」などと言います。これが普通の母親なのでしょうか。 私はダメな子なんでしょうか。 長文失礼しました。
満員のバスで文句を言う人 私は今日、学校帰り友達と駅前で遊ぼうってなっていつもとは逆の人が多いバスに乗りました。 バスも小さくてぎゅうぎゅうだったけどなんとか乗ることができました。 途中でおばさんが乗ってきました。だいぶぎゅうぎゅうで入口まではみ出てる人もいて、それでも押し込んで乗ってきました。 ちょうど私の後ろにその人はいたのですが、乗ってからずっとぶつぶつ言ってるのです。 人が乗る時は場所あけろ あつい せまい くるしい 早く降りろよ そんなことずっと言ってるのが聞こえました。友達や周りの人にも聞こえる声だったので、みんなそのおばさんの存在には気づいていました。 バスが急停止した時に、私は前の人にぎゅーっと圧迫されて抵抗しながらもそのおばさんに当たってしまったのです。 その時に足を踏んでしまって、謝ろうとして すいま まで言った時にすごく大きい声で「痛っ！！痛ぁーーい！！ちょっと、ちゃんとつかまっててよ。」と言ったんです。 周りの人も一斉にこっち見るし明らかに私が全部悪いみたいになってイライラしてきたんです。 その声に友達も「何‥？ちょっと言い過ぎだよね‥」と言っていました。 その後も揺られるたびに少しそのおばさんに当たるだけで「あーほんとないわ‥」等 大きな声で不満を漏らしていました。 その他には こんな満員の中でスマホ触って。だめだね。だめ。 何で平気で座ってるのかしら？あの子達は年上の人さまに譲るということを知らないのかしら？ 等ずっと言ってました。 挙句には降りる時に 学校に電話してやる と言っていました。 本当にイライラがしばらくおさまりませんでした。 初めてこんな人に会ったので、案外今まで平和で生ぬるい空気を吸ってきたんだってこともわかりました。 もしも学校に通報されたとして、その時に乗っていた生徒や私たちの意見は通るのでしょうか？
大好きとか言っておきながら別れたいと思ってる人はいるのでしょうか？
なんで女の子で上履きのかかとを踏んでる人は居るんですか？ ソックスが群れてるからですか？
好きになったら年齢って関係ないですよね？？？
あまり直接話したことない子をダメ元で祭りに誘ったらすんなり2人きりで行けることになりました。 LINEは1週間前に追加して続いてるていどです。 行く予定になってる祭りは田舎の中で1番大きい祭りなので学校の人とかとも出会ったりして噂になるから断られるものだと思ってたので困惑してます笑 花火が終わったあと告白しようと思ってるんですが、付き合える可能性あると思いますか？？ 祭りは8月の最初の方です。
可愛い子がいつもかかと踏んでるんだけど、なんでかな？ でもソックス見れるし、たまに靴脱ぎあるから嬉しいけどね！
元カレに他の女性に乗り換えられて以来自信喪失して立ち直れません。 別れて以後様々な男性に容姿を褒めてくれたりデートなどに誘ってくださったりしてくれるのですが、結局は元カレが乗り換えた女性には劣るんだろうなって考えが付きまといます。 私をよく知る元カレが下した決断というだけあって、その女性には私には無い魅力と容姿や性格があったんだろうなと。 私も次の恋がしたいし、気になる人が出来て自分を売り込もうとして劣等感で馬鹿らしくなりますしどうせこの人も飽きてきたりちょっとの不和で他の女性に乗り換えるだろうかと懐疑的になります。 告白されてもこの人見る目無いなぁと思ってしまします。 今までは、どんなに素晴らしい女性が身近にいても自分とは無関係の人間として私は私として線引きできていましたが、今回の件でどうもそうはいかなくなってしまいました。 この劣等感を感じなくなるにはどうしたらいいですか。 交際中の不満などの話し合いに応じる人で無かったので私が我慢してきたのですがそれにも限界がきて爆発してしまい、それに対し元カレが冷めたという形で振られました。 不満や欠点もある彼でしたが私はそれを含めて好きでした。男性は彼女に自分の不満点を話し合いに持ち出されたら愛情が冷めてしまいますか？
どう思いますか？ もう別れてる彼の事です。 彼はいきなり私に土偶って言われたことない？と笑いながらに言ってきました。たしかに運動をやってたので太ももは太いです。 嫌な気分になって黙ってたら怒ったぁ？と。聞いてきます。 何でそういうこと言うの？って聞いたら、仲良くない人には言わないでしょと。そうであっても、私は傷つきました。 他にも、やりまんなの？とか、あそこの白髪染めれば？とか、あからさまに怒らせようと平気で普通なら親しくても言わないようなことを言ってきます。 それを見て笑ってます。 34にもなる男が幼稚すぎませんか？ 好きな子にわざと嫌なことしてからかうというか、反応をみるというか、ましてや体の事とかどうしようもない事などに関してよくそんなこと言えるなと。 怒ると、流せないの？とか、冗談が通じないとか言ってきます。 そりゃ、流せるときもありますが、思い出して嫌な気分にもなります。 なんなんですかね？
自分は、昨日から気になっている女の子とLINEを始めました。LINEを始めてから、その女の子はツイッターとLINEのプロフィール画像を変更しました。普段から、画像を変更するような子ではありません。これは、なぜなのでしょうか？
主婦に質問です。 旦那さんのことを口でサービスしてあげてる時に、いないはずの小学校６年生の娘さんに見られてしまい、娘さんはビックリして部屋に閉じこもってしまいました。 あなたは、娘さんになんて説明しますか？
知り合いの家庭の話ですが、是非ともアドバイスをお願いします。 小４と小１の姉妹がいます。 ある日、小４のお姉さんが小１の妹に対して、“今日学校が終わったら、一緒に帰ろう”と誘いました。 その日は、たまたま授業の終わる時間が一緒でした。 ですが妹は、“他に一緒に帰るお友達がいるからダメ”と断わりました。 そうしたらお姉さんは、断わられたことに腹を立てて、家に帰ってきてかんしゃくを起こし、手がつけられなくなってしまいました。 問題はここからですが、それを見ていた母親が、妹に対して、“何でお姉さんと一緒に帰ってあげないの？”と叱りました。 妹は、何も言えずに黙り込んでしまいました。 さて、このお姉さん、妹、母親ですが、何がおかしくて、何が正しいと思いますか？ 母親の対応は正しいと思いますか？
私は５０近いおっさんです。 でも２０代から、綺麗なコンビニ店員さんが いると「お姉さんきれいだね。ショート カット、似合ってるよ」とか軽く言ってました。 最初は、気持ち悪がっていた店員さんも レジに行く度に私が「今日は一段ときれいだね」 と軽く言うと、だんだん仲良くなってきます。 そしてメール交換。 ５０近くなったいまも、綺麗な女性（年齢問わず） に声をかけうると、まずは変態おじさんと思われますが いつもほめていると、５０歳の私でも、仲良くなり お茶くらいはしてくれます。 コツはかるーくほめること。できればジョークを混ぜて。 女性の皆さん、こういうナンパはやっぱり気持ち悪いですか。 ちなみに私はイケメンでもなんでもない おっさんです。
女友達と彼女の境界線ってどこなんでしょうか？ 自分から会いたくなるのが彼女ですか？ 会いたいと言われない限り会わなくてもいいのが女友達ですか？ どうでしょう？？
歯の矯正してに百万近くします。 クレジットカードを使うか、貯金するか、みんなならどうしますか？
どうやったら自分に自信がもてますか？ 私は、今まで彼氏がいたことがないのですが、私の事を気になるみたいな発言をしてくる男の子がいます。でも、騙されているんじゃないかと思い、信じることができません。その男の子にも自分に自信を持てと言われます。どうやったら自分に自信を持てますか？
真面目過ぎといつも言われます！ どうすれば真面目過ぎと言われなくなりますか？
会えないだけでものすごくブルーになったり、ずっと考えてしまったり、振り回されてると感じても一緒にいたい気持ちの方が勝って容認してしまったり。一言で言うとその人への依存がものすごいです。冷静になって我にかえって客観的に見るとバカだな自分と思うこともあるし、彼のことに苛立つときもたまーにあります。でももうこの半年以上毎日のようにその人のことばっかり考えてる。が、しかし、絶対に実ることのない関係なので、離れないといけないと思いつつも離れられない。こんな状況を経験した方いらっしゃいますか？どのようにのりこえましたか？
皆さんの想像する(日本と)ロシア系ハーフの顔立ちの特徴はなんですか？ 私はよくロシア系ハーフに勘違いされるので気になりました。 アメリカやイギリス、フランスやドイツなどの国とのハーフとは顔立ちに違いを感じますか？イメージでも。 褒め言葉として受け取ってもいいのでしょうか…
申し訳ございませんが長文になります。 他人に興味がない人間に関する質問と言いますか相談と言いますか、よくわかりませんが話を聞いていただけませんか。 上記の他人に興味がない人間とは私のことなのですが、もうそろそろ変わるために頑張ってもいい時期なのかなと思い質問させていただきました。 私は小さいころは人見知りはしましたが結構やんちゃな感じだったそうです。詳細はあまり覚えていないのですが、その頃が一番友人への独占欲が強くいろんな人を傷つけてしまいました。 中学年くらいまではそんな感じだったと思うのですが、その後高学年でほぼクラス単位のいじめに遭い、中一あたりまでは習い事の方でも無視されたり陰口を叩かれたりするようになりました。 中学の間部活では先輩から嫌がらせを受けたり、クラスの人からも邪魔者扱いされることがたまにありました。 そしてクラスメイトが亡くなった時の先生とクラスメイトの態度はとても衝撃的でした。 高校でも途中まではグループの仲にいましたが私は招かれざる客だと今までの経験からわかりたくなくてもわかってしまい、そこを抜けて抜けて本当に仲のいい人としか話さなくなりました。察しのいい方はもうおわかりかとは思いますがここでも私を省こうとする人や陰口を叩く人はいました。 そんな中で意図的に半ば強制的に人を信用しないというか興味がなくなってしまいました。 人とうまくコミュニケーションが取れなくなりました。 相手になるべく自分の情報は漏らさないことはもちろん相手に興味がないので何回言われても相手の情報が頭に残らない、顔や名前をすぐに忘れてしまう、そんな風になってしまいました。 仲のいい友人と呼べる人に対しては他の人よりはもちろん興味がありますが、自分からはあまり聞きません。 まだ続きますよ。 私は以前よりも感情がなくなってしまいました。 人に対する恐怖とかはありますが、感情の起伏が以前よりもなくなり、自分の感情を判断するときに「わかんない」が多くなりました。 辛かった時の記憶は（たまにフラッシュバックのようになる以外は）ほとんどないのでその点は良かったのかもしれません。こんな人間（私）が19歳になりかわりたくなったのは正直特にはっきりしたきっかけはないのです。 しかしなんだか寂しい気持ちになることが増えてきて代われるならなんてことを考えました。 人見知りでコミュニケーションもうまくできない、信用もできなければ、興味も持てないと大変な人間ですが、どうか力を貸してください。 人を傷つけた私は罪深く、今まで変われなかった私は愚者以外の何ものでもありませんがどうか力を貸してください。
こんにちは。最近とても悩んでることがあります。 私は彼氏いない歴＝年齢の女子大学の女子大生です。この歳になって恋人がいた経験がないこと、そして男性に本気で愛されたことがないことにとてつもなくコンプレックスを抱いており、精神的にも不安定になってきてしまい、しかしこんなこと誰にも相談できないので思い切って匿名で質問出来るここを利用させていただきました。 こんなことを言っては批難されると思いますが、私は容姿は良い方なのか、男女問わず、美人だ、可愛い、綺麗、などよく言われます。(本気にはしていません。決して整った顔はしていません。ただなんとなく可愛いのでしょう) そしてよく、モテそう、彼氏いるでしょ？と当たり前のように聞かれます。いない、出来たことない、というと皆驚き信じてくれません。 私自身、ファッション、髪型、身だしなみや振る舞いには気を使っていて(モテたい、そしてよく思われたいので)かなり女子力は高いの思うし、自分で言うのもあれですが、女らしい女だと思います。実際にも言われます。 なのに、こんなに頑張っているのに、男性から本当にモテません。アピールをされません。こんなに女として頑張っているのにそれが全く効果をなさず、もうなんだか虚しくなって、私ってなんなんだろう？と落ち込んでしまいます。 職場の男性たちからはちやほやされます。まずミスをしても、「○○ちゃんがすることだから」「大丈夫、全然気にしないで」など、全く怒られません。(決して仕事が出来ないわけではありません)毎日容姿や髪型、顔のパーツなどを褒めてくれます。 しかし、本当に容姿のことでしか褒められないのです。それも嬉しいけど、私自身の中身を見てくれていない、評価してくれていない、表面しか見ていない、とまた苦しくなります。矛盾していますよね、人一倍可愛くなって褒められたいと思っているのに。そして馬鹿げたことに、そんな褒めてくる男性たちに私は勘違いをしてしまうんです。私のこと好きなのかな？と。でも決してそうではないのですよね。分かってるんです。でも勘違いして舞い上がってしまうんです。そんな自分も嫌なんです。そして褒めてきた男性たちに彼女や他に好きな人がいるということを知って打ちのめされます。私ではないのだ、と。 ちやほやされるのに、愛されない、本気の相手ではない、なんてすごく虚しいです。世の男性たちは気がないのに女性を褒めちぎるんですか？優しくするんですか？もう分かりません。ここまでモテないともう何が何だか、何が正解なのか分かりません。 私はどのように振る舞えばいいのでしょうか、どのようにしたら本気で好きになられ愛されるのでしょうか？わたしの何がいけないのでしょうか？男性に勘違いしないようにはどうしたらいいのでしょうか。男性はなぜ、気のない女に可愛い、美人、など言うのでしょうか。 恋愛沙汰の何もかも分からない私にどうかご回答、そしてアドバイスをください。このままでは一生このような気がして将来が不安でたまりません。私だって人並みに恋愛してみたいです。 支離滅裂な文ですみません。ありのままの今のこの辛い思いを書いたので自分本位な我儘な文書になっていると思います。 読み返して思ったことが、自分は受け身だな、と。ここもいけないポイントなのでしょうか。 どうか、どなたかご回答お願いします。
日本人ですがロシア系のハーフだと間違われます。 父が物凄く濃い顔なので私もだいたいの人にハーフと勘違いされますが、ざっくりとした白人系というよりピンポイトでロシア系と言われます。 欧州やアメリカの白人との違いがあるんですか？ 何を持ってしてロシアだと思うけどのか気になりました。
どうしたら良いですか？ 彼氏と一ヶ月以上LINEをしていないです。 朝は一緒の電車に乗って通学していますが、遅くまで勉強していてか、うとうとしていたり小テストの勉強していたりしているのでずっと話しかけていても迷惑かな…って思って、少し話したら私も勉強したり本を読んだりするようになりました。 私は毎日LINEのやりとりをしたいとかは全く思っていなくて、朝話せるなら構わないやって感じです。でも朝もあまり話せなくてLINEもほとんどできない。最初は全然気にしてなかったのですが、いつからかすごくイライラします。でも、勉強を頑張っているのは応援したいので何か言おうとしてもやっぱ止めとこうってなります。もうこれを半年くらい続けています。 眠いのもテストの勉強をしないといけないのもわかります。私も毎朝眠いしテストの勉強をしないといけないけれど、少しでも長く話していたいから眠いのは我慢して勉強も家で終わらせています。 思っていることをいってしまえば良いのですが、言えないです。なんだか自分だけ苦しい思いをしているような気がしていて嫌いじゃないのにこんなに苦しいなら別れた方が良いのかなって最近考えるようになりました。 どうしたら良いですか？ずっとそればかり考えていて悲しいし勉強にもあまり集中できなくなってしまっています
大好きな友だちの彼氏が浮気男です。「ちゃんと好きなのは○○だけ」という言葉を色々な女の子にLINEで言っています。証拠もあります。しかし、友だちは好きな人を信用し続けています。「だいすきなんだ。やっとできた人なんだ。」と言っていました。彼女は過去にだいすきな人にヤり捨てされた経験があります。第三者のわたしは何もしない方がいいんでしょうか？？なにかできることはありますか？？？
男友達に告白して友達でいよ？と振られた者です 相変わらず向こうからは話しかけてくれなくてスルーされます でもこちらから話しかけるときは話に乗っかったりしてくれるようになりました 諦められない気持ちだったり 嫌いになりたい気持ちだったりがゴチャゴチャしていたので考えたのですが もしかしたら恋愛感情ではなくて友情からくる独占欲だったのでは？と気づきました 告白してしまったものの、 この気持ちは友情だったから今は恋愛感情ではなくて ただ一友人として仲良くしたい ってどうしたら伝わるんでしょうか
みなさんは普段自分の意識とかって 気にしてますか？ 仕事や遊び人間関係の中で自分を持つというか己を知るというか色々あると思うのですが、ちなみに自分はアゴを１０センチ上げて 頭の上１０センチあたりを上に引っ張って日常生活しています。(仕事したり人と話していると中々難しいのですが) みなさんはこういった自意識というか内観というか、そういったことについてどうお考えですか？
最近、シャーペンで自分の腕に 傷を付けるのがやめられません。 すごく血が出てきて、 跡になるよって言われたけど どうしてもやめられません。 なんか、傷つけたときに 痛いって感じるのが楽しくて…。 時々、カッターで緩くやったり はさみでやってみたりもしますが、 シャーペンが1番尖ってるので 1番好きです。 これって、異常ですよね…。 どうしたらいいですか…？
こんにちは。わたしは大学生です。この質問を読み終える頃には、私がいかに安い人間であるかを知ることになると思います。しかし、私自身数ヶ月にわたり悩み続けており、この場をお借りしてご意見を頂ければと思い、質問をさせていただいた次第です。 私は、幼い頃から、比較的贅沢な思いをしてきたと、大学に入って気づかされました。そして、友達の枠も、高校の限られた世界とはかけ離れ、様々な友達ができました。スターバックスに気軽に行くことも、人によっては価値観が違うということを知り、意識をきちんとするようにし、人の価値はお金では決して決まらないので、できるだけお金のことをお互いに気にしないように、誰もがお手軽だと思うような場所で2年間生活してきました。 私に彼女ができました。都会とは少し離れた場所出身で、奨学金とアルバイトのお金で一生懸命頑張っている方です。私は、彼女の正直さに惚れ、お付き合いを始める決意をしました。 月日が経つにつれ、生活様式が合わないことは、すぐに分かりました。しかし、それで別れるなんて卑怯なことはしたくないので、私自身考え悩み、私が行きたい場所に行く際は、すべて私がお金を持つ形で、わがままを言わせてもらっております。しかしながら、毎回同じ服がかわいそうになり、おしゃれのために洋服をよくプレゼントしたり、食事も結局比較的私が毎回持つようになると、少し心に穴があいてしまったことに気がつきました。 体の関係も持ち、彼女への愛着心は日々増します。しかし、学びたくない学問をし、アルバイトに日々時間を費やす彼女から生まれる会話は、面白くない所が正直多いです。彼女から得るものがない、といえば言い過ぎですが、実際会話もお互い進まず、お互いの学校の空き時間を見つけて会っても、カフェや服を買うだけで会話は乏しく、贅沢な悩みかも知れませんが、少々付き合いに疑問を持っています。 彼女は誰にも渡したくないという気持ちがありますが、このお互いのお付き合いの様式は、万人的なものではないのでは、と思いました。 私は友達と仲良く食事をする事が大好きなので、大学生の友達とも、無論、食事にでかけます。その中で、女性と食事に行く際は、相手にも気を使わすし、彼女にも悪いので、自分自身自粛しております。 私も、社会経験としてアルバイトを何個か掛け持ちしており、自由な時間は限られています。その制限された時間の中で、彼女と会うことに有意義さを見出せなくなりつつあります。 私と彼女との関係について、どう思われますか？そして、わがままで乏しい考えの私ですが、乗りかかった船といいますか、どうにかして彼女は幸せになって欲しいと思いつつ、こういう質問をするに至る地点で、相当何か詰まるものが心にあるのだと思います。この質問を読んで頂いて、何かご意見を頂ければと願います。どうか、宜しくお願い致します。
私は国立大学の文系学部3年の男子学生なのですが、女性の友人が一人もいません。 男子校出身で受験勉強ばかりだったのもあって、恋愛経験どころか異性とのかかわりが殆ど無く、全く女性慣れしてません。容姿は普通で、不潔だったり、ダサすぎたりせず、身長も183はありますし、身だしなみは端麗に心がけています。 　突然恋愛相手が欲しいのではなく、会話だけでもいいので(女性慣れもしたいですし)女性のお友達が欲しいのですが、どうすればいいのでしょうか。まず1週間の日程の中で、女性と接するケースが大学の講義中しかほぼ無いのですが、大学の講義中も、会話はできませんし、講義が終わると各自次の講義の教室へ向うか、帰宅するなどその場を離れてしまいます。専攻必須科目などは殆ど無いか、大人数(100人単位)なのであまり近い関係にはなれませんし、中々関係をつくることができません。 　アルバイトは既に女性と接することの殆ど無い仕事をしてますし、研究室にも女子の知り合いがいません。思い切って講義中に隣の席の人に話しかけて、友達になりましょう、とでも言うべきなのでしょうか。うちの大学の雰囲気では、あまりそういうのを見かけませんし、変に思われそうで中々できません。 　失敗したらしたで、また別の人を当たればいいじゃないかと言われても、毎回講義ごとに女性に「友達になりましょう」なんて言い回ってたら、変質者扱いされそうで不安でもあります。 　今現在、知り合いどころか、日常で挨拶を交わす女性すらいない現状なのですが、女性の友人をつくるには、私はまず何を行えばいいのでしょうか。アドバイス下されば助かります。
寂しがりで浮気や不倫をした彼女とのお付き合いについて悩んでいます。 彼女はすごく寂しがりです。 お付き合いして２年になります。すぐに会える距離ではないので会うのは月に2、3回くらいです。 ここ一年くらいの間で何人かの男の人と会っていたり、不倫したり、半年くらい浮気していたみたいです。 浮気については彼女も認め謝罪もしました。 不倫や他の男の人に会ったのは認めませんが黒に近いグレーだと思っています。 浮気相手は合コンで知り合って2回目に会った時に体の関係を持ったらしいです。 浮気をした理由は、彼女が結婚してほしいと言った時に自分がキチンと向き合わなかったからということでした。 自分も彼女と結婚したいと思っていたけど、浮気などのことを知っていて（彼女には言ってなかった）どうすればいいのか悩んでいるたのですぐに返事ができず、行動に移せませんでした。 自分も今すぐにでも結婚したいけど、浮気のことを思い出してしまってなかなか決断をつけられずにいます。 彼女は一途と言いますが、ちょいちょい信用できないと思うようなこともありました。 彼女のことは大好きで、一緒にいると楽しいし癒されます。 もうズルズルと引き延ばす時間もありません。 どのようにしたら良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
高校 女子です。 彼に思いっきりキスを奪われたい、、、そのためにはどういう空気や仕草が必要ですか？
自分がナルシスト過ぎて困っています。自己愛性人格障害でしょうか？ 私は根拠の無い自信がありますし、自分は優れているとも思っています。 あと、主人公になりたがるのも当てはまっていて例えば、何かピンチになった時… 不審者に後を付けられたりした時でさえ、私、映画の主人公みたい……！！と走っている自分に酔っていました。 ですが、他人を利用したりするとか、共感の欠如とか、他人に関する事はあまり当てはまらないのです。 他人を利用するよりも自分を利用した方が効率がいいので、他人を利用することはほとんどありません。 また、共感の欠如も当てはまらない気がします。基本的に相手の心の奥底にある本当の気持ち、隠れたニーズを引き出すことを意識しているので、相談での評判がとても良いです。○○のアドバイスが1番実になるとか、心理学者みたいとか、困ったり悩んだときは○○に相談しとけば間違いないとかよく言われます。 あと、○○と一緒にいれば無人島でも生きていけそう（笑）とも言われたりします。 昔からやろうと思ったことは全部できてしまったのでこのような自信過剰な性格になってしまいました…。 私は私に認めてもらえばそれで満足なので、過剰な賞賛とかも求めていません。 でも、私は人間には無限の可能性があると思っているため、何かをやろうと決めたことは常にプロレベルを目指しています。その結果、周りから賞賛されて、余計に自信過剰になってしまう感じです。 そのせいでなかなか魅力的だと思う友達が出来ません。 私は、自分より優れている人は素直に認められますが、私が出来ないこと=興味がないことなので興味が惹かれないという感じです。 私はスポーツは苦手で全く出来ないので、運動ができる人を見たらすごい…！とは思うのですが、だからといって興味が惹かれるかと思うかといったらなんか違うのです…。 私が興味がある分野で私より優れている人に出会えたら興味が惹かれるのですが、私の興味がある分野で私より優れている人といったら、プロの方しかいないんですね。そんな方は身近にいません。 私はどうしたら良いのでしょうか…。
気になる女の子とツイッターで知り合いこの前会いました。これから何をしていけば付き合えますか？
中絶手術後に会いに行ってあげるべきなのでしょうか。 それとも連絡がくるまで待てばいいのでしょうか。
物の販売なら「お金がない」で済ませられるのですが。 人間関係において、ことごとく営業スキルを駆使する人への対策を教えてください 笑 とりあえずコンタクトを避けることはしていますが（相手に話させる（＝口車に乗せる）スキを与えない ｗ）、他者まで介して接触しようとしてきます。毎日でなく数日あけて電話してきたりとか、メールはあまりせず、極力自分のスキル（口車）が生かせる方法で挑もうとか、営業パーソン根性みえみえです ｗ メールの文面にしても、話しかけてる風に見えて、実はこっちの事象の受け取め方を操作しようとしてるのがもう、はっきり見て取れます。 そんな営業スキルなんて通じねえよ！ってところを見せたいです。笑 他にも何か気をつけたいこと、体験談（ご自身でもやったこととか ｗ）もあれば、今後の対策になります。 どうぞ宜しくお願い致します。
なぜ最近人身事故流行ってるんでしょうか？ しょっちゅう聞く気がします・・・
鼻が低いって言われたらどうしますか？ 宮崎あおいとか、鼻低いけど、かわいいですよね
伝説の教師を久しぶりに見たら永作博美さんかわいいなぁって思っちゃいました^ ^ 彼女は昔も今もかわいいですよね、 なんであんなにかわいいんですか？
いつもお世話になっております。 何度か同じような質問をしましたが、最後にもう一度だけ質問させてください。 私には同じ職場に元カノがいます。 元カノは半年前に先輩に惚れ、結果私が振られ、先輩と付き合い始めました。 当初から、先輩が苦手でしたが、改めて彼女と先輩が付き合い始めてから、先輩がさらに横暴になり、嫌いになりました。 私は嫌いになると顔にでてしまいます。 だからこそ、2人も私の変化に気付き、なぜそうなったのか彼女伝いに聞いてきます。 しかし、この先輩は以前から八つ当たりは当然のこと、仕事も中途半端で、責任感のかけらもありません。 人を傷つけても笑っていて、職場全員から嫌われていて、知らないのは2人だけです。 だから嫌いになったわけではありませんが、私が嫌いな理由を言っていけば、みなさんにも嫌われていることが知られます。 彼女が嫌われているのを知らない理由としては、彼女のいる前ではやらず、影でやるからであり、だからこそ私たちが被害を被ります。 また、彼女の話を聞くに、どうやら自分が失敗などをしても全て人のせいにして彼女に伝えているらしく、だからこそ彼女は気付きません。 私が先輩の嫌いなところを彼女に伝えた場合、少なからず彼女の先輩への印象は変わると思います。 それからどうなるかはわかりませんが、それがきっかけで別れられても、正直ずるい気がしてなりません。 先に先輩がずるいことをしているといえばそうなのですが、だからといってそのフィールドに立つのは、なにか違う気もします。 職場の同僚や先輩は、先輩を嫌っているため、別れた方が彼女のためとはいいますし、私もそう思います。 ですが、そこは私が入っていいフィールドなのかがわかりません。 もしそれで別れても、それがいいことかと言われると私にはわかりません。 それに言ってしまったときに、彼女が傷つくのは目に見えてはいます。 彼女が自分で気づくのが一番いいのはもちろんですが、彼女自身も言っていましたが、彼女はたぶん気付きません。 また、たぶん彼女が私の言ったことを聞いたとして、それを信じるかもわかりません。 私はただの元カレで、彼女にとっては過去の人で、かたや先輩は彼女にとって以前言っていましたが、男らしい人。 私たちからはそうは見えませんが、化けの皮がはがれない以上そうなっています。 だから言うのが怖いという自分の保身も少なからずあるとは思います。 彼女にまだ気持ちはありますが、そこは今は考えておらず、同僚として友人として、言うべきなのかがわかりません。 長くなりましたが、どうするべきなのか本当に困っています。 アドバイスお願いいたします。 なんども同じような質問をして申し訳ありません。
友達に裏切られ心が折れているところを励まそうと友達の紹介で女友達を紹介されました その人と知り合って3日で告られたのですが お互い全然会ったことなく、ラインでしか話したことなく電話もしたことありません これってどうすればいいんでしょうか ラインで話した感じ的には性格はお互い似ていて、顔は普通に可愛くて チビで全然もてないおれのことをかっこいいと言ってくれます（写真は見せました） ちょっとどうすればいいか全然慣れてないのでまじ回答お待ちしてます
男性に質問です！(できればなので女性もどんどん回答してもらえれば嬉しいです！) 女の人がとったら可愛い行動(？)を教えてください。 例えばですが、萌そでとかですかね？ 食事中の仕草や、可愛い仕草を教えてもらえたら嬉しいです｡･ﾟ･٩(｡>д<｡)۶･ﾟ･｡
マジあり得ない‼ 娘が事故に遭ったことを関係ない人に話されたり、自分が言った言葉忘れてて言ってないの一点張り。 私に着拒されてることも意味がわからないと言ってる…子どもが事故にあって死ぬか生きるかってときに『10日から出れるときは出てほしい』と言われ『まだ3日しか経ってないし主治医にもなんも説明されないのに無責任出れますなんて言えない』と言ったら『いくら子どものことでも休みが多いと困る』と言われ上司にはきちんと了解してもらってるのにあり得ないから着拒したのに(´д｀|||) 『あの人は多額の保険金が入るから仕事しなくていいからさっさと辞めたよ』と 娘と一緒に言ってる 子どもが事故にあってしかも障害出るかもって言われてるのに喜ぶ親どこにいるの？ 本当に嘘つきババァ。どーしてくれよう
恋愛相談です。 好きな人がいます。約一年片思いです。 卒業が迫ってきているし、このままでも自分が辛いだけだと思って告白を決心しました。 でも、その人とはあまり喋ったことがないしクラスも違います。 なんとか接点を持ちたいと思い、友達にその人のLINE垢をもらおうとしたけどその人(好きな人)が進路の事で今は忙しいと聞きました。 今告白orLINEは迷惑なのでしょうか？ どのタイミングなら迷惑ではないのでしょうか？ アドバイスお願いします！
30歳過ぎて仕事中泣きたくなります 恥ずかしながら、35歳ですが仕事中泣きたくなります。 過去に鬱病になったことあります。 今月新しい会社にはいり、同期は20歳で経験者です。 メモしなくても覚える彼女は凄いです。 分からないことは聞いてメモしてますが、色々な感情が混じり、涙が滲みます。 接客です。涙を堪えてますが、皆さんも同じような経験などありますか？
こんにちは。 どうしたらいいのかが分かりません。 ついこの間ようやく連絡先を渡すことが出来て向こうからちゃんとLINEも来て楽しく会話をしていたんですけれど… 相手はどうやら彼女がいるらしく、私はこれはまずいのではないかと思い、相手に「彼女居るんやったらLINEやめといた方が良いよね？？」って聞いたら 「え！別にLINEしていけるよ！」と返ってきたんですがやっぱり居た堪れない気持ちになってしまっています… 何だか彼女にも彼にも悪い気がするし、私自身も何かモヤモヤするしどうするべきなんでしょう？ 回答、お待ちしてます…
皆さんの心の支えってなんですか？ 最近嫌なことが多く行き詰まっています。そんなときに、皆さんはどんな風に乗りきるのか、何を支えに頑張るのか、聞かせていただければ幸いです。
独身ですが、子持ちに見られるのが悩みです【結婚して子供居てもおかしくない年齢ですが】 質問お願いいたします。 恥ずかしながら、35歳女、158センチ、体重88キロです。 新しい職場で、遅番もありますが、初対面の方に 【子供いますか？】と聞かれたりします。 同じ歳の同級生は、バツイチで子供が居ますが痩せています。 年齢的に、結婚して子供居てもおかしくないです。 ダイエット中ですが、洋服もおばさんぽくなる気がして悩んでます。 ダイエットして、痩せれば独身や年相応に見られますか？ 小さい子供やお年寄りには、好かれます。アドバイスお願いいたします
嫌っている人に嫌っている理由を話さなければいけないのでしょうか？ 散々みなさんの邪魔をしておいて、なにか言われようものなら癇癪をおこして、そんな人を嫌ってはいけないのでしょうか？ 人の机を勝手に漁って、期待しているからだと言って机を叩きながら小一時間以上説教して、あまつさえ人格否定まで始まって、ここまでされて嫌ってはいけないのでしょうか？ 全員に嫌われるには、それだけの理由がありますし、散々言ってきたのに直さなかったのは自分です。 これ以上甘やかしてなにになるのでしょう？ しかも本人が直接聞くならまだしも、彼女伝いに聞かせる神経がわかりません。 気づかない方がいけないと思ってなにがいけないんでしょうか？ 私の意見はそんなにおかしいですか？ 私だって人間です。 嫌う人の1人や2人どうしてもでてきます。 滅多に人を嫌うことなんてしないのに、ここまで本人じゃない人に責め立てられて、感情が入りそうで言うに言えないです。
関係性は１度会った程の顔見知りです。 そんな二人の男女が次に会ったときに、向き合って、数秒間ずーと無言でお互い見つめ合った後、ようやく男性から挨拶の言葉をかけると、照れくさそうに微笑み会釈をしてゆっくり立ち去る女性に対して男性はどういう気持ちになりますか？^^; そして、こういう場合になった時、男女共々どうするのが普通でしょうか？^^; というか、こうなるのっておかしい？^^;
夫の浮気が発覚。色々あり来るかもしれない離婚時、小さい子供を連れてどの様に生活するのか心配になりました。 今は専業主婦をしており無資格無スキル無貯金、過去の自分を引っ叩きたい気分です。 子持ちだと土日や夜遅くまで働けない、パートでは食べていけない。 今更ですが、いや、今からでも何かしようと思い資格を取ろうかと考えました。金銭面や子供を預ける環境が無いため、通学は選択肢に無いです... ・子持ちが働きやすい資格や業界、何かオススメはありますでしょうか。 ・育児をしていく中で子供とのふれあいに楽しさや興味を持ち、ピアノも弾けるので自分が勉強しがいがあるのは保育士かと思いましたが独学では難しいでしょうか？ ・実際に保育のお仕事をされているシングルマザーの方、生活リズムや金銭面はいかがですか？ 結局はどれも自分の根気次第ですよね。 ですがアドバイスが欲しくて、どうかよろしくお願いします。
私が今まで就職活動をしていて一番の疑問であり不快なことで あります どうして、そう書くのかというと素の私は自己中のマイペースで 他人に興味がなく一人でいることが好きなのに面接では「人と接することが 好きなので……」と普段の自分と全く正反対のことを言います 面接官の中には経験豊かな人もいて、そんな私の言動に疑問を持ち 本来の性格を見抜いたのか… 「リラックスしていいよ」という言葉の罠で私の素を引き出そうとする輩が いるからです。 具体的な手口はその場に留まらせて長く面接をして(２時間以上) 今日、何を食べたかなどの雑談をして私をいらだたせるのです (自分は長時間同じ相手と話すのは嫌です。) 私は他人に全く興味がなく面接という非日常の場では、どう相手が求める自分を 演じるかに全てを捧げています なのに肝心の面接官は、あの手この手で私の本音を引き出そうをしています。 なぜに企業の面接官は応募者の本音を引き出すのに力を注いでいますか？
私の学校で男の友達が、「一夜だけの関係をもった女子が校内に何人かいる」と知りました。 でもそれからその女子たちはほかの人と付き合ったり遊んだり、、 その男子が本気になりそうでも振られたとか、そういったことが何度かあるみたいです。 私はこの間まで処女だったのですが 遊び人にあげちゃいました。 私は恥ずかしさや後悔、執着がなかなかとれずにいます。どうせならまたその人とって思ってしまいます。ひどいやつだとしても。 でもはっきり諦めるつもりです。 さみしくないですか。 それでいいのでしょうか。
なぜ朝から下ネタを言ってはいけないのですか？ 下ネタ大丈夫な人でも、嫌がられること多いですよね。僕は朝昼夜問わず平気です。だって楽しいじゃないですか(*´∀｀*) なぜみんなそんなに肩肘張って生きているのでしょう。 ご意見をお聞かせください。
女性の方に質問です。 女子が、LINEのプロフィール画像を手で作ったハートマークにしていました。これは、どういう意味があるのか教えてください。
日本人の精神性を変えたい。 日本人の精神性を変えたいです。具体的には日本人の事勿れ主義や村八分をするところ、空気を読む的なところです。 もちろん日本人の精神性で良い部分もたくさんあると思います。 しかし、事勿れ主義のような点は私は非常に良くない点だと考えています。 そしてそういった精神性が問題を引き起こしている例は日本のあらゆる組織内で見られると思います。 私の職場もそうですし、企業や学校、公務員、戦時中の軍隊、日本人がかつて、あるいは今も組織的な失敗や不全を起こしているのは、かなりの部分でこの事勿れ主義が原因であると私は感じています。 空気を読んで本当のことを言わない、過激なことは言わない、みんなで渡れば怖くない。 こんなことをしていたら組織が良くなるわけがありませんし、自浄作用がまるで働きません。 私はとてもこのような空気が大嫌いなのです。 みなさんはどう思いますか？ どうしたら日本人のこのような精神性を変えられると思いますか？ それとも不可能だと思いますか？
最近になって霊感がますます強くなってます。霊感が強い人に相談したら、その人からだけの受信メールが全て消えてたり、さっきまで寝てたのですが、夢で「死相が出てる」と言われました。 私はその言葉、初めて知りました。 今までは、霊的な事があっても、なんなんだ？？と思ったり、霊媒師に霊媒師だと言われても、ありえない人生でも、調べたりせずに、少し特殊なだけ。 と思って乗り越えて生きてきました。 けど、今回は…コントロール出来ないんです 最近おかしいと、周りに言われてるんです。 私に何が憑いてるんですか？ 去年、神社で見てもらったら、43体憑いてるとか言われて余命宣告されましたけど、 騙すにも程がある。と思いました。 なのでその人は信じてませんが、また見てもらいに行ったところで、また騙されたくないし… どうしたらいいですか？？
私38歳バツイチ子供18歳と14歳です。彼33歳バツイチ。 去年、彼との子供を妊娠して、その時は、籍を入れなくてもいいという話しだったのですが、流産しました。そして、現在妊娠中で、彼に伝えると籍を入れないんだったら、中絶してほしい。と言われました。急に態度が変わったので、問い詰めると、好きな人ができたので、堕ろしてほしいみたいです。 私は1人でも育てると言ったのですが、そんな勝手な事はやめてくれ！堕ろせと言われ、お腹を殴ってきました。 好きな人の相手は、28歳バツイチ子供2人(4歳と3歳)みたいです。 お腹の子には、愛情はなく、好きな人の子供に愛情があるみたいです。 彼とは、8年一緒に居るのですが、今まで散々ひどい事をされてきました。お金を盗られたり、DVなど、それでも一緒にいました。 私が何度も別れたいと言ってきたのに、全然別れてくれず、自分が好きな人ができたからと言って別れたい、中絶してほしいと言われました。 本当に勝手な男です。 最低な男だし、ずっと一緒に居る事はできない相手だとは思ってました。 でも、いざ、別れを告げられると悲しくて悔しくて、思い出が多すぎて、毎日辛いです。 お腹の子の事もどちらかに決めないといけないのですが、なかなか答えがでません。 籍を入れられない理由は、離婚したときに子供との約束で名字は、変えないという約束をしたし、彼とは、性格的にも合わないし、将来性もないので、ずっと一緒には居られないと思ってたからです。 矛盾してるのですが、どうしていいかわからず、別れてからの寂しさに耐えられるか、毎日寝れない日々を送っています。 ひどい事をされた事を思い出して、嫌いになろうと思ってるのですが、無理で、辛くて辛くて生きていけません。何かいいアドバイスをお願いします。
言葉有りきって良く聞くけど人間関係においては、簡単に言うとよく一緒に遊んだりする人を友達と呼び、時間を共有し性交などする人を恋人と呼ぶのであり、その関係性に言葉を付けたんじゃないかなと思うんです。だから友達を作ろうとか、親友が欲しいとか、「つきあおう」なんて言葉は変だと思うんです。これは女性からしたら最高の逃げ道じゃんて思うだろうけど。 自分は今まで付き合ってきた女性にもそういう事は言わなかったし、聞かれたらこの関係って付き合ってるって言うよね。みたいに答えてました。でもまあ今の妻には付き合おうみたいに言って婚姻届も出してるわけだし、現代の日本において生活していく上でまあ自分も多々矛盾はあると思います。 でも思想と行動は矛盾していてもそれは誰しもある事かなと、でも妻からしたら気持ちが伴ってないのに、長いものには巻かれろ的に社会に合わせて付き合おうって言って、そんな人とはいたくないって言われましたけど。 フラれるのが恐いからまず、そういう関係まで持って行ってから俺たち恋人だよね、なんて言う、恐れの裏返しだろうとか、そうかもしれないですけど。好きだと言っても嘘な人はごまんといるとも言ってましたが、それは人を信じてないというか、自分の問題だと思うんですけど。自分が好きなら、もし相手に裏切られても仕方ないし、それを付き合おうなんて言葉でどうこうする気なんでしょうか？それでも裏切る人はいるし。 自分はそういう事が言いたいんじゃなくて、まず、そこには気持ちがある、この気持ちなんだろう、好きかな。だと思うんです。付き合うなんていう言葉は、自分以外の人とは恋人関係を構築しないでね、という約束・縛りであり、不安から来ているものだと思うんです。好きという言葉だって後付けだと思いますが、好き同士な２人が何時も一緒にいる、それを見てる人があの２人好き同士で何時も一緒にいるね、なんて言うんだろうね、付き合うかな、なんて。それは良いです。その言葉は何でもよかったんです。例えばシャボンでも。 でも、ずっと友達や恋人がいないという人は、その言葉を使って、それを作ろうとする。それはなんか分かります。 支離滅裂な文章で申し訳有りません。意味が分からない人はすみませんでした。少しでも共感できるなって人に、とにかく質問としては、普通に言葉から使ってんのオカシクナイ ︎ってことなんです。逆じゃね？って。 物事は往々にして逆もまた真なりな物ですが、言葉がないと人間は始まらない、言葉を使ってるんじゃなくて使われている。そういう本も読みましたけど、なんか納得いかなくて。じゃあ動物とは友達になれないんでしょうか？人間側からだけかもしれませんが、そこには友と呼べる物は存在するんじゃないかと思うんですが。じゃあ言葉使わずに生きてけば、とかじゃなくて、友達とか恋人ってのも定義って曖昧だし自分にはよく分からないんですかね。 適当でも良いです。なんかヒントになるような短い言葉でも良いです。詳しい教授でも良いです。何か教えて下さい。
http://lotuses.reflog.net/ この女の子たちの感想を教えてください
人との距離のつかみ方がわかりません。 好きになるとその人に自分のこと知ってほしくて、たくさんメールやラインをしてしまいます。 でも、かえってウザがられます。 仲良くなりたいのに、どうしていいかわかりません。 元々、人付き合いは苦手です。 小学生の頃、いじめられてました。 人が怖いけど、最近無性に寂しくて。
いろいろ頭きたので 旦那に夜中イタ電しまくり 明日イタ電きたとか私に話すかなー 一時間近くワンギリ もちろん非通知 ちょつとは苦しんで
人と上手く話せるようになるにわどうしたらいいですか？ 私は人と上手く話を続ける事ができてないと思います。周りのこと楽しそうに会話が弾んでて、自分も話してみるとあまり弾まずつづきません。私は、へらへら笑っているだけで何と言葉を返したらいいのかわかりません。 特に男子となると、さらに話せなくなります。コミュニケーション力に欠けています。どうしたら、言葉な軽くポンポン出てきますか？
自分のために生きることがむしろ人のためになると思いませんか？？ 変に人のためを思ってしても、別に頼んでへんしとか言われるんなら、頼まれたことだけやっとけばええとか思いませんか？？（笑） 卑屈に見えるかも知れませんがこれが今のガチの考えです；＿；
友達が今抱えている問題なんですが… 友達 A子 38歳。バツイチ 子供2人（18歳と14歳） 彼氏33歳。バツイチ 子供1人（前妻が引き取っています） 7年程前からA子の家で同棲しています。 入籍はしていませんが、子供達も含め家族同然のお付き合いをしていました。 それが先日突然、彼氏に「好きな人が出来たので別れてほしい。家もすぐにでも出て行きたい」と言われたらしく、A子はかなり精神的に参ってしまっています。 今まで散々彼氏には、酷い事をされてきていて、何度もA子から彼氏に「別れてほしい」と言っていたようです。 ですが、彼氏は別れてくれなかったようです。 なのに、突然「好きな女が出来たので別れて欲しい」とか…勝手すぎます‼︎ ここまでの経緯だけを聞けば、すぐにでもそんな男別れろ！こっちから捨ててやれ！と思うんですが… 実際、私もA子に言いました。 「早く別れっ‼︎」と…。 ですが、まだこの話には続きがあり、実はA子は妊娠していました。 彼氏が浮気する前、まだA子との関係が良好だった時にお互い子供欲しいねと…（過去にも一度授かりましたが、流産してしまいました） 結婚もしていないのに、子供を作るとか！突っ込みどころは色々ありますが、とにかく二人で話をし子供を作った様です。 にも関わらず、のうのうと好きな人が出来たので別れて欲しいとか…虫がよすぎる話です。 もちろん彼氏は、A子が妊娠している事は当然知っています。 極め付けは「金は払うから、子供は堕ろしてほしい」と…。 ふざけるにも程があります‼︎ もちろんこんな最低な男と付き合っているA子が悪いのは重々承知です。 ですが、このままでは、あまりにもA子が不憫で…。 居ても立っても居られずこちらに質問させて頂きました。 質問の内容といたしましては、 ① 婚姻していない、上記に述べた関係性の男女間で慰謝料は取れるのか。 ②慰謝料以外で、なにかしら彼氏へ制裁を加えられる方法があれば是非お教え下さい。 以上！この2点です。 まとまりのない文書で申し訳ありません。 どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくおねがいしますm(_ _)m
本気で何かを成し遂げたいなら… 本気で何かを成し遂げたいなら、何もかも犠牲にして打ち込んだ方が良いと私は思っています。 寝ない食べないテキトーな服を着る息抜きをしない、とかではなく、例えば、人によりますが恋愛や人間関係、アルバイトなど集中するのに邪魔となり得るものは極力排除するといった感じです。 こんなことを友だちに言ったら、「真面目だね」って返されたのですが別に真面目ではなく普通のことですよね？ 一部のめちゃくちゃ要領が良い人を除いて、多くの人は犠牲にしたものが多かったような気がするのですが… みなさんは、何かを成し遂げたいなら何もかも犠牲にして打ち込んだ方が良いという考えに関して、どう思われますか？
振った男の子のことが好きになってしまいました。 振った後好きになった男の子をSとします。 私は塾に通っていてそのSはそこで出会いあまり話しませんでした。 その後仲が良くなり名前で呼ぶほど仲が良くなりました。 その後メールで告白をされてその時は他に好きな人がいて断りました。 でも5ヵ月ほどたった今好きだと自覚しました。 仲直り(？)はしました。 でもそのSとは教室が違い水曜日と金曜日は別です。 ですが、土曜日は一緒の教室で授業を受けます。 私は勇気がないため話せていないのです。 (仲直り(？)した以来) もうひとりの女の子をAとします。 そのAは野球部のマネージャーで、肌が黒く元気な子というイメージが強い子です。 教室が一緒でよく話しています。 でも私はまたお話したいと思っています。 どうすればいいですかね？ こういう経験がある人に答えてもらいたいです。
そのような女性は男性から選ばれるのでしょうか？
風俗嬢の事が頭から離れません・・・ どうやら、本気で好きになってしまったらしいのです。 今まで何回も利用していますが、こんな気持ちは初めてです。 まさか、自分が風俗嬢を好きになるなんて、思ってもいませんでした。 仕事中はそれほどまでないのですが、ふとした時に、 今もあの子は、他の男に抱かれているんだろうな・・・という気持ちになります。 そのような考えが起こった時は、 「それが彼女のお仕事なんだ」と自分に言い聞かせているのですが、どうしても なんか、モヤモヤした気持ちになります。 自分が優しく接しているので、 「他の客に乱暴なことをされてないかな・・」 「痛いこと、嫌な事はされてないかな・・」 ということが一番気になります。 どうすれば、あの子の事をできるだけ考えないように生活できるでしょうか。 ちなみに、自分は、月に２回ほど通っています。
高校卒業認定ではなく、高校卒業資格を最短でとる方法はありますか？
結婚して子どももいるのに元彼の事が忘れられません 元彼は高校の時に付き合いましたが元カノと二股をされてたので別れようとして逆ギレされました。しばらく経って地元の花火大会があり別れたのに一緒に行ってくれとしつこく頼まれました 元カノと行けばいいと言っても元カノの悪口を言って無理だと言えば最後の思い出にとか意味わからない発言をし無視すると電話が鳴り響き挙げ句の果てに死ぬと言い出し遺書を書かれたらたまらなかったので渋々行きました 嫌だったはずなのに結局よりを戻す事になったのですがほとんど放置されてました イベント事も仕事があるからと断られ別れました 別れている期間に私が男友達と話しているだけで浮気扱いされました 別れているのに浮気とか言われる筋合いもなく、監視されている事にも嫌気がさしてました そのうち元彼がやっぱり好きだからよりを戻してほしいと言ってきました 断りましたがまた死ぬだの言われて渋々よりを戻しました(当時はガラケーの時代でストーカー事件は少なく警察に相談するという頭がありませんでした) よりを戻しても身体の関係だけもつと急に態度が冷たくなり連絡をとれなくされそのまま自然消滅になり傷つきました なのに相変わらず監視をされていて私の周りに男友達がいるだけでも男の人がよるだけでも浮気だ別れてないだ言われて精神的に苦痛でした そう言っても元彼は結局身体の関係持った瞬間冷たくしてとずっと同じパターンの繰り返しでした 最後は一番嫌われるような事をして別れようとするともう連絡しないでね、したら警察に突き出すからねと言われました 頭にきてずっと憎しみで忘れられずにいました 守ってくれて優しい人というイメージもあったので辛かったのを覚えてます それから別の人とお付き合いをすると元彼が好きだったと連絡してきました さすがに無視しました その後、会社で仕事中に他の会社の元彼と偶然再会しました 色々あってから何年も経っていたし再会をし一時期は結婚しようと口約束ですが言われていたのでこの人と結婚するんだろうなと思いました 再会してから警戒はしてましたが関係を持ってしまいました 結局元彼は何も変わってなくまた連絡をとれなくさりました その時から昔から遊ばれていた事に気が付き元彼の中ではもう私は遊べる女で付き合う事も結婚も無理だとわかりました その後一年経って私は今の旦那と結婚しました 元彼はやっぱり好きだったと言ってきました その後連絡をとるのをやめ、出産をし会社もやめました 元彼とはもう会う事はないと思ったしいい旦那と結婚して幸せでした 出産をしてから私が緊急で運ばれた時に旦那が私の命より仕事を優先する人だとわかるまでは… それからは喧嘩の日々 育児の辛さや仕事の事ばかりという喧嘩をし フラフラな状態で旦那は帰りが遅く母子家庭みたいな状況で子育てをしていました ただ喧嘩をすると子どもがなく かわいそうで段々喧嘩をするのをやめました 段々育児の辛さを相談する事もなくなり精神的に孤独になりました そんな時に旦那に子どもがいなかったら結婚してないと言われ 何の為に旦那と結婚したのかわからなくなっていました 気持ちがなくなりsexもしたいとすら思えなくなりsexレスです ですがたまに育児と家事はやってくれてます そんな時に街で偶然元彼の会社の車とすれ違い気持ちが溢れてきました 辛い事ばかりだったのに駄目な元彼を恋しいと思ってしまいました いけないと思いながら元彼に連絡をしてしまいたまに連絡をしてしまいます 離婚したら不幸になる事、元彼とは二度と戻れない事わかっているのに元彼の事が忘れられず死にたいとすら考えてしまいます 駄目な妻、駄目な母親です 気持ちを切り替えようと忙しくしてても忘れられず何度も自殺をしようとしました でも元彼と連絡をとるのをやめてしまうのも辛いです 旦那に申し訳なく子どもにも悪影響で離婚したほうがいいんじゃないかと思っています 離婚が成立したからと言って元彼とも絶対に幸せにはなれないだろうけど １人になれたら本当に死ねる気がして死ぬ事ばかりしか考えられなくなってしまいました 色々と本当に辛いです
悔しくて仕方ないです。 先輩に彼女をとられ、先輩に馬鹿にされ、なにか先輩が気に入らないことをしようものなら、彼女に嘘を教えられ、彼女から私に非難が飛びます。 言い返しても、悪いのは先輩で、彼女に怒るのは道理が違います。 彼女にはが選んだ相手だから、と何度も諦めようとしましたが、あんな人を貶めて笑うような人に取られたのが悔しいです。 仕事ができるなら僕も負けじと仕事をします。 でも仕事ができるふりして、サボってばかりの人間なので、それだけだとダメです。 欲を言えばもう一度振り向いてほしいです。 なんでそんなに都合のいい嘘がはけるのか、なんで信じてしまうのか、悔しくてなりません。 また、彼女がいま付き合っていること、私と付き合っていたことを、一応社内恋愛なので隠したがっていたので、僕は必死に今でも隠しています。 他の先輩に探りをいれられても、いまだ女性と付き合ったことがない設定で通しており、彼女と付き合った過去を全てなかったことにすることがすごく寂しいです。 それなのに、本人たちがいちゃついて他の人にバレているのに、全てこっちのせいにされるのもすごく悔しいです。 なにをやっても先輩が僕のせいにします。彼女も信じてしまいます。 僕が一番辛いとはいいません。 でも悔しくて悔しくて仕方ないのです。 どうしたらこの悔しさを解消できますか？
日々の中で、ストレスのたまる時って色々ありますよね。 忙しすぎてだとか、人間関係だとか悩みはひとそれぞれ尽きないと思います。 私も日々、ストレスと戦って生きています。 皆さんのストレス解消法だったり、リラックスの仕方を教えて下さい。
男性に質問です 今まで付き合ったひととはどの人も、 半年しか続かなかったが、5年続いた人って 特別な存在ですか？こいつしか居ないなとか思うものですか？ 一目惚れで（旦那の）付き合い始めて 結婚しましたが、一目惚れってすぐ冷めるイメージが強いのですがそんなことないですか？
なぜ、この世は力の優劣なんでしょうか？ 疑問です。毎日人は平凡に過ごしてても力の差が生まれる。力がない奴は下に落ちていき、力がある人は上にいく。 日本はいじめとか自殺者を無くそうとか言ってるのに、なぜ力の優劣をなくさないのでしょうか？ 力そのものが人を苦しませて、奪い合っているのに、なぜそれに誰も疑問を持たないんでしょうか？
楽しい時間ほど、どうして過ぎるのが早く感じるの？ もう一度今日を過ごしたいって思えるほど楽しかったときほどそれ。 なんか悲しいです。 なんでなんだろうか
叶わない夢があるならしんだほうがましですよね？
自転車で移動してて、知り合いに会う確率ってどれくらいだと思いますか？
年取るのが、怖いです。 気付いたら28さいです。 ついこの前、２０歳だったきがします。 シミもできてきました。老いが怖いです。 若いとき、あぁしておけばよかった。とか後悔ばっかです。２０歳か18くらいに戻りたいです。
質問ではない内容かもしれないのですが、書かせてください。 1か月ほど前に彼氏と別れました。たった2か月の交際でしたが今までに経験したことのない特別な時間でした。いつからか喧嘩が増え、それでも別れることはないと思っていたから強く言いすぎてしまったのかもしれません。今では後悔ばかりです。もっと素直に謝るべきでした。 別れてからは泣いても泣いても涙がとまらなくて、1か月たった今でもふとした時に思い出しては一人で泣いてしまいます。 ほんの数か月前の生活に戻っただけなのに、一度愛されるということを知ってしまうと一人の時間がこんなにも寂しく感じてしまうのが自分でも不思議です。もちろん家族や友達という大きな存在があるのになんでたった一人失っただけでこんなに悲しいのでしょうか。 もっと自分が自立するべきですよね。恋愛以外にも人生楽しいことがいっぱいあるのにこんなに失恋を引きずっている自分が情けないです。友達にはもう全然平気と言っているのに、本当は心が張り裂けそうなくらい今もつらいです。時間が解決してくれるという言葉が信じられません。
またねと言おうとしたら、いつもならはい、またと返ってくるのにそのうちまた会いましょうと言われました。これってもう次はない絶望的な言葉ですか？
恋と結婚は別だと思いますか？ 私は恋は結婚に繋がるものだと 思っています。 友達は恋人がいるのに 別だと思うと言っていました。 別だと思う方はどうしてそう思うのですか？ 教えて下さい
血液型で差別してしまう自分が大嫌いです。ちなみにA型です。どうしたら良いですか？
結婚 / 1年ちょっと 付き合い / ６年 年齢 / 20代半ば 一度こういったところに文章として書きこんで、気持ちを客観的に整理したいと思って書き込みます。 何で構いませんので、似たような経験がある方がいましたら是非アドバイスや、感想のべていただけると幸いです。 現在、離婚を考えています。 かんたんに現状を説明すると、お互い素直になれず互いにストレスを溜めている状況です。 この時点で円滑に過ごしていくための解決方法は出たも同然なのですが、素直になるというのがとても難しいです。 一緒にいるのも辛いと感じたり、相手を思いやることができずにいます。 付き合いは長いので相手が何を求めているのかも多少はわかるのですが、それを言葉に、行動に移せずにいます。 普段は険悪ではなく笑うことだって多いのに、一度話で対立すると陰湿な喧嘩になります。 喧嘩になるたび今まで我慢していた相手の行為に腹が立ち始め、悩み離婚という文字が浮かびます。 最近だと、妻が趣味の繋がりで知り合ったtwitterでの知り合い複数人と遊びに出かけたりすることです。 その中には男性も交じっており、私自身は出かけることに正直良い思いはしません。 趣味というのはカードゲームなので、集まる男性もカードゲームが趣味なオタク層なので勝手なイメージで浮気という心配はそれほどないと思っていますが、それでも嫌な気持ちはかわりません。 ですが、行かせないのも彼女のストレスになるでしょうし、そこでストレス発散できるならと考え、いいよと答えています。 許可しているにもかかわらず、後から考え落ち込むなんて情けない話です。 そして帰ってからは、あーだったこーだったと話を聞かされるのですが、こちらの思いも知らずにとストレスが溜まり、喧嘩の時にその思いがのしかかります。 また悩みの一つとして、嫁のtwitterで叩かれるというのもあります。 何かあると下記のように書き込まれます。 「ストレス上手く発散しないといけないのに心の奥底で色々限界迎えそうだわ」 これに対し、話の大本も知らない人たちが「旦那ないわ～」とかツッコミを入れるという感じです。 こっちだって原因わかってて、素直になれないことでモヤモヤしてるというのに、まとを得ない発言を見て聞いては苛立ち、余計に反発してやろうとなります。 そんなこと気にせず、私が見なければ良いだけの話なのですが、気になり見てしまう時があるんです・・・とりあえず先ほどフォローは外しました。 感情コントロールが大人の条件なら、大人になるって本当難しいですよね。。。 そういった積み重なりで、原因解決にはなりませんが離婚という逃げ道を考えてしまいます。 自分が変わればよくなるのですが、変わっても辛いままなのではと悩みます。 人生経験上のアドバイスあればお願いいたします。
一人でプリクラ撮ってる人って言っておかしいですか？
先日気になる人とLINEを交換しました。 交換したすぐだったのでそのまま2日ほど話して終わりました。 ①どれくらいの期間をあけて②どんな内容で③話はじめはどんな風に またLINEをすればいいでしょうか？
地方公務員について 地方公務員の彼氏が土日出勤、平日も日付けが変わるまで残業の日々がかれこれ１ヶ月以上続いています。 公務員がそんな状況ってありえますかね？ 労働基準が厳しい今公務員がそんなに残業ってありえますか？ 公務員の仕事に対して無知なためどなたか教えてください。
浮気者の彼や友達でバチが当たった人いますか？
やんわりと否定する言葉を教えてください。 例えば、 まだ早い。 考えておく。
これって入っていいと思いますか？ 朝、一緒に登校している友達は3人とも軽音部に入っていて、その中の1人に、軽音入らない？バンド組みたいんだけどベースいなくてって言われました。私はなんの部活にも所属していなくて、軽音は正直興味があったし、ベースやりたいな、とも思っていたのですがすごく人見知りで人と距離を縮めるのに少し時間がかかってしまうんです。その友達とは、同じ中学で高校に入ってからよく話すようになった子です。その時近くにいた軽音の2人に、軽音入ってもいい？って聞いたら、えっ！？って言われたんです。これは、嫌ってことでしょうか？
高校入学や大学入学には親以外の保証人が必要なのでしょうか？兄弟に甥っ子の保証人になってくれと言われ困ってます。
昨日、ナンパをされました。 しつこさに恐怖すら感じたので、相談させてください。 声をかけてきた男性は、フリーペーパー制作の仕事でアンケートをしていると話していました。 ですが話が進むにつれ「あなたがタイプなんです、話してみたら好きになりました」と脱線し連絡先を聞いてきました。 意中の男性がいると断っても「友達でいいから」と言われ、プライベートが忙しく構ってられないと言うと「数分も空いてないなんてありえない」と責められました。 仕事で来ているのでやめてほしいと断ると「今この瞬間は仕事してないから関係ない」と一蹴。 そもそも知らない人と連絡先交換はしたくないとハッキリ断っても「そんなこと言ってたら出会いなんてないよ！」とまくし立てられました。 何度断っても諦めず、どんどん距離を詰めてきて至近距離で話してくる態度に恐怖を覚えました。 最終的に「次の予定まで時間がないので」と逃げようとしたところ、行く手を塞がれ「仕事なら来週もここに来るかもしれないよね、来週もあなたを探します。この人の多さでまた会えたら運命です！その時は絶対連絡先教えてくださいね！」と強い口調で言われてしまいました。 実際に私はその周辺で仕事をしているので、来週もこのナンパ現場近くにいることになると思います。 本当にその男性が私を探すかはわかりませんが、正直とても怖いです。 そこで、 ①このような粘着質なナンパはありえるのか？(=本当に探しにやってくる可能性は高いのか？) ②無視できなかったナンパはどう断ると効果的か？ 以上の2点について、ご意見をいただきたいです。 まとまりのない文章になりましたが、よろしくお願いします。 質問の意にそぐわないお答えや、誹謗中傷はご遠慮ください。
ピアス開いてるだけで安い女なの？ なんて言われようが本人は気にしてないん だけど安い女言われてカチンと来ない女は いないと思うんですよ
22歳　♀です。 女性とのお友達の作り方がわからなくなりました。 わたしは小学生の頃から運動神経がよかったり、アウトドアだったりゲームやアニメも好きだったので、男の子と遊ぶ割合が多かったです。 中学生の頃は男子と遊びつつ、女の子の仲良しメンバーで楽しく遊んでました。 ですがこの中学生時代で転機が来ます。 当時バレーボール部でしたが、同じ部活の子を中心に仲間はずれというイジメにあってしまいました。 運動部なので学年の中でイケてる女子が集まるグループに所属しており、そのイケてる女子たちに仲間はずれにされ、わたしはそれから今まで仲間だった女の子全員と縁を切り、一人でスタートしました。 それからアニメが好きな女の子たちや、原宿系文化が好きな女の子たちに受け入れてもらい、仲良くなり、無事に中学を卒業しました。 ですがイケてる(気が強い)女子たちに仲間はずれにされたことで、わたしはイケてる女子が苦手になってしまいました。 というより怖いのです。 高校はわたしの性格から、工業高校に行くことにし、男子３:女子１の割合のクラスになりました。 おかげで男子に囲まれていたので割と気楽に過ごせました。 ですが中学のトラウマがあり、イケてる女子と仲良くできず、クラスの女子、半数以上から嫌われていました。(女子と上手いことやらずに放置して男子とばかり仲良くしていたから。) 一人親友ができたのでその子と常に一緒にいて、女子の派閥から独立していたので、女子に嫌われつつも平和に過ごせました。 ですが結果的に言うと、高校生の頃に女子のマウンティングや派閥から独立していたため、社会に出たあと、女性との関わり方が全くわからなくなってしまったのです。 そしてキャピキャピすることが苦手で、女性なら当たり前にやっているSNS(Facebookやインスタグラム)もやっておらず、やる意味も理解できず、女性との協調性が全くないのです。 こういう性格なもので、社会人になってからは女性のお友達がまともに出来たことがありません。 そしてできる気配がないのです。 中学のトラウマである嫌われるのが怖いという思いと、みんなの当たり前(SNS)が理解できないという点で、お友達が作れません。 こういう私でもお友達って作れるのでしょうか。 嫌われるのが怖い　というトラウマは治そうと努力してきましたが、なかなか克服できていません。わたしにとって大きな問題です。(素の自分を出すのが怖く、自動的に猫をかぶってしまいます。) SNSをやっていないと今どきの同世代の女性とは意見や生き方が合いません。 これも大きな問題だと思います。 この2つを治したり改善したりするのは、簡単にはいきません。。 結局なにが聞きたいかと言いますと、通常お友達ができる流れや、作り方、あとわたしみたいなSNSをやってない方で周りの女性とうまく付き合えてるかを知りたいです。 よければご意見ください。 よろしくお願いします。 ちなみに高校卒業してからは自動車会社に就職したので、同じく男性に囲まれて気楽にやっていました。ですがたまに関わる女性などと上手くコミュニケーションがとれませんでした。 現在は会社を辞めて、結婚するために彼と同棲し花嫁修業をしてます。 今後、子供が産まれたりしたら子供のためにもママ友と上手くやっていかなければいけないと思っているので、不安なのです。 こんな残念なわたしですが、アドバイスありましたらよろしくお願いします。m(_ _)m
はじめまして 私は20歳、彼氏は28歳３人兄弟の末っ子 交際10ヵ月、 21歳になったら結婚しようと言われてます。 私は未婚シングルマザー彼氏は初婚です 付き合った当初から彼氏の親には交際している彼女がいると報告してるようです、 ですが、年齢は23歳子供はいないと嘘をついています。 もし結婚するなら孫になるわけですし、彼氏の親にホントの事を言ってもらうようにお願いしてますが、一向に言ってくれませんし、彼氏の親に1度も会った事がありません。 ほんとに結婚する気があるのでしょうか？ みなさんのご意見お願いします 雑な文章ですいません。
よその人の事は、自分(の家族)の事ではないから、無責任な事を言うんですか。
男性の方に質問です。私は40代男性です。出会い系サイトをやってる方、もしくはやっていた方はいますか？やってみたいのですが、お金に余裕がないのと、一歩踏み出せないのとで利用した事がありません。体験談なり情報等を教えて下さい。
恋のしたくなるような曲を教えてください！
彼女とのラインって何を話せばいいんですか？？ あと、連絡するタイミングとかって決めておいた方がいいでしょうか？
辛いです。 失った友情を取り戻す方法とはあるのでしょうか。
好きな人と幸せにしてくれる人は違う？ 自分が無条件で好きだと思える人か、自分を大切にして絶対に傷つけたりしない人、どちらがいいのかわかりません。 もちろん、大好きな人と一緒にいられたらこれ以上の幸せはないと思います。ですがそう上手くはいきませんよね。 だからといって、自分を大切にしてくれる人といたら安心で傷つくこともないけれど、一番大好きだと思えずに気持ちを誤魔化して本当に幸せなのか？とも思います。
困ってます(>_<) 今生理が来ていてプールに入れません。 体育の先生が男性なので素直にかけなくて『 かぜ』と書いてます。 そしたらこの前見せた時に怪しそうな顔をされました。 もう素直に書くべきなのでしょうか？
変な質問だとは思うのですが、夫婦関係の役割、譲歩の塩梅について悩んでおりますので 既婚女性か男性で２人子供がいる・いた人のみに回答を願いたいところです。 その状況がわかっている人にしか伝わらない行間があると思いますので。 自分で言うのもなんですが、けっこうなんでも出来るタイプで、起業してプチ成功していて 料理も家事も育児もできるタイプです。家に長時間いることができます。 見た目謙虚で、リーダー的ではなく、人の後ろから押してくタイプです。 妻は神経質で柔軟性がなく、仕事は遅くて完璧主義なタイプです。良くも悪くも。 雇っていていろんな人を知っていますが、早すぎて雑でいい加減な人よりはいいのですが けっこう遅くて柔軟性がなくて、時間経過で状況が変わった時に、「じゃあこうしよう」というのが出来ないタイプです。専業主婦です。 ２人目が産まれてから、なにげに一日８時間、私が手伝っている状態です。 一応自分の中にも計画はあり、少しずつ妻が一人で全てができるようになるように 段階を追ってやってはいるのですが もはや仕事を１日６時間くらいしか出来ない状態です。 それでも生活費に困らなく出来てしまうのも、ある意味 後に違う問題を引き起こすのではと懸念しております。（子供が大きくなっても妻の手伝いばかりすることになるなど） 常に相手がいっぱいいっぱいで、もちろん駆け引きがあった上で 私も手伝っているのですが、最近では下の子・赤ちゃんを眠らせるのが 私がまるで催眠術師かと思うくらいうまくなって、１日３回寝かせています。 駆け引きというのは、実は私も状況的に、ここで子供らに静かにしてもらって 自分の仕事をしたいという場面が多いので 催眠術師並のスキルで即効で寝させるように頑張るわけです。 つまり、悪循環として 私が仕事をしたい→子供対応のレベルがなんだか上がっていく→私の役割が多くなる という変な回路になっていっています。 それで、私の選択肢としては３つほどあるわけです。 １，ガツっと、「ここからここまではすべてあなたの役割だからやるように」としてしまうこと ２，今そうなのですが、相手の余裕を見ながら徐々に自分の負担を減らし、相手の役割を増やしていくこと（進みは遅い） ３，子供が小さいうちだけなので、今は出来るだけ助けてあげるべき 現在２なわけですが、それでいいのか、というところです。 つまりは、妻にどこまで求めていいのか良くわからないのです。 もちろん体力的に子供２人と一日中過ごすとすごい大変なのは経験していますので よく分かっているつもりです。 ただ、妻の役割と夫の役割というものがあり 助けてもらってばかりで、夫が仕事に打ち込むということに対する 応援とか、お金を稼ぎ税金を納めることへのプレッシャーとかそういうことに無頓着なところに 違和感を覚えているというところでしょうか。 自分は無理をすれば出来るんですが、譲歩の塩梅がわからず 葛藤しているのです。 アドバイスをいただければと思います。
すきな人に変なことを言ってしまった… すきな人と映画を見てて、(彼の部屋、私達は友達)この子可愛いと言ったら〇〇(私)の方が可愛いと言われました。恥ずかしくなって、ニヤニヤ(でも嬉しくて、多分気持ち悪いくらいにやついてしまいました)しながらよく言われると言いました(言われたことないです冗談です....) そしたら彼が一瞬口が引きつって、また笑いながら何言ってんだと笑いました。 その一瞬のひきつりが、恐くて、嫌われたかなあと… そしてこの日を境に名前＋さんづけだったのが名前で呼び捨てになりました。これは一歩前進と考えても大丈夫でしょうか？(>_<) なんかいい事と悪い事が二つあった日でした…
最近の小学生は恋愛などの限度が行き過ぎてると思うのは私だけでしょうか？ 小学生の妹がいるのですが 彼氏がいるそうです。 (母親には話さず姉の私にはよくいろいろ話してくれます) いるのは別にいいのですが、私にはその彼氏の話しをしますが、LINEなどの一言には違う男の子の名前や両思いだったなど書かれていますし よく今の彼氏に振られても私はモテるからもっとかっこいい人と付き合うもんとか言ってます。 ２人で遊ぶとかだけなら全然良いですが、性的な方向にも進むのでないかと思ってます。 以前、私に「おナニー」ってなに？と聞いてきました。 恋愛だけではなく、性格も困ってます。 言う事は聞かないし、自分中心に周りが動いてくれると思ってます。 母親や私がそれはおかしいよとか、悪いことを叱るとすぐ怒ってドアを強く閉めて部屋に閉じこもり ドアをあけようとすると出てけーと怒鳴り続けます。 学校や友達の前では大人しい性格を演じてるようなのですが いろいろ経験してる姉の私からいえば、 家での態度がいつか大人になったときみんなの前でも出すようになって いつか友達も好きな人も周りからいなくなるのではと思ってます。 間違った道に進んでほしくないので、なるべく怒らせないように言ってはいますが、ちょっと言っただけでも怒ります。 兄弟の中で一番下の妹だけがそんな感じです。 思春期と思って見届けたほうがいいのでしょうか？
この手相わかる人いますか？？ 簡単でもいいのでわかる人いたら 教えてください┏● ちなみに右手も同じような手相です(￣▽￣*)
セフレについての質問です。 反対派の方はご遠慮願います…すいません。 相手は本当はかなりの変態で いろんなことができる相手が欲しいのでしょうが、 私(女)はその人が初で、 なかなか相手の望むこと(女の子が上になるやつとか) がうまくできません。 元々1夜限りになる可能性もあったのですが 自分がその男性を好きなんだなと思ってきて、3度そういうことをしました。 最近放置されぎみですこし冷静になってきていますが、、お気に入りになりたかったな とか、またぎゅってしてほしいと、 思ってしまいます。 ①なんでも受け入れていくと 飽きていきますか？ ②へたくそでも可愛く思えてくるとか 興奮するとかありますか。 照れ隠しで笑ったり微笑むのはうざいですか ③女性に望むことを教えてください。 下着とか仕草とか匂いとか表情とかでもなんでも ④好意をもたれることに抵抗はありますか？ 女性は立場を理解してるとしてです。 質問が多くてすいません。 答えられるもののみでもよいので お願いします。
高1の妹どうですか？
運命感じた事ありますか？ 私はありました。不思議な事沢山。 でもその男性の名前も年齢も知らないし2度会ったきり半年が経ちます。 忘れるべきですよね…。 忘れるにはもう１度会って、自分よ勘違いおつかれーって思わないとどうしても頭をよぎります。（笑） どうしたらこの変な気持ちはなくなるんでしょう？(´Д｀)ﾊｧ…
こんにちは。 同棲中婚約済みの彼氏のことでご相談があります。 彼が数日前から、体調が悪いと言っていまして、 昨夜からすごい熱がて出ていましたので 今朝2人で病院にいってきました。 診察後、具合の悪い彼を先に帰らせて 私1人で処方箋のお薬をもらうために 薬局へいきました。 その時に、現在飲んでいるお薬を 書く欄がありまして、 何かわかるものはないかなと、 預かっていた彼のお財布の中を 探してみたところ、 明らかに怪しいカードがはいっていました。 調べてみると、カードはデリヘルのものでした。 幸いにも最後の日付は私と付き合う前でしたが、 付き合ってから買い換えたお財布に そんなカードが入ってることに もやもやむかむかしている状態です。 ただ、今9度以上の熱がある 病人の彼には聞くに聞けません。 付き合ってからは、 わたしに色々と尽くしてくれるいい人です。 わたしの思い当たる限り 風俗などに行っている様子もありません。 長くなりましたが、 わたしが、怒っているのは 「なぜ、買い換えた財布にデリヘルのポイントカードがはいっているのか」です。 皆さんなら、どうされるでしょうか？ 何かアドバイスを頂きたいです。
長文で申し訳在りません。 色々と関連在るかと思われる記事を読ませて頂いたのですが、どれも私の知りたいモノとは少し違うので、旦那の行動が理解出来る方や、過去に旦那様の浮気が在ったけど｢私はこうして許せた｣と言う経験の在る方からのアドバイスが頂きたいです。 旦那はバツイチ子持ちで年上の女性が好きな人です。 元嫁は８つ年上、元カノは１回り上だったそうです。 私は７つ年上です。 付き合って１年、結婚して未だ２週間しか経って居ません。 付き合って居る最中は出会って直ぐから毎週末、休みの日は必ず彼の家へ泊まり、ずっと一緒に居ました。 とある日、出張先で先輩に連れられたスナックで、ホステスにタイプだと言われてグイグイ来られた。 彼女が居るって言ったけど、電話番号抜かれた。LINEしてる。 と、言って来ました。 はあ？！何言ってんの？と思ったのですが、まあ、余りに大胆に事細かくやり取りを教えてくるし(大好き～って言うて来るから、俺もやでって言うてる。等。)あちらさんも営業でしょうに…と少しイラついて居ましたが、大人の余裕をみせたかった私は、笑って許して居ました。 所がある日、そのLINEを見てしまう事になって、隣に私が居るのに｢今日は彼女仕事やから暇。｣とか言ってて、何言ってんの？と、思わず遡って見たら内容が余りに過激で、しかも彼女からではなく、旦那からLINEのやり取りを仕掛けて居り、｢好き｣｢逢いたい｣｢今なら電話出来る｣等は多数。 私が居るのにずっと居ない設定で会話していました。 意味が判らないので、｢最近コソコソし過ぎやし、気分悪いからホステスとLINEするのをやめて欲しい。｣とお願いしました。(中を見た事は言って居ません。) ｢え、もう大分前からやってないで？｣と言われ、これで危機感を持ってくれたら良いや。と思い、｢じゃあ、もし今度やってるの見たら別れるね。｣と約束しました。 それからは私も悪いと思いながらも、無防備に開きっ放しのLINEの画面を盗み見するのが癖になってしまいました。 それでも彼は、コソコソとホステスとのやり取りをやめませんでした。 私と旅行に行ってる最中は出張中と嘘をつき、今度一緒に行こう！とやり取り。 隣で私が寝て居ても、彼女来ないから１人酒。とやり取り。 ある日、私の目の前でLINEのポップアップが出て、｢やっぱりLINEしてるやんか！約束守って貰います。｣と、旅行先で別れを告げました。 ｢(ホステスに)嫌われるのが怖くて、人に嫌われるのが本当に嫌でやめられなかった。そんなに嫌がる事だと思って無かった。浮気と思わなかった。相談に乗って貰ってただけ。好きなのはアナタだけです。もう本当に連絡取りません。｣と宥められ、その時は許しました。 それから暫く同棲し、プロポーズを受けて彼の実家へ引越して同棲して居ました。 数ヵ月後、又ホステスからLINEが鳴りました。 温泉行こう！うん、行こう！のやり取り。もう頭が真っ白になりました。 ｢嘘吐き！帰る！｣と泣き喚き取り乱してしまい、彼に了承を得てその場でホステスに｢彼とどうなりたいのか？私と同棲して居て結婚する事は知って居るのか？｣と、彼女は被害者であるとは思いつつも、彼女を責める内容を送り、彼女から縁を切らせる様に仕向けました。 案の定、彼女からは｢本当にゴメンナサイ。そんな事になっているとは全然知りませんでした。２度と連絡しません。｣と言って貰い、電話番号削除とLINEブロックを行い、解決したと思って居ました。 それから数日、アプリの通知が…出会い系でした。 ｢どう言う事か説明して下さい｣と彼を叩き起こしましたが｢何かの間違い｣と。 もう完全に崩壊してしまい、財布も携帯も持たず寝巻きのまま家を飛び出しました。 彼は必死で探して私を見付けてくれましたが、｢本当に別れて欲しい。貴方の行動は理解出来ない。本当に実家に帰らせて。それが無理ならもう死にたい。｣と泣いて訴えましたが、 本当に大好きなんです。もう結婚なんか絶対しないと思ってたのに、離婚してこんな直ぐに可笑しいと思うやろうけど、この人と本当に結婚したいと本気で思ったんです。貴方が死ぬって言うなら一緒に死にます。等など訴えられ、本当に彼が大好きな私は今度こそ裏切らないと約束して貰い、婚姻届を出しました。 結婚してから２週間、旦那は未だ新たに幾つも出会い系アプリをやって居ます。 本当に病気なんだと思います。 ただ、逢いたい！一緒に行こう！なんてやり取りをして居ても、彼はお金も無く仕事以外はアホみたいにずーっと私と一緒に居るので、今迄本当に会ったり身体の関係になったりした事は在りません。 因みに夜の生活は断った事は有りませんし、頻度は高いと思います。 彼的には相性が良いと言っています。 彼のご両親や義妹さんとは、とても仲良くして頂いて居ます。 私は彼と離婚する気は在りません。 彼を辞めさせる事はもう困難なのでしょう。 なので、私が変わるしか無いと思います。 本当に長々と感情に任せて書いてしまい、読みにくくて申し訳在りません。 こんな旦那の行動が理解出来ると言う方いらっしゃいますか？ また、浮気されても今は彼を許して居ると言う方、どの様な考え方をしたら彼を許せるようになりましたか？ 今は未だ完全には割り切り切れて居ないので、誹謗中傷などはやめて下さい。 宜しくお願いします。
南にベランダ、東にも小さい窓がある1Kの木造二階建てのアパートに住んでいます。 今時期から朝まぶしく、暑く、眠れません。季節の変わり目には必ず大きく体調を崩してしまいます。遮光カーテンも効果がなく、冷房の風が当たらないところに寝てもダメです。扇風機やクーラーの風が当たると、すぐお腹を壊します。朝晩は外の方が涼しく、全く風が抜けません。 ・引っ越す→いま物件がなく、築40年のマンションなどしかありません ・実家に帰る→親が毒親。毎回大後悔 ・工夫する→サーキュレーターと遮光カーテン2枚がけしか思いつきません。私はハイベッドに寝ています。 仕事が大きく変わってしまい、ストレスで毎日お薬を飲んでも寝られないのに、この暑い快適に程遠い部屋… 体調を崩してしまい、今日は休みました。引っ越そうかと思いますが、かなりの出費になります。いいアドバイスがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
際どい水着の究極型はどういう水着ですか
どう対応して良いか困ってます。ご意見お願いします。 英会話教室に通っているいる30代男性社会人です。 通い始めて2年目となりTOEICや英検を視野に年内挑戦しようかと思っています。 先週水曜日に担当講師(同年代女性)に相談しようとしましたが他に相談する生徒さんがおりその日は無理となりました。 自分が他にレッスンを受けており金曜日に来る予定だったので、どうか尋ねたら金曜日は夜いないとの事でこれも無理となり他の日に時間を予約しました。 そして金曜日にレッスンを受け終わった後仕事の関係で今後のスケジュール変更＋キャンセルしようとカウンセラーの方に連絡していた時いないはずの担当講師とバタリと鉢合わせ。 金曜日に来た時は姿が見えなかったのでいないんだと思っていましたがウソをつかれたなと内心思い気まずい雰囲気が一瞬立ち込めました。 しかし自分は挨拶してその気まずい雰囲気を回避しようと挨拶しましたが無視(少し離れた場所からしたので気付いてない可能性もあり)。 今日連絡したカウンセラーの方も水曜日には居なくて、おそらく状況がわかっていない模様。 その時は自分も足早に帰りました。 次その担当講師とカウンセリングがあるのですがウソをつかれた事に対してモヤっとした感覚があり以下の項目の中でどれなら良いか又は違う選択肢があればご教授願います。 1、そのまま何事も無かったようにカウンセリングを受ける。 2、カウンセリングの講師を変えてもらう。 3、カウンセリングを受けるがウソについて説明してもらう。 4、英会話教室の本社に相談。 5、スクール校のカウンセラーに相談。 モヤっとしていていたり選択肢を考える地点で自分の器は小さいでしょうか？ お世話になってる講師なだけに今回ウソをつかれた事にショックを受けており難しく考えてしまいます。 長文、乱文になりすみません。 どの様に対応すれば両者良いと思われるでしょうか？ ご教授ヨロシクお願いしますm(_ _)m
一度の行為で妊娠することもあるし、経験人数が少なくても相手の男性の元カノの元カレの元カノの元カノがたまたま性病感染者かもしれないし。完璧な童貞か処女じゃない限り、全て危険因子の持ち主だね。 大抵の人は過去にこだわらないなんて言ってるけど、こだわらないほうがアホや。 反論お願いします。
元彼と撮った写真って別れたら消しますか？
アプリで知り合った人と飲みに行って そのあとホテルでsexしてしまいました。 次また会う約束をしているのですが、 また、ホテルに行くような流れになったら 断るべきですか？ 私はその人と付き合いたいと思っています。 相手の気持ちを確かめたいです。 どのように聞いたらいいでしょうか？ また、タイミングもわかりません。 次会うとしたら二回目になります。
1円と5円を銀行に持って行って手数料はいくらかかる？
妻が時々、胸を強調してかなり短いスカートを履いて外に出る時があります。 女友達と遊びに行っているそうなのですが、女性が露出度の高い服で出かけるのはどのような心理なのでしょうか？
もし彼女がかまちょしてきたらどうすればいいとおもいますか？！
１回彼氏に写真撮ろと言われたのですが恥ずかしくて断ってしまいました。でも最近写真が無いのも寂しいなと思い始めてます。１回断ったのにLINEで「○○としたいことがある！」「一緒に写真撮りたい」と言うのはやめた方がいいでしょうか?
すごく当たるって言うのかな...？ 心理テストあれば教えてください！！
好きな人がいます。 私は現在妊娠していて、(8ヶ月) その当時お付き合いしていた方に 無理やりされて出来た子ですが 捨てられても、この子は大事にしたいと 思い、母と話し合い産むことに決めました。 私の好きな人は 1つ下で、同い年の彼女がいる人です。 最初は1番辛い時に支えてくれたから それを勘違いしてるんだと思っていたのですが、本気で好きになってしまったみたいで。 彼は私の気持ちを知っていて、 たまに電話をするのですが 昨日、おふざけで 「俺だけを見てろ」 と言われました。 最初は はいはい、そーゆーのは彼女だけに言うんだよー？ なんて流していたのですが、 少し間をあけて 少し苦しそうに俺だけを見ててよ... と言われました。 半年間想い続けて、 明るくて、女の子からもかなり人気で、 彼女出来ても諦められなくて... タイプじゃないはずなのに、 他の人も好きになれなくて、 気持ちを伝えても ちゃんと振ってくれない、 真面目な話になると話を逸らそうとする。 そんな人なのに大好きで。 彼女への愚痴を聞いても、 それでも別れないんだもんなって。 皆さんからすれば、 子供を大事にするべきなのに おかしいと思われるかもしれませんが、 私は彼も子供も同じくらい大切で 譲れない存在です。 ですが...やっぱり 報われない恋なのでしょうか。 結局何が言いたいんだ、って感じですが... アドバイスや男性心理、 教えて下さると嬉しいです。
旦那は消えてしまえ、既婚者の男性に質問です。奥さんの事ウザイと感じる時ありますかね？ おしえて
旦那は消えてしまえ、既婚者の断然に質問です？奥さんの事ウザイと感じる時ありますかね？
私は今実習をしているのですが、そこで出会った先生にどこまで入り込んでいいのか分かりません。 異性で年齢差や立場が違うので恋愛感情ではないですがいいなと思っている先生です。 例えば連絡先は聞いてみてもいいのか、(既婚未婚に限らず) あまりお話する機会がないのですがお昼時間に(テーブルが違います) 2～3分話しかけに行くなどは迷惑でしょうか。
気の荒い旦那
彼女と海に行くなら 昼間または夕方のどちらの海に入りたいですか？ また、青春感出るのはどちらでしょうか？ 海に入るといっても足だけです。
夏休みに彼女と海行く話をしているのですが 昼間は海水浴(といっても足だけ)→夕方 手持ち花火→レストラン または 昼間は海水浴(といっても足だけ)→夕方〜夜 少し離れた花火大会を観に行く あなたならどちらが良いですか？
私47才男性、仕事終わって家に帰ってすぐに、お酒を飲むのですが、すぐに寝てしまいます夜のお勤め出来ません、結婚して15年なります、子ども出来ません、奥さん、キレキレです、誰かお酒を飲んでも眠たくならない方法教えて下さいちなみにお酒は、止められません、あとあまり女性に、興味がありません、難儀な事に、勝手にむせいしてます、いい方法教えて下さい、
大学生です。 夏休みに彼女と遊ぶのですが 15:00〜海水浴 夕方 砂浜で手持ち花火→レストランで食事 または 15:00〜海水浴 夕方 〜夜 少し離れた花火大会を観に行く あなたならどっちが良いですか？
彼氏とプール行きたいんですけど 私、可愛くないし体型良くないし胸がないし 他の女の人見るだろうし、 そう考えると行きたくないです、 思いきって行った方がいいですかね？ 行かない方がいいですかね？
別れた元カノの体調を気遣ったりしますか？？ 元カノが別に、体調を崩してもないのに。。 大丈夫？とか。夏バテしないでね！ とか。。 未練ですか？
宜しくお願いします。 小さい生い立ちから迷信祖母から良く聞かれていむした。 何か新しい事に対して、不安です。新築、きを掘り起こすその他色々です。 アドレス宜しくお願いします。
人はなぜ結婚するんですか？ 所詮口約束みたいなもので、浮気、不倫など子どもいても平気でやっちゃうし、 結婚は勢いでやれって言うのもよく聞きます、 みなさん世間体を気にして無理やりしてるんですか？
やっぱり、仲良ししない学生カップルっていないんだな…。 なんだかんだでするのか…。 知り合いは、怖いどーのこーの言ってたくせに！笑笑
恋の病はどんな症状がでますか？
他の視点からの意見が知りたいです。よろしくおねがいします。 自分は男ですが気になる女の子に着るかどうか確認した上で同じ柄のtシャツをあげたのですが それが新品のまま出品されているのを知ってしまいました。 おそらく本人は自分がしっていることを知りません。 いろんなイベントなど一緒に行く仲ですが一線は越えてません。いわゆる友達以上恋人未満だと思います。 LINEで毎日のように連絡も取り合っています。 近々告白するつもりだったのですが決意した矢先にこんなことがあったので 今後の付き合いすらやっていけるか不安です。 質問の核ですがこのことを本人に聞くべきなのかそれとも知らない振りを続行すべきなのか。 その上で今後この女の子との付き合いはどうしたらいいでしょうか？ 拙い文ですが解答おねがいします。
これは、意地悪ですよね？ 友達Aちゃんがうちに泊まりに来てました。 そしたら、いきなり、あおいって、あたし以外に、ちゃんと友達いるよね？と言ってきました。 え？あぁまぁいるみたいに答えたら、あたしはねー、〇〇ちゃんとすごい仲いい。すごい気があう。 って言われました。 あおいは、あたし以外にちゃんと友達いるよねー？って、あんた、あたし以外に友達いないんじゃない？みたいな言い方されました。だったら、その一番気があう〇〇んち泊まったら？とか思ってしまいました。 なんかひどくないですか？
なぜavはネットでただで見られるのに、av制作会社は潰れないんですか？
ADHD、飛蚊症(重度)、うつ病の手前、吐き気、鼻詰まり、対人恐怖症、部屋の片づけが苦手、 どもり症 私は幼稚園から人とうまくやるのが苦手なようで、滑り台の順番を守れなかったりして前の子を押してしまったり、幼稚園の壁によく石をぶつけるなどよくありました。 悩みなども自分一人で抱え込んでしまうことが多く。発覚した後は手遅れということがよくあります。 友達も昔から多いほうではありませんでした。家は完全成果主義の家なので、好成績がとれていなければほしいものも買ってもらえず、月何千円なんて言う家庭がありましたがうちはお年玉制なのでお金もなく、趣味もないような小学生時代を送ってきました。 それに好成績どころか、宿題や課題などをおろそかにしてしまうことが多く、集中力がないと親や先生に言われてたのを覚えています。やっていないのにやったなんて言う嘘もついたことも多くありました。 友人関係の話はだいたいゲームがほとんどだが買ってもらえない。。。 中学時代からは勉強に対する意識も小学生と比べ一段と変わり、英語検定を受けるや宿題も出せるようになってきましたが、テストの順位は下から数えたほうが早い順位となっていました。 頭が悪く物事をはっきりと言わないのでぼそぼそとしゃべるのでいじめの対象にされたり、家に帰っても成績のことでうるさく言われ、変わろうと努力しているのですが変われませんでした。 高校の進路を決める際は友人と同じ高校に進学しようといわれたのですが、今のままではどこも就職できないだろうと考え、友人とは別の高校に進学しました。友人は中学の時いじめにあい。中学を半年休んでいましたが、性格や勉強（私と似てあまりよくない）のことなど悩みなど（私と唯一違ったことは将来に対する不安なんとかなるさ精神や自分の良さ駄目さ加減を理解していたこと）が似ていたので今でも時々遊んでいます。 高校に入り、商業科という専門学科に入ったので、簿記や情報処理（excel）と文書デザイン(word)などがあり最初はかなり努力し、一学年の受ける検定すべてを合格することができました。しかし高1後半あたりから左目を炭酸につけたような目になってしまい不快で仕方なかったのですがそれでも弱音を吐いたら負けると考え勉強していました。（高校は3つ赤点をとると卒業できなくなる。）このころから左目にきらきらとしたものが見えるや光視症を発覚しましたが、病気ではないと決めつけ（心の中では失明するかもと恐怖）しながら学校に通っていました。そんな折、高2に入り、例の日食が5月ごろに見えるとの話でマスコミは視聴率欲しさに騒いでいましたね。母も馬鹿みたいに騒いでいましたが、特殊眼鏡も購入していないとのことで、安全性が保障できないなら外にはいきたくないと言っていたのですが、直視は失明しますと呼びかけていたのを知っているので、親には外には出ないと話していたのですが、一生に一度なんて言う歌り文句に負け外に出てしまいました。あの日は雲に隠れていたため、空を見上げてもまぶしくないくらいでしたが、一瞬見てしまったのか少し目に眩しさを感じ、下に顔を向けましたが黒い点が数日後見えるようになってしまいました。目に痛みも感じず、たまに車などに乗っていると、フロントガラスでまぶしさを感じるくらいの感じでしたが数日後、黒い点が視界の中央に見えるようになっていました。 軽率な行動であったといまだに後悔しています。 それができてからか、とれるはずのワープロの検定も取れなかったり（2回目で合格）し、後々の検定までに支障をきたしてしまいました。 進路を決める年になったときどこに就職進学するかも決まっておらず、のらりくらりした状態でしたがit系の専門学校に入学し卒業して資格は専門学校や高校など資格はほぼ手中に収めることができました。そして今のソフトウエアの会社に入社しました。しかし専門学校とは比べ物にならないスピードでついていけず、鬱状態や吐き気に襲われ退職と至りました。 今では家で教習所に通っていますが心身ボロボロでまた鬱気味になってきました。 もう死ぬしかないのかな何やってもダメ出しどうせ俺の人生なんて何をやっても報われないんだなと考えまた自殺を考えてしまっています。 ほかにもいろいろ書けばいろいろありますが、文字数の関係でここまでにしていただきます。 明日の朝にはいないと思いますので遺言とさせていただきます。 努力をつきし今も、自身の障害に弊害され、我が人生もまた儚き夢。
絵馬に願い事をしましたら、誰々さんに会いたいと書いたら、叶いました、しかも三回もかなりのご利益だと思いました
元カノと連絡をとりあい、体調を気遣ったりしますか？ 別に彼女が体調悪くないのに、夏バテに気をつけて！とか。 未練ですか？
嫌いな人が勤めてるお店に食べにきますか？その人が薦める商品を買ってみたりしますか？
最近、親友に裏切られました。（長文です） その親友をAとします。 きっかけは、些細なことでした。 私とAが遊んでるときに、Aの携帯を見ていて、Twitterの複数アカウントのところを見てしまったのです。鍵垢じゃない、愚痴垢があって、それを見るわけにはいかないんですけど、取り敢えず名前を覚えて家に帰ってから自分のTwitterで見ました。 すると、そこには悪口が少し書かれていて、どれも私とは関係の無いもので少し安心しました。 そうして、私がそのアカウントを覗くことが日常化していきました。このことが既にダメだったのかも知れません。 ある日、そのアカウントを見ると友達に対する愚痴が書いてあって、誰だろう、と疑問に思いました。そして最新のツイートは、「こんなあたしに親友はできるんでしょーか」と言ったような内容でした。 私たちは一緒にいて、もう1年でいつも一緒に行動しています。自他ともに認める、親友だったはずなのです。 なのに、あの発言は、私に対する裏切りだと思いました。 そして2人でまたご飯を食べる機会があって、そのとき、勇気を持って問いただしました。 すると、「あれは、○○（私）のことじゃなくて、違う子のことだよ。ほら、いつもあたしの好きな子と仲良くしてる、△△だよ！」と、明確なウソをつかれました。 このときから、Aに対する不信感は強まるばかりでした。でもそんな言葉に安心したフリをして、そのアカウントを覗くと、「こんなあたしに〜」のツイートが消されていました。決定的なものでした。そして、数日後そのアカウントは鍵がかかっており、もう2度と見られないものになりました。 そんなこともあり、親友に対する信頼がガタ落ちした私でしたが、これでも人間なので信頼しようと思いました。これがもう、最後のチャンスだった気がするんです。 私は遅刻魔で、よく学校に遅刻をして、Aを困らせました。（意味が分かりませんが）それで朝起こしてくれるようになって、迎えにまで来てくれるようになったのです。それではAに迷惑だと。私は何度も学校に行くように言ったりしましたが、私がいないとつまらないなどと言い出し、3回ほど一緒に遅刻しました。その2回目のとき、私は「どうせ遅刻するなら、思いっきりしようよ」などと言ってしまい、一緒にゲームをしていました。もうこれが、私の最大の過ちでした。 そしてAは3回目の遅刻をして職員室にいたときに、3回も遅刻したのは私のせいだと。先生が私をよろしくな、と言ったせいで責任を感じて3回も遅刻をしたのだと言いました。私はすごく悲しくなりました。大嫌いな担任が私のことを叱ります。 そして、決定的なことが起こりました。 三者面談のとき。（実際には5者面談）親と喧嘩して泣いている私に対して、一言。「でもこの日、お前はゲームを友達としていただろう。」と。もちろん私は担任に言っていません。そして翌日、Aに聞きました。そうしたら、悪びれもなく、「うん。だってバレたらイヤじゃん（笑）」と。絶望でした。バレたのはAが言ったせいなのに。 それ以来、親友を、Aを信用も信頼もできません。 どうしたらいいですか？ こんな長い文、読んでくださって、ありがとうございました。
特に理由はないのに本当に疲れた（精神的に）夜、どう過ごしてますか？ 別に悩んでいるとかでなく、なんだかモヤモヤしててイライラする時、どう過ごしますか？ 寝る気分でもなく困っています。
アダルトマックスっていうサイトなんですけど このサイトってワンクリック詐欺のサイトですか？ 教えていただけるとありがたいです！ １８歳以上を押したらかなりの高額請求がありました。 まだたぶん何もしてません。 このサイトがどうゆうサイトなのかを 詳しく教えてくれたらうれしいです。 よろしくお願いします。
好きな人に振られてもまだ諦められません よそよそしくされてしまいます しばらくはきっとこのままですよね 諦めたほうがいいですか？ それともまだ好きでいますか？ 好きでいていいんでしょうか？ 他の子と仲良くしてるのを見てるとしんどいです
例えば、席を譲ってもらったり、ドアを開けてもらったり、他人からちょっとした親切をよく受ける人と、そうでない人がいます。 芸能人でも、オバサン、オジサンの歳なのに大切に扱われる人もいれば、オバサン、オジサン扱いされいじられキャラな人もいますよね。松嶋菜々子さん、ディーンフジオカさんみたいな方は前者、島崎和歌子さん、東幹久さんのような方は後者かな。 芸能人はキャラでそうやっていじられて愛されてるんだと思いますが、実生活だと大切にされないと悲しいと思います。私はお店でポイントカードを作った時、全然説明してくれなかった店員さんが、私の後ろに並んでた方には、懇切丁寧に説明してて、ショックでした。 私も大切にされる人になりたいです。 大切にされる人と、されない人、違いは何でしょうか？
嫌いな人に、そのうちまた会いましょうとかお世辞にも言いますか？
男性が女性を自分の行きつけのお店に連れていってくれるのは好意があるからでしょうか？それとも好きな女性ならオシャレなお店とかに連れて行きたいものでょうか？ご回答お待ちしております！
おみくじひいたら、神様にお願いしましょひとすじに夜夜よに恋しいこの胸の内って出たんですがこれってあんまり良くない結果ですか？
中学3年の男子です。男の友達でsexしたいと言っている人がいるんですが、(女子と)僕はちっともしたいと思いません。まず中学生でするのははやいと思うし、僕は高校生でもはやいと思います。しかもsexって普通に汚くないですか？女の子にチンこなんか舐めさせたりして、性病の事をよく考えないで目の前の快感しか見ていない。こんな僕っておかしいですか？ 意見聞かせてください。 文章が少しおかしくてすいませんm(._.)m
知り合いに次のような男性（４０歳、独身）がいるのですが、皆さんはこういう男性をどう思いますか？ 今まで、ヤった女性の数５００人。 女性の年齢は下は１４歳から上は５０歳。ヤった記念になるように、必ずその女性のアンダーヘアを一本くれと頼み、今では２２０本ほどの毛がその女性の顔写真と共にアルバムに保管されていて、初めて彼のアパートに飲みに来た人にはアルバムを見せて解説する。「この女は今、〜〜町の◯◯病院の院長夫人」だとか、「この女は見合いして、今、◯◯小学校の教師と結婚して〜〜町に住んでる」（調べたら全部事実でした）とか解説する。 その男性は単なるどスケベのようでいて、頭は賢く、相手を妊娠させたり、性病をうつされたり、女性の背後にいる男に恐喝されたりなどの失敗は一度もない。 ①沢山の女性といい思いをしたんだから幸せ者だと思う。男なんだからそのほうが幸せだ。 ②羨ましいと思う。 ③ご苦労さん。 ④女性の年齢が低く違反の範囲にあるのが気になる。運良く捕まらなかっただけ。 ⑤そういう男がいるということは、ヤらせる女もいるということ。オス蛇がいればメス蛇もいるということ。 ⑥キモい。
私には好きな人がいます。 私の好きな人はまた別の人が好きです。 一目惚れだそうです。 その話を聞いてもなおまだ好きです。 どーしたら振り向いてくれますか？
元カノの体調を気遣ったりしますか？
私は、家に出張マッサージを 頼みました。その日は、マッサージを 受けて会計して終わりました。 次の日、私は、 マッサージのお釣りが多いことに 気付き、店員に、電話したのですが、 とらなくて、悪気はなかったのです。 電話をかけた時点で悪いのは 認識しています。店員が電話を とらなくて、10回電話をかけてしまい、 店員が、私の電話をとらないので、 他の人から、携帯を借り、 電話して、11回かけてしまった 理由を言いました。 携帯の電波がおかしくて勝手に自動発信になると。 これは、本当です！ 私の携帯は、古い携帯で、 自動発信してしまうんです。 もうこの携帯に、本当にうんざりしてて それは、 かれこれ、どうでもいいことなのですが 私は、その店員に11回かけてしまった ことで、事情を話して許してもらえました。 私が、恐れてるのは、 そのマッサージ店員が 私が店員に11回も電話したことを 許して貰えたのですが、 後々、家に来て、クレーム を言われないか、 また、その店員に奥さんがいて、 その店員の奥さんが 私の着信履歴を見て、浮気相手と思わないか、 その不安が、頭から離れず、 恐怖で、リラックス出来ません。 皆さんは、私が店員にかけた11回の 電話の事で、店員が私にクレーム を言ってくると思いますか？ それと、奥さんに浮気相手と 勘違いされると思いますか？ もうこの不安が消えなくて 体に悪いとはわかってて、 あんまり考えない様にしてるのですが、 不安が消えなくて。。。苦しいです。 皆さんは、どう思いますか？ もうその店員とは、 電話は、一切してません。 皆様の解答まってます。
男性を好きになってもセックスしたいとは思えません。 しかし色気のある男性ならセックスしたいと思います。 好きではなくても。 私の感覚は変わってるのでしょうか？ どうにか見た目で判断したくないのです よろしくお願いします
大人で好き避けされたらどうしますか？ 向こうは諦めようとしていると思います。 その人はバツイチ子持ちで、子供は高校生です。 数年待ってもいいと思っていましたが、私が一人でそう思っていてもしょうがないかなと思いはじめました。 ただ、40代で両思いってあまりないと思うので、残念です。
付き合って三年ほどになる年上の彼がいます。 お美味しいものを食べたときや、自分のやりたいことをしているときに感じる幸せ…、ではほとんど感じないのですが、 彼に抱き締められたり、優しくキスをされたとき等、大事にされてるなぁ幸せを感じたとき、 体の内側がくすぐったいような、しびれるような、なんともいえない感じになることがあります。キュンとしている、ということなのでしょうか…？ 決して不快なわけではなくて、むしろそのくすぐったさも幸せです。 曖昧な表現ですが、このような変化は誰にでも起こりますか？ また、どうしてこんな風になるのでしょうか…？ ふと気になったので、質問させていただきましたm(_ _)m
中絶する事になりました。 婚約をしている彼との間に赤ちゃんができました。 婚約を受けてから避妊が甘くなり、今まで厳しく避妊を希望していた私自身も【婚約しているしできたら産める】と思い込み受け入れていました。彼自身も「できたら産もう」と言っていました。 実際に妊娠がわかった際、彼に話したらかなりの動揺。その場では産む方向で考えていこうという結果になりましたが…数日後「堕してほしい」と言われてしまいました。 婚約しているのに何故赤ちゃんの命を絶たないといけないのか？ 何日も何日も話し合いましたが… 「結婚はしたい。だけど子供を育てる経済力も自身もない。子供はもう少し待ってほしい」という答えでした。 堕したら今後絶対同じ子は来てくれないのに「結婚して貯金して子供を産めるお金と余裕を確保して、それから子供を作ろう」という彼になんだか一気に冷め…今迄交際した5年間はなんだったのだろうと思えてきました。 そこから毎日毎日揉め、最終的には堕ろす事になってしまいました。 彼だけが悪いんじゃありません。 一人でも産む事はできるのに悩んで悩んで一人で育てる勇気がもてなかった私も同じ罪です。 そして堕してから…彼は結婚の話を進めてきます。 私は「堕せ」と残酷な言葉を言い放った男と結婚してもいいのだろうかという気持ちと5年一緒にいた情とでどうしたらいいか悩んでいます。 妊娠中絶を経験する前は彼の事を心底愛していましたし、結婚はこの人でないとと思っていました。 ですが今、本当にこの人と結婚していいのかすごく迷っています… アドバイス下さい。
私は中１です。でも3年の先輩に一目惚れしました。ですが、喋ったこともないし、ブスなので、どうしょうもないのですが、その先輩に近づけるカンタンなおまじない教えてください！
【女性の方に質問です】 好きになった女性を食事に誘いたいのですが、ガードが固く警戒心が強くなかなか難しいのです。 もっと仲良くなりたくて、 プライベートで会いたいのです。 なにかアドバイス頂ければ有り難いです。 また、このような経験がある方で ご意見などあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 m(_ _)m
先日彼女がレイプにあいました。 犯人は分かってます。犯人は仲のいい後輩です。けどほんとに許せないです。ここからが本題でこの人をボコボコにしたいのですが、重罪にならないやり方はありますか？できるだけひどいやりたかでおねがいします。 何もしないのが一番とかそーゆーのはいりません。マジで許せません。
うつ病の彼と喧嘩をしてしまい、会う約束をしていたのですが「仕事が入って会うのは無理」と言われました。 私たちは半年程前から遠距離です。 今回は私が彼のところまで行く予定をし、仕事が毎日とても忙しく休みもかなり取りづらい中、私のために無理をして必死で休みを取ってくれて、そして彼もすごく楽しみだと連絡をしてくれていました。 しかし先日些細なことで私が先に怒ってしまい彼を傷つけてしまって、、 彼からの気持ちをたくさんLINEで聞いて、私も彼が弱いことを知りながらも気持ちを抑えられずLINEでキツく言い返してしまったりもしました。 が、やっぱり自分が悪いことをしてしまったと思いだんだん自己嫌悪に陥り、大好きな彼をキレた身分でおこがましく理不尽かもしれないですが受け入れたいと思い仲直りしたくて謝りました。 しかし彼に「ショックが大きい」、「前向きに考えられない」、「別れよう」とまで言われてしまいました。 私はそれでもいい後ろ向きでもいいから会いたい、貴方が無理でも絶対に会いにそっちに行くと言ったのですが今は無理、勘弁してと言っています。 以前から、大きい喧嘩をした際には彼はいつも「離れよう」「ひとりになりたい」「別れたい」「消えたい」「他の人を見つけて」と言います。 そして私もこれ以上苦しませるのはやめようと思い辛くなり別れを受け入れ同意したことも何度かあります。 そんな時は後々「やっぱり無理。○○(←私の名前)が居ないと生きていけない。○○と居たい。好き。」と泣きながら訴え彼はすがるように戻ってきます。 以前彼と仲直りした後に彼が、消えるとか離れたいとか言ってしまうし言ってる時は本心だけど、そう言ってしまってる時でも絶対に一緒に居る、絶対に離れない。と言ってほしいとお願いされたことがあります。 正直、本心で突き放され拒絶し続けられながらも彼にしがみつけるほど私も強くは居られなくて、嫌なことを強要しているみたいでしんどく余計に逆効果なんじゃないかと思ったり不安になり自信も無くしとてもめげます、、 とても長々とまとまらない文章ですみませんm(_ _)m 一番質問したいのは、今回は本当に会いに行かないほうが彼のためなのでしょうか？ 彼はとても寂しがりです。私と毎日会いたい、離れていて寂しいと素直に言ってくれます。 絶対に会いに行くと言って、無理だと言われてしまいましたが、やっぱり心配で好きで来てしまったと連絡もせず突然家に会いに行くのは迷惑で負担でしかないのでしょうか？私のもとから逃げてしまいたくなるでしょうか？ 少しでも嬉しくは思わず苦痛でしかないのであれば彼の言う通り会うのをやめ彼の望む通りそっとしておこうと思います。 私の姿を見て嬉しさや安堵感や愛しさが少しでもそこで感じてもらえるならば会いに行きたいです。
100日記念日をお祝いしてくれなかったのはその程度の女だったということ？
高1の妹がねだってきます みなさんの妹とこんなもんですか？
B型で、マイペースでずぼらの女の人の特徴ってどんなかんじですか？ ラインとかも返信遅っかったりするんでしょうか？ マイペースだけど、性格は実はよかったりするんでしょうか？ そういう人はどんな特徴があるか教えてください。
彼氏が友達とボーリングに行くといい、来るなら来いよと言われ、私はお風呂上がりだし友達全く知らない人だし。来ても帰りは車乗れないよ軽四で4人乗りで満員なのでと言われました。なら誘う意味ないと思うし、来るなら来いって言い方が気に障り、お風呂上がりで急だし。断りましたけど。 そう。とだけ、返事が来て、怒ってる感じで意味不明。
あの、いろいろと矛盾していると言われたので、長文になると思いますが、話します。(質問ではありません。) 私は、韓国人の父と、日本人の母の間に産まれた日韓ハーフです。 私には一個下の弟がいます。 私の父の家は厳しく、私が３歳の時に父と母は離婚してしまいます。 そして、私と弟は父の方で暮らすことになりました。 私は保育園、小学校では、母がいないことでいぢめを受けていました。 でも私はなんとか友達を作り、いぢめはなくなっていきました。 でもある日、小学校高学年のころ。誰かが言ったんです。 『日韓ハーフ子ちゃんってー、なんかみんなと顔、ちがくない？』 それから、何故か、いぢめを受けるようになりました。 私はただ、ただ、(自分はなんでいぢめを受けなくちゃいけないんだろう。顔は人それぞれだよ？)ってひたすら思ってました。 それは中学校でも続いています。 家では、小５?くらいから、韓国語を教えてもらうようになりました。 『おはようございます』『こんにちは』『いってまいります』『いってらっしゃい』『ただいま』『おかえり』『感謝します』『申し訳ございません』『おやすみなさい』『今日はよい１日でした。』『明日もよい１日でありますように』 などを… その当時は、家に韓国語の賞状があったんですが、韓国が好きなのかな？程度にしか思ってなかったんです。 そして、ばぁちゃんとは、韓流ドラマをよく見ていました。 私もそのドラマは好きで自分から進んで、見ていました。 そのおかげで、大抵の発音は覚えていきました。 でも今思うと、韓国語を教えようとしていたのは、自分自身が韓国人だったからなんですね。 そして、中１の今頃。 私は母と暮らすことになりました。 弟は父と暮らすことに… 私達はバラバラになりました。 そして中2…最近ですね。 私は母と喧嘩してました。 すると母から思いもよらない言葉がでてきました。 『日本人じゃないくせに。韓国人のくせに。』 と。 私は一回考えました。 私の父は確かにどこか、違うとこがあったし、 韓国語を教えてもらったり、 韓国語の賞状だってあった。 それに、小５の時のあの子。 『なんか顔がちがう。』 そこで、私は分かったんです。 (あぁ…自分がみんなと違うのはハーフだったからなんだ。) って。 それから、私は学校で悪口を言われる度にいらいらは増していました。 そして、私は荒れ始め、夜遊びに行ったりなど… そして、私は中１の時、気づいたんです。 (あれ？涙が出ないよ？) って。 私はみんなからのいぢめに慣れすぎて、涙がでなくなったんです。 悲しいのかの字も分からなくなったんです。 逆にどうやって泣くんだっけ？って悩む日もありました。 私はそんな裏腹が誰にも分からないように何をいわれても、ヘラヘラすることにしたんです。 ヘラヘラしてれば…いや、ただ逃げてただけかも知れません。 そして、私は親友だとおもってた子に日韓ハーフのことを話しました。 その子は信じてたのに…。 つぎの日、私が学校に行くと、『韓国に帰れ。』という人がいたんです。 なんで？って思いました。 その子に事情を説明してもらおうと話しかけました。 するとその子は態度を変え、 『あのね、うち、韓国きらいだし、あんたが大ッ嫌いなの。わかる？一緒にいたのがまぢ辛かったわー…もう一生話しかけんな』 と、言ってきました。 絶望ですよねｗ でも、ここでくじけたら負けるって思いました。 私はいつも通り、ヘラヘラしてました。 いや、ヘラヘラして、逃げてました。 ある日、私はある人に呼ばれたんです。 そこで、私は告白をされ、私が日韓ハーフなのを気にせずに好きだって言ってくれました。 そして、クラスのいぢめも止めてくれました。 こんな人は初めてで、そこで、私はやっと泣けたんです。 それは悲しみからじゃなくて、嬉しさからでした。 すんごく嬉しくて…。 私はこれから、いままでの様に差別を受けるかもしれない。 私はこれから、夢は追いつづける。 私はこれから、人との繋がりを大切にしていきた。 私はこれから、自分を失うことなく、自分の決めた道を進むだろう。 以上です。長文失礼しました。
交際相手と別れて、死にたいと思った経験ありますか？それは、自分に非がある時とない時で何が違いはありますか？ そんな時どうしましたか？ できればその経験のある方お願いします。
これは友達の話なのですが、 元ホストに告白されたらしいのですが本当に大丈夫でしょうか。心配です。 その元ホストのプロフィール 24歳 現在はホストはしておらずサラリーマン 今年の4月に入るまでホストをしており順位はNo. 1だったらしいです。 かなりのイケメン。(写真を見ました) 出会いは、そのホストがいるお店。 お店は初回に1回行ったのみ。 そのあと連絡は毎日とっていたらしく、とくに営業もされておらず同伴なしで出勤前にご飯、ホストが終わった後に待ちあわせて呑みに行ったことがある、とのこと。 ご飯は数回。 お会計もすべて彼持ち。 友達はタバコでお返ししたり、コーヒーでお返ししたり。 おごられっぱなし、ということはなさそうです。 とても人気ホストで、掲示板もあるような人なので、本気なのかどうか心配です。 彼自身は 俺を信じてくれ。好きだ などと言ってくるらしいのですが、出会って3回目くらいから言われだしたらしいので早い気もします。 ちなみに、掲示板では彼女と名乗る風俗嬢らしき方が何名かいます。 みなさんどう思われますか？
人間観察ノートをつけようとおもってます！ でも、人間観察はどのようにしたらよいでしょうか？ 簡単な言葉で説明していただけるとうるしいです(´・ω・｀) お願いします！
異性の性格に惚れるのと容姿に惚れるのと肉体に惚れるのと金に惚れるのとで何が違うの？ どれが卑しくてどれが尊いとかあるんですか？ 「何故今の彼と付き合ったの？」って聴かれた時に「お金持ってて何でも買ってくれるから。」と言ったら 「そんな選び方良くないよ。性格が合うかで選びなよ」と言われたりする。  相手が金を持っているから一緒にいる場合でも、第三者には体面を偽装するために 「性格が素晴らしくて惹かれるんです」とか言うべきなのですか？ 「彼が大金持っているから好きなんです。あれが欲しいと言ったら数分後にはもう買ってくれている。これは快感」 「あの子の胸と尻がたまらない。常にもみしだいていたい。そこに射精をしたい。だから結婚した。」 これでも別にいいと思うけど。 わざわざ無理に「性格が合うんです」とか言わなくても。 性格に惚れるのが上品で、金や肉体に惚れるのが下品とかあるの？ 「金がなくなったら離婚するのか！」「年老いて肉体が汚くなったら離婚するのか！」 って性格最上位派のアホが連呼してたりもするけど そりゃ好きなポイントが失われたら離婚するでしょ。 離婚理由で一番多いのは「性格の不一致」だから、性格が原因で離婚してる人多数いるし。 結局、性格で選ぼうが金で選ぼうが肉体で選ぼうが変わらないでしょ？
日韓ハーフの人って、韓国に行けば日本人に見られるの？ 私は日韓りょーほーでダンス＆ボーカルで活躍したいと思ってます。 ダンス歴は10年？9年くらいです。 もし、韓国でやることになったら、整形をしなくちゃいけないんですか？ 日本人の練習生はバリバリ、『あ、これ整形したな』って分かるくらい、韓国人好みの顔に近づけていました。 韓国では、厳しいのは分かってます。 ダメだったら、すぐにきられるし、 性接待も普通だとも聞いてるし… でもそれでも自分はどこまで食らいついていけるかというのを試したいと思ってます。(性接待はこわいですけど…) 私はメンタルは強いほうだし、自殺大国の韓国でも頑張っていけると私は思います。 これは甘い考えですか？ 後、日韓ハーフは韓国ではどーみられるんでしょーか？
15歳で、日韓カップルになれますか、、？❤︎
恋人とどのくらいのペースで会ってますか？
私は結構荒れてます。 私は日韓ハーフだということから反発がおき、すんーごく荒れてます。 よく喧嘩だってするし、 授業を荒らしたり、サボったり… 夜はあるグループの人と遊びに行ったり… これは正直、私は自分でも荒れてることは自覚してます。 でも今更この荒れてるのをやめたら。ピタリと終わったらどう思われるんでしょうか？ でも、あるグループの人といる時は自分がふつーでいられるし、メンバーも大好きだし… どうすればいいですか？
記憶がすり変わる事ありますか
いま、お付き合いしている彼氏がいるのですが… 3月くらいから半同棲みたいな生活をしています。しかし、私も26で、そろそろ結婚とか考えはじめまして。 半同棲して、４ヶ月くらいになるのに、まだ、お互い両親にまだ会っていません。 わたしは会わせたいのですが、彼はそんな気がなく。 彼の両親にも会わせてくれません。 このまま半同棲して中途半端な関係が続くのがわたしは嫌で…どうするべきか悩んでいます。 彼には結婚などなにも考えていないのでしょうか
中学2年女子です。 好きな人に告白したいんですが、 彼は告白された、した経験があるそうなんです。私はどちらも未経験なので何もわかりません。しかも、彼に好きな人がいるらしいんです。もうどうしたらいいでしょうか？
誰でもいいから抱きしめて欲しい、と思います。 そういうサービスはないですか？ 援交とかでSEXとかするのは嫌です。
アマゾン中古本の「関連するするメディアがふくまれていない場合があります」って、どういう意味ですか？欠本ではないですよね。
どうしたら神になれますか
皆さんが考える理想の仲間とはなんですか？利益も不利益も関係なくその人のためになにかをできる人のことですか？どんな時も必ず声をかけてくれる人ですか？私はかなり人に対して不信感が強いので目の前で人に優しくされてもその優しさを信用できないです、それも辛いし、何より相手に申し訳ないです。私はもう、どうすれば良いのでしょうか、信じて良いのでしょうか？
白浜海水浴場の前にある ホテル伊豆急には 温泉以外の部屋のお風呂ありますか？ 思春期なんでひとりで入りたいんですけど( '-' )
死ぬ意味について教えてください。 死ぬことに意味はありますか？
３年近く付き合っている彼と４月に婚約しました。 入籍日、挙式日はまだ未定です。 婚約指輪をもらえることになり私はブライダル専門店を回ったりブランドショップやデパートの1階など少しずつ探していました。 予算内で気に入ったダイヤモンドが見つかったので彼に報告すると彼は結納もしないし顔合わせの日も決まってないのに早すぎる！誕生日が終わってからゆっくり決めればいいと言いました。 私の誕生日は８月末です。 今決めれば納期を考えても誕生日にはもらえると思っていたのでショックでした。 彼からのプロポーズもなく私が迫って結婚が決まったようなものなので先延ばしにしてるだけなんじゃないかと不安です。 2人で決めたいからではありません。 何軒もブライダル専門店を回るのは嫌なので婚約指輪に関しては予算内であれば選んでいいと言われていました。 なぜ誕生日後なのか聞くといろいろあるからとよくわからない答えでした。 彼にお金がないわけではないと思います。 正確な給料や貯金額は知りませんが同年代よりは多くもらっていて貯金もしていると言っていました。 車や高価な物を買う予定もないみたいです。 彼は本当に結婚する気があるのでしょうか？ 今年30歳で焦りもあります。
最近、同じ学校の男の子から1ヶ月前くらいに遊んだ時の写真をほしいと急に連絡がきました。 遊んだとはいっても、人数が多かったのでその男の子とはあまり話していません。しかも1ヶ月以上も前のことです。 写真を送って、連絡も終わると思ったらそれからずっと連絡が続いています。 これって脈アリですか？
私はキラキラネームなのでしょうか？ 【智瑛】と書いて【ちあき】と読みます。 智が知恵があるという意味。 瑛が宝物、水晶という意味だそうです。 呼びやすく、でも漢字は知性的で凄く気に入っていました。 ただ、この間大学の教授に、「これでちあきって読むの。キラキラネームだね」と言われ、凄くショックを受けています。 初対面の年上の方からだと、キラキラネームに入るのでしょうか？ 凄く凄く気に入っていたので...回答お願いします。
入社３ヶ月の新入社員なのにーーー！！！ 30歳の先輩に恋をしてしまったー！！！ 大好きだーーーー！！！！！！！！ 質問です 1. 22歳の女なんてガキですか？ 2. 仕事終わり食事行きませんか？←このセリフ好意バレバレですか？
妊娠出産にマイナスイメージしか持てません 私は子供があまり好きではないって最近思うようになり彼氏とはいつか結婚したら子供を産まなくてはいけないのでは？って考えると少し憂鬱になります 彼氏は結婚願望もあって子供も欲しいって言っていたのでいつか結婚したら子供も産まないといけないかな？って思ってます まず私自身子供があまり好きではないかもって思うところは、3才4才くらいの子供は可愛いって思えるんですけど、小学生が前を塞ぐように広がって歩いているとイライラしてしまいます正直言って思いっきり邪魔って怒鳴りたいくらいイライラします 次に妊娠出産にマイナスイメージしか持てない理由について 好きな食べ物飲み物を我慢しなきゃいけない しんどくても運動しなきゃいけない 出産の時お股を切るって事は赤の他人にお股を見られるっていう屈辱感がある 妊娠出産を経験した方宜しければ体験談をお聞かせ願います
仲の良かった友人に裏切られました。 友人とは同じサッカー部で、駅が1つ違いで近いことから 行きも帰りも一緒でした。 部活を引退してもそうやって2人で帰るつもりだったのですが、 いつの日か友人とは一緒に帰らなくなり 朝もいつもと同じ場所にいなくなって、 喧嘩をしているわけでもないのに 避けられるようになりました。 なにも話してくれないのでとても辛いです。 どうしたら良いでしょうか。
中二の女子です。 最近、影で悪口を言われています。 とても暗い性格ですが、周りには優しく、笑顔で接しています。けれど、嫌われています。 信じていた友達も私の愚痴を言われています。 嫌われないように生活していましたが悪口は減りません。 どうすれば、人に嫌われないようになりますか？
ここ1ヶ月、ずっと心にぽっかり穴が空いたようで、やる気も出ないし、どこにいても居場所がない感じがし、罪悪感ばかり感じています。 事の始まりは、4月に専門学生2年になったのですが、その時のクラス替えが最悪で、ざっくり言うと人間関係がドロドロでそのストレスが響いてか胃潰瘍になりかけて、5月後半から今まで学校を休学しています。 学校には行ってないは、バイトもしてないはで、もう、自分が何なのかわからなくなってきました。 親には罪悪感ばかり感じてしまうし、友達は忙しいだろうし、誰にも相談できないし、どんどん心に穴が空いていく感覚があります。 こういう時どうすれば心の穴を少しでも埋められるでしょうか？
何で自殺してはいけないのですか？ 自分のいのちなのだから、自分で選択してはいけないのでしょうか？
中学2年女子です。 私は小6のとき、本当に好きで好きでたまらない男子がいました。 初恋でした。しかしそんな彼は私立の中学へ行ったため、会う事はできなくなりました。 それから私は中学一年を悶々と過ごし、今、中学2年になりました。 中学2年のクラスは良いクラスとは言えません。(男子が猿みたいな奴ばっかりで授業の妨害をしている) けれど、そんな男子の中でマシな男子が５人ほどいました。 最初はなんとも思っていなかったのですが、三ヶ月ほど経った今、何故かその５人の中の一人が気になって仕方なくなってしまいました。 私はその男子と一回も話をした事がありません。 それでも気になって仕方ないのは恐らく「初恋の人に似ているから」なんです。 身長が高いところ、運動ができるところ(初恋の人はバスケ、今気になっている人は野球) 頭が良いところ、すこしだけヘタレそうなところ、全体的な雰囲気……。とってもそっくりなんです これは一体恋なのでしょうか。
よく、あだ名をつけられる時、◯◯たん と言われることがあります。 ◯◯たんって少し違和感というか、え？って思ってしまいます。 ◯◯たんが一番呼びやすいのでしょうか。 皆さんはたん付けで呼んでる人はいますか？
何を考えてるのかわからない人ってどうゆう感じの人だと思いますか？？ 何を考えてるのかわからない女子ってどんな感じですか？？ 教えてください！！！
中学校でのことなのですが、僕のとこの学校は机に青いプラスチックの引き出しもどきが入っていて、そこに教科書とかペンケースとか本とかを入れています。そこを勝手に開けてくる奴らがいます。入っているラノベの表紙を見てすぐに、エロ本だと騒ぎ立てます。周りはみんな呆れているのですが、後を付け回して言ってくるのでウザいです。他にも、リュックを開けて中身を出してみたり、うるさいというと、大声でキチガイと騒ぎます。授業中(自習など)に口笛を吹いてみたり、大声で話したり。すれ違うと足をかけてきて、近ずく度にキモいとか死ねとか人外とか言ってきます。僕だけでなく、アニメ好き全般がやられてます。愚痴を聞くのももう嫌です。向こうはサッカー部やサッカーのクラブチームに入ってます。何故サッカーをしている奴らは勉強が出来なくても調子こいてるのでしょうか。また、対処法も教えてください。イライラします。
会いたくない人に偶然会ったらどうしますか？、話しかけてきたら。 あと、その人が、自分とあったのを知人にベラベラ話してたら、嫌じゃないですか？ 今日、〇〇に偶然会ったら、こうだった笑みたいな。
恥ずかしい勘違いをしたかもしれません(長文) 付き合って四ヶ月、20代カップルです。 彼氏は一人暮らしでよく家に行ったりします。 友達が友達の彼から合鍵を貰ったという話を聞き、良いなぁと思っていました。 先日、平日に仕事が終わってから泊まりに行く約束をした時、彼の仕事が長引きそうとのことで、待ち合わせの時間までどう時間を潰そうか考えていました。 すると彼が「tokumeiabcに鍵を渡そうと思う」と言ってきたんです。 とても嬉しくてありがとう！！と言い、私も一人暮らしを始める予定なので引っ越したら鍵を渡すと言いました。 今思えば彼は不思議そうな表情をしていた気がします。 鍵はなかなか渡されず、仕事が遅くなる日当日に鍵を受け取りました。 ここで気付いたんですが、彼氏は合鍵を渡すという意味ではなく、遅くなりそうだからその日だけ鍵を渡してくれたのではないかと気付きました。 やはりプライバシーもあるので合鍵は貰えなくても気にしないのですが、私の勘違い説が濃厚すぎて恥ずかしいです。 なんと言いながら返却したら良いでしょうか？？
初めまして。 恋愛の相談です。 私は現在高校3年生の女子で、好きな人は一つ下の高校2年生です。 まさか年下を好きになる事なんて無いと思っていたので、自分でも戸惑っている状態です。子供っぽくてむかつく時もたくさんありますが、学校で会えたり、電話をしていたりして、やっぱり好きだなぁと思ってしまいます。 彼と2人きりで遊んだ事はありません。 電話はほぼ毎日できていて、もしかしたら今がいい感じの状態だと言えるのかもしれません。 本題になりますが... 私は彼と7月末の花火大会に行きたいです。 けれど、ここで問題になってきたのが、彼がものすごく草食系男子という事です(._.) 告白も女の子の方からしてほしいし、女の子の方から遊びなども誘ってほしいらしいです。私は男の子にリードしてもらいたいのに...。彼は私のタイプとは真逆です。けれど、好きになっちゃったのでどうしようもありません。 彼からお誘いをもらえる確率は、ゼロと言っていいほどだと思っています。 ここは、私がお誘いするべきなのでしょうか？ けれど、女の私の方から言うのは、とても恥ずかしいし、何だか少し悔しいです。 どうしたらいいと思いますか？ 一言頂けるだけでもとても嬉しいです。 本当に困っているので、アドバイスを心からお待ちしています。 よろしくお願いします！！
自分の感情を出さないようにするにはどうしたら良いですか？ （花に染むの宗我部かのちゃんのように）
アプリで知り合った人と飲みに行って そのあとホテルで何回かsexしてしまいました。 次また会う約束をしているのですが、 また、ホテルに行くような流れになったら 断るべきですか？ 私はその人と付き合いたいと思っています。
性欲解消法について教えてください！
質問をして、回答をもらったのになぜが消えてしまった！ 復帰方法を教えて
長文となります。 私と彼は付き合って2年半程。 その間、何度か元カノとの連絡のことで言い合いし、別れまでいったこともあります。 連絡の内容としては、彼の方からご飯の誘いLineが殆ど。実際にご飯にも行っていました。 その事については、元カノが不倫相手の子を妊娠しそれについて相談にのっていたとのこと。 私としては連絡をたってくれれば一番ですが、彼を信じたかった、命の大事さもあり、2人きりで会わないということで話しが終わりました。 ですが、頻繁にLineで連絡をとっている様子があり、私が悪いのですが我慢できず言い争いに。 その時、彼ははじめて私との幸せの方が大事だから、といってLineもブロックし連絡先も消してくれました。 そして、暫く不安だった私に、私のことが大切だから連絡はできない、と言うといってくれました。 それからは、不安になって泣いてしまう時もありましたが毎日のように会い楽しかったです。 しかし、1カ月ほどたった頃また元カノのLineが表示されていました。 私は、もし連絡をとったり会う時は言ってほしいと約束していただけに余計ショックでした。あの言葉も嘘だったのかと。 今回連絡をとりだした理由としては、あっちからメールがきてLineを復活させたとのこと。ただ、そのメールは削除したと言われ内容は分かりません。 メールが来た時に私との幸せの事を言ってくれなかったのか聞くと、それは俺しだいでしょ、と。そうなればもう、どこまでだって関係はもてちゃいますよね（笑） また、私が問い詰めると、連絡をとっている理由として、赤ちゃんをおろした事が原因かは分かりませんが、リスカをしている。今その言葉を言ったらさらに悪化する、とのこと。 私が元カノとの事で辛く泣く事を軽く受け止めているつもりはないが、リスカまでしないでしょう、と。 リスカしないから大丈夫、大丈夫じゃない。と思われているのもショックでした。少なくとも、彼女は私で、好きな人が泣いている。でも、元カノには負けた気がしました。 結局、元カノとどうするか、私と別れる気は一切無いそうですが、決められないそうです。1ヶ月、半年、一年かかるのか。 その話をしている時、いきなりTwitterを開きはじめ。話が長かったのもあるでしょうが、どう考えてもなめてる（笑）と感じました。 彼は浮気癖のようなところもあり、平然とした顔で嘘をつきます。それは友達の頃から変わらずでした。ですが、一緒に居ればもちろん楽しいですし、彼からの私への愛情も感じる部分はあります。 私が一番バカなのでまだ信じたいとも思うのです。ですが、別れた方がいいというのも分かっています。 ただただ皆様の率直な感想をいただければ、と思います。 感情のままに書きなぐったため、読みづらく申し訳ありません。
一人暮らししてて、 高一の妹からラインが来たと思ったら、 妹 いつ帰ってくるん？ おれ 7月の中旬やで 妹 ほーほー、わかたわかた いっしょにイオンいこ おれ おれがついていったらえん？ 妹 うん、リュック買ってね(ハート) おれ ・・・おれにバイトせぇと？ 妹 内定出たんやからだらだらしてたら太るよ おれ おう・・・楽しみにしときたまえ！ 妹 ほんま！？買ってくれるん！やった(゜∀゜*) 妹ってこんなもんすか？笑 実家帰ると朝ギャーギャー言って起こしにきたり、 いっしょにスマホのゲームしたり、 みなさんの妹どんな感じですか？
こういう関係の人達をなんていうのでしょうか？ 普通にある物事を大袈裟にしてしてしまう、 考えたり、努力すれば避けられること、なのに。。 代理ミュンヒハウゼン症候群 ミュンヒハウゼン症候群 のようなことがしばしば。 生い立ち、生活、子供などありとあらゆることが大変な環境で 自分は全て受け身で大変なんだ と大袈裟に不幸自慢ばかりいい、 涙を見せては でも私は頑張ってます！ みたいな笑顔と明るく振る舞い同情をかい、忙しそうにする。 そんな自分に 同情しそうな周りを巻き込んで 金品、労力を利用する。 そんな人を心底疑うこともなく かわいそうな子、頑張って偉い子だと哀れんで 自発的にせっせと身を粉にして世話を焼く。 こういう人が身近におり こちらにも被害がありますし いい加減、気づいて欲しいのですが、 何か、はっ！と納得する解説のある記事やサイトはないでしょうか？ 自分なりに調べてサイコパス？などが出てきますがちょっと違う気もしますし 受ける側(洗脳されて世話をしてしまう側)は見つけられません。 別々でも良いですし、 そういう関係をなんというのかなどでも構いません。 よろしくお願いします。
わたしは、このまま交際を続けてもいいのか 第三者のアイディアが知りたくて投稿します 私は22歳でアメリカの大学に通っています。 いま、6ヵ月付き合っているアメリカ人の彼氏がいます。 つい先日6ヵ月を迎える頃、29歳の彼氏が 26歳のこと1年結婚していたと知りました。 元妻が、大学院にいき、シングルのほうがいい そして、その方がとてもソーシャルになりお酒、たばこを 吸うようになり、 今後、彼がずっとお金だけのために 彼女と生活するのかということで離婚に至りました。 彼は、言いたかったのですが、付き合ったと同時に 私が違う大学に入学することになり 新環境というなかで、ストレスの蕁麻疹、吐き気、 体調を崩してしまっていました。 なので、言えなかったみたいです。 私の住んでいるところと彼の住んでいるところは 片道3時間半はかかるところで 私の住んでるところは、バス電車もないので いつも彼が仕事のない日もしくは、仕事が終わった後に きます。なので、1ヵ月1度ぐらいしか会いません。 ですが、来年の夏からは、違うところに編入するので 彼の家からは近くなります。 ふと最近、彼の過去を知り 彼の母親、親友、親友の奥さんに会ったことになり すこし、この交際がシリアスになったということで わたしも冷静に考えるべきだと思いました。 私は、22歳で元彼氏も元々彼氏も、最低2年半は付き合っています このまま付き合ったら、結婚の年齢に近くなるし キャリアのことも考えているので （日本に帰るか、アメリカに残るか） この人とそのまま付き合うべきか そして、真剣に交際するべきか思いました。 ストレス性の蕁麻疹、吐き気も彼が 遠い中なんども来て一緒に病院に 行ってくれたという理由で すごく信用しているのですが 彼の過去というところに どうも引っかかってしまい 20代をこの人に捧げてもいいのかということ そして、大事な決定を自分の意見だけで 決めるのもな、と思い 客観的に考えたいと思い みなさんの考えが知りたく投稿しました。 私自身、彼が過去を言ったことで とてもオープンに意見を言え 距離感が近くなり 趣味も合い、日本語はほとんど話せませんが すごく日本の文化に尊敬し 私よりも知っているところというところで 彼の近くにずっと居ていたいなと思っています。 みなさんの考えが知りたいです。 どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
アプリで知り合った人と飲みに行って そのあとホテルでsexしてしまいました。 次また会う約束をしているのですが、 また、ホテルに行くような流れになったら 断るべきですか？ 私はその人と付き合いたいと思っています。
女性も嫌いな女性の言うことは、人格、話す内容、すべて否定する傾向があるって本当でしょうか？
最近、彼女の嫉妬に困っています。 私には12歳程歳上のいとこがいます。 親戚の女の子というのはそのいとこの子供で、高校生です。 その子は私が15歳の時に産まれました。いとこと私は昔から交流も多く、近所なので頻繁に会いますし、よく遊びに行っています。その子も小さい時から私に懐いてくれていて、会うといつも私の後ろをずっと付いてくる様な子供でした。 いとこ夫婦とその子と私で海に行ったり、キャンプをしたり、正月には親戚みんなで集まったりしています。いとこに頼まれてその子と二人だけで出かけた事もたくさんあります。 先日、LINEでその子に大好きと送られてきました。もちろん親愛の意味です。私も同じ様な言葉を返しました。その後、今度はどこに連れてってくれる？という言葉に、時間が空いたらそのうちねと返しました。 また、LINEのやり取りをいとこに報告しました。 するといとこは時間あったらどこか連れて行ってあげてねと軽く言われました。 その子が中学生の時まではよく二人で潮干狩りやディズニーランド、遊園地、スキー、スノボなどよく連れて行っていました。 しかしその子が高校生になった今年の4月頃から携帯を持ち始め、毎日のようにLINEが来るようになりました。 そうして頻繁に私の家で勉強したり、駅前の喫茶店で一緒にコーヒーを飲んだり、スーパーで買い物したりしているので、特別どこかへ連れて行くというということは今年に入ってはしていませんでした。 そして昨日、彼女に 「浮気してるでしょ！」 と言われてしまいました。 よくよく話を聞いてみると先日彼女が私の家にサプライズで来ようとしたら駅で私がその子と一緒にいる所を目撃したようなのです。 私は今でもその子の事を自分の娘か、歳の離れた妹のように思っています。それを彼女に伝えると、LINE見せてと言われました。そしてLINEのやり取りを見た彼女は、 「あなたは妹のように思ってても、その子はそうは思ってないんじゃない？」 と言われてしまいました。 私がその子にもちゃんと彼女の存在も教えているし、親戚なんだから仲良くて当たり前じゃないかと言っても、あまり納得してくれませんでした。 彼女の言い分は、親戚とはそんなに頻繁には会わないし、二人で出かけるのもおかしい。それから男の一人暮らしの家に高校生の女の子が一人で行くことを許しているいとこにも怒っていました。 私は途中からこんな事で喧嘩するのもバカらしく思ってしまい、今度彼女とその子と3人で会えば大丈夫かなくらいに思っていました。 しかし今日、職場の女の人に話したら彼女が心配する気持ちも分かると言われてしまい、簡単に解決する問題じゃないかもよとも言われてしまいました。 今後、どのようにするのが一番スムーズなのかアドバイスを頂けたらなと思います。 こんな読みにくい長文を最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
ストレスや疲れから〔何をしてもイライラする〕〔気が重い〕 って時などうしてますか？
20代社会人の女です。 最近、友達が結婚しはじめ、真面目に結婚とか恋愛のことを考えるようになりました。 親は妥協婚で、年齢も年齢だしこの機会を逃したら結婚できないと思い、お互いに好きではなかったけど 仕方なく結婚し、とりあえず子供を産んどこうかという理由で私を産んだそうです。 恋愛結婚ではないため、昔から両親はあまり仲が良くありませんでした。 そのため、両親が仲が良く明るい家庭の友達がいつも羨ましかったです。 恋愛はやらしいことと両親に言われ、小学生くらいのときから「恋愛はいけないこと」というイメージを持ちました。 とりあえず子供を産んでおこうかという理由で私を産んだくせに、 「大きくなるまで育ててやったんだから、感謝しろ！お前は親に対する感謝が足りない！学校に行けて、ご飯が食べられたのは誰のおかげだ？」とやたらと恩着せがましい発言を昔からされ続けました。 仕方なく産んだから、育ててやったという気持ちになるんでしょうか？見返りが欲しくなるんでしょうか？ ネットで色々と検索していたときに見つけたのが 「親が妥協婚だと子供は負け組になる」という掲示板でした。(URL:http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/loser/145641 …) はじめは、一概には言えないだろうと信じていませんでしたが、妥協婚の子供の性格の特徴がまさに私の性格とかぶりすぎて怖くなり、信じざるをえなくなりました。 親の影響なのかはわかりませんが、 彼氏が絶え間なく居る多くの友達に対し、私は ・自分のことが嫌いで自信が持てない、自分の存在を認められない ・自分はいらない存在なんじゃないか？とも思う ・彼氏が居なくても平気(一人でいることが好き) ・結婚はしたいとは思うけどそれは結婚に対する憧れではなく、孤独死するのが嫌だという理由から ・結婚はしたいですが結婚式をあげたいと思わないこと(あまり興味がない) ・自分が興味がある人以外は、ほんとにどうでもよくて冷たいこと 上記が絶え間なく彼氏が居る子と私の違いかなと思います。。 私は本当に性格から容姿から全てが欠陥品だと思います。 将来、自分が幸せになっている姿も想像できないし、自分は無価値で生きてる意味すら分かりません…。 ほんとにつらいです…。 親は何故、妥協婚なのに私なんかを産んだんでしょうか？将来、両親の介護を私に押し付けたかったんでしょうか？ 生まれた時点から負け組なのに、生きてる意味ってあるんでしょうか？ ずっと、自分の存在価値や理由を探して生きてきたように思います。 最近、嫌なことを考えずに前向きになれていたのに、掲示板に出会ってしまったことでまた振り出しに戻ってしまいました。 もうどうすれば良いのか分かりません…＞＜
突然ですが私モテたいです！どうしたらいいですか？どんな回答でも！
30代男性の方で遊び人の方にお聞きします。 本命の相手ができたときに、うまく話せないとかってありますか？ また本命に対して、具体的にどんな言葉を言ったり、どのような態度をとりますか？
迷惑をかけまいとするのが迷惑ってなぜ迷惑になるのでしょう？ 人間関係いつも上手く行きません。 とある心理テストをやった結果。 『もしかしてトラブルメーカー？ あなたがトラブルを呼ぶ確率 トラブル確率は50％。 あなた自身は全く攻撃性がないのですが、どっちつかずな迷いが、みんなの足並みをも乱すことがあります。 人に迷惑をかけまいとするがあまりに、逆に迷惑をかけていることが多々ありそう。 思い込みが激しいのが原因なので、もう少しお気楽になったほうが前向きになれそう。 イエスとノーをはっきり言える人間になる事が大切！ヘンに緊張せず自分の意見を主張すると、ビックリするほどすぐに受け入れられるよ♪』という結果が出ました。 まさにその通りで、相手に迷惑かけないよう意識して今まで生きてきました。 相手に嫌われたくないが人1倍強いです。 困ってる人がいれば助けになりたいと思っています。 一人暮らしの方がいれば、｢もし、よければお野菜を知人からたくさん頂いたんですが私1人じゃ食べきれないので嫌いじゃなければいりませんか？｣とちゃんと相手の反応を伺いながらおすそわけをしたり。 相談事をされても｢私はあなたと同じ立場では、ないけどもし、私が同じ立場ならこうするかな？でもこれはあくまでこんな考えた方もあるんだーぐらいに受け取ってね。｣と言ったたり。 板挟みにされそうな時は｢私はどちらの味方も出来ないけど話だけは平等に聞くね｣て言ったり。 鬱気味の方に依存され昼夜問わず長電話をされても、相手を否定するもなく何時間も話を聞いたり。 言わないでと言われたら絶対に言わないですし、八方美人行為もしません。 仕事でも｢疲れた｣とこぼす人がいれば、 ｢今日は、お疲れなんですね、こっち(面倒臭い)仕事は私がやりますんで、こっち(比較的楽)の仕事をお願いします｣と言ったり。 なにかしてもらったら｢ありがとうございます！｣と必ず言います。 可もなく不可もなく行動していたつもりです。 しかしどこに行っても人間関係で嫌な思いをします。 友人関係ならまだ比較的傷は浅いですが、 仕事などで嫌な関係になると本当に辛いです。 迷惑をかけないとしても迷惑になるし。 確かにどっちつかずな事はしますが、 どっちかについたらどっちかには嫌われるとわかっています。 自分意見を主張しても嫌われる確率の方が高いですよね。 ならどうしたらいいんでしょうか？ 私にだって不満もモヤモヤする事感情もありますが、言った所で良い方向に行くとは限りませんよね。 確かに上辺の塊のような人間だとは思いますが、ただ平和に生きたいだけなんです。 争いごとになりたくたいんです。 なのに、明らかな嫌がらせをする人、目の敵する人、集団無視、よそよそしい態度、陰口、私の相談事を聞いてくれたのは嬉しかったのですがその人の思い通りに出来ないとキレる。などなど、、、 私が悪いのでしょうか？ 人間関係崩れる度に何が悪いとか、 なぜこうなってしまうのだろうと考えて人間不信になります。 私自信の存在がダメなのかと死にたくなります。 私はどう生きていけばいいのかアドバイス下さい。 長々と乱文失礼しました。
初めての質問なんですが 私は高校1年生なんですけど付き合って一ヶ月たったんです… そこまではいいんですけど、 最近やたら色んなところを触ってくるんです。 最近キスとかそこらへんじゃなくて触ってきてばっかで… でもなんか最近とてもすごくて…なんかシよって言ってくるんですけど… どうすればいいんでしょうか、高１ですし私的には早いと思うんです… 私は｢まだ早くない？｣っていうんですけどあっちは｢もっと知りたいから｣とか｢深い関係になりたいから｣とか言われるんですけど… 私の友達でももうしたっていう人がいて、余計わからなくなってしまって どうすればいいのでしょうか(´･ω･｀)
私は身長141㎝という低身長に生んでもらった ので男性にも周囲にもとても大切にされています。 今の世の中幼い外見の女性がもてはやされ、そして その人達は大切にする。しかし身長170㎝以上の女性の方が男性からも恋人や旦那からもとてもひどい 扱いをうけています。 なぜ、私が低身長に生んでもらい幸せなのに このようなことを心配するかというと、私がもし 高身長だったら男性に酷い扱いをされ肩身の狭い 思いをするんだろうなと思うと同時に、高身長の女性の方がとても心配になってきました。 高身長女性に対する男性からの言葉や肉体的DVが 無くなる日が明日にでも、いいえ、１分後にでも全滅してほしいです。 身長低くなりたくて悩んでる女性のことを、低身長の私が守ってあげたいくらいです。 身長170㎝以上の女性には、君を守るとか君を幸せにしたいという気持ちがあり、そしてそれを 言葉にしてくれる男性が必要です。 ちなみに低身長(154㎝以下)の女性の彼氏は みんなそれが備わっていて誰しも彼氏から 言われているし、私も言われますよ。 それから双方共ドジで泣き虫の性格だったとしましょう。私達のような154㎝以下の女性には、ドジでおっちょこちょいで可愛いなあ♡　泣き虫だな♡などといって頭ナデナデもするしつよく抱きしめるし励ますし、笑顔にしようと努力します。 しかし、身長170㎝以上の女性がそうだったと したら、デカい女がドジしても可愛くない。などと心ない言動をし放置したりそれはもう人格否定しています。 なぜ、身長154㎝以下のドジは許せて身長170㎝以上のドジやミスには厳しいのですか?　これがもう男性がやっている女性への身長差別です。 ならどうして菜々緒や長澤まさみ、榮倉奈々、新垣結衣は人気があるのか?　それは芸能人だからですよね?　芸能界には高身長女性が輝ける舞台もたくさんあります。　この方々が一般人なら酷い扱いを受けていただろうなと思うと、、 それに上記で述べたようにこの方々が人気があるのも全員知的、頭が良くてかっこいいからですよね、 中には本当の自分(ドジだったり気が弱かったり)っていうのを見せたら世間が気持ち悪がるからという理由で隠してる方もいるかもしれない。 もしドジキャラで、てへへ♡のような可愛いキャラ?だったらこの方々にファンはいなかったとおもいます。 扱いをまとめると、 ・身長154㎝以下の女性に対して→いつもとにかくやさしい。頭ナデナデ、ポンポン、ハグ、お姫様抱っこは当たり前(例え体重が100キロ近くあろうが) ドジもミスも可愛い。　長所も短所も認めた上できちんと愛していて思いやりにあふれている。 誕生日でも記念日でも何でもないときでも、デートの時や彼女の家の玄関の前でバラの花を持ってサプライズ。　　イベントも大事にし、プレゼントも忘れないし当然奢ります。 身長高い女性(身長170以上)→低身長女性に対する女性への扱いと全て真逆。男性のみなさん分かりますよね？　　 どんなにファッションや美容を気にかけていても可愛いといってもらえない。　記念日も全て忘れられ、プレゼントも女性のほうがあげるだけ。 要は何でも誉めてもらえるのも身長低くて可愛いから、彼女に会いたいって思うのも彼女にたくさん会ってスキンシップをとるのも身長が低くて可愛いからなんですよね。 それから、男性と歩いてる高身長女性を見て手を繋いでいるのも、男性からすすんで手を繋いでいる人もあまり見たことがありません。　これは、心無い男性の態度が現れています。 以上で終わりますが、私は140㎝という誰からも可愛いとか守りたいと思ってもらえる身長で大人になれたので幸せですが、もし私が高身長だったらこんな扱いを受けているんだろうなという気持ちで書きました。 該当する男性へ、高身長でも女性です。きちんと女性として扱ってあげてください。人格否定しないでください。高身長女性の方が可哀想で私も胸が痛いです。　実際出来なくてもいい。守りたいとか幸せにしますという言葉には縁のない高身長女性にとって言ってもらえるだけでも報われるはずです。 ちなみにこのような酷い扱いをしている男性の身長に多いのは160cm台の男性らしいので。 あなたも身長について傷ついたならまだ百歩譲れますがそうでないなら人格否定しないで心の中で苦しんでいる高身長女性に対して思いやりの気持ちを持ってあげてくださいね。 一番最後になりましたが、自分は高身長に該当するよという女性へ、、正直に答えてください。 あなたの周りにいる異性は思いやりがありますか? DVなどされていませんか?　答えたくなければ無理には聞かないですからね(*^-^*) 高身長女性全ての女性にたいする旦那や彼氏、周りの男性からの冷たい態度が１日でも早くなくなるように祈ってます
感染性の胃腸炎とゆわれ７月６日から５日間休養要せられましたが有給がなく明日休めば欠勤となってしまいます。 身体が一番大事なのは分かっていますが欠勤することによって給料の減給やこれから先自分の地位に関することを考えるととても不安です。 身体優先で医者の指示通り休むべきでしょうか？アドバイスお願いいたします。
四十代後半の男性を悩殺するキスのおねだりの仕方を教えてください。
迷惑をかけないようにするのが迷惑とは？ 生き辛さを感じています。私はどう生きたらいいのでしょう？
お昼にみかんゼリーについて質問したものです。お昼もゼリーだけのですが、朝もなく、晩も基本は味噌汁と納豆ごはんです。ダイエットのつもりはないのですが、食べる量が減ってしまっています。どうにも喉を通る気がしません。食べる事が嫌いになってしまったのでしょうか？元から164の45とあまりある方でないので、このままだとまずい気がして。
自分に自信が持てないのと他人に褒められる？と嬉しがりやで調子に乗ってしまうのですがどう直したら良いと思いますか？ 空気も読めていない感じです。 読めるにはどうしたら良いですか？ アドバイス下さい！
今年で２０歳になるのですが、彼女が出来たことがありません今は、床屋をやっています。『3年目』何かいい方法ありませんか？(´･_･`)
彼氏の寝室にゴムの入れ物が落ちてた 2日ぶりに彼氏の家に行ったら、寝室に開封された見知らぬデザインのゴムの入れ物が落ちてました。 使用したのは１個のようです。 一瞬浮気を疑いましたが、週末は金曜日夜～月曜日朝まで必ず一緒に過ごしています。 そして平日も1度お泊まりしてます。 また彼のベッドにはいつも私の寝巻きが畳んで置いてあり、生理用品や化粧落としなどの小物も置いていいと言われています。 20代中盤カップルであり付き合って四ヶ月ですが仲は良いですし倦怠期でもありません。 私と出会う前によく参加していた合コンも全て断ってくれています(やりとりを見せてくれました) 会社の人や友人にも私の話をしてくれ写真も見せているようです。 とにかく私だけを見てくれているのはとても感じているのですが、先のゴムの入れ物が気になりました･･･。 男性は１人でする時にゴムをつけたり、サイズを確認するために装着したりしますか？ ゴムにはＳサイズと書いてあり、私もＳは大きいのではないかと疑問に思いました(^_^;
男の人に笑顔で、またそのうち会いましょうと言われました社交辞令でも会う気がなくても、笑顔を見せてくれた事に嬉しくなった私は単純ですか？
最近きになる男性がいるのですが、 ラインは全然していいっと言いつつ実際には会ってくれません。 土日は趣味で忙しいと... この男性とこの先進展があるのかがわかりません。 どこまで自分の気持ちを相手に見せていいのかもわかりません。 気持ちをみせ過ぎれば重いと言われ見せないと興味なさそうと言われる。 本当に意味がわかりません。
３０代の女です。 国際結婚をして海外在住なのですが、どうしてもやりたいコースがあって現在、仕事をしながら現地の専門学校に通っています。 子供はいませんがコースを修了したらすぐにでも欲しいなと思ってますし、ゆくゆくは家を買いたいので、生活費を少しでも抑えたくてシェアハウスに住んでいます。 夫の知り合いの女性（６０歳ぐらい）の持ち家に夫婦２人で安く住ませてもらっているのですが、この女性の事が苦手で仕方ありません。 いつも個人的なことに口出しをしてくるので、顔を合わせるのが苦痛です。 話の内容は主に、 「子供欲しいの？欲しくないの？もう歳なんだから早くしないと！」 「コース修了するころには、出産するには遅すぎる年齢だよ。どうするの？？」 「たとえ出産できたところで、夫婦二人とも働かないとやっていけないよ。もし子供が生まれたら、日本にいる両親に預けたほうがいいと思うな～。アンタはこっちで働いて、送金だけしてりゃいいよ」 「両親が無理なら、兄弟に預けるってのはどう？？もう２人子供いるんだったら、あと１人ぐらい増えたって平気でしょ～」 ・・・というような事を平気で言うんです。彼女からすれば私は、“いい歳して子供も持ち家もない可哀想な女”なのです。彼女にこれまで言われたことを思い出すだけで、怒りで震えてきます。 相手は年配だし夫の知り合いという事もあって、ヘタに言い返すことはできず彼女は言いたい放題、グッとこらえる毎日です。 夫に話しても、「ほっとけばいい。あの人ヒマだから、ただ誰かとしゃべりたいだけなんだよ」と言うだけで、あまり話しを聞いてくれません。大泣きして本当にこの家を出たいと言っても、すぐには無理だからそのうちね、と一言。 家にいれば嫌でもこの女性と顔を合わさなければならず、かといって家を出ることもできない、ストレスがたまる一方です。 一体どうすればいいのでしょうか。
スカイプをやめてくれない彼氏 私の彼氏はスカイプで知らない女の子と話します。 嫌だと伝え何度も話し合いその度もうしないと言うのですが、結局また繰り返しています。 彼の言い分は、スカイプは暇つぶしでしかないから気にするなと。 でも私は嫉妬深いので嫉妬してしまいます。 最初の頃は嫌すぎて発狂もしました。 しかし最近は諦めも入り私が我慢すればいいのかなと悩んでいます。 それ以外では本当に大切にしてくれる彼氏ですが、私が嫌だということをやめてくれないというのは大切にされてないのでしょうか。 私は我慢すべきですか。
上司が私の携帯を使い、ラインで彼女にプロポーズをしました。 就業中に、私がお客様対応をしているときに上司が勝手に携帯のロックを解除し、彼女に「結婚しよう」とプロポーズをしていました。そのあとラインの文面を消していましたが、彼女からさっきの話し本当？とラインがきていました。なんとかなだめましたが彼女は酷く落ち込んでいます。ちゃんとしたプロポーズをしたいと考えてた折なので、すごく腹立たしく思います。 一生の中で一度しかないであろう瞬間を汚されてしまいました。訴えようかと思いますが現実的でしょうか？そもそも会社の上司の上司にお話をして注意をしてもらったほうがよろしいでしょうか。謝罪は催促してみましたがとりあってくれません。よろしくお願いします。
この間、彼氏と彼氏の友達と心霊スポットいったら何体かにとりつかれて 霊感がある友達に宗派どこって言われて その宗派を言ったら変えたほうがいいと言われました。 あたしの宗派はキリスト教なのですが、 やはり変えたほうがよろしいのでしょうか
30歳男です。もうすぐ31になります。 冒頭に挙げた「男は30から」という言葉を信じ、人一倍仕事を頑張ってきて、人並み以上の収入を得られるようになりました。 また、仕事だけではなく、学生時代太っていて、見てくれも悪かったので、運動や食事制限で普通の体格までダイエットしました。 ファッションセンスも良くなかったので、それも磨き、それなりにお洒落と言われるレベルになりました。 磨けるものは磨きました。 その上で、3年近く前から婚活を始めました。 しかし、婚活しても実らず、結婚相談所にも1年以上お世話になってますが、もう10人以上に振られています。 以前の質問を見れば分かりますが、相手に求める条件は決して高くありません。 　・年齢は～34まで． 　・日本人であること（外国籍であれば，日本語で日常生活レベルの意思疎通を取れること） 　・変な宗教に入ってないこと（※この条件を見る前に振られております…） 　・働いていること（職種問わず、できれば正社員。　ただし結婚後も働くかどうかは別） 　・あいさつができること 　・できれば元気な人であること 　・できればタバコを吸わない 　・僕と１つでも趣味が合うこと（私の趣味は旅行やスポーツ観戦、ドライブ、音楽鑑賞などです） それでも振られるということは、やはり学生時代パッとしなかったような人間は30になってもダメということなのでしょうか？ 一方で、学生時代の友人、職場の同期はほとんど結婚しています。 これはこれで喜ばしいことなのですが、その一方で自分の立場を見ると、自分のしてきた努力が足りなかったのか、それとも婚活という面で見て努力自体無駄だったのか…。 本当に落ち込んでしまいます…。
高校生、女です。 付き合って２ヶ月くらい経つ彼氏に膝枕をしている時、たまにですが彼が私の指を口元まで持っていき、しゃぶります。起きた時に「私の指またしゃぶってたよ」と言うと記憶にないらしく無意識にやってるみたいで心配です。 原因はストレスなんでしょうか？
あした、ナンパして来た人と、御飯食べに行きます。でも、ナンパされたときに、マスクしてました。自分は歯並び悪いです。御飯食べるときに、マスク取ったら嫌われないか不安です。 かんがえすぎですか？
社会人の男性に質問です。 人事の方なら尚ありがたいです。 内定者の女の子(22)から好意を感じたら 引きますか？ 正直にお願いします。 もし宜しければ理由もお願いします。
地元がきらいです。 いやな思い出、いやな人しかいません。 同級生とか、ほぼ全員きらいで、snsやらないで一切繋がってません。 地元にいる限り、いやでも知人に会ってしまうしいやです。地元がいやででた人いますか？
何もする事がなく困っています。どうすればいいですか？
質問ではないかもしれません。 でも、どこにこの気持ちを置いたらいいのかがわからなくて、ここで質問という形にさせていただきました。 よろしくお願いします。 恋人が今年の2月に、約1年の闘病生活の上、癌で亡くなりました。 当初は、彼の葬儀なのに、一体誰の葬儀をしてるんだろうという気持ちで、彼を送り出してしまいました。 大した別れの言葉も伝えられませんでした。 それからまだ半年もたっていません。 でも、私にはもっと昔のような感覚で、彼のいない時間はとても長く感じます。 そして、季節も彼のいた冬から、今はもぅ夏になり、嫌でも彼のいない私だけの時間が進んでいることを痛感しています。 私はとても明るく、基本的には前向きな性格です。最近では泣くことも減り、友達とも遊んだり、たくさん笑ったりと、元の生活に戻っているとは思います。(彼のことをのぞいては。) ですが、突然何か些細なきっかけで、彼のことを想い、涙が止まらなくなります。 それと同時に、なぜ彼だけがここにいないのか、どうして会えないのか意味が分からなくなり、毎回同じことを考え、泣きじゃくり、とても苦しくなります。 頭では彼の死を理解しているのか、普段は ｢病気で我慢してた分、向こうでたくさんやりたいことをやってね｣など、彼のあちらでの生活？が穏やかであるようにと、心の底から願っています。。 これの繰り返しで、私の陰と陽の激しさに、自分でもどうしたらいいのか分かりません。 そんなある日、｢星の王子様(リトルプリンス)｣の映画を見た時に、星の王子様が ｢僕が行くところはとても遠いから、体は重くてもっていけないんだ。｣というセリフを聞いた時に、 なぜだか｢彼はまだ違う星で生きているのかも｣と思うことができ、悲しみの涙とも違う、なんとも言えない涙がが溢れてきました。 そして、心が少し軽くなったんです。 何を教えてほしいとかではないかもですが、何か心が軽くなる、彼の死を悲しみ以外のもので受け止められる言葉などあれば、お聞かせいただければと思っています。 長文ですみませんでした。 よろしくお願いします。
付き合って、2ヶ月の彼氏がいます。 じつは、恋愛感情としてみれていません。 告白された側です。 当時 わたしはある人に告白して振られてしまい、弱っていたときに 告白され付き合いました。 ただ、やっぱり思うのが 恋愛感情として 好きではないんだってことです。 でも、今まで付き合ってこれたのは、 彼といると 一緒にいて落ち着くし、たのしいし、素の自分で居られる そんな素敵な彼の性格だからです。 それで本題なのですが、そんな彼からメールで家へ来ないかというお誘いがありました。 付き合ってから、一度 男2女2で、彼の家にお邪魔させてもらったことがあり、その後 わたしだけ 家に来ないかと誘われました。 しかし、すこし 二人だけの空間になるのが 不安で 理由をつけて断ってしまいました。 そして今回誘われて どうすれば良いのか迷っています。 行きたいなっとはおもうのです。 でも もし、そういう雰囲気になってしまったらどうしようと、、 自分のこの気持ちで 相手を受け入れられる自信がありません。 どうすればよいのでしょうか 両親は 家に帰ってこないそうです。
カードローン300万あります。 どうやって返していけばいいでしょうか？
復縁てありですか？ 別れ方にもよるとおもいますが
私(24歳女)はでき婚という形で夫の実家で義理の家族と同居しているのですが(生後4ヶ月の息子がいます)、どうしても義姉が苦手です。 二階に私夫息子の一部屋と、義母姉妹の一部屋の二つの部屋があるのですが、義姉は過去に病気を患ったことから私と同い年なのですが少し知能が遅れていたり体力がなく頻繁に貧血になり倒れたりすることがあるのでいつも自宅にいます。職に就いたことはないそうです。その為友人もいないので、私と息子が家にいるのが彼女は嬉しいようでなにかと構ってきます。ですが私はそれが苦痛なのです。 ・いつも部屋の扉を開けっ放しにして、私の足音がすると顔を覗かせどこに行くの？と聞いてきたり、台所にお茶を持ちに行ったりすると必ず一階まで降りてきて話しかけてきます ・出かける時ラインしてね。ごはん食べる時ラインしてね。帰ってくる時ラインしてね。毎日送られてきます。(お昼ごはんは彼女と食べることが日課になってしまい、出かけるからいらないと言うと嫌な顔をされます) ・勝手に部屋に入ってきます。ノックなしです。息子をようやく寝かしつけて休みたいのに長々とお菓子持参で居座ります ・私がトイレに少し行った間に息子が泣くと、彼女の部屋の扉を常にあけているので泣き声が聞こえるらしく勝手に入り勝手に抱き上げ、ものすごい勢いで左右に振りあやしています。 少し前に彼女は息子にチューを勝手にしたり、砂糖だらけのティッシュを息子に握らせたり、息子のタオルで歯磨き後口を拭いたりといろいろ嫌なことをされているので勝手に抱かれたくありません。 そしてわたしもそこでなにも言えずにいるので彼女はそういった行為をやめません。 毎日監視され、常に行動を共にしようとし、息子に構いたがる義姉がほんとーに嫌いです。 『ママ(私)と一緒に寝たくないって。わたしと一緒にお昼寝しよう！』などと言われるのも腹が立ちます。 また彼女は車も自転車も乗れないので、なにか用事があるといくら息子が寝てようが、なんだろうが○○に連れて行って。などと言われ、仕方なく一緒に行くのですがベビーカーを押させて。だっこさせて。どこに商品があるかわからないから、わたしが抱っこしてるから探して。などと、何故私が姉の世話までしなきゃいけないのだと思います。 旦那にも相談しているのですが、彼にあまり彼の実家の悪口も言いたくないので困っています。 どうしたらいいのでしょうか。 長文すみません。
夏の露出の度合いが高い女性。あなたならどうしますか
子宮内膜症にともない、部活をやめようと思うのですが、幹事さんにどの様に言ったらいいでしょうか 幹事さんはお忙しいので、メールでの連絡になるのですが、退部したい事を上手く言えません…。 なるべく病名は出さずにオブラートに包みたいのですが、子宮内膜症をどの様に説明したらいいでしょうか？
嫌われたはずの人からの連絡 私の言動が重いと言われ嫌われた人からです。 このように言われてからは連絡もあまりせず、たまにしても世間話の様な内容でした。最初は返信もくれましたが、最近は疑問系のLINEも既読スルーでした。 しかし、また仲良くしたいな（つд；*)と送ったら、うん(頷いているスタンプ)と来ました。 仲良くしてくれるってことなのでしょうか？ スタンプだけなので、適当に送っただけでしょうか？
好きな人（１つ年上の女先輩）とラインしてて、わたし（男）が好きな人に「〇〇さん最近、キツそう。大丈夫です？」といったら、「自分の事は気にしなくていいよーわら」ってきました。どうすればいいのでしょうか？ どういう心理なのでしょうか？ 好きな人は、仕事熱心で頑張り屋さんで、いつも無理をしたり、我慢したりする人で、断るのが苦手な人です。 2人でご飯も行き、彼女から誘われた事もあります。 今の関係は、仕事が一緒で、友達みたいな感じです。
親がシングルマザーの彼を元気付けるにはどうしたらいいですか？ 彼は色々あって親が離婚して、私立高校に行って親戚のツテで電気工事会社に就職して学費を返済しながら働いています 休みも少なくなんだかんだ月に1回程度しか休みはないらしいです、 上司の付き合いなどで 色々つらいことしんどいことはあるのに、おれの前では明るく楽しく過ごせる友達で たまに遊べばいつもおごってくれるしかっこいい友達です でもたまに仕事やめたいだとか、 趣味もなくて何しても飽きるだとか、 もういっそバイトに変えたいけどツテで就職したからやめづらい、 もう睡眠薬よっけ飲んで眠りたいなどいう日があります、 何を楽しみに生きたらいいか分からないそうです そんなときおれはどんな言葉をかけてやればいいのか分かりません、 変なこと言って病ませるのも嫌なのでアドバイスもらえませんか？
恋愛について質問です！ 顔がにている人にひかれませんか？ よくブスでも美人をおとせる！とか金があればおとせるとかネットでよくいわれてますが、芸能界でいうとゆうかさんと旦那さんはとてもかおが似ている印象があります笑 やはりかおが似ている同士がひかれあうのですかね？また、そちらのほうがお互いにきをつかわなくてすむのですかね？よってうまくいくのか！
お店で働いている女性です。 お店のオーナーが辞めて今の店長がオーナー契約をしてから同じ若い30の子がサブマネの免許を5月に習得したのを機会に、何年か働いて来た私を7月一杯できります。 あーもすまなく、理由はサブマネ月昼間にどっぶり入るらしい。今まで残業と休む人の変わりをでたり、自分では頑張ったつもりでしたが、結局必要とされない人間とされたわけですから、かなりのショックでした。 今の店で働きたかったです。
シングルマザーの訳あり友達を元気付けるにはどうしたらいいですか？ 友達の彼は色々あって親が離婚して、私立高校に行って親戚のツテで電気工事会社に就職して学費を返済しながら働いています 休みも少なくなんだかんだ月に1回程度しか休みはないらしいです、 上司の付き合いなどで 色々つらいことしんどいことはあるのに、おれの前では明るく楽しく過ごせる友達で たまに遊べばいつもおごってくれるしかっこいい友達です でもたまに仕事やめたいだとか、 趣味もなくて何しても飽きるだとか、 もういっそバイトに変えたいけどツテで就職したからやめづらい、 もう睡眠薬よっけ飲んで眠りたいなどいう日があります、 そんなときおれはどんな言葉をかけてやればいいのか分かりません、 変なこと言って病ませるのも嫌なのでアドバイスもらえませんか？
本当にムカついたこととか、って何年経ってもムカつきますよね。 たまに思い出して、思い出し怒りします。 完全に忘れるとかできない気がします
唐突ですが。 『ヤ○ザな彼氏に騙されてそうな女性』ってどんな女性ですか？ 頭が弱そう？ 大人しそう？ 世間知らずそう？
好きな人を夏祭りに誘いたいです でもその人とはあまり仲良くないです こういう場合どうすればいいでしょうか？ もう、夏休みはいるので焦ってます…
大緊急、部屋に五00円よりちょとでかいゴキブリがドアの外から入りました。ドアの下をふさぎました。移動速度が速くで退治できません。どうすればいいですが？教えて下さい。
よく「男なら誰でも…」という人がいますが、現実に見たことがありません。 どこで、出会えるのでしょうか？ 自分は恋愛経験も無いし顔も酷い、お金が無いどころか奨学金の返済で必死、性格だって褒められたもんじゃありません。極め付けはもう26歳ということ。 そんな訳で「誰でも」って人がいるなら是非お近づきになりたいのです。
歯並びが悪いです。 出っ歯？とか言われます でも、矯正に、百万近くかかります。あと四年もかかります。 コンプレックスで毎日マスクしてます。 みんななら、お金貯めて直しますか？
駄目人間化が進むと、人目を避けるようになりますよね。 引きこもりやニートをしていたり、いや、 社会で働いていても、負け犬化が進むと、やはり人目を避けるようになりませんか。 近所も同級生も友達も避けて、恋人作りや結婚どころでは無くなるのですが・・・。 人生のその先に何があるのでしょうか。後悔ですか。
自分に自信がもてなくなってきてます。 もともと自信がある方ではありませんが、凹みすぎてもうだめです。。 職場で3年付き合っていた彼女がいたのですが、私はいわゆる刺激がないタイプで、彼女は刺激を求めて職場の先輩と付き合い始めました。 これが半年ほど前になります。 ただ、この先輩は彼女を前から狙っていたので、彼女の前では出しませんでしたが、上司やほかの先輩なども見下し、影で悪口を言いまくっている人です。 また、自慢が多く、その自慢もムカついたからゴミ箱を蹴ってやったなどの厨二的な話で、機嫌が悪くなると周りに当り散らしてスッキリするような人です。 先日には、勝手に人の机を漁って、自分のものの様に使っていたりして、一切謝罪がない様な人です。（私の私有物です。） 私たち周りから見ていると、ほんと言い方は悪いですが、最低な人です。 自分から首を突っ込んだ仕事も、都合が悪くなると当日にサボってほかの人のせいにしてます。 毎度その度にサボってやったよ自慢や、のうのうと次の日も遅刻してくる神経もわかりません。 彼女本人からもたまに愚痴をきき、どうも毎日帰っているのに土日も拘束してくるなど、しばしば聞きます。 でも今は楽しいから、と言われたり、私はそれを聞いて何をすればいいのかがわかりません。 また、話を聞いていると、結局全て先輩が謝らないので、自分が悪いと責め立てていて、こっちからみると先輩の言い方が完全にモラハラはいっています。 しかし、それを伝えても私が悪いからの一点張りです。。 私はそれでもやっぱり好きで、前に質問させていただいたときも、早く忘れろと言われますが、彼女自身は周りにその話をしても彼女を知っている人からみると、本当にいい子だからと言われます。 私自身もそう思いますし、だからこそ好きです。 でもどうしても先輩が彼女を幸せにしているかと言われたらそうとは思えません。 先輩と付き合い始めてから、あからさまに社内で仕事中にいちゃいちゃし始めて、正直周りが気を使いますし、気づいていないのは本人だけです。 私と付き合っていたことはありがたいことにばれていなかったので、話を聞くことがしばしばあり、曰くあれと付き合うのは正直がっかりした、職場であれはない、といった意見が全員の意見です。 好みは人それぞれです。 そこはわかっていますが、それでも悔しくて悔しくてなりません。 私は嫌いがすぐに顔に出てしまいがちですが、それでも努力はしています。 一方先輩は一切人に合わせる努力をしません。 それなのに、先輩からの言葉をすべて彼女が鵜呑みにしていて、私はビジネスライクな付き合いができない人だ、となっていますし、先輩の言うことが全て正しいと信じている節があります。 先日の机を漁られた件で、ここまで嫌いになったことはない、と思えるほどはらわたが煮えくり返っていますが、彼女にこの件も先輩が都合のいいように伝えているようで、悔しくてなりません。 こんな人に取られた自分が嫌になりますし、くやしいです。 振られた後に、自分にももちろん至らないところがありますし、努力して改善できました。 仕事も頑張ってやっていますが、最近失敗続きです。。 一回休んでスッキリしたいのですが、仕事もあるので休む暇がありませんし、仕事をサボっている先輩をみて、あれのようになりたくないから休めません。 もうどうしたらいいのかわかりません。。 長くなってしまい申し訳ありません。 私はどうしたらいいのでしょう。。
4年付き合ってる彼氏へのプレゼントについて 彼氏へ誕生日プレゼントをあげたいのですが、時計、財布、小銭入れ等はあげています。 貰って困らないもので、プレゼントは何がいいでしょうか。
友達はいるけどいつも自分から話しかけないと、来てくれない。 そんな関係にほとんど全員となってしまいました... 今日一緒に行動していた人が、他のグループの人と行動するっぽい感じになってました... その結果私はクラスで孤立しかけてます。 他のクラスの女の子に相談すると、私のところにおいでよ！と言ってくれました。 昼休み等の長い休みは甘えさせて貰ってますが、やはり同じクラスの人でないので、ペア決めになると、私が余ってしまいます｡（奇数の女子) こういう場合は、どうするのが最善策なのでしょうか？ こういう経験あるかた居ますか？？ あるかたはアドバイスをください。
好きな人が出来たのですがどうアプローチしたらいいですか？ 隣の席でめっちゃ話してます
延命治療について質問します。 医療関係者あるいは、家族を看取ったかたあるいは、親しい人を看取ったかたへ。 延命治療して良かったこと、また後悔したことはありますか？
つきあい当初は、彼は弱音とか吐きませんでしたが、最近は弱音をよくわきます。 私に気を許してるんでしょうか？
恋をしています。彼女持ちの一つ上の先輩です。とても優しくて17日ご飯行きます。こんな私とご飯行ってくれるし毎日ライン返してくれるし。。。どうすればいいかわかりません。大好きなんです彼女になれるならなりたいです
いつも好意を抱かれる男性から、必ず悪口やけなすようなことをヒソヒソ言われます。 私は大学生です。大学に入ってから、話してもない男子から突然、ジーっと見られたり、向こうが私を見てヒソヒソ悪口を言われるようになりました。 何でなにもしてないのにと思っていると、その男子からその後かわいいとやたら言ってこちらを見つめてきたり、近くに座ってきたりします。 しかし、散々悪口を言われた相手から好意を持たれても全く嬉しくありません。 男性は好きな相手を貶したりするのですか？ こちらはなにもしてないのに、もううんざりです。こんなことが二度ありました。私は男の人には大切にされないのだろうと思うと惨めです。
私には大切な彼女がいます。 彼女は高校３年生で、現在テスト期間中なのですが、大変難しい教科があるということで私は少しでも役に立ちたいと思い、問題集のようなものを教科書を見ながら作成しました。 ところが、徹夜の上に朝からバタバタしていたせいか、作成した問題集を家に忘れてしまい彼女に渡すことができませんでした。 彼女は「大丈夫だよ。ごめんね徹夜してまで私のために作ってくれて。」というようなフォローをしてくれたのですが、私は罪悪感に浸ってしまっています。 彼女が受験生であることや、難しい教科だとわかっていた為です。 このままではいけないとはわかっていますが、やはり彼女が点数を落としてしまったら…と考えるとどうにも落ち込んでしまいます。 私はどうしたらいいのでしょうか。 彼女にも迷惑をかけてしまっているので、どうにか立ち直りたいです。 ご意見、アドバイスお願いいたします。
男性は趣味のために恋愛は二の次になるものですか？ 男性から 「どんなに気になってる人とでもやりたいことがあると連絡を返すのが面倒になる時がある、やりたいことを我慢した方がいい？」 っと聞かれたので 「我慢はしなくていいんじゃないですか」 っと返事したところ先週までLINEが頻繁に来ていたのに来なくなってしまいました。 こちらから連絡すると時間をおいて返ってきて返信の内容は前と変わらないのですが LINEを続けようみたいな意思は感じられなくなりました。 これは一度会ってご飯を食べたことが原因なんでしょうかそれとも男性からの質問の答え方が悪かったのでしょうか？ 教えてください。
本題：家出 とても長文なので失礼いたします 中3女子です 私は小学二年生から小六まで実の父親に毎日のように性的虐待を受けていました。 耐えられなかった私は9月の誕生日の二日前、裸足で近くの交番に駆け込み事件が発覚しました。 時事をその時初めて知った母親はとても驚いていました。何故そんな長い間、黙っていたのかと お母さんはバツイチで、私が小二の最後にお父さんのこと好き？と聞いた時、この人が最後の人よ。と言っていたのが私の中でずっと忘れられなかったからでした。 その時、私はお父さんが捕まってくれるのを望んでいました。だけど、外国籍の母は連れ子の兄と私は日本人の父がいたから日本にいれるのよと、父は表面とても優しいので、お母さんはやっぱり父も大切で、被害届自体を出してくれませんでした。 私はお母さんを憎みました。 お母さんは離婚をして私とお兄ちゃんで３人暮らしをする事を選んでくれましたが、その後お母さんが病気にかかり、お兄ちゃんがその悪い時期に独り立ちをしました。 母と２人きりになり、母は私に家事全般を任せるようになりました。そして、母と私の会話はどんどん減っていきました。 母と長く話すとなると、喧嘩ぐらいでした。 母は毎日の様に父との事を責めてきました。 父から受けていた性行為が楽しかったんだろう、お前が父を誘ったんだと。 実際、私が父にどこまでどんなことをされたかなど知りもせずそう言っていました。 私は母を1人にさせてしまったことにも負い目を感じていました。だから、私は何をいわれても受け止めなければいけないと。 母は、私があなたより１番辛い、私は自分の男を娘に取られたとやがて私を娘だと思っていないような発言を頻繁にするようになり、偽装の自殺未遂を二度もしました。 母は父との過去の事を、自分の悲劇のように知り合いによく話したりし、容易に泣きました。 私は人前で絶対に涙は流しませんでした。 母のようになりたくないと、自然にそう思っていました。もう、その時から私は母への真の思いやりというものがなくなっていたと今は、思います。 そして、私は二か月前同中の不良に強姦を受けました。この件については、被害届を出させてくれました。そしてその事があり、父へ被害届を出してくれなかった事への憎しみが深まりました。 父を愛しているのは知っています。 本人も、今でも好きなのよと弱音を吐くからです。 そして、またこの強姦に関しても母は私が一番辛いと親戚や知り合いに話し、同情をかうようになりました。 私は耐えてきました。 小さい頃からの虐待に、母の昔からの些細なことでパニックを起こし人前で怒鳴り散らし暴力を奮っていたこと。 誰にも言わずに耐えてきました。 私はなぜ生きているのか分からなくなりました。児童相談所の方も、なかなか動いてはくれないので、私は自分を変える行動に出ます。私は血縁関係のすべてを捨てる覚悟をして、家を出ます。 未成年で家出をし、そのまま成人になった方がいれば何か良いご意見をください。 すべて実話でお願いします。 また、私には成人の方で本当に信頼のできる協力してくれる方が一人いて、その方もリスクを覚悟した上でアパートを借りてくれると言ってくれたりしています。 その人に頼って良いのか、揺れています。 そこの所も、ご意見よろしくお願いします。 私は家出をすると決めてしまった身ですが、これでも長年悩んで悩んで決断した案です。 私は家族を思って今まで過ごしたつもりでした。ですが、このままでは私はいつまでも自由を得ることができません。 私は家出以降母に戻る結果になれば勝手ながら母への憎しみを晴らすため母の前で自殺をします。 母のように簡単に死にたいとは言わなかった分、本当に死んであげるつもりです。 死を見せつけます。 ちなみに今は一切の友達との外出が許されない状態で、実行時は買い物等装いするつもりです。 何か私に生きていく知恵をください。 キーワード ：中学生 家出 保護施設 一時保護施設 母親 至急回答ください。 未成年
これは、やりたいだけですか？ ナンパして来た人と、二回目会うときに、DVD見ようってなりました。そしたら、家は友達と住んでてだめだから、ほてるかな！って言われたんですけど、やりたいだけですよね？
中二病の方たちってよく敬遠されがちですが、裏を返せば想像力豊かだと思いませんか？ だからこそ、小説家、漫画家、イラストレーターになれたりするのではないでしょうか？ 想像力がなければ何も出来ないと思います。 なので、もう少し世間の方たちにもこうした方々への見方を改め、偏見をしないでほしいと思います。 と考えているのは私だけでしょうか。
本気で死んで欲しい人いますか？ あたしはいます。
私は自分の一目惚れからお付き合いすることが多いです。 一目惚れって、何でしょうか。 勘違いでしょうか。
女子の肌荒れってどう思いますか？ 高校生です。今肌荒れがとてもひどいです。食事や生活習慣や洗顔はとても気をつけていてるのですが、全然治りません。 最近は肌荒れが気になりマスクをしています。マスクは良くないとわかっていても、好きな人の前でマスクなしだと顔を上げられません。
こんにちは、女子大生です。 彼氏のことで相談です。 彼氏からよく、面識のない同世代の男から嫌がらせのようなことをされた話を聞きます。 具体的には、 ・酔っ払った男子大学生に何回も舌打ちされた(普通に歩いていただけで)。 ・向かい側から歩道を右側通行で自転車で爆走してきたヤンキーに、すれ違い様に「ぶっ殺すぞ！！」と怒鳴られた。 ・大学の食堂で席を取っていたのに、後から来た男子の集団に「そこに座りたいからずれて」とかなり上から目線で言われた。 などなど。特にひどいな、と思ったのを挙げました。私に言っていないだけで他にもあると思います。 彼氏は身長160ちょい、細くて、まつ毛が長くて、黒目が大きくて目がクリクリしています。男らしいというか、あまり強そうな見た目ではないです。ちなみに彼はもう大学院生ですが高校生に間違えられることもあります。 面識のない男なら見た目しか彼氏を判断するものがないですし、弱そうとか思って絡んでくるのでしょうか。 私は彼の中で優しくて真面目な性格が特に好きで、気も合うしもちろん見た目も含めて全て大好きです。 彼は部活の先輩で実力としっかりした性格から現役時代は副キャプテンもつとめていて、また勉強の成績もとても良く、部員からも尊敬されていました。 そんな彼をもし見た目だけで変な絡みの対象として選んでいる男がいるなら許せません。彼からそういう話を聞く度にいつもいたたまれない気持ちになります。相手にしないのが一番だしそのときは無視していても、本当は悔しい思いをしているのが分かるからです。 そういうことをしてくる男は、何を考えているのでしょうか。自分より弱そうな男を選んで絡み自分の強さを示したいのか、男同士のライバル心みたいなものがあってケンカを売りたくなるのか、その辺の事情が全く分かりません。 しかし、私と二人でいるときはそういうことをされたことは一度もありません。同じ人でも彼女と一緒にいると違うのでしょうか。 先に書いた食堂の事件では、彼氏が私との待ち合わせまで待っていたときに起こったことで、後から私が行くとその男子集団にめちゃくちゃじろじろ見られました。このときの男子集団の心理も謎です。 質問がたくさんですが、ご意見お願いします。 私から彼に何か出来ることがあればそれもアドバイスをお願いします。
今中3なのですが、小学生6年生のときに結構中がよかった男子がいたのですが 中学生になってから全然喋らなくなってしまっていました。 もうダメかなぁーと思ってたんですがある友達が[そう言えば昔あげてた手紙持っててたいせつにしとったよ]と言われました。 その時まだいけるかなぁと思いました。 そして今告白しようか迷ってます。 長文失礼しました。 よろしくお願いします！
私には同じ大学に通う、付き合って1年の彼氏がいます。 彼氏に去年｢かわいいけど美人じゃない笑 はっきりいう笑｣と言われて、｢傷つけるつもりじゃなかった｣と謝罪されたのに未だに引きずっています。 また、私が｢〇〇ちゃん（同級生）とかカワイイ子いっぱいいるのに私でよかったの？｣みたいなことを聞いてしまったからいけなかったのですが ｢〇〇さんは美人すぎだからなー。美人すぎると差を感じるから最初からいくつもりなかったかな笑｣と言われて… ｢あー私が美人じゃないからちょうど良かったんですねー手軽だったんですね｣ってひねくれた考えをずっと引きずってしまっています。 彼からはかわいいとよく言われますし、｢言い方悪かったかもしれないけど、そんな軽い感じで告白したんじゃないよ！振られる覚悟で告白して、付き合えて嬉しいよ…？｣と逆に傷つけてしまいました。 どうしたらこれ以上ひきずらなくなるのでしょうか…それとも美人になれるように努力する方がいいでしょうか また、童顔で華奢（貧乳）で、言動も子どもっぽいのであざといと言われたり、年考えてとよく友達に言われるのでそこも印象を変えたいです。（カラオケのときに歌声で落ち着いているという印象をもってもらえました） 長文と二つもの質問すみませんがよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先生は32歳男性で独身です。習い始めて3年が経ちます。 先生の誕生日がそろそろやってくるので、日頃の感謝の気持ちを込めて何か送りたいと考えていますがどう思いますか？以前、私の誕生日の時は3000~4000円程度の練習で使えるものを頂きました。 ありの場合は金額やプレゼントの内容、なしの場合はその理由を添えていただけるとありがたいです。
バイト先の別部門のレジの女性に恋してます。(今までの続きです。) 最近ようやくその女性に話しかけることができるようになりました！ほんとに勇気出してよかったです！！ 今日もレジに並んで話しかけたんですが、聞くことによると、現在学生ではなく、過去に大学へも行ってないそうです。 20代だと思うんですが、この人は既婚者なんじゃないかとすごい不安です。 かといって、結婚してるかどうかを聞くのも失礼ですし、指輪は仕事前も仕事中もつけていませんでした。 その方はおそらくパートで、夜10:30〜11:00頃まで働いている(?)らしいです。確かこれはレジの人はこの時間だったと思います。 僕はこのまま話しかけ続けようとは思ってます。 でも結婚してる方に対してアタックするのも失礼にあたると思います。 どうするべきでしょうか…
3年以上付き合った同性の恋人がいました。彼女は女性しか好きになれません。私は男性しか恋愛対象として見れません。そんな私だったのですが彼女の強い意思に負け、付き合うことになりました。本当に尽くしてくれ、愛してくれたので男女問わず関係なくその子の事だけは好きになれました。 異性に感じるような欲は感じませんでしたが、大親友の様に何でも話せて楽しい、そう思える日々が続きました。 年齢が上がっていくうちに、結婚に対する憧れや焦り、周りの環境が自分の中で溢れ出て、申し訳ないがその彼女とは割りきった関係、そう感じてしまう自分がいました。 何度も何度も別れ話をしました。自分の性格上強くいえず、彼女は、思いを察することが出来る子なので、私の気持ちを代弁したりしました。もちろん、スムーズに別れ話が進むわけもなく、泥沼の修羅場も幾度となく訪れました… 私の意思も弱く、何度もよりを戻してしまったのも原因の１つだと思っています。 こんな状態が1年以上経っています 今、私には将来を考えたい男性が現れました。 心から一緒に将来を見据えたいと思える本当に大事な人です。 もちろん、彼の事も話しました。 いつかは訪れるであろう、恋人の存在、ずっと不安だったと思いますが受け入れている。そんな事も時間をかけて、彼女は準備してくれました。 ただ、彼女自身の幸せは私と一緒に過ごすこと。同時進行を、望んでいます。 昔は、絶対に受け入れられない子だったにも関わらず、一生懸命耐えて耐えて、考えた結論。自分には、私が必要だ。と。 ただ、私は今までの経験上、絶対に不倫はしたくない。どっちに対しても失礼だし、苦しむのは自分。 むしろ、彼女の事をないがしろにしてしまうのは分かるんです。 今まで、大事な大事な存在だよ、私は他の人と違うよ、と言い続けてきた自分。 なのに、本当に本当に心から申し訳ないと思う。どうしても、もう一緒に今まで通り過ごせるとは思えない。 信じてきた事が崩れた今、彼女に光がなく、毎日毎日死ぬことばかり考えています。 ずっと未遂を止めにはいっていましたが、わたしの出す答えはNo.で、 そんな一緒にいる気もないのに、止めるだけ止めるな、と、言われます。 実際、その通りで、私は一緒にいるつもりないのに止めたりしている。 話せば分かってもらえる、諦めてもらえる、、 そんな事は不可能なんじゃないかと思います。 一緒の道を選ばないなら死の道しかない。 その前にすべてを崩してやる。 もちろん恐怖しかないですが、後者に関しては自分で蒔いた種… 彼女が、ここまで追い込まれたこと、全ては自分の責任。 人生を一緒に歩けない自分は、その罰を受けるべき責任があるのかもしれません。 ただ、生きてほしい。 自分勝手な、本当に自分勝手な願い。 苦しいのは彼女で、苦しみから逃れる手段なのだから、一緒に歩む覚悟がない自分なんかそれを望む権利もないし、放っておくべきなのかもしれない…。 ただ、本当に大事だと思った人には誰よりも愛情を注げる子なんです。 悩みを親にも話せず、死のうとしている。 そこまで考えてるんだから、私が親や他の人に言うわけにもいけない。 自分しかしらない。 自分も苦しい… 何度も自殺未遂の現場を見て、もうお互いに限界…。 ボランティアで付き合うなんて、そんな事もしたくない。 彼女には、他に話せる友達も近くにいない。 病院にもいかない。 本当に本当に、もっと早く傷が深くなる前にしっかりと話すべきだった。 ただ、今までの日々は、私にとっても大切なもの。 本当に本当にごめん、、、 それしか言えない。 無責任でごめん だれにも言えなかった感情、 私なんて、本当に最低な人間ですよね… 同性愛って、こんなに、こんなに、苦しく辛い別れなんでしょうか
女性に質問です。 好き避けしているときに、 話かけられたりするのは、やめたほうが良いのでしょうか？ こちらとしてはお話ししたいのですが……。 避けないでくれるまで、 待つしかないのでしょうか？ ご自身の経験談でよいので、 ご教示頂ければ有り難いです。
高1です。 気になっている女の子から大学受験の話をメールでしていたら (たぶん)一番応援してるから って返信が来たんですけど たぶんって どういうことだと思いますか？脈ありなのか とりあえず言ってみたってかんじなんでしょうか？ 何か特別な感情があるのでしょうか？
初エッチの時って痛いんですか？
来週の土曜に彼氏と1泊2日のお泊まりデートをするんですが、 生理の予定日が被ってしまい生理を遅らせたり、早めに終わらせることはできないでしょうか？ ピルという方法があるのを知ったのですが時間がなく買いに行けません。 遠距離なので2〜4ヵ月に1回しか会えないんです。 彼もしたいと言ってますし私もしたいのでどうしても生理を止めたいです... 回答お待ちしています！
嫌われてないのであれば。。 元彼と、復縁できますか？ 自分が成長し、変わったら。。
自分が内面も外見も成長して、変わったら、相手も変わりますか？？
好きな人に 「表現力豊かだよね(笑)見てて飽きない」 って言われたんだけど褒め言葉？
成長して、自分が変わり内面も素敵になり、外見も綺麗になったら、相手も変わりますか？
恋人の記念日は Since 〇〇って書きますよね。 妊娠予定日にそんな感じのは ないのでしょうか(；＿；) 回答お願いします！
妻のことが重荷に感じることはありますか？ それはどういう時ですか？
相談です。 キャバクラで働いてたんですけど、原因いわれないで、メールで、もう来なくていい、他の店当たってください。みたいなメールで来て、クビにされました。 原因が、きになったので、出会い系で、クビの原因なんだろ？って相談したら、原因、容姿じゃない？容姿だと思うよ。写メ見せてごらん？体重なんぼ？とか、三人くらいに言われたんですけど、これは、見たいだけですよね？
LINEで彼女に話しかけているのが毎回こっちからです。 彼女から話しかけてくるのはほとんどありません、 なぜです？
彼女ができました でもなんでも言い合える関係がいいって言ったの俺なのに全然言い合えません どうしたら言い合えるんでしょう
思い出しいかりします 昔の嫌な奴のこと思い出していらいら思い出し怒りします 何年経ってもムカつきます
思ったことをちゃんと言う彼女が理想的だと言うのですが、隠さずに言うとめんどくさいと思われますよね。本当はどちらがいいのでしょうか？
こんにちは！ 単刀直入に 昨日、借りていた、マンションから家を出ました！ 親父の急な病気で生活保護を受けています‼ その際に自分が実家にいるとなるとうちきりになってしまうので、 自分に届く書類などをどのように したらぃいのか教えて下さい！
お嬢様の見下す性格について。 ある彼女さんですが、外見は美少女で家は不動産屋の娘でバレエ・水泳・楽器・英会話などの習い事をしており、成績も優秀で言葉遣いも上品で大切に育てられてる環境です。門限もあり、保護感たっぷりです。 そんななか告白されて言い寄られる人は除けて自分から好きな人にアタックし、彼氏が出来ました。 しかし彼女は人を見下す部分があり、影で友達のことを見下したり、影で彼氏の元カノさんのことを見下したり…。 友達のことは「○○のくせに」など、彼氏の元カノのことは「病気持ってるんじゃないの？」など決め付けます。 どうして大切に育てられてる〝お嬢様〟なのに〝見下す〟のでしょうか？ 親がそういう性格なのでしょうか？
旦那が朝方、スマホで、若い女性の写真一覧からひとりを選び、「はじめまして」みたいなメッセージのやりとりをしているのが目に入りました。これはいったい何をしているのでしょうか…？ 漠然とした内容ですみません。とても気になったので、教えてくださいm(_ _)m
男性獣医さんに質問です。 気になる飼い主さんを誘う事ありますか？ 禁止されているLINEをなぜ私に教えたのかしら？ 私も、勘違いしてその気になっちゃたけど。 なぜ彼は、はっきり断られたのかしら？ 相談以外のLINEをやめましょう。って。 すっかり、私、変態ストーカの様です。 今後は、もうLINEを止めるで解決しますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
再び、獣医さんに質問です。 獣医さんと飼い主の恋愛はご法度と知りました。では、真面目な交際または、結婚を望んで出会える方法を教えて下さい。 失恋から学んだ獣医さんの優しさに心奪われました。私は、人間看護師です。同じ医療従事者として、生命に対する価値観など共通点があるのでは、と期待しています。 よろしくお願いします。
男：学生でアルバイトの年収が約100万円 女：国家資格を必要とする専門職で年収が約1,000万円 週に2、3回会っている場合、デートの費用はどのようにするのが比較的よいと思いますか？
私はボーカルになることに憧れています。 6年前くらいからずっと思っていて、 やっとこの間さらっとお母さんにそのことを言ってみたら、 じゃあ高校はそういうとこに行くのね？ という感じで言われ、言葉に詰まってしまいました。。。 高校をそれで選んだら、就職はもう無理ですか？ やっぱり高校はそれなりに頭良いところ行くべきですか？ ボーカルになりたいというのは厨二病なだけなんですか？自覚はないんですが(-｡-;
19の男なんだけど、 一人暮らしで家に帰れば毎日かわいい女の子のDVD見ちゃって体のエネルギーをそれにほとんどもってかれて無気力になっています、 内定ももらったけど、資格と就活で忙しすぎて友達はあんまりできてないし、 でもバイトも行く気にならないで学校以外ほとんど家にいます、 禁欲して他にエネルギー回したほうがいいですかね？
むかつく人にする嫌がらせ。何がありますか？
彼氏と仕事をするのが辛いです。 私は学生でアルバイト、彼氏は社会人で社員で、現場の責任者です。彼のほうが一回り年上です。 仕事は2人ペアでやります。私はとても鈍くさい性格ですが、彼以外の人とペアになってもミスはほとんどしません。 ですが、彼氏と一緒になると「ミスして嫌われないようにしなきゃ」と自分自身にプレッシャーをかけてしまい、そのせいで結局ミスをしてしまいます。しかも凡ミス。ミスをすると彼のイライラが伝わってきて萎縮してしまい、またミスをしてしまうという負のスパイラルです。。。 彼の元カノも私と同じくバイトの人だったそうで、「元カノと能力を比べられて嫌われたんじゃないか、鈍くさいせいで嫌われてしまったんじゃないか」と不安で胸がいっぱいになります。加えて彼氏に冷たい態度をとられると、心臓がズキズキして、家に帰っては泣いてしまいます。。 他の社員やバイトの人にも、考えすぎだよ～と言われますが、気を持ち直すのに時間がかかってしまいます。 ①仕事で彼女がミスばかりだったら嫌いになりますか？ ②どうしたらミスが減るのか、ミスしてしまっても彼にどう接すればよいか、気持ちの立て直し方 この二つについて皆さんのアドバイスがいただけたらと思います。他にも叱咤激励してくださるとうれしいです。。(笑)　よろしくお願いしますm(__)m
ポジティブになるにはどうしたらいいですか？
好きな人に今日告白しました。結果は相手に好きな人がいるのと友達としてしか見れないからだそうです。 だけど、諦めることができません。 週に一回しか会わずLINEも今はしてません。送ったら返ってきます。 どうしても、彼が好きで付き合いたいです。再度アタックしようと思うのですが、これからの態度とか再度アタックする仕方を教えてください
かかって何ですか？
男で正社員じゃないと尊厳を保てない 家族からも親戚からも認めてもらえない、 保証人の相手に納得してもらえない、 彼女ができてもいづれ去られる、 だから就職を全力でしなさいって担任に3月に言われてたんやけど、 みなさんどう思いますか？
中学生になると、なぜ苗字で呼ばれる事が増えるのでしょうか？ 小学生の時は、男子も女子からも下の名前で呼ばれてたんですけど、中学生になって男子に苗字で呼ばれたので違和感があります。 なぜ苗字で呼ばれる事が増えるのでしょうか？
照れたような顔文字だけ送ってくる男性の心理とは？ 26になる女です。 先日母の職場の人から、母づてにAさんという35歳の男性を紹介されたので、二日前の夜に食事をしました。(Aさんは母もよく知っている男性です) 飾りっけのない素朴ないい人で(母も人となりをよく知っています。)、まさに私の求めていたような人でした。 そして、二日間、LINEのやりとりをしているのですが、ふいにAさんの送ってきたLINEの内容にすごく好感がもてたので、私は、「そうなんですね。でもその感じ、すごく好感持てます。(笑)」 と何も考えずに返信してしまいました。 でも、そのあとの返信が、( // ω // ) のみでした。 なんか返答に困らせるような内容を送ってしまったかなあとちょっと不安です。 こういう顔文字だけ送ってくるときの男性の心理ってどんな感じなんでしょうか…？ だらだらLINEだるいなあ…とか思われてないか不安です。(私は鳥取、Aさんは千葉で離れていていることもあり…) 回答いただけるとありがたいです。
アジカンのRe:Reって曲知ってる方いますか？ あれって失恋の曲ですよね… 元彼とLINEでこないだ重い話してから、ずっと向こうそれをLINEの音楽にしてて… 振られたのは私のほうなんですが…向こう後悔してくれてるとかあると思いますか？(｡•́•̀｡)
私立の中高一貫校に通う中2女子です。 私は、中1の2月に人間関係が原因で部活を退部しました。現在は、陸上部のマネージャーをやっています。 しかし、やり甲斐を感じられず、悩んでいます。マネージャーは、私だけではなく高1の先輩がもう1人いるのですが、私の同い年の女の子が入りたいと言っています。でも、その子は親の間でも有名なくらい、嫌われている子で、私もあまり好きではありません。それに、2人でも仕事が余っているくらいなので、ぶっちゃけマネージャーは、もういりません。 それから、前の部活に戻りたいと思い始めています。あの時は本気で嫌だったけど、今では、一瞬の辛さのために、1年間の努力を無駄にしたことを後悔しています。同い年の女の子は気まずいはずなのに、今でも時々話しかけてきてくれます。マネージャーが嫌なわけではないんです。ただ、やり甲斐を感じられないし、去年の楽しかった思い出がよぎるたびに辛いです。辛さから抜け出すためにやめたのに、これでは何の解決にもなりませんでした。 再入部してもいいと思いますか？マネージャーを続けたほうがいいと思いますか？ちなみに、前の部活で辞めるときに挨拶をした部長はもう引退してしまいました。もし前の部活に戻るのであれば、ちゃんと挨拶もして、一から努力したいです。 長文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いしますm(__)m
３０代半ば独身男性です。 女性との出会いがほしくて出会い系サイトを複数使っていますが 一向に出会いがありません。ハッピーメール、イククル、YYC、タップル、omiaiなどです。 もう随分と課金したりしましたが成果は全くのダメです。 そもそも出会い系で出会えることができるのかとも疑ってしまいます。 何が問題なのかまったく分かりません。 知人もろくにいないため、情報交換もできず途方にくれています。 アドバイスお願いいたします。
これは、無神経ですよね？ 前から思ってたんだけど、歯並び悪いのかな？ここだよね。って知人にいわれました 気にしてるんだ。って言ったら、チャームポイントだよ！美人は3日であきる。 とか、一人でごちゃごちゃ言ってたんだけど、ひどいショックだったんですけど、これは無神経ですよね？
中学3年生女子です。 私には付き合って3ヶ月目の彼氏がいます。 3ヶ月目となると倦怠期や冷めてしまうといわれる時期でもあります。 そこでです。みなさんはこういう時期をどう乗り越えましたか?? 私は彼の事を大好きでずっと一緒にいたいと思っています。 ですが彼はどうおもっているのかが良くわかんなくなってしまう時があります。 そういう時はどうしたらいいのでしょうか。 また、どういうアピールや行動をしたらいいですか？ ぜひアドバイスなどなどお願いします！
暇で暇で仕方なく、家でダラダラしているのに、 誰かが誘ってくれても、ほとんど断ってしまいます。 本当に無気力です。。 自分が変わらなければいけないのですが、 どうしたら無気力から抜け出せるでしょうか？
付き合いと思っている女性とやりとりしている時に、ラインだけでなく、電話した方がいいですよね？ 5回ぐらい電話したんですけど、飲み会や友達とあっているときで、でれなかったとのラインで連絡がありました。 そんなことがあるし、相手もマイペースに行動したいといっていたし、ラインもマイペースに返してくるタイプだったので、まだ2〜3ヶ月ぐらいたっても電話したことがありません。 電話したら、出てくれるでしょうか？ すごいしたいんですが、した方がいいですよね？相手もラインを返したら、電話が来ないので、わざと待っていることもありますよね？
失恋しました、振られたのですが、復縁したいです！ 復縁した方に聞きます、 どのくらい冷却期間がありましたか？ 同じように振られて復縁したくてどういうことをしましたか？ 私の場合は彼に気になる人ができた、 結婚を想像したが想像にいたのが私じゃなく恋愛感情がなくなった といわれました、、
長くなりますが答えてくれたら嬉しいです。 １ヶ月位前にふと一年二年前の話を思い出し不安になったり､嫌な思いをしたりします。 そこで私はこの不安を自分で解決しました。 ですが、また最近同じことで不安になったりします。(思い出したり・不安になったり・消えたりの繰り返し) 不安はもう解決したのに…。 どうやったら考えなくなったり不安にならなくなったりしますか？ これはなおりますか？
中1女子です。 私は6月まで卓球部の部員でした。 しかし、いろいろ揉め事があって退部しました。そして今、親戚に誘われ柔道部に体験に行っています。 柔道＝格闘技 格闘技＝殺し合い 男女 先輩後輩関係なしにバトっていて とてもカッコ良かったです。 先輩たちは優しいしおもしろいし仲のいい友達もいるし親友も居るし しかし、先輩、友達、親友 意外にまだいるのです。それは、好きな人。 その人はとても男らしい顔立ちで色も黒くて少年って感じの人です。ただ１つ問題があります。それは学年1の問題児なんです。 問題児だけあって、ヤンチャで可愛いです。問題児って言っても、愛され系の問題児なんです。笑 私はそんな彼に恋をしました。 まだ喋ったことはありません。 でも、目があうので彼も私のことを認識してくれていると思います。 彼は学年1の問題児なんで私は彼のことを そこそこ知っています。でも、彼と私はクラスがとても離れていて校舎も違うので まずは彼に私のことを知ってもらおうと思います。親戚がいるので、その親戚を通じて仲良くなれればいいなと思っています。 でも、どんな話をしたら彼との距離が縮められて、仲良くなれるのでしょうか？ 私は、いろいろな恋をしてきましたが これほど真剣で本気な恋はしたことがありません。好きになりすぎてはいけないと思いつつ彼の１つ１つの行動言動が私を虜にするんです。長文失礼しました。釣りではないので 真剣な回答お願いします。
引き寄せのノートについて質問です。 引き寄せの法則の１つで引き寄せのノートとありますが、以前インターネットでこんな書き方をしていた方が公開していましたが下のような書き方で効果はあるでしょうか？ (例)私の恋人 ・容姿は芸能人の〇〇に似てる ・性格は〇〇で〇〇 ・自分より〇歳年下で〇〇県出身 ・出会いは〇〇とかの集まり 「私は〇〇に似ている人と結婚できた！」 何か知ってる方や実際にしている方やよろしくお願いします！
先日、クリーニングに出したスウェット、ニットを取りに行きました。 そしたらスウェットとニットが汚れて返って来ました… スウェットは赤と白で、赤の色が落ちて白い部分に染み込んでました… クリーニング屋さんは『一応、染抜きはしたみたいなので、これ以上は色が抜けませんでした。すみません…』っと言われました。ニットは白のデザインなのに赤い色が一部分に付いて返って来ました…（ニットは家に帰って気付きました) 言われるがまましぶしぶ家に返って来ました… ２つともお気に入りで、着るのさえ恥ずかしいくらい汚されていて、どうしてもその結果に納得いかないのですが… こういう場合は返金、弁償などクレームをつけても良いのでしょうか？ 補足ですが、クリーニング屋さんはできる限り染抜きはされたそうです… みなさんの意見をお願いします…
関西弁を標準語に治すコツとかありますか？
彼氏もちAB女性45才(彼氏が忙しく数ヵ月に1回しか会わないらしい。真偽不明)。私40才フリー。知り合ってやっと三ヶ月。同僚。所謂友達以上恋人未満な関係。私の好意は伝えている。 身体の付き合いはなし、お茶デート、日帰り観光は何回か重ねました。手くらい繋ぎます。私主導で。お安いプレゼントもしました。金額が高いと気を使ってしんどくなるとのことで。 数ヵ月に１回しか会わないらしい彼氏を好きだと、会ったら幸せな気持ちになるから彼氏だと。 私はほぼ、毎日顔を会わし、週２程度、お茶してる。自宅近くまで送ってあげたりもする。 告白もしましたが、今は彼氏が……と断られました。でも関係性は変わりません。 女性に質問です。彼女は私が付き合うに値する人物なのか慎重に見ているんでしょうか。心理が分かりにくいです。
酔った男の人の心理がわかりません。 高校3年生の女子です。大学生の男友達と夜たまに電話していて、昨日もしたのですが、とても酔っていたので、初めてでどう対応すれば良いか分かりませんでした。 「〇日遊ぶ時てーつなごー？絡めるやつね」 「〇〇(私の名前)喰いたい」 など… 気が済んだのか1時間くらいで声が聞こえなくなったので(寝た？)切りました。 適当に相づちをうつので精一杯でした。 つぎの日確認したら何も覚えてないみたいですけど… 酔って言うことは全部本心じゃないですか？ 私の対応はどうですか？
彼と別れました 彼と別れて約1ヶ月です。 先日、とあるきっかけで後輩男性とライン交換をしました。テストの事や色々参考になることを聞きたいとの事でした。 その場に元カレの友人も一緒でした。 そして夜、別の悩みがあり元カレとラインをしました。 内容は(私の)友人と喧嘩してしまった。どうしよう。と送り、 返事は、かまってちゃんかよ。自分で解決してよ。誰だろ。ライン聞かれたからって教えちゃう人は。 ときました。 その返信に対して私は、悩んでて相談してしまった。迷惑かけてごめん。他に頼れる人がいなくて。ラインの事も上記の理由で教えた。と返信しました。 彼の返信は、あーだこーだ言う権利俺にはなかったわごめんー。 でした。 その後返信はしていません。 多分ラインの件は一緒にいた元カレの友人が伝えたのだろうと思います。 私も別れて1ヶ月で元カレに相談事を持ちかけたのが間違いだったと後悔しています。でも本当に頼れる人が彼だけでついラインしてしまいました。 やはり私自身踏ん切り、未練があるという事だろうし、元カレに対して気遣いができていませんでした。でも今回の元カレの返信にもそんな事言わなくてもいいじゃんと思ってしまい悲しい気持ちもあります。 元カレに謝ったほうがいいのでしょうか。 ちなみに別れた理由はすれ違いによるお互いの勘違いで、電話でもっと早く話し合いしてればよかった。なんでこんな事になっちゃたんだろうね。とお互いの本当に思っていた気持ちを伝える事ができ、結果ちゃんと好き合ってたと確認した円満別離？みたいな感じで、学校でも普段通りに会話しますし、前述のようにラインもします。 悲しさと怒り？とこれから気まずいなという気持ちです。別れているのに。未練がましい自分が嫌です。 元カレは俺にはもう言う権利がないというくらい踏ん切りがついているのに、本当のことなのに受け止めきれないのが嫌です。 どんな事でも構いません。アドバイスよろしくお願いします。
質問失礼致します。 私は25歳の社会人です。 現在7ヶ月程付き合っている３つ上の彼氏がおります。 彼は包容力もあり柔軟性もある優しい素敵な男性なのです。 ですが彼と付き合ってから月に一度程私の方が突然情緒不安定になり、彼の前で泣いてしまったり、落ち込んだりしてしまいます。 理由は些細なことが多く、また突然にそれは起こります。 彼と付き合うまで何人かの方とお付き合いしてきましたが 今までそう言った感情の爆発はなくこの様なことは彼と付き合ってから初めてです。 正直、この様な自分がいることを知って戸惑いはありますし嫌でもあります。 治したくて色々調べたり彼と話し合ったりしてその場は乗り越えて来ましたが 必ず月に一度程は気持ちに浮き沈みがあり、泣きたくなります。ていうか、泣いてます。 最初は生理のせいでホルモンバランスが崩れているのだとしていましたが、最近どうやら生理に関係なく起こっている印象もあります。 私は幼い頃に両親が離婚しているため「幼児退行」かと思っていた時期もありましたが、それに当てはまる「離れていってしまうのでは。」や「愛されていないのでは。」などという不安に襲われるということはなく、ただただ不安定で泣きたくなりネガティヴになってしまうという状況です。 彼のことは大切に思いますに本当は一緒にいたいのですが、彼と付き合っている時の自分の情緒不安定さにいよいよ嫌気がさしてきて疲れ果ててしまいました。 それに、毎月情緒不安定なる私に付き合わせることが申し訳なかったり、嫌な自分の部分をこれ以上露呈したくないという感情が日に日に強くなってきています。 彼には以上のことを、伝えしばらくそっとして置いて欲しいと言いました。 彼は私がそこまでいうならそっとしておく、あまり自分を追い込み過ぎないでねと心配している様子です。 私としては、この情緒不安定さから解放されるべく別れたいという気持ちがあります。 こんなに情緒不安定になったのは彼が初めてなので元凶（彼は悪くない）を断ち切るという感覚です。 しかし、こんなに情緒不安定でも付き合ってくれている彼氏と別れるのは間違いなのでしょうか。 客観的な意見が聞きたいです。 こんなこと、人様に意見を求めて決めることではないのは分かっていますが 勝手に道に迷ってしまっています。 意見を参考にさせていただきたいです。
芸能人になるデメリットとメリットはなんですか？？
家出について 私は18歳です母子家庭です とにかく細かいです 小さいことですぐイライラして 嫌なことがあれば八つ当たりしてきます 私はバイトももちろんしてます 自分で稼いだお金で好きなものを 買ったことがありません 自分で貯めたお金なのに下ろしたことが ありません そもそも口座番号なんてわかりません 全部親に取られます 何に使ってるのか食費なのか いまいちわからないですけど 今までバイトしてきた３年間 かけもちをして週休みゼロで働いてたのにも 関わらず銀行に残り入ってるお金は 8万らしいです ありえないです 出かける時だけしかお金はもらいません 二三千円程度です 仕方ないですか？母子家庭だから？ その他にLINEばっかりいじってます 私の携帯なんてないです たのしいらしいですいわゆるLINE民です ご飯作りません まるまる５年くらいは 作ってないのでしょうか キッチンは使ってない状態でピカピカレベルです おはようとゆってもLINEに夢中 でかけるにしてもLINEが優先 画像を作ってと言われて 学校にバイトにつかれてしまった私は 寝落ちしてしまいました 自分も寝てたくせにそれだけで 彼氏と別れろ 意味がわからないです 車出すからお土産渡してきなよといわれ 渡しにいけば5分も経ってないのに いつまで話してるんだよ 人のことも考えろ ふざけんな こっちの話は耳も貸さない 言い返しても受け入れない しまいにはお祭りもいくな 私はなにを楽しみに学校に 収入のならないバイトをしてるんですか 全部親がえらいですか？ 1度いらつけば 過去の話から持ち出して バカみたいにずっと話してます しまいにはこんな子がほしいんじゃなかった いらない 死ねばいいのに暴言吐いて 言い返しても上からかぶさって 余計ひどくなるのでいつも 言いたいことがいえなくて 態度に出してしまうそこがまた イライラになるみたいでもう こっちもこっちで限界です 自由を制限されてまで 親の言いなりになるべきですか ちなみにどこかいっても 捜索願も出さないし勝手にして その代わり戸籍謄本から保険証から 一切出さないからってそんな親です 家出しようかなって思ってます 未成年ではできないことも 20歳過ぎれば親の許可なくても 生きていけますか 車の免許にも結婚するのにも 体を壊した時に通う病院にしても 20歳過ぎてからも親の同意？ 親が必要な場面はありますか？ それはどんな時ですか 家出して自由になって 自分で稼いだお金で 自分が好きな人と暮らして 今以上に苦痛になることはあると思いますか もう限界です 小さい時からあざつくって 頭を殴られて倒れたことなんて多々あります 暴言に暴力にストレスで食べ物が 食べれなくなったことも お腹をなぐられ吐いたこともあります そんな度が過ぎたことまで こんな若い年でしたつもりはありません 置き手紙して家出したいです 辛いです どうしたらいいかわかりません アドバイスください
会話をする際正面を向いて座るのではなく横を向いて座るのは何故なのでしょうか？ 今日は男性と食事に行ったのですが、 食事が終わった後話していると男性が椅子の上に体操座りの様に座り出し私のことを横目で見ながら話をする感じでした その後だんだん足を伸ばし壁に背をつけて足を伸ばしきった状態で会話を続けました。 ネットの中で色々調べてみると 横目で見るのは嫌悪感があるからみたいなことが書いてありました。 嫌悪感を抱く様な相手なら何故ごはんに行ったのでしょうか？ 別れた後も連絡を取っています。 どう思われますか？
教えてください病院で入院腰の治療を受けた時のこたですなぜか夜おもらしをしてしまいました。すると看護師さんがおむつを持ってきておむつを当てられましたどうしておむつをしないといけないのかな 30なのに？
高校１年生 男子なんですけど、 168センチしかありません やっぱり、周りから見ると小さいですかね どーしたら大きくなれますか？ 教えてください。お願いします
コンビニの店員さんにG-shockをプレゼントしたいのですが、古いですか？
自分から振った彼女の事はすぐに忘れてしまうものですか？ 円満な別れをし、気になる人がいない場合でも一ヶ月も経てば元カノなんて忘れてしまうのでしょうか？
恋愛依存症かな('ω').｡oO(?????????) みなさん趣味ってありますか？ 私は彼氏が出来ればその彼が一番になるので趣味なんてないのです。 それに、こんな傾向があります。 彼が居ないと何もしようとも思わなくなるし 彼が居ないと生きていけないとも思います。 でも、さみしさが強くなると彼以外の人とも 関係をもってしまうこともありました。 愛されてるって実感がないとイヤでイヤで さみしくて...誰か助けてって思ってしまいます。 両思いでも、想いは自分の方が上で 相手が下だとさみしくなります。 生活の主が彼優先になります。 どう思いますか！？ 病気なんでしょうか！？ 病気だとしたら、どうやって治せばいいのですか！？
最近どうすべきか悩む事があります。 家まで送ってもらって相手の連絡先を知っていたらお礼の連絡したり、借りたものを返す時などは手書きでお礼の一言書いた手紙を添えたりするのですが 私は男性に勘違いされる事をしてますか？ 前に、家まで送ってもらったので、お礼のメールをしたら、男性からの誘いの連絡が止まらなかったりしたり、向こうが誘ってきたって言われたり、変に意識されたりします。 男性の方は、礼儀として受け取らず、俺に気があるとかいけるとか思うんですか？ 本当に礼儀として、男女構わず大切な事と思ってしてるので、正直そう思われる事が辛いです。
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 毎日眠れません（ ; ; ） 人間は生かされているんでしょうか？
別れて振られて連絡が来なくなって3日目です。 ラインすればかえってくると思いますが、自分からしても虚しくなるのでいつか連絡が来たらいいなと思いながら、打たないように戦い中です。 誰か喝入れてください。 もう散々追いかけたので、復縁とかもないのわかってるし、連絡も向こうからはないんだろうなってわかってても、つらくてしてしまいそうになります、、、。
中学生の女子なのですが太っている女の子は なしですか？下記のような感じです。 ・154㎝55㌔ウエスト75 ・座るとスカートに肉が乗る (安全ピンを使ってます) ・お腹がたっててもつかめる ・胸とお腹が同じくらい ・三段腹になる ・友達曰く久松郁美似らしいです ・運動はバレー こんな中学生女子どうですか？
私は昔太っていました。 高校へ入学する時までには痩せていたいと思い、中3くらいからダイエットを始めました。 今は平均体型くらいです。 高校入学時には結構痩せていたので、あまり私が太っていたことは知られていません。 少しは自分に自信が持てるようになり、気になる男の子もできました。その子にもし太っていたのを知られたらと思うと怖いです。 昔太っていたのとかって男の方とか気にしますか？
キャバ嬢さんに質問 貴方のお客さんと10年以上同伴してる人は、貴方にとってどんな存在なんですか？ 色々とお聞かせていただければ幸いです。 短い文章ですが宜しくお願いします。
告白したらふられて、でも友達なら全然いいよ！って言ってくれたけどどうやって接していいかわからない… どうすればいいと思いますか？
現在28歳の女性です。 ここ2年ぐらい恋人ができません。 好きな人はできて、遊びに行ったり相手も恋愛感情をもっておくれているとおもうのですが。 付き合うまで至ることができません。 最後の最後でうまくいかないんです。 今回も何回かデートして、好きだといわれたのに。 1日中一緒にいて、「たのしかったね」「またいこうね」と言って別れたのに、 次いつ会えるかを聞いたら連絡が来なくなってしまいました。 それまでは毎日連絡とっていたのに。。 原因がまったくわかりません。何がわるいんでしょう。 正直いい年ですし結婚も意識してます。もちろん表には出さないようにしていますが・・・ 仲の良い友達もいますが、それぞれ生活が充実しており、 毎週予定がうまるわけではありません。実際いまもネットにこんな質問をしているわけで。 漠然とした不安をかんじています。 このままひとりぼっちで人生をすごしていくのかな。 正直、恋愛がうまくいかないことがつづき、自信を失っています。 傷つくのが怖くて先に進めないです。 何を相談したいのかわからないですが、 こんな不安を感じているひとはいませんか？ 社会人のみなさんは休日をどう過ごしているのですか？？
離婚するのに先に何をすればいいでしょうか？ 2歳と11ヶ月の子持ちです。 今旦那との離婚を考えてます。 今、子供は保育園にいっていません。 仕事もしていません。 離婚をしてしまってから保育園、 仕事をさがしたほうがいいでしょうか？ それとも保育園にいれて、 仕事もし出してから離婚したほうがいいでしょうか？ でも保育園とかが先だと 後の手続きが大変ですよね。 どちらを優先すべきでしょうか？ よろしくおねがいします。
小学生のころは、自然と遊んで泥だらけになったりして 見るもの、聞くもの全て新鮮だったと思うのですが 今はあまり楽しくないです 年をとったのかもしれませんね・・・ ４０代で男です
高校生の男性心理を教えて下さい。 最初はあちらからのアプローチでラインを始めました。毎日電話などをして、段々と心惹かれていきました。しかし急に「俺のこと好きにならないでね、たのむから」と言われました。私はもう脈ナシなのでしょうか。 教えて下さい。
ナンパ師に暴力を振られた大学の友人。大学生の女です。 友人は先日の23:30頃、繁華街にてバイト帰りに駅へ向かう途中、20代後半ぐらいのヴィジュアル系バンドマンのすっぴんな感じの男に「へーい迷いの子羊ちゃーん、素敵な髪飾りだねぇ、飲みに行こうよー」と肩を叩いたり頬をつついたりしながらついてこられたそうです。無視しようにも髪を掻き分けて耳元で囁かれたりもしたので、とても不快だったと言います。 あまりにもしつこかったので、嫌になって男の手を振り払って駅へ向かおうとダッシュしたら男は無言でものすごいスピードで追いかけてきて、髪を引っ張られ、その衝動で後ろに倒れたところを何度も思い切り蹴られ、「死ねやこのブス」と捨て台詞を吐かれ、通りすがりの中国人のカップルに助けられたのですが、男はものすごいスピードで駅の逆方向に逃げて行ったのだそうです。 警察行けばよかったじゃんと言っても、「警察は頼りにならないから」と言います。 彼女はリズリサやアンクなどといった女の子らしい服装が好きで、顔も普通に可愛く大人しい感じの子で、彼氏はいません。 さて、この男は何がしたかったのでしょうか やっぱ警察に相談してもよかったのではないのでしょうか？
現在大学生ですが、去年は毎日メイクもバッチリして、洋服も色々買いそろえたり、(しかも、両方ともブランドものを買ってました・・・。)いわゆる女子力？みたいなものを一生懸命頑張っていましたが、一年経ってどうでもよくなってしまいました。 服は一週間に3着あればオッケー、化粧もアイブロウと日焼け止め、ルースパウダーのみにまで削られてしまい(スキンケアはきちんとしています。)、お金を出す主なところは、ライブのチケットや外出先でのご飯など。 母からは、「おしゃれを楽しんだりするのは今しかできないんだから、もっと楽しめばいいのに。」と言われてしまいました。 確かにそう思うのですが結局すっぴんがきれいじゃないと意味ないし、ブランドものを買っても、満足するのは自己の問題、服も何着も持っててもどうせ着ないし・・・とひねくれた考えしかできません。 最近は体もしんどく、何に対してもやる気が出ないので講義もウトウト、休日も家でダラダラしてしまいます。 何とか生活をもとに戻したいような気もするのですが・・・。やる気が出ないのはダメですが、上記の考え間違っているでしょうか。やはり大学生のうちは青春？を楽しんだ者勝ちですか？ 何かご意見、アドバイスいただけたら幸いです。
彼氏持ちの子と最終的に付き合えた方いますか？ 自身のことでなくても、誰かの体験談でも大丈夫なので、教えて頂きたいです。
夏休みに野球部の彼氏と初デートに行きます！どこがおすすめですか？ やっぱり夏といえば花火大会ですか？ 無難な映画ですか？
本気で悩んでます。長文です。 私は大阪住みの中2女子です。顔は可愛くもなくブサイクもなくって感じですかね？ 私は3歳からダンスを習っています。そのことを口実に東京のダンスの専門学校いってそこでアイドルとか芸能オーディションを受けたいと思ってます。でもそんなんただの口実でホントは好きな芸能人と共演したいとかそんなんなんです。それに今大阪で芸能人ならんほうが幸せなこともあるんちゃうかなって思えてきて。芸能人なったらむやみに出歩けないし恋愛だって出来ませんよね？それと…一番最初は女優業したかったんですよね。でもダンサーになるって親にいえば芸能界に入ることは出来るからダンサーから女優になんて甘く考えてました。実は私は小説とか読んでいてもその主人公になりきって声を出して感情入れて読んでます笑そんなくせも今治ってきてどうしようか迷っています。アイドルならずに今の友達とずっと一緒におってテレビ見てあ、この人かっこいい！とかゆーてる方が幸せかなって。友達とライブ行ったり…。私は基本人見知りとか全くしないしむしろ超フレンドリーで誰ともすぐに仲良くなれちゃいます。人と関わることが好きなんです。なのでもっと適した仕事があって恋愛もして友達と沢山遊んでって方が楽しいかなって。心がグラグラ揺れてます。誰かご回答を！ グタグタしてすいません。まとめると将来は芸能界に入りたいけどデメリットを考えるとそこまでで。今の自分を楽しんだほうがいいのかなと。。思ってます。
気になっている人が 見たい映画があるということだったので 昨晩誘ってみたんですが そこから急に返信がこなくなってしまいました。 それまではずっとLINEしてたんです。 昨日は飲み会とは言っていたのですが１０時近くになっても寝てるものでしょうか？ 誘ったことがダメだったのかと思うともう脈なしだと思うので諦めるしかないですよね。
出来れば年輩の方に聞きたいんですけど、 人生ってわからないものだと思いますか？ 当方、26歳です。 この年齢でも、 もう、勝ちと負けはハッキリしてるなと 思います。 私はもちろん負け組。 同窓会など死んでもいきません。 幸せそうなやつは昔から幸せそうでした。 私のような不幸者は昔から不幸でした。
わたしは30代前半の女性です 身体の相性についてのわたしの考えはおかしいのでしょうか。。 男性とお付き合いする…というタイミングでセックスをして、 あれ？良くない と感じて好きという感情が全く無くなったことがあります 本当に、そう思った途端に…です 今、好意を持ってくれている男性がいます わたしもだんだん好きになってきています もしも身体の相性が良くなかったら、また前回の人と同じように気持ちが無くなるのかなと不安です わたしの中で、セックスは愛情表現のひとつであり好きになるのに重要な要素のひとつなんだと、その時に気が付きました 今まできちんとお付き合いした人達とのセックスが良かったからなのか…… こんな女性は少数派なのでしょうか？ 分かってくれる方はいますか？ 今、好きかもと思っている人に対して、セックスが良くないからと関係を終わらせるのって… どう思いますか？
性欲を抑える方法って何かありますか？？オナニー以外でお願いします！！
彼氏(大学生)が、自分のラインのアイコンを若い女性芸能人にしたら、どう思いますか？私は悲しかったですが、普通はどう思うのでしょう、、？？ (ちなみに本田翼です)
バカ正直の年上の同僚が二人いました。その人たちがバカ正直な人だと思った理由は、自分たちのエロ本の事実を包み隠さず語ったからです。 以前、ほかの同僚たちと中学時代の話になりそのときみんなは 「中学校時代は、サッカー少年だったなぁ」「野球ばかりやってたなぁ」などと言っていたのにも Aは 「オレ、中学校時代エロ本ばっか読んでた☆」 と言いました。私はがっかりしてしまいました。 私は 「普通そんなこと言うかよ…しかも女のいる前で堂々と…」と思いました。 私は、こんな人とは話をしたくないと思いました。女性もいるんだから、そこらへんは気遣えよと思いました。 Aはそのとき２８歳で 中には１９歳の新入社員だった女子がいたにもかかわらず平気で 「エロ本ばっか読んでた」と言っていました。 もう一人の同僚B（４２歳）は私に 「よかったら俺に家に遊びに来ない？俺の部屋、エロ本ばっかだけど」 と言い、私は唖然としてしまいました。 Bは私の唖然とした顔を見て、なんでそんな顔をするのっていうような顔つきをしました。 そして、 「男だから持ってるって（笑）」 と言ってきました。 私は、エロ本を持ってるって平気で女性の前でいう男性が信じられませんでした。 そのときちょうど２月のバレンタインの時期で私は 「こんな発言をする奴らに義理でもチョコレートをあげたくないな、平気で女性の前でエロ本を持ってるっていう発言自体許せない」と思いました。 そんな風に考える私は、頑固でしょうか？ AとBがそういう発言をした当時、私は２２歳でしたがなんだか気分が悪かったです。 今はそれから何年か経ちましたが、今でもそういう発言を平気でする男性が許せません。そんな私は固すぎますか？ その二人は未だに独身です。付き合った人がいて振られるというパターンです。 当時営業所長だった男性は二人の営業成績を見て 「あいつら、うそをつくことを覚えた方がいい、そうすれば営業がうまくいくのに"(-""-)"バカ正直なところがあるからなかなか成功しない」 と言っていました。 私は、当時の所長が言っていたことが分かりました。やはり、日ごろからバカ正直な人というのは営業（仕事でも）バカ正直になってしまうということでしょうか？ そして、皆さんはAとBの発言についてどう思いますか？ある同僚は、二人がいないときに二人のことを 「女性の前でそういう発言をするから、振られるんだよ。おとなしく黙ってればうまくいくのに」と言っていました。皆さんもそう思いますか？
夜9時に来ていたLINEを0時に気づきました。 次の日に一緒に帰る約束をしたので、その時間帯についての内容でした。 やはり、夜中に返すのは迷惑だと思い、朝返信しようと思うのですが何時くらいが良いでしょうか？
福岡に住んでいる女子高生です。 私は、あるオーディションを受けて、1次審査で合格しました。 それで、2次審査が東京で行われることになったのですが、親にオーディションを受けたことをいっていません。 なので、親に言わないと行けないのですが、どんな風に親に言ったらいいのかわかりません。 なので、こんなふうに言ったらいいよ！などのアドバイスをお願いします！！
嫌なことがあった時それを忘れる方法は？　凄く嫌人がいて本人が居なくてもかなりイライラします。他の事をやっているときには忘れたいのですが、考えないようにと思えば思うほどその人が頭の中をよぎっていきます。むかついた時や腹が立った時に、心を穏やかにする方法で実行してる方法とかありますか？皆さんはどうやってストレス解消してますか？
死にたい（ ; ; ） 何故自殺してはいけないのですか？
夏のボーナスで何割を貯金にするのが理想でしょうか？ ご意見をお聞かせください。 34歳　会社員の独身男性です。 ボーナス）手取り30万円 65％を貯金に回す予定ですが。
私はいま25歳になる女性です。 私には3歳離れた大切な彼氏がいまして、本当にこれから結婚を考えてます。 ですが、彼氏の弟に前科があり、 私の弟は警察を目指しております。 弟はまだ就活中で、両親共々私たちの交際を猛反対。 彼と別れないのであれば、縁を切り家を出てけと言われてます。 私は、弟の夢を応援したいとおもってるし、 小さい頃から両親の愛情はなくおばあちゃんに育ててもらってきた、彼氏を幸せにしたいのですが、 弟が就職したあとに結婚しても 弟がクビをきられることってありえますか？ お答えお願いします。
好きな人に好きになってもらえる方法を教えていただきたいのですが、 性格 冷静沈着、クール、ツッコミ役的な感じ、以外と友達思い、イケメン、 ワンピースや吉本新喜劇が好きらしい、妹には命令ばっかりしている（妹によると） 回答お待ちしております。
嘘をつきたくないけどつかなければ生きていけません。職歴に嘘があります。嘘をつかなければ多分受からないです。罪悪感でいっぱいです。嘘をつくことに慣れてしまいそうで怖いです。生きるためには嘘をつくこともあるとは思います。でも苦しいです。 話はそれてしまいますが、なんのために生きていくのか、生きる目標がありません。義務なので仕事はしないといけないのはわかっています。死ぬことは考えていませんが、生きてかないといけないことが苦しいです。 アドバイスや感想をお待ちしています。
寂しがりやを治したいのですがどうしたらいいのでしょう
一人暮らししてて、 高一の妹からラインが来たと思ったら、 妹 いつ帰ってくるん？ おれ 7月の中旬やで 妹 ほーほー、わかたわかた いっしょにイオンいこ おれ おれがついていったらえん？ 妹 うん、リュック買ってね♡ おれ ・・・おれにバイトせぇと？ 妹 内定出たんやからだらだらしてたら太るよ おれ おう・・・楽しみにしときたまえ！ 妹 ほんま！？買ってくれるん！やった(ﾟ∀ﾟ*) 妹ってこんなもんすか？笑
こ ん に ち は !! 中 １ の 女 子 で す !! 私 の 学 校 で は 7 月 4 日 ~ 水 泳 が 始まり ま す 。 私 の 胸 は C カ ッ プ あ り ま す( T T ) 世 間 一 般 的 に は そ ん な に 大 き く な い 事 は 自 覚 し て お り ま す … 。 し か し 学 年 の 中 だ と 1･2 番 目 に 大 きく と て も 目 立 ち ま す (><) (汗) 7 月 4 日 は 明 明 後 日 で す (×_×) ネ ッ ト で 調 べ て み る と 「胸 は 脂 肪 の 一 部 だ か ら ダ イ エ ッ ト す れ ば ペ チ ャ ン コ に も で き る 」 と 、あ り ま し た が … そ の 方 法 が よ く 分 か り ませ ん 。 短 期 間 で 胸 を 激 ヤ セ !! 的 な の あ っ た ら 、そ の 方 法 を 是 非 お 聞 か せ て く だ さ い !! m(｡v_v｡)m お願いします(o^^o)
今のパート先に勤めて1年半経ちました。 最近、時々顔を合わせても挨拶程度(又は何も話さない)だった職場の独身男性が急に親しげに私に話しかけてきました。 それから何故か顔を会わす頻度が多くなりよく話しかけてきます。 嫌な感情もないし逆にこんなに話しやすくて楽しい人だったのか…って最初はこんな軽い感じで思っていました。 それからというもの助けて貰わなくてもいいような仕事でもわざわざ助けて貰ったり(他の人はないので逆に気を遣います) 偶然すぎる事もしばしば。 意識してきてるからだと思います。 そのような感情が入ってきてるので仕事中は目を合わせないようにそらしたり…としてるのですが何とか抑える方法はないでしょうか？ ※ちなみに私は既婚者で子供はいません。 (相手の人も分かってます)
職場の課長や部長がAさんを気に入っているようです。Aさんは派遣社員です。 これに対して正社員の女性達がイライラしているようです。ただ私から見ると全く贔屓されているようには見えません。。例えばAさんがミスをしても怒られなかったり、Aさんばかりが重要な仕事を任されていたりしたら私も腹が立つと思います。 全くそういうことではなくAさんにばかり話しに来るだけです。デレッとして楽しそうに雑談しています。確かに明らかに気に入っているのはバレバレなのですが、あくまで可愛いし癒されるからつい話してしまうだけに見えます。 別に特に恩恵を受けている訳でもないし、、こういうのも贔屓になりますか？やっぱり特定の子にばかり話すのも上司としては失格なのでしょうか？
彼は27歳のサラリーマンです。 結婚を前提に1年ちょっと前から同棲をしていたのですが、 彼に、私のことが好きかどうか分からなくなったと言われ、別居することにしました。 私も半年前頃からうつ病を患っていたので（彼には隠してましたが） 体調も酷かったので休職をし、実家に帰ることにしました。 今回別居するに当たって彼は銀行からお金を借りています。 それとは別で、大学の奨学金も目一杯借りてて、完済が40歳頃になるそうです。 奨学金の件に関しては、やりたかったことの為だから仕方ないと思っていました。 それなのに昔から毎週末コスプレのイベントに行っています。 （私には隠して行っています。事後報告です。） 仕事のストレス発散、また、趣味なので全く行くなとは言ってません。 ただ、お金もない（低収入です）のに遊びまくっている。 衣装もたくさん買っている。 女装もしているのですが、完成度が低いのに自己評価が高い。 ケータイのアプリで変に加工しすぎてて気持ち悪い。 （私の職業がカメラマンで見方が厳しいと言われましたが） 第三者に見せても怖い、気持ち悪いと言われます。 彼女がカメラマンなのに、彼氏が変な写真（本人は良かれと思っている。 むしろかっこいい、かわいいと思っている）を Twitterやsnsに上げているのが恥ずかしくてたまりません。 とにかくコスプレをしている時の彼氏が気持ち悪くて仕方ありません。 それを伝えたこともありますし、化粧とか顔の角度とかアドバイスしてあげましたが センスがないのかエスカレートしていって化け物みたいです。 普段の時の彼は好きです。 一緒に出かけたり、旅行したりするときは普通に楽しいです。 ただ、まだまだ子どもっぽいところがあり、 正直頼りないしこのままで大丈夫か不安です。 彼的に将来のビジョンもなく目の前のこと（今は仕事）で精一杯だそうです。 だから私とも距離を置きたいそうです。 もうこのまま別れた方がいいのか、それとも様子を見た方が悩んでいます。 結婚したら今の趣味は辞めると言っていますが、それも信じ難いです。 どうかアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
どれくらいでデートに誘いますか？ 男性の方に質問です。 合コンで出会った女性と連絡を取っている場合興味があるならどれくらいでデートに誘いますか？ またデートに誘わないのだとしたら連絡を取り続けたりしませんか？ 私はまだ連絡を取り始めて5日くらいなのですがデートに誘われる気配がありません。 これから頑張れば誘われるようになるのか今後もないのか気になって仕方ないです。 よろしくお願いします。
恋愛カテゴリーや人生カテゴリーで、今まで質問した 悩みや相談が、実際に解決した経験や体験は有りますか？ 予め、断っておきますがベストアンサーを選んで 問題が解決したので質問を締め切ったという意味での 問題の解決では無く、質問内容の悩みや相談が 実際に質問をして解決したのかどうかを聞いています。 それでは回答、よろしくお願いします。
お世話になります。 私は4月から新社会人になりました20歳の男です。 車の購入、結婚のためにも毎月設定した額を貯金したいと思っていたのですが、最近は遊んでいても貯金にばかり囚われすぎてかあまり楽しめていません。 折角お金を稼ぐために苦労して働いているのに、また苦労して貯金するという生活にだんだんと馬鹿らしくさえ思えてきました。 一番は遊びも貯金も両立することというのは分かっていますが、どちらを優先するべきなのか意見をお聞きしたいです。 ご自身の経験を踏まえて答えていただけると尚助かります。 皆さんよろしくお願い致します。
田舎の地元で市役所勤務とかだったら少しはモテたり結婚に有利にはたらいたりすることはあるでしょうかね？
脚は脚でも、付け根から指先までの間でどこが一番好きですか
別れ当日の彼女の行動や、子供との関係なども記載していますので、編集力の無い凄い長文で申し訳ありませんが、最後まで読んで頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。 先日に5年間交際した38歳バツ2の彼女から 突然の別れを告げられました。 私はバツイチ44歳です。 題名でも記載通り、彼女は発達障害でした。 そして、7歳になる自閉症の子共がいます。 5年間、彼女の発達障害の症状、自閉症の子供の症状とダブルで大変な時もあり、2度ほど別れの危機ありましたが彼女と共に乗り越えてきました。彼女もこれだけ長く男性と一緒だった事も初めてだったみたいで、私と再婚を前提に発達障害と戦い努力してくれて来ました。 彼女のお母様にも凄く良くして頂いて、よく食事を招待して頂きました。 何と言っても子供が凄く懐いてくれまして、 会うとずっと離れないぐらいです。 4歳頃から「パパ」と言うようになってくれまして、先日の父の日のプレゼントの似顔絵は涙が出ました。出逢った2歳の時から、本当に可愛くて仕方ない日々でした。 その子供との関係を見て、彼女はさらに私を愛してくれるようになりました。 そして先日、2週間振り会った時、、目も合わさず怖い顔で無表情。淡々と食事の用意をしながら、会話もほとんど無しで、まるで別人でした。 子供までも母親の顔色を見ながら、おかあさんどうしたの？？と言われると「おかあさんもうダメ、もう無理」...... 私でさえ何に対して気分を害してるのかわからないのに、そんな発言を自閉症の子供に発言して、理解出来る訳がありません。 あまりにも可哀想なので別の部屋で遊んだら、いつもの可愛い笑顔で喜んでくれました。 が、彼女が「もう子供は良いから！早くご飯食べて！」と怒鳴る始末です。 どうしたの？と聞いても無言。 あまりにも酷い態度でした..... 子供が寝てから、気不味い空気の中で、 ようやく話し始めた時に、彼女の過呼吸発作が出始めてきました。 そして泣きながら「もう子供と2人の方が楽、、、もう無理、別れる！」と告げてきまして、訳がわからないので、何が原因かと聞くと 去年ぐらいに彼女と衝突した時、 私の発言がフラッシュバックして 「あの発言が何日も夢にまで出てきて、発作で苦しみ続けた」との事でした。 確かに感情的になっていたので、 キツイ言い方になっていましたが 私がその発言した言葉が、私自身も驚くほど 酷すぎる言葉に誤解されていました。 どう考えてもそんな意味での 発言ではありませんでした。 発達障害の人は、会話の流れや発言の裏の意味を理解するのが困難で、違う解釈や違う意味でとらえる場合があるので気を付けて下さいと、専門の病院でも言われた事を思い出しました。 しかし理由がどうあれ、傷を付けてしまったのは確かですので私にも責任があります。 とにかく謝罪を試みましたが、彼女の発作が起きてる時でしたので、会話にもなりませんでした。 彼女は寝てる子供を夜中に、連れて出ていこうとするので止めましたが、発狂して「触るな汚い！殺すぞ！私の勝手やろ！」と怒鳴るのを見た時は ショックで言葉が出ませんでした。 とにかく子供が、あの子が心配ですし、 子供とも別れるのが辛いです。 本当のお父さんだけでなく、 あの子の中ではパパの私まで、子供の前から 消える事になります。 どんな理由であれ、親の勝手な離婚や私達大人の都合で、またあの子が傷付くのが可哀想です。 彼女とも精神状態が安定している時は、本当に素敵で良い所も沢山あり、大好きなので別れたくありません。 なんとか話をしたいですが、 彼女の性格上、絶望的と思います。 愛する2人を突然失うと思うと 哀しみと、感謝の気持ちと、寂しさで 辛すぎて、、、 訳がわかりません。 あまりにも急で一方的過ぎて混乱してます。 終わり方があまりにも酷いので、 せめて、私の気持ちだけでも伝えないと、 やりきれません。 僅かな希望を持ってもう一度話す為にも、 希望へ向かって一歩前進したいので、 まずは感謝の気持ちだけを伝えたいです。 そこで、メールか手紙で伝えたいと思うんですが、タイミングが非常に重要かと思い悩んでます。 皆様はこのような状況の時、どういったタイミングがよろしいと思われるでしょうか？ 別れてからの期間は1週間ほどです。 発達障害の彼女や奥様がおられる方、過去に同じようなご経験のある方など、皆様のご意見やアドバイスをお願いします。 どうぞ宜しくお願いします。 長文を読んで頂きありがとうございました。
大学でグループの活動でグループを作るとき、ぼっちの人を入れてくれるでしょうか？ 私は、大学で1人なので入れてもらっても良いですか？という方なのですが、言われたら皆さんはどう思いますか？
好きな人に頭ポンポンされました。 今までに何度かされたことあります！ すごいドキドキします…笑 男性が頭ポンポンする理由はなんですか？ 妹的存在なのか、好意があるのか… 教えてください！
恋愛について… 私は片思い中はとても楽しくて、あの人と付き合えたらな〜ってウキウキするんです。でも相手から好意を持たれてたくさん質問されたり、ベラベラ喋られたりすると正直引いてしまいます。でも会話がなくなると寂しくもなるし…そんなことの繰り返しです。 私は恋愛に向いてないんですかね？？ たくさんご意見お待ちしてます。
なんで母親は娘が彼氏と別れてしまうとこんなに寂しいのでしょうか？
AVレンタル年間100本って多いですか？
私には結婚前提で付き合ってる彼がいます。 しかし、元カレからの電話がきっかけに悩みがあります。 それは、今私と結婚前提でお付き合いしてる彼の事を好きな女性が居るみたいなんです。 その女性は元カレの家に行き、私の事や私とお付き合いしてる彼の事を聞きにくるらしいんです……。その女性は私の事を親友と言ってるのですが、私は全く知りませんし会ったこともないし、ましてやそんな友達はいません。それに探偵とかを雇って、私や彼の個人情報までさぐったみたいなんです。元カレいわく、またその女性は元カレの家にまた来るらしいんです……。これって、ストーカーにはいるんでしょうか?? それを聞いてから毎日が怖い思いをしてます。彼には言ってません。 話は変わるのですが…… 元カレが私の事好きみたいで中々諦めてくれません。 毎日電話が来て、取らなかったらキレられて……。 仕事もしてないので尚更、気持ちが悪いです。 諦めさせる方法はないのでしょうか？私に依存しすぎて、困ってます。 元カレの事はだれにも相談が出来ないのです……。 この先ずっと悩み続けないといけないのでしょうか……?
この子けっこうやばくないですか？(ｰ ｰ;)
あるときは、 レジ店員に、床に落とした袋を平然と使われたり、 またあるときは、 某コンビニの店員に、商品の有無を聞いたら、憮然と「ない！」といわれたり とにかく、俺はなんかなめられています。 下に見られているというか。 もし、図体が大きく、ヤクザみたいな顔だったら、あいつらも媚びへつらったはずです。 腹たって、腹たって仕方ないです。 これからはヤクザみたいに、グラサンかけて出かけた方が良いでしょうか？
付き合って四ヶ月たつ彼氏がいます。 彼のアタックで、最初はその気はあまりなかったけど、いつしか彼に惹かれ、私達は付き合うことになりました。 さて本題ですが、その彼とは付き合う前から結構仲が良く、前までは夜遅くまでトークしてることがしばしばありました。 しかし、その時に話しすぎたせいか、最近は全く話題がなく、共通の趣味もないため、頑張って話題を探そうとはするのですが、やはり何を喋っていいかわからず、沈黙になってしまうことがおおいです。 最初は、別にずっと話ししてなくてもいい。と思っていたのですが、最近はさすがに日常的な挨拶以外は基本的に黙っていることが多いので、困ってます。 彼は彼で、最近はなんとなくそっけない気がして....。 2人とも気が緩んだのか、老年夫婦のような感じになっていてなんだか心配です,...。 話しを切り出すコツなどあったら教えてください！！どうぞよろしくお願いいたします。
内定先の採用担当の男性のことが 気になります。 内定者のくせにこんな気持ちになり 情けないですが、諦めきれません。 明後日に内定者懇親会があるので 是非仲良くなりたいのですが… 内定者の分際で諦めた方が 良いでしょうか…
顔なじみの店にて 幼い頃から行っているお店(スーパー??)で働いてる29歳の男性に「結婚してたんですね！」「子供がいるんですね！」と言われました。 挙句の果てには「結婚してて子供が2人も居てショックです。」と言われました私は彼に何かしたでしょうか？ 彼に不快な思いをさせたのでしょうか？ また私に対しての質問が度々多く、髪を切ったり、普段コンタクトなのにメガネにしていたり、髪色を変えたりするとちくいち話しかけてきます。 今日主人と買い物に行くと主人が居ない間に「旦那さんがいて話しかけづらいです」と言われました。 何かあるんでしょうか？ またなぜ彼にこれほどまでの事をいわれるのでしょうか？
長文です 最近彼氏ができました 初めての彼です 連絡は主にLINEでしてます 出会いなどすみませんが話せませんが 一緒に暮らそうといった仲です まだとても浅い関係です 遠距離の為親に歓迎されていません 毎日毎日喧嘩ばかりです 彼とはデートをしたことがなく 親に会わせるまでは会ってはいけない 彼の事を悪く言われ続け 精神的に本当に 傷付いていました 私は精神病を患っており 我慢できなくなった私は 彼にとうとう別れてと言いました 彼はわかった 待ってるからこっちにおいで 一緒に暮らしたいと言いました 正直この一件で彼のことが好きか わからなくなりました 正直面倒くさいという感情を感じています 自分は酷い人間だなと感じます 彼とはなぜか付き合った頃から 喧嘩ばかりだし 合わないのかなと思っていて 待ってるからおいでの言葉には泣いたものの 後々考えると都合のいい女になってるのかな 好きかわからないし好きじゃないかも 彼は好きと言います だから今はそれを返しているだけの状態です 将来私の就職先を彼の職場の近くに決めたいので仕事場を聞いた時 恋人でない人にこういうことは言えないと 言われ彼との接し方がわからなくなりました 事実別れたと言っても連絡はとっている 正直おかしな気持ちです 好きとは何なのか… このまま彼と暮らす道を選ぶのか… 精神的に自立できるように努力します 精神的に自立できるようになるまではまだ彼のところにはいきません ちなみに家族と暮らしています 私には夢があるので学校に行っていつか彼の近くで就職できたらなと思っています 未成年ではありません 結論…私は今どんな状態なのか ・回答者様ならどうするか ・都合のいい女になってるのか ・好きとは何なのか ・精神的に自立できるようどう努力すれば いいのか（私は上手くいかなかったり思い 通りにならなかったりすると頭にきたりしてしまいます）気分の浮き沈みが激しいです 自己嫌悪にすぐ陥ります…病院は行ってます だから別れてや 私といるといい事ないなど マイナスな事ばかり言ったり考えます まとまりのない文で本当にすみません いずれかで良いので教えて頂きたいです
付き合ってない関係で、夜遅い時間の呼び出しってほぼ体目的と思っていいですか？ 友人紹介でまだ数回しか会ってない男性が今から会える？ってLINEしてくるのがだいたい22時〜0時過ぎと遅い時間です。 仕事が終わるのが遅いのはわかるけど、女性を夜遅い時間に呼び出すのってやっぱり体目的でしょうか？
私は人を呪いやすい性格らしいのですが、これはいずれ自分にも返ってくるのでしょうか。 呪いやすいというと少し聞こえが悪いですが、今までの人生の中で、私に対してきつく当たってくる人が大抵不幸になっているような気がします。 ○小学生時代 いじめっ子1…高校受験に失敗して滑り止めの高校へ進学するも、そこで問題を起こして停学を食らう。その後の進路もパッとしなかった。 いじめっ子2…少年院に入れられたらしい。 いじめっ子3…兄弟が行方不明になった。 嫌だった担任…生徒の母親と不倫し、クビになった。 ○中学生時代(ここでもいじめっ子という呼称を使いますが小学生時代の人物とは別人です。また高校生時代のエピソードがないのは、中高一貫校に通っていたため中高のエピソードをまとめて書いたからです。) いじめっ子1…元々家庭が複雑だったが更に複雑になり、中1という若さで酒に溺れ、しばらく不登校に。その後復帰したが大学受験に失敗し、数年間浪人生活を送ることになる。 いじめっ子2…クラス替えの後にその子自身もいじめられることになった。その子も大学受験(推薦)に失敗(しかし滑り止めの大学に入学)。 いじめっ子3…違反物(携帯電話)の持ち込みがバレて没収・解約されたり、何かと教師たちから目をつけられたりするようになった。 生意気だった後輩…不登校になり、退学して単位制の高校に入学した。 ○前の職場 理不尽なことでよく注意をしてきた先輩…ある程度の距離が歩けなくなるほどに体を壊した(原因は不明)。 ○今の職場 厳しい先輩…交通事故に遭った。 単なる偶然だとは思うのですが、こんなにもケースが多いと不安になってしまいます。 そして、こういったことはいつか自分にも返ってくるのだろうか、ととても怖いです。 私も今現在、人生の岐路に立っているのですが、どこかで私を恨んでいる人がいて、呪われて上手くいかなくなってしまわないかと心配です。 「この人は嫌いだ」と感じるととことん嫌いになってしまい、その人の良いところを見つけることさえもできないほど嫌ってしまうタイプなのですが、そういう感情を持ち続けているとやはり自分に返ってきやすくなるのでしょうか。
保育士不足と聞きますが、原因は何ですか？ もし、それが改善され良くなれば今度は学歴なんかで見られ始めるんですかね？ 私は大学を中退し、保育関係の仕事をどうしても諦めきれなかったので専門学校へ入学を考えているのですが。 中退などマイナスなことがあるのでとにかく不安です。 将来は、保育園や幼稚園などこどもに関わる仕事に就くのが夢です。
男と女の間に友情は成立しますか？ 境界線はキスから恋人になりますか？
中学2年の女子です。 私は元カレがいます。私は付き合うとしゃべれなくなってしまうので、それが原因で別れました。今もしゃべれてません。なので、周りの女子から未練たらたらや○○(元彼です。)の事好きなんだろ！って言われます。言われないようにするにはどうすればいいですか？(言わないでとは毎回言ってます。)返信よろしくお願いします。
考えとくって言われて返事を聞きたい時どう聞けばいいと思いますか？
告白したら考えとくって言われたけどこの時って返事を聞いていいと思いますか？
写真映りが良い人っていますよね？どうしたら写真のようにかっこ良くなれますか？
一生眠りから目覚めない方法とやり方を教えてください
「草食系男子・女子」について、質問です。 40代後半主婦です。 身近な近親者に、 「草食系男子・女子」 が、5人ほど居ます。 全員、性格は、悪くありません。 アルバイトですが、収入もあります。 高卒程度の、学力もあります。 私自身は、身近な近親者の立場で、愛してもいます。 ただ、悲しいかな、世代の格差で、 彼らを「理解」する事が、出来ません。 なぜ、普通に、社会人にならないのでしょう？。 なぜ、恋愛をしないんでしょう？。 なぜ、将来の心配をしないんでしょう？。 「草食系」を、否定しているのでは、ありません。 ただ、「理解」が、出来ないのです。 私が、個人的に、「多世代」を知る機会が、少ないのだと、思います。 今後、彼らに、いわゆる「自立」を、促したものかどうか…。 「草食系」と、接する方の、ご意見を、聞かせて下さい。
大学を中退し保育の専門学校へ行っているのですが、就職出来ますか？ こどもに関わる仕事がしたくて、諦めきれずに辞めて通っているのですが、不安になってしまいます。
朝の通勤電車で隣に座る男性に声をかけられました。 　覚えている限り、男性が隣に座る際に少しずれた時に会釈したところから段々と隣に座る頻度が高くなり、ふと肩や足が触れ合ったりしていました。 　最近では座る時挨拶の(意味だと思われる)会釈もされるようになったので私もそれに会釈を返しておりました。しばらくそんな日が続いていましたが、昨日いつもより腕が触れ合い（積極的に触れてきたといいますか…）最終的に小指を絡めてしまいました。正直、男性の事を気になってはいましたが、好き、までは行っておらず、完全に雰囲気に流されて絡めてしまいました。軽薄だったと痛感しております。 　降りたあと声をかけられ連絡先を交換しそのうち食事でも、と誘われたのですが、男性に対して悪い感情は持っておりませんが、付き合いたい、とまでは思っていないのが正直なところです。友人増やす感覚でなら…と思うのですが、小指絡めてしまったのもありますし、向こうは脈ありと思ってそういう接し方してきますよね？ 　すごく失礼な話ですがそもそも出会いがほぼないので勿体ない気もしてます。 　今はそこまで気持ちなくても、話してみて気があったら…みたいな気はしますが、冷静に考えてみると特別かわいくもなく、コミュ障で、恋愛に向かない人間ですし、オタクですし腐女子ですし、なんかもう色々だめな気がしきています。 　どう伝えたらいいでしょうか？それとも下手な期待持たせるのよくないからそもそも食事行かない方がよいでしょうか？ 　考えふらふらしてて申し訳ありません。どうしたいかもあやふやなので、なんでもいいのでご意見ください。
病気でしょうか？ 今の主人とは再婚です。 今、一緒に住んでいるのが、前妻の三番目の娘と私と３人家族です。 その娘のことですが…… 今、19歳です。 私がこの家に来て思ったことですが、娘があまりにも 不潔過ぎて驚きました。 歯磨きしない。 歯ブラシカビ生えて真っ黒です。 髪の毛シャンプーしない。 シャンプーしたふり。お湯かけて濡らしてるだけです。なので脂ぎっています、髪の毛は５年ほど伸ばし放題、髪の毛はとかさないです。濡れたまま寝ます。 他にも不潔なこと多々あります。 身だしなみも気にせず。 シャンプーしたと嘘つく。 歯磨きしたと嘘つく。 食べるの遅すぎ。 テレビ見たまま手と口が止まってる。 汚い部屋に平気でいるし、これは、なんなんでしょうか？ 病気ですか？ どなたか教えてほしいです。 これは私が再婚してこの家にに来たからではなくて、ずっと前から前 妻がいるときからだそうです。 私にも前夫の子供３人いますが こんなことなかったので。 言葉足らずですみませんが よろしくお願いいたします。
私に冷めてしまい、元カレの事ばかり思い出してしまう様になったからです。 冷めてしまった原因は反省しましたが、彼女の中の心は変わらずでした。俺と居て幸せになれないのなら別れればいい！またいつか会えたなら友達に戻れたらいいね。と言って別れました。周りには悔いはないし別れたのはしょうがないと言ってますが、ひとりになるとやっぱり気持ちが落ち着きません。心がザワザワします。この気持ちをどうやって落ち着かせればいいんでしょうか？
女の子とラインしてて、自分の好みを言ったら、 私はダメってこと？とか 急にネガティヴになって泣く顔文字出したりとか、 急に本当に泣きだしたりとか 甘えん坊で構ってちゃんで自分責めちゃって、優しくしてほしくてわざわざ口に出して言ったりしてごめんねとか、 けっこう甘えてきたりして( ˘ ³˘)ムーとか ぎゅーして？とか 言ってくるんですがこれがメンヘラってやつですかね？
大学で1人でいる子がいるのですが、なんと声をかけたら良いでしょうか？ 私も1人で出来るなら友達になりたいと思っています。 友達になってくれる？とか1人よね？と聞くのもおかしいですよね
交際って、破局すると時間を無駄にしたなって後悔しませんか？？
わたしは4年前好きで付き合っていた人の事を忘れれず引き摺り続けてしまっています。 彼と出会ったのがネットでなのですが最初リアルに付き合っていた人がいました。 最初彼が好意を寄せてくれ、話していくうちに顔も本当の名前かも分からない人を私も好きになってしまい付き合っていた彼と別れそのネットの人と付き合うことになりました。 最初はメールで話をしてたりネットで話をしていたりしてたのですが彼が私と他の人が絡んでいるのが嫌だと病んだりいきなり連絡を途絶えてネットのアカウントも消したり、そしたらいきなり現れたり。というのを繰り返しされました。 でもそれでもまた戻って来てくれるって傷付て辛いはずなのにどこか思って期待してずっと待ってたりもしました。 彼と話していると本当に幸せでこの人しかいない。と思ってしまって簡単に言えば完全に依存してしまっていました。 彼は弱くて独占欲も強くて疲れるなって思いましたがそんな彼も愛しくて仕方ありませんでした。 それでも結局はそんな事の繰り返しで上手くいかず破局してしまいました。 でもネットではお互いのアカウントを監視して一言つぶやいたりをその後も繰り返していました。 もちろん共通の知り合いもいて裏でやり取りをしていた事を聞いたりもしました。 それでも会話はなくなりお互いのアカウントすら知らなくなって何年も経っても未だに忘れられません。 彼と出会う前はリアルに彼氏がいたり好きな人がいたりとなったのですが今ではその彼以上が見つけられずにいます。 過去に縋っているだけなのは十分私の中で理解してるし前向かないとと思うのですが、過去の自分断ち切って気持ちも無くしたら今どうやって生きて息を吸えば良いのかもわからなくなります。 今何か大切なものを失うとしても彼が戻って来てくれるなら何もいらないとかメルヘンな事さえも思ってしまいます。 依存と執着だ前見ろと共通の知り合いにもリアルの友達にも言われますがどうしても前を向けれず 前よりはましですがふと思い出した時に愛しさが溢れて仕方なくなります。 もはや好きとかでなく縋り付いているだけにすぎません。 でもどうしたらいいのか分からなくて死にたいとまで考えてしまいます。 釣りではなく本当に悩んでいます。 どうか助けてください...
女の子とラインしてて、 自分の好みを言ったら、 私はダメってこと？とか 急にネガティヴになって泣く顔文字出したりとか、 急に本当に泣きだしたりとか 甘えん坊で構ってちゃんで自分責めちゃって、優しくしてほしくてわざわざ口に出して言ったりしてごめんねとか、 けっこう甘えてきたりして( ˘ ³˘)ムーとか ぎゅーして？とか 言ってくるんですがこれがメンヘラってやつですかね？
女釣りってどう言うことですか？
正直藁をもすがる気持ちで質問をすることにしました。 皆様の考えを聞かせてください。 現在もう１年近く遊んでいる風俗嬢がいますが、彼女の行動が理解できません。 彼女とは月２回遊んでますが、費用的には吉原あたりで中級店１回分くらいです。 私は４０代半ばで彼女は２０代半ばです。父親と娘くらい離れています。 体系は世間でいうポチャです。けしてスリムではありません。具体的にはと言いますと… 自分の事をかなり自己開示してきますがそこまで言うの？ってレベルです。 複雑な家庭環境が遠因で多額の借金があり、現在任意整理中で来年終わると言っています。 （ホストやギャンブルが原因ではないと聞いてます） 店の内部事情も喋ってきますし、指名が先細りになっていて店長から怒られたなどの話もしてきます。 一度自分の携帯に入っている同僚の写真も頼んでないにも関わらず見せてくれました。 これが風俗で働く人ならどういう意味か分かるでしょう…。 そして爪を噛む癖があり、両手の爪はない状態です。 ＬＩＮＥの返事はかなり遅いのですが、夜中の２時頃でも平気で返してきます。 食事にも数回行っているのですが、うち１回はその日は店に来なくていいと言われました。 その日は夕方待ち合わせて出かけましたが、明らかに化粧に気合が入っていました。 一度遊びに行ったらこの後暇？と聞かれて予定は無いと答えたら この後出かけるんだけど、一緒にお昼食べてからそこに連れて行ってと言われ、目的地まで一緒に行きました。 （目的地で別れましたが） ２回共に街中を歩いている時に彼女から腕を組んでくるのです。 私は手を繋ぐ方がいいので振りほどいて繋ぎ変えちゃいますが、嫌がる事なく手を繋いで歩いています。 彼女が指名の話の際に借金が来年で終わると言った後、私に「風俗辞めたら仕事を紹介してね」と言いました。 当然ですがこんな事を言われたのは初めてです。 次に写真が上手く撮れない（自撮り）というので、私の携帯で撮影して送ってあげたり… ならよくある話かもしれませんが、私の一眼デジタルで何回も撮っていますし 裸の写真を撮らせてよって言ったら「けったいな事を言う人ね」と言いながらも撮らせてくれました。 その後私の携帯で自分で裸を撮ったりするなどノリノリで撮影していますし プロに撮ってもらうと緊張して顔が固くなるから撮り直す際は私に撮ってほしいと言いました。 先日ですが、指名が減っていて怒られたという話の流れで私が４年前に風俗嬢を飽きて切った話をしました。 そしたら「私に飽きる日が来るのかな？」と連絡が来て「飽きることはない」と返したら 「心変わりするかもしれないけど、その言葉が聞きたかった」と連絡が来ましたが 正直なんでそんなことを考えるの？とマジで思いましたし、その後会った時の様子がどうみてもおかしかったのです。 彼女から「ぎゅっと抱きしめて」と言われてその通りにしたのですが、彼女も力を込めて私を抱きしめていました。 帰る前に自分から手をつないできましたが、その手は不安な意思が見えていました。 鈍感な私でも腕の動きを見て「あれ？」と思ったからです。こんな事は彼女に限らず初めての経験です。 という事で、私はもう彼女の態度が分かりません。 ブレーキはかかっていますが、私の中に住みついてしまったのは事実です。 それ故に過去のトラウマがあり、自分が傷つくのが怖くてブレーキをかけているのかも しれませんが それがストレスとなっていましたがだいぶ楽にはなってきました。 この話を同じ風俗で働く人に話をするとみんな「彼女の行動はあり得ない」と言います。 ・仕事だからお客さんと手をつなぐけど外で会いたくないし外で手をつなぐのは嫌！ ・（リベンジポルノの問題があるのに）写真なんか撮らせない。ましてや裸なんて！ と言いつつ「あなたの事は完全に信用しているし父親を求めている」とも言います。 更に仕事を紹介してねというのはあなたに就職したいという意味じゃないの？ と言われましたが、それは違うんじゃないの？と思います。 でも、一度ある漫画の別れのシーンを見せながらこう言いました。 「来年辞めるって言ったけど、その時はこのシーンみたいにお別れだね」と。 そうしたら「そんなことはないけどさ…」とぼそっとつぶやきましたが 想定外の解答に私も固まってしまい、その先を聞けませんでした。 彼女自身父親の愛情に飢えているのかもしれないと考えは私も思います。 正直色恋営業もしくは営業かもしれないという考えも捨てきれませんが リベンジポルノやデジタルタトゥーが騒がれているこの世の中で 自分の裸の写真を撮らせてまで色恋営業する風俗嬢はいるでしょうか？ 最後になりますが、今度ボーナスが出たら食事をご馳走するという話になり このまま行くと休みを合わせてくれるので、そこで本心を聞こうかという考えが固まっています。 既に携帯に最後通牒のメールは出来あがっているので、自分の中で覚悟は出来ているのでしょう…。 長くなってすいませんが、皆さまのアドバイスをお願いします。
私には付き合って二年と少しの彼氏(いわゆる草食系代表。彼女は私が初めて。浮気の気配は無し)がいます。 お互い２０代前半で社会人です。 遊びを誘うのはいつも私からで、相手からは誕生日などのイベント時のみ誘いがあります。 キスをするのも手を繋ぐのもハグをするのも私からで、一時期それがイヤになり、私からするのを辞めたのですが 彼氏からは結局 何もしてこず、お食事をしてバイバイするただの友達のような感じになってしまいました。 付き合った当初に一度だけ私から誘って、行為をしましたが、それきり二回目はありません。 旅行に行った時でのホテルで、毎回 私が誘うのですが、疲れているから、避妊道具を持っていないからという理由で１０回は断られ続けています…。元気が無いからというのは仕方ないとわかっているのですが「また次の機会に。」と言われそれきりです。これまで彼から誘われたことは一度もありません。　ここまで断られ続けると、さすがに女性としての自信が無くなるし、付き合っている意味も疑います…。 そんな事を考えて 毎晩 涙を流す日々です。 これまでに３回ほど彼氏とも話し合いをして、寂しい気持ちをぶつけたのですが、その場しのぎであるかのように「改善するよ。」と言ってきますが、次の日からは忘れたようにケロリとしていて、振り出しに戻ってしまいます。 それでも彼の事が好きで別れを切り出せません…。 私は、好きと嫌いのアップダウンが激しいのです。 どうすれば良いのでしょうか？ コメントやアドバイスを何か頂きたいです。(/_;)
私は人見知りで友人もあまりいません。 大学に入り事情がありサークルには入りませんでした。 大学では基本一人行動でたまにゼミの人や同じ授業の人と話すくらいで、1日の終わりにそういえば今日学校で一回も声を発さなかったななんて日がざらにあります。 バイト先の人たちはみんな優しく、話しかけてくれる人もいるのですが、私があまりにもうまく会話ができないために呆れられてしまっています。 今までは同じ人見知り同士で仲良くしたり一人でもそれはそれでいいかぐらいに思っていたのが、次第に一人がいいになってきてそれから急降下しました。 少しでもなんとかしたくてわざわざグループで活動するゼミに入りそこでは意見を言ったりして今のところは頑張れているのですが、それ以外の場所では全然ダメで落ち込んでいます。 やはり人と話すことでしか回以前することはできないのでしょうか。 そもそもどうして今更気にしだしたのかと言いますと、先述の通りバイト先で困っているからです。 みんないい人なのにその人たちにまで見捨てられたらここから先何もやっていけないような気がしたから何とか改善したく思い質問するにいたりました。 一番苦手なのは雑談です。 人によってどこまで踏み込んでいいのかまちまちなのでまずそこで躓きます。 そして自分のことを話すのがあんまり好きではないので、何か私について聞いてきてくれてもペラッペラな返事になってしまいます。 あと 「〜だったんですよ。」 と言われた時になんて返したらいいのかわかりません。 「そうですか。」ではあまりに素っ気ないけどかといって気の利いた返事は緊張していて思いつかない。そして結局ヘラヘラ笑って「そうなんですか。」と超小声で言って終わってしまいます。 こういう状況だったけどどうにかして改善した方や改善法をご存知の方、ぜひとも回答宜しくお願いします。
告白したら考えとくって言われてどうすれば答えが聞けると思いますか？
好きな人にふざけて学校で 既読無視してみろよｗｗｗｗｗ 絶対家に帰ったらどうせLINEしてくるんだろ？俺にはわかるぜ と言われました わたしもふざけて 絶対既読無視してやる！もう返さない！ と、その場で既読無視して 11月から続いてきたLINEをやめてしまいました これは今日の出来事なんですけど 家に帰ってからつまらないです 携帯に用がなくなりました さらに、勉強にもやる気が出ません 勉強のやる気はまあ徐々に出るとして 今から大学受験もあるので LINEとか恋だとかやめようと思ってました 多少後悔は残りますが これでいいと思ってます。 いいですよね･･･。 この前の質問で 皆様が折角恋叶うと言ってくださったのに こういう形で終わるのは申し訳ないです。すみません
大学のグループワークで話したことのない知らない人から一緒にしてもらってもいいですか？と言われたら入れますか？ 私は、今友達がいないのですがグループワークなどがあるときに声をかけたら他の人は嫌だなーなど思いますかね？
男の人って、女の人の胸が当たっているなと感じますか？？ 高一女子です。私は彼氏に、私の腕のところに手を添えてキスしてきます。そのとき完全に私の胸に彼の腕が当たっています。 また、後ろから抱きしめてくるときは、完全に私の胸に彼の腕が当たっています。向かい合って抱きしめてきたときも私は腕を彼の首に回すので、胸が体に当たっているように感じます。 胸が当たっててもわからないものなのかな？と思った私は、「ぶっちゃけ、抱きしめたときとか胸当たってるのわかんないでしょ？」と、彼に言いました。 彼は、「そんなわかんないけど、温もりはわかる」と笑いながら言われました。 どういうことなのでしょうか！！
こんにちは。よろしくお願いします。 私はお化粧や女性らしい姿にコンプレックスというか、抵抗感があります。 しかし、恋愛において、スカートをはいたり化粧をするのが女性の武器であり、 「女」を感じない相手を男性は大事にしたいと思わない、との記事が多く、 それは嫌だな、と思ったので、少しずつ外見の改善に挑戦しています。 ですが、どうしても心理的に納得がいかない部分があります。 付き合ったり、外で会う時に化粧をして良く見せるのはいいとして、 もしその後、深い付き合いになり、化粧を落とした際に、 がっかり…となるのではないかと思います。 本人じゃない姿を好きになられているような気がして、違和感があります。 どうせ落として、「なんか違う…しょぼい…」と思われるなら、 最初からしなければいいのでは…？と思ってしまうのです。 また、化粧は汚れというか、良くないものと感じているため、 化粧をしている状態でキスなどしたくないし、相手に悪いと思ってしまいます。 悪いものをつけてる自分では、好きな人に近づきたくないのですが、 そうすると女性とみなされないという悲しい状態が起こるのですよね…。 質問をまとめますと、 　・化粧している女性の方が魅力的ですか？ 　・落とすとがっかりしませんか？ 　　最終的には落とすであろうものが、なぜ必要なのですか？ 　・化粧が自分につくのは、嫌ではないですか？ というところをお聞きしたいです。 私としては、単純に何故だろう…？と思っているのですが、 じゃあしなくて良い、と言い切れる気持ちにもなれず、質問させていただきました。 男性の見方を教えて頂きたいですが、女性の方にも、 化粧への抵抗感が減りそうな考え方を教えていただけると嬉しいです。
昔、私が鬱陶しかった時は、ある男性三人にふられる形になりました。でも、自分が変わって1人暮らしとかして癒しや居心地のいい存在になったら、なんと結婚したいとまで言い出すように>_< こんなにも、自分が変われば、男性も変わるもんですか？？ また外見も、可愛くなったら、可愛いと言われ私に全く興味なかった男性が興味をもってくれるようになりました。。
久し振りって言ったら、久し振りですよって返ってきました。面白い返しかたする人だなあと思ってしましいました、これは普通の返しかたですか？
専門学校へ来年度から入学したいと思っているのですが、他の人よりも歳が一個上です。 仲良くなれるというか、クラスの人たちと打ち解けるでしょうか？
高卒で就職したらだいたい給料っていくらぐらいもらえると思いますか？
東京の何処で告白したら良いですか？
朝、ささいなことから母親と激しい口論になりました。その際に「あんたと○○(妹)は本当に顔が違うわね」「写真とっても違うし、きっとこれが本当に姉妹？！ってきっと言われるわよ」と言われました。 とてもショックでした。私が見れば妹は可愛いと思います。私も世間では可愛いと言われています。喧嘩の流れからして私を貶しているには違いありません。だから私が美人で妹がブスと言うはずはありません。当然、妹は可愛くて、私と似ていないと言ってるんだと思います。 母親にずっとこんなふうに思われていたんだ…と気付きショックでたまりません。
彼氏に地元のBBQに誘われました。 私(今年27歳)と彼(今年32歳)は地元は離れており共通の友人は居ません。 毎年、地元のBBQを開催していており男女総勢30名ほどは集まります。 その中には既婚者も多いですが、地元同士での結婚なので旦那さんも奥さんもみんな知り合いという方ばかりなので、その中に彼女である私が行くのはアウェイすぎると思い、誘いを断ってしまいました。 私としては、彼女であることで決して奥さんではないのでそのような場に行くのは気を使ってしまいますし、地元ではない私が行くことで少なからず皆さん気を使ってしまいそうな気がするので断ってしまいました。 彼に断ると、明らかに不機嫌になっていたので↑のような理由を言うと、 「アウェイかもしれないけど、そんなの大丈夫だよ」 と言い、私のように深く考えていないようでした。 私はこのBBQに参加するべきなのでしょうか？？ 皆さんの経験や、ご意見よろしくお願い致します。
好きな先輩と2人きりになると緊張してしまって、普段より話が弾みません！どうしたらいいでしょうか、、 他の先輩とはたわいもない話で盛り上がれるんですが………
今日塾がありました。 私は元々不登校で本当に最近別室登校ですが学校に行けるようになりました。 毎日行ってますし学校が午前で終わる時は午後から自分でフリースクールに行ったりと最近頑張ってました。 受験生として勉強も頑張ってました。 人見知りが激しく、不登校になったのも男子からのからかいがきっかけで人が怖くて、塾は人のいない時間帯に前まではいってたんですが最近から自分の希望で人の多い時間に行くようにしてました。 なるべく人と目を合わせないように、と頑張って通ってました。 それで今日塾で帰ろうとして席から立ち上がった時高校生位の女の人がじろじろこっちを見てきたんです。 慣れてます、私の顔は怖いので昔から人に笑われて生きてきたんです。 なので早く帰ろうと思った束の間その女の人が隣にいる男の人に話し掛けて、男の人と一緒にこっちをみて笑ってきたんです。 本当に辛かったです。 最近学校以外で出掛ける事もなく人から笑われる機会が無くて久々だったからかもしれません。 ほんとに少しの間の事でしたか凄く辛かったです。涙が止まりません。 家に帰って中学３年間の教科の勉強遅れてるから頑張ろうと思ってたのに辛くて辛くてもうその事が頭に離れません。 今日限りでその二人と逢う事がないのならまだしも私は毎日塾にいってるので絶対近い内にあうことになると思うんです。 そう考えると凄くつらいです、嫌です。 行きたくありません。 辛くて仕方ないです。 今日また塾が有るんですがその事を考えると本当に嫌に為って仕舞い学校まで休んでしまいました…、最近凄く頑張ってたのにこんな事で学校までずる休みして仕舞って弱い自分が嫌になります。
男性の私が、女性の人格すべて否定したいと思うのはなぜでしょうか？ ＡＫＢをはじめ、アイドルはもとよりスポーツ選手や政治家など女性の人格全てが邪魔です。
なんでもいいので、恋が叶うおまじないみたいな感じのものを教えてください！早急です❗️
彼と付き合って半年経って、初めて号泣してしまいました。 私は本当はものすごく嫉妬深いけど、重い女だと思われたくなくて、ずっとずっと我慢してきましたが、ダムが崩壊したかのような勢いで嫉妬心があふれてしまい、子供が駄々をこねるようにして大泣きしてしまいました。。 彼も私がそうやって我慢してることは知っていましたが、私が初めて泣いて（しかも物凄い勢いで）いるのを見て、普段は全然動揺しないような人なのに、驚いたようで、ひたすら私をあやしていました。。(笑) 彼女が想像以上に嫉妬深かったらみなさんどう思われますか？ 今回の件で、彼の私に対する気持ちが薄まったんじゃないかと思い、ひたすら後悔中です。。 自暴自棄になって彼にすべてぶつけてしまいそうですが、やはり重いと思われたくなくて悶々としています。男に執着する女は魅力的ではないような気がして。。といいつついつも一人で泣いているんですが(笑) ちなみに束縛のようなものは一切したことがありません。 ぜひご意見お聞かせください(^▽^)/
一人で由比ヶ浜とかの海にナンパに行ったらどんな女の子を狙えばいいか教えてください
これやばいですか？
やばいですか？これ
新入社員ってモテますか？ 理由はなんだと思いますか？
高校女子です。 彼氏が欲しいです。 そこで質問です。 どういう女子を彼女にしたいと思いますか⁇ 具体的に教えてください！
仕事中困ってます。字が汚すぎます。 私も言えるほど綺麗ではないですが、読めないほど汚いってことはないと思います。 凄く優しくて頼りになる先輩がいます。 私は病院で働いていて、同じ専門職は私とその先輩2人だけです。 なので他の人に頼れません。 でも先輩の字があまりにも汚すぎてカルテに記載してある文が全く読めないのです。 病院内はほぼ電子カルテなのですが、使い勝手の都合で私の科は紙カルテを使っています。 ほんとに汚くて読めなくていつも困ります。。 本当に困ってます。癖字なのか？独特の形をしていてほんとにわかりません。 例えば た⇨ん こんな風に違う形に変わってるのです。 直接言ってもいいものなのですか？ 進行上、前の患者さんの前来た時の状態を読み取りたいのですが全く読み取れません。 先輩が長々とカルテに文を書いて出しても 先生にスルーされてます。 多分読めないからです。何か気になることがあってもあまりものを言わない方です。 全然嫌いじゃないし、尊敬できる先輩なのですが、字が汚すぎて、、 嫌いになりそうです。 どうすればいいですか？ たまにほんとに困って聞くと教えてくれますが、毎回は聞きづらいです。 本人はあまり字が汚いと自覚はしてないみたいです。 （他の方の字が汚いと読めないなこれとボロクソに言ってます。） 何かいい解決策はありますか？ よろしくお願いします。
理不尽なことばっか仕事が忙しくて他の事に手が回らない 上手くいかないことが多くて頭が上手く回らなくなっています。 どんな助言もうまく頭に入ってきません。 なんだか負のスパイラルに陥ってしまったみたいです。 この心情を打開する方法はありませぬか？
オススメのラブソングありませんか？ 男からの目線のやつでお願いします。
この手相小指に4本のある手相の意味は、 なんですか？教えてくださいお願いします。
今日スーパーで牛乳見てたら人妻のお姉さんに話しかけられました、 お姉さんはしそ昆布を売っていたんですよ そしえ、話してみるとけっこうフレンドリーな人で色々話してました、 一人暮らしだから揚げ物ばっか食べてるって言ったら野菜を食べな、 就活終わってフラフラしてるって言えばバイトしなよ、 そうこう話すうちに昆布が4種類あったんすけど、全部食べさせてくれて、 一個買っちゃいました、 みなさんならしそ昆布買いますか？買わないで立ち去れます？
きしねんりょ希死念りょあります。 助けてください
私がラインのトプ画を彼とのプリに したら いつも一緒にしてきます！！ 男もお揃いがいいんですかね？
何もかも嫌になる事ありませんか？そういう時どうしてますか？教えてくださいな
夫婦ってなんですか？ 人それぞれだろうけど
気の進まない事を電話しなければならない時、一日のうちどの時間帯が相手にとっていいのでしょうか？
40代後半主婦です。 先日、ジェ○コムの営業マンと、話をする機会がありました。 彼が言うには、 「将来的には、PCは(大まかに言って)事務機器になるでしょう。少なくとも、『個人に1台PCが絶対に必要』と云った時代は、終わりが来ます。PCの役割と、電話機能を持った携帯端末(スマホ等)が、進化し、特化して、個人のツールになる時代が、くるのでは？。」 と、の発言です。 個人的な、事ですが…、 私の幼少期は、「黒電話が2家庭に1台」と云う時代でした。 中・高・大は、プッシュホン。大学の卒論は、ぎりぎり「原稿用紙に手書き」。 社会人で「初期ワープロ」と、「ポケベル」。 暫くして「ショルダー携帯電話」。 これが、進化して、 「初期携帯電話」→「進化し続ける携帯電話」 PCが、個人の家庭に初めて登場した時、1台58万円で、脳みそがフッ飛んだ覚えがあります。 その後のPCの進化は、あまり知りません。 私自身が、 「PCは、総務部がやる営業職」 ↓ 「長期の闘病」 ↓ 「肉体労働(専門職)」 ↓ 「長期の闘病」 ↓ 「肉体労働(専門職)」 ↓ …そして、現在に至っているのです。 不思議と云うか、偶然と云うか、生活、及び、仕事に、PCの必要性が、ありませんでした。 正直、「PCが使えない事」が、恥ずかしく、ストレスでした。 そして、1年間、パソコン教室に通って、みっちり勉強した結果…。 「私、パソコン、いらないんじゃね⁈」 と、思ったのです(爆)。 「私が、個人的に、PCでやりたいと思っていた事」 は、 「スマホで、全部出来た」 のです。若干の不便はありますが(笑)。 今後の心配は、 「PC無しで、このまま無事に老後を過ごせるだろうか？」 です。 この投稿を、ご覧になる方には、 様々な、年代、立場、環境、職種、性別、の方がいらっしゃると思います。 ざっくり言って、 「PC・携帯端末の未来」 って、どうなりますでしょうね？。 皆様の”リアル”なご意見、是非聞かせて下さい。
中３の彼女にサプライズプレゼントしようと思っています！ ですがなにをあげたらいいかわかりません。 指輪やネックレスはお揃いでしてるのであげれないし。 なにあげたらよろこぶのかわかんないのでアドバイスください！
皆さんの意見を聞かせて下さい。 彼がSNSで知り合いメールで仲良くなった女性が居ます。 貴方はその女性をフェイスブックなどで調べて顔見たくなりますか？
精神疾患のかたと結婚したかたに質問。上手くやれてますか？
相手の考え方を否定しないで 受け入れるって難しくないですか？ そうだねー そんな考え方もあるね。 といった感じで受け答えするのでしょうか？ それでも自分の考えを伝えたいときはどうしたらいいのでしょうか？
自意識過剰の特徴を教えてください！
いいこちゃんぶるってどういうことでしょうか？？
他人様は、中学卒業後、就職をといいます。それは、健康と若さがあれば、何でも耐えて行けるよと。 綺麗事なんです、 18からコツコツ貯めたおかねは、今ゼロです。自分のために費やしたお金は、生まれてから、眼鏡くらいです。 あとは、親、兄弟、二人の元夫に奪われました。認知の父を施設から出さねばなりません。お金か全くありません。子供の手当ても使ってしまいました。せつやくしても、焼け石に水なのです。高校生時より統合失調、パニック障害。 一進一退繰り返して、生きてきました いま、50代です。再婚はしたくありません。 子供がいやがります。私はとっくに人間不信です。 経済的に余裕のある方、二人の子供を、自分の子供のように、思っていたたけませんか？自分の子供達を、大学まで通わせ、しかるべき資格をみにつけ、どこへ行っても食べて行けるようにしてから私しにたいのです。子供は親を選べません。 助けてください。 中３の息子は美術の先生をめざしています。成績は学年で1～3番です。娘は小６です。成績はまんべんなく中の上です。疲れました。 歳は50代です。 たまった光熱費の支払いに途方に暮れています。
週5の夜勤をしてる彼氏の休みの日の夜か夕方に○日空いてる?とLINEしたら迷惑でしょうか？ またいつなら大丈夫だと思いますか？
初めまして。 現在３４歳、既婚です。 結婚してから１年ほどたったのですが、もともと結婚にかなりあせりがあって、好きな人とは結婚できなかったので、結婚をオッケーしてくれる人としました。 夫はかなり従順な性格で頼みごとなどはしやすいのですが、友達がいなく、家にいてもいつもパソコンでゲーム等をしています。 なぜかわからないのですが、彼を一緒に寝ると、体の不調が現れます。 もともと右側の頭痛もちなのですが、頭痛が今度は右肩、右足へと転移していきました。 そしてなぜか自分のことを愛しいと思えなくなり、彼に自分への愛情が移動してしまったようで、彼のことはカワイく、愛しく思えるのですが、自分はまるで彼をいじめるいじめっこのような役割で、また怒るのも私、とにかく積極的なのが私で、彼が受け身にいつも回ってしまい、女性としての可愛らしさとかの魅力が出せなくなってしまって、自分がブスで彼よりおとる存在のように感じてきてしまい、また彼の姿勢の悪さも移って背中が曲がってきて、性格もあまり好きじゃないところが移って、人に対する優しさとがなくなってしまって、彼のように友達がいなくなってしまっていても表面的な友人関係だけになってしまいました。 彼にはほとんど感情のようなものがなく、あったとしても自尊心だけなので、友達でいるぶんにはあたりさわらずにいればよかったのですが、結婚したいま、深い感情を共有できない彼と一緒にいて、ほぼうつ状態になってしましました。 そして右側の顔の部分がなぜか垂れ下がってきて、なぜだかわからないのですが、いつもひっぱられている感覚を覚えて、とても痛いです。 早く別居して他の男性を見つけて再婚して子供を欲しいと思っているのですが、彼は受け身で私のいうことを聞いてくれるので、ついまた一緒に生活してしまいます。（でもそれもM男になりたい彼を叱咤しているだけな気もしてきます） でも体がどんどん痛くなってきて、これ以上はもう無理ともう一人の理性をもった自分がいっています。本当の自分の素直な欲望に素直にいきてゆきたいのですが、彼といると我慢しよう、今の生活で満足しようとか謙虚に考えて、野菜が食べたいのにお菓子ばかり食べて体調が悪くなるような、変な感じです。 子供は欲しいのですが、このまま彼といて、体調不良なまま妊娠してもっとヒステリーになってそれから別れても怖いと思ったり。。彼の感情が子供ができてもって豊かになればいいとは思うのですが。（いまはまるで機械のように、私の言ったことを繰り返すだけで、バカにされているようで頭にきます） まとまりなく書いてしまいましたが、どなたか私はこれからどうしたらよいかご教授お願いいたします。
どうしても自傷行為が、辞めれない。。 約7年ぐらい自傷行為を、してきました。。 私は、今中３で、小3ぐらいから自傷行為を、しています。。 自傷行為を、しちゃダメとは、分かってるんですけど、無意識の内に手が動いて、最終的にやってしまいます。。 自傷行為の、リストカットの、跡は未だに残っていて、今もやっている状態です。。 やる所は、肩、腕、手首、手の甲です。。 一変にはやらないけど、徐々に、やる内に全部やってしまっています。。 それは、全部無意識です。。 今も毎日自傷行為を、しています。。 ストレスが、溜まった時、イライラした時、喧嘩した時、たまに学校で、やったりもします。。 学校でやるのは、みんながいないところです。。 どーしたら止めれるのでしょうか？？ 将来にも、影響するので頑張ってやめたいんですけど、やめれなくて。。 約7年ぐらいやっているので、もぉ、止めれないとおもいますが、、もし良ければ止めれる方法教えて下さい。。 同じ経験を、している方でも、専門家の方でも、誰でもいいのでご意見よろしくお願いします。。。 厳しいご意見でも受け入れますので、 是非教えてください。 よろしくお願いします。
ここ2～3年程、仲良しになっている男性の事なのですが、以前は飲んだ後とかの車内なので、手を繋いでくれたりしてくれたのですが、ここ最近は何もしてこないんです。以前はしてくれてたので、つい私も手を繋いで行こうとすると、サッと交わされたり、逃げ腰のようにからかいながら離れてしまいます。あぁ嫌われたんだなと分かってはいるのですが、それでいても、避けられてはいない感じですし、どっちなんだろうかと迷ってしまうような思わせ振りな態度もしてくるんです。とは言え、手を繋ごうとすると逃げる時点で嫌われてると思いつつも何か違う見解もあるのなら、教えて頂きたいと思い相談させていただきました。宜しくお願いします。
女子高生が妊娠することをどう思いますか？
私は朝が苦手で起こされてもなかなか起きれません。もちろん、自分の中では起きようという意識はしています。 ところが毎日宿題や小テストの勉強に追われて、今は定期考査の勉強もしなければなりません。 しかし、朝起きれないからという理由で12時に寝ても遅いと文句を言われます。 宿題や小テストの勉強してたって言ってもそんなんする前に寝ろと言われます。 朝起きれない私が悪いのは分かっています。でも毎日そんなことを言われて、精神的にも辛くて、私は間違ってますか？
みなさんの意見を聞きたいです。 わたしの彼氏がわたしのことを友人家族に相談したらしいのですが、その回答がこういうものでした。 「失敗して彼女を傷つけたのは反省しなければならないけど、その失敗を繰り返してる訳じゃないのに、1度の過ちを何かあるたびに引っ張り出して、自分達の事を棚に上げ人の非を責め立ててるなんてずいぶんと心が狭い彼女なんだね。彼女が見捨てられてないのが奇跡」と言われてしまいました。 何度も失敗してるから喧嘩になるのに彼氏はわかってないようなのです。 俺の方が我慢してるとか頑張ってるとか言われるのですが、彼女を放っておいて従姉妹と帰ったのに悪者は私なんでしょうか。 こんな彼氏とはやっぱり別れた方がいいのでしょうか。
昨日中学時代の女の子と男友達とおれで遊びまして、 家で話したり、ラーメン屋に行ったりしました、 その女の子は5年ぶりぐらいに会ったんですが、 ラーメン屋ではおれと2人でご飯行きたいだとか、 おれがジュース買ったら初めに一口ちょうだいとか、 男友達を駅で送った後は、帰り方分からないとか、 家まで送ってあげたら部屋が散らかってて片付けが大変だとか、 スキ見せすぎだと思いませんか？(._.) あまりかわいくないですが愛嬌はある子なんです、
友引にお通や駄目ですか
キャバ嬢様に質問 同伴の事なのですが、先日行き着けの女の子と同伴したのですがメイクで少しかかると言われ、先に居酒屋に行っててと言われて素直に居酒屋に行ったのですが、この場合待っててあげた方が良いのでしょうか ちなみにいつも指名してる子です。 もう一つ質問させてください。 自分のお客さんで嫌な人と同伴はしますか？ お答えお願いします。
執着心の強い人からのストーカーで完全に解決できた方、どのようにして解決したのか教えていただけないでしょうか（ ; ; ）
ナンパをするとき男性はどこで判断してるんですか？また何を目的に声をかけるのでしょうか？最近時々男性から声をかけられるんですが、それは喜んでよいものでしょうか？いつも恐いので即座に逃げてしまいます…
好き避けってどんなものですか？
20代の男です。 私はいわゆるリョナやエログロといった女の子が傷つけられ、酷い姿になっているのを見て興奮するような性癖を持っています。（写真とかではなく、あくまで絵などの二次元の話です） 最近になって好きな女性が現れ、交際を始めました。 家にも遊びに来るようになりましたが、パソコンの中には上記のような残虐な画像が沢山詰まっており、 見つからないような対策はしているものの、彼女がパソコンを使い出したりした時には大変肝を冷やしています。 いっその事打ち明けてしまおうかとも思っているのですが、 やはり女性の方からするとこうした性癖にはドン引きしてしまうものですよね？ 同じような境遇にある男性の方にも、どうしているのか伺いたいと思い、質問させて頂きました。
日頃の悩みで涙が止まりません。 夜行バスに乗っているので早急に泣き止みたいのですが、考え込んでしまう一方で窓を見つめながらバレないようにしています。 みなさんは1人で泣いている時、どんな風にして泣き止みますか？
中三です。女子です。 単刀直入に言いますと。私はモテません。 告られたことも一度？くらいしかありません。どうしたらモテますか？ また、こうしたらモテた。みたいなことを教えてください。 ちなみに私のスペックです。 顔…可愛いとは言われる。二重。丸顔。 体型…いたって普通。 勉強…割とできる。運動…割とできない。 キャラ…良くいじられる。男子と仲良い。 口が悪い⇦これが原因かなと思っている。
鍵垢のTwitterですが、LINEのトプ画とTwitterのアイコンが同じで、名前もその人の名前なのでわかったのですが、プロフィールは高校の名前も何も書いてありません。 私はその人と同じクラスで、好きになってしまったけどなかなか話せなくて少しでもつながる手段が欲しいと思っていたので、フォローしてもいいと思いますか？ プロフィールの情報がないので、うわ、監視されていた、気持ち悪いともわれませんか？
私も、自分の見つけた特別な男性の（複数の）子供を設けたいのですが 色んな人の子供を産みたいって思うのは、おかしいですか？ 男性的な考え方ですか？ いろいろと意見を聞かせてください。 セックスがしたいのではなく、自分の遺伝子と、その人（複数の愛しい人）の遺伝子を掛け合わせたら、どういった子供が育つのか。 母性もきちんとあります。 託児所で働いていますが、いろんな子供を見てると、そう思います。 そもそもいろんな男性を同時に愛せるのですが、これも男性的だと言われました。 男が風俗に行くのは遺伝子を残す本能から、といいますが、女だって遺伝子を残す本能があってもいいと思いませんか？
交際相手と別れて、死にたいと思った経験ありますか？それは、自分に非がある時とない時で何が違いはありますか？ そんな時どうしましたか？ できればその経験のある方お願いします。
僕には彼女がいます。でも、一緒に帰ろと言えません。どういう言葉で言えば良いですか？
このお腹は脂肪が付きすぎですか？中3男 168㎝55㌔ウエスト78㎝です。友達に 着替えの時、「お前、意外にデブやな」と 言われたのですが、そんなにデブですか？
アラフォー男性です。 今更ながらですが、人生について考える本を教えてください。 論語、菜根譚、アドラー心理学、などは読んだのですが、現実のあまりの絶望的な状況の前では無力でした。 アラフォー 既婚 子1 正社員だが低年収 社内失業中のため、失業間近 コミュ障 転職回数多い（ほぼ人間関係） 専門性ゼロのため、転職難しい 今まで組織になじめたことは無く、後輩にもなめられ、どうしようもない人生をおくってきた 家族も含めて皆に嫌われている 魅力ゼロ 友人少数 仲良かった人もどんどん去っていく というような状況です。絶望的でやり直しが聞かないことはわかっています。 就職、転職に関する考えが甘かったこと、キャリアを作り間違えたこと、無責任に結婚して子供を作ってしまったこと、今まで生きてきたこと、全てが後悔の対象です。 こんな状況でも一応、子供が大きくなるまでは生きていかないと思い、今後どのような考えで生きていけばいいか、考えられる著書を探しています。 皆さんが衝撃を受けた本や人生の指針となった本を教えてください。 救いや慰めとなるような著書をお願いします。 劇薬でもかまいません。 新興宗教の本以外でお願いします。 内容は同じでも論語などは著者によってかなり変わると思いますので、重なりが会ってもかまいません。 よろしくお願いします。
彼氏がよくわからない理由でポリ署につれていかれ、結婚してないから理由を教えてもらえず、彼氏の親の居場所もわからないまま2日と半日たった。 どうすればいいのかな？
姑は、なぜ？ 嫁がすることなすこと全部否定的なんだろうか？ どんな人でも正しい人はいないのは 承知してますが、、、。
仮面夫婦の結末は、不幸？
私の彼氏が付き合ってちょっとしてからよく噛むようになりました。 ガブって噛んでくるので青あざができるくらいです。 前まで噛むとか無かったみたいなんですが私と付き合ってから噛むようになりました。 いくら痛いって言っても、ちょっとだけと言ってやめてくれません。 噛んだ後に跡ついたって喜んでいましたが、みなさんもそういうことありますか？？ 噛み跡が付くのって嬉しいものですか？？ みなさんの意見お待ちしてます。
彼女・奥さんを自己処理のオカズにしたことありますか？ したことがあるなら なんでオカズにしたんですか？
昨日中学時代の女の子と男友達とおれで遊びまして、 家で話したり、ラーメン屋に行ったりしました、 その女の子は5年ぶりぐらいに会ったんですが、 ラーメン屋ではおれと2人でご飯行きたいだとか、 おれがジュース買ったら初めに一口ちょうだいとか、 男友達を駅で送った後は、帰り方分からないとか、 家まで送ってあげたら部屋が散らかってて片付けが大変だとか、 スキ見せすぎだと思いませんか？(._.)
18才から家計を支え、母は病気で若くしてなくなり、父は無職。 嫁に行ったさきでは、舅姑の執拗ないじめに会い、夫のＤＶで、警察に保護され、シェルターを転々として、いま、アパートで子供二人と三人暮らし。生活保護です。 コツコツ貯めていた、自分の少ない財産は、父と、元夫に全て持って行かれました。 今も、父の介護で、子供たちの児童手当等を切り崩して面倒をみています。 もう、疲れました。 上の子供が今年、受験です。公立落ちたら、皆で、自殺します。
よく人を疑ってしまいます。 このことを人に相談したら 疑うことが安心なんだよと言われました。 疑うことが安心って どういうことだと思いますか？ また 疑うことが安心の大元の原因は お母さんって言われました。 どういうことだと思いますか？ 育った環境ってことですかね？
よく深読みしてしまいます。 どうやったらしなくなりますか？ また どういう心理で深読みをしてしまったりすると思いますか？
よく 旦那を・子供を自分の所有物(化)にしているって言いますけど 自分の所有物(化)ってどういうことですか？ 私の解釈ですが 相手を想いやらないで、愛がなくて、 自分のことしか考えてなくて、 自分の不安だったり怒りだったり 自分の気持ちの解消所ってことで あってますか？
合コンから２日経ちました。 ここの前合コンに行ってきて いいな だと思える人がいたのですが、土日連絡することができず... 月曜日になってしまいました。 今日の夜に連絡してみても遅くないと思いますか？
先日、籍をいれました。彼女とは３ヶ月付き合って妊娠しました。お互い好きどうしだったし妊娠も望んだうえで中出しもしてました。できたときはお互いすごい嬉しかったし喜びました！でも実はそこまでにいろいろな事がありました。いまの彼女は、地元のすごい仲良くしてくれた先輩の元カノです。先輩と彼女がまだ付き合ってるとき３人で呑みにいったりいろいろ出掛けました。でも付き合ってるとき二人はすごい何回も喧嘩もしてて、僕が二人の相談を受けてました。そしてだんだん彼女のことを守ってあげたくなり、彼女も先輩と別れ、僕を選んでくれました。しかし彼女のなかで先輩と付き合ってた思い出が大きくて、まだ好きなんだ。でも僕のことも好きと言われ、少しだけ二人から距離をあけると言われました。でもなんだかんだずっと僕のところにいてくれました。それからは先輩のことも何も気にならなくなったみたいで、僕と将来のことも考えるようになり、時間は早かったかも知れないけど、いま籍をいれ妊娠しいまにいたります。でも最近僕が先輩のことなど地元のことなどで悩んでおり、彼女も妊娠し不安な事がいっぱいあるとわかっていたんだけど自分が自分がと彼女に自分のことを話してばかりでした、先輩とはもううまくいってないし、地元にはいたいけど、居にくいし自分も精一杯でした。そして彼女が最近元気がなくなり、やっぱり先輩のことが好きと言われ、本当は産むつもりも今はないし作る気もなかった、勢いだけできてしまったごめんなさい。と言われました。でもあれだけ子供欲しがってたし結婚式のことも考えてたし、なんか人が変わったみたいで信じられません。彼女はお腹の中の子をおろして１回離れて暮らそうと言われました。僕は本当に彼女のことを心配して考えてたけど自分の都合で彼女に不安を与えてしまい後悔しています。いま自分も前から目が覚めた感じで、彼女のことも考えれるし、ほんと二人で幸せな家庭を築きたいです。あれだけ子供がほしいと言ってた彼女だしおろしてほしくないんです。ほんと心から愛してます。自分勝手でごめんなさい、なんにか解決方法ないですか？
彼氏が憎くてとまりません。 彼氏がセクキャバに言っている模様です。 たまたま携帯を見てしまって、店の女からのLINEで名前は呼び捨て 彼は「楽しかったし、幸せだったよー」 というんです。 もう信じられないし、憎くて仕方ないです。 別れた方がいいですよね。
離婚して自らの意思で我が子を手放した女性の方にお聞きしたく質問させていただきます。 我が子と離れる決意の理由は何ですか？ 後悔してる方、何故後悔していますか？ その選択で良かったと思われている方は何故そう思われますか？ ぶしつけな質問で恐縮ですが、参考にさせて頂きたく、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
男性の方に質問で 好きな異性が居るのに他の女性の家へ泊まりに行きますか？
髪の毛を切りにいきました。 「髪の毛を伸ばしてるんで〜(省略)」みたいに言って、髪の毛を切ってもらいました。 全体的に自分の要望どうり、髪の毛をあまり短くせずに本数だけ減らしてもらえました。 ですが、前髪の左端の方だけ、極端に短くなっていました。 (長い毛が数本あるのですが、そこの部分だけスカスカに見えてしまいます。) 切ってもらった時は、髪留めをつけられたり、クシャクシャって感じにされていたので、家に変えるまで気が付きませんでした。 別にお金を返して欲しいとかじゃないですが、(ありえませんが、もしカット量の倍額渡してもらえたとしても嬉しくないです)毎回同じ要望をしていて今回だけ一部カットミス？みたいになってしまいました。 ミスはしょうがないことだと思うので、その店がダメとか、その人をせめたりとかはしませんが、髪の毛をずっと伸ばしていたので、なんかショックです。 結局、違う店に行って、そのすごく短い部分に合わせて切り直してもらわないと明らかに不自然です。 でも、できれば髪の毛を短くしたくないです。 髪の毛を部分的に伸ばす方法とか、自然に隠す方法とか、慰めの言葉とかあったらお願いします。
彼氏がいるのに他の男性に食事に誘われ、 断ったのですが、この事って別に彼氏に言わなくて良いですよね？それか言った方が良いんでしょうか？ 理由も教えてくださると助かります。 (ちなみに前に彼氏にその男性の話をしたことがあります。あの人知り合いだよ～くらいの、他愛もない内容です。)
1年半国家資格と就活を学生生活に費やして、 大手のグループ会社には行けたけど、 思い出は何もない生き方はバカな過ごし方ですか？(^_^;)
☆手を繋ぐ・キス・性交渉は、何回目のデートで済ますものでしょうか？ 今年27歳になった女です。 恋人探しのサイトで同い年の男性と知り合い、先日初めてお会いして、そのまま夕御飯に行きました。  夕御飯は、相手の車で居酒屋へ。(アルコールなしで割り勘にしました) その後、相手が「この後どこか行かない？」と言うので、夜８時半を過ぎていたこともあり、私が「どこかって？」と聞くと、夜景を見にドライブに連れていってくれました。 夜景を見た後は家の近くまで送り届けてくれて、その車内で「また会いたいな。今度は映画とか、またドライブとか」と言ってきてくれました。 私も嫌な気はしなかったのでOKしたところ、また翌週の休みに会うことになりました。 長くなりましたが、私は27にもなって男性とお付き合いしたことがありません。 当然ながらキスや性交渉の経験がないです。 20代後半の男女というのは、たいてい何回目のデートで手を繋いだり、キスや性交渉を持つものなのでしょうか？ （ちなみに、帰宅後のLINEで、翌週のデートは海までドライブに行くことになりました）
旦那がボーナス全部使いこんだマジでむかつきます。貴方ならどうする？何か仕返ししてやろうかと！
僕、小学校の時サッカーしてて女子サッカーチームと試合をしたことがあります 2回 その時僕は相手チームのドリブルを止めようとして競り合ったとき女子のお尻は何回か おっぱいは一回触ってしまいました もちろんお尻は一回わざとだけどそれ以外はわざとではありません その子に申し訳なかったのと同時に疑問があります 女子が男子チームとスポーツ試合をするとやはり触られるんですか？ 補足 僕もその子に触られたので後で話して相手側もそちらこそごめんと謝られて解決はしました
参院選の投票の仕方を教えてください
相談。。。。別れた元カレのことだけど数ヵ月前に別れて、同じ職場で毎日顔を合わせてる。同僚と最近妙に仲がよく嫌がらせですか？と思うくらい二人で親しくしてる。本人たちはそのつもりはないのかもしれないけど見せつけられてるようにしか取れないし、自分もそういう感じから交際に至ってるからなんか悔しいというか悲しいし見てて気分が悪い。 なにも悪くないのに態度に出してしまったり、めたそんな自分にいや気がさし、、、どうすれば感情をコントロールできるようになる？大人な女性だったら全然気にしないのかもしれないけどほんと辛い。
友達が電車に切符を忘れました。 それで、駅員のいない駅なので、インターホンで駅員のひとに連絡して、事情をせつめいしまた。 そしたら、もう一度精算してくださいといわれて、 お金が高かったので、 子供料金です。といったら 何歳ですかときかれ、 小6です。とこたえたら 駅員に、おこられました。 こっちから、映像が見れてますよ。といわれて、 大人料金をはらいました。 それで、駅をでました。 こういう場合は、通報されますか？ (学校や家) 回答お願いします。
女の子の考えたいって別れたいっていう 事なんでしょうか？ その間も好きだの会いたいだの言ってきます。 この前も会いましたがその話にはいっさいがっさい触れてきませんでした。 どうしたらいいのか 答えを求めるのかそのままがいいのか。 以前よりかはだいぶそっけなくなってるような気がします。
そのままタイトルのままで 中学生時代の終わり頃から、人の顔が覚えれなくなりました。 今は、声などでなんとか友達を認識していますが、喋ってくれないとその人が誰なのがわかりません 病院に行こうかと悩んでますが、こんな程度で行くと怒られそうなので行ってません。 この事を知っているのは幼馴染と数人の後輩だけです。 ほかの人たちは知ってません。 これは単に人に興味がないだけなのか、もしくは病気なのかわからないので ここに相談をしました。 あと、中学生時代は三年生の終わりだけしか記憶がありません 二年生くらいは、サボリとかか多かったらしいです。 三年生くらいからはまともになったとかなんとか言われていました。
自分高１で、彼女中３なのですが彼女のことについて相談があるので相手の親にLINEで相談してもいいものですかね？
混浴風呂って本当に美人が来るんですか 何パーセントくらいですか？
何で男性は一つしか隠さないのに 女性は二つも隠すのですか？ 男性のように一つだけを隠してどっちら一つは出して下さい
息子の嫁と上手くやっていくには？
高2が片瀬奈々とか安田美沙子とかほしのあきにはまってしまうのはおかしいですか？ はっきり言うとその人たちの胸が大好きです
ほしのあき 安田美沙子は何カップですか またその人達とhしたいですか 僕はしたいです
片瀬奈々は何カップですか
キャバ嬢さんに質問 先月女の子から目標達成したいと連絡が来まして、私は5月は忙しいから店には行けないと言いましたが、何とかお願いされて、行くことになりましたが同伴で 居酒屋代は女の子が払ってくれました。 それで質問ですが目標達成するために お客さんにご馳走してくれる事は ありますか？ 回答お願いします。
人見知り どうしても人見知りがなおりません。 どうしたらいいですか。 教えてください
色々な方の意見が聞きたくこの場をお借りします。 付き合って1ヶ月の彼女に子供ができ、産むことになりました。 今月の頭くらいまでは向こうから甘えてきたりわいわいした関係で楽しかったのですが ここ一週間で急に態度が凶変し、触られたくないや会話も全くなくなった感じです。 仕事は朝7時か8時から始まり帰るのは22時か23時くらいです。月に6日程休みはありますが月の給料は手取りで25万円程です。 毎日帰りが遅くなり家にいる時は支えてあげないとという思いがあり、家事はなるべくやるようにしております。 色々調べると、妊娠初期の段階でそういった症状は起きると書いてある記事がたくさん有り そういうものかと我慢しておりましたが、こちらも仕事でのストレスと帰ってからの気まずさとで どうすれば良いのかわからなくなってしまい、籍を入れるのは来月の予定でしたが、相手が本当に籍を入れたくなった時に籍を入れようと話しました。 相手は了承しておりました。 現在妊娠2ヶ月です。 相手の態度が変わってから、常に携帯を肌身離さず（風呂場や寝る時はポケット）に持ち歩いたりしております。 携帯の件や、付き合いたて（知り合って間もない）の事もあり、浮気？などの勘ぐりなどもしてしまっています。 子供も相手の事も好きなので産んで家族になりたいと思っていますがこの先が不安でしょうがないです。 どうしていけば良いかアドバイスをお願いします。
今の時代、大半が非正規社員の低収入の男性が殆どで年収300万未満です。定年まで働いても年金はほとんどなし。 これって本当なんですか？
彼氏にフラれて、きっとすぐいい人見つかるよ！とかちゃんと理想に近い人と付き合えるといいね。と初めてこういう事を言われたのですが、これはもう完全に私に気持ちはないし無理ということでしょうか？あなたじゃなきゃだめだから！と言うのは止めた方がいいでしょうか？回答お願いします。。
親子の内縁解消 実の両親と親子関係を無くすという意味の内縁解消は、手続き上は可能なのでしょうか？
性欲が弱いと、淡白だと、 性癖ってないというか あまりないですか？
私（男）には好きな人がいるんですけど、その人は１つ年上の先輩（女）です。私は専門学生で先輩は仕事しています。私は先輩の職場でアルバイトをしています。先輩は、私には会うたびに何か私の事、ふざけてバカにしてきたり、おちょくってきたり、私見てニコってしたり、しています。 バイトの休憩中、先輩とかぶると隣の席に座ってきて、プリンとかあげてくれました。 また、プライベートでも2回ほど2人で遊びに行きました。夜の2時まで遊んだりした事もあります。遊んでるとき、先輩は私にお金を払わせないように私の手を押し付けてまだ、自分で金を出してくれます。私は出しますよなど、出す寸前まで来てるのですが止められます。飲み物や食べかけのハンバーグなども、食べていいよ？など、私に進めてきます。 先輩は可愛いくて、仕事熱心で好き嫌いハッキリな人で、面白い人です‼️ 先輩が私にしてくる行動は、脈アリなのでしょうか？
女性に質問です。 朝早く、彼氏に届けたいものがあり、連絡せずに彼氏のアパートを訪ねました。 彼氏のお姉さんが泊りがけで来ていました。布団が一つしかないので、彼氏とお姉さんは一緒に寝ていました。それも、２人とも下着姿です。お姉さんは服を来てお茶を入れ始めました。 あなたはどんな心境になりますか？ ①布団が一つしかないし家族が一緒に寝てても不思議はないと思う。 ②姉弟とは言え、一緒に寝て欲しくない。 ③一緒に寝るのは仕方がないとしても、下着姿というのはどうかなと思う。 ④まさか、姉弟で と不安になる、あるいは２人の関係を疑う。 ⑤疑わないが、自分が彼氏と行為をする時に使う布団に他の女が寝たことが気にくわない。 ⑥仲のいい姉弟だなと思うだけ。 ⑦その他（ ）
相手から頭なでなでをおねだりされた場合どうすればいいですか？
こんな子と一緒に生活したいです、、、やばいですかね、、、
同い年の女の子に頭なでなでは効果ありますか？
自分で自由に使えるお金が少ないせいでインターネットでアンケートに答えたりアプリをインストールしたりしてamazonギフト券をコツコツためたり、懸賞に応募したりしているので勉強に身が入りません。 高3で受験生なのに情けないと思っています。 でも欲しい物が多すぎてポイントサイトのことしか考えられなくなっていて怖いです。 親に本当はもらえるはずの祖母にもらったお小遣いを月のお小遣いから2000円上乗せでもらっているのですが、それも不満でしかも足りないです（泣） どうしたら勉強に集中できますかね？
復縁経験がある方。経験談を聞かせていただきたいです！できれば振った側の方のお話が聞きたいです。
勉強に集中すべきか、学生のうちに遊ぶべきか.....(･･;) 長文ですみません。専門学生の2年です。 自分は今まで、ろくに真面目に勉強してこずにゲームや友達とよく遊んできたことで、ギリギリで進級や進学をしてきて、両親に多大な迷惑を掛けてきたのですが、ある事がきっかけで勉強や世の中の物事に対しての知りたいという意欲が凄く湧いてきたんです。 しかし、知りたいという意欲が湧いたのはいいのですが、少し先の事考えてみたら、自分は専門学校を卒業して、あとは一生働いていって、学生の時より楽しい事がなくて、仕事などでストレスが溜まって毎日辛い生活を送っていくんだろうなぁ...という、自分個人の勝手な社会人に対するイメージがあります... そして、今まで遊んでばっかの生活を送ってきた奴の思考なのかもしれませんが、今の最後の学生生活を勉強染めにして、せっかくの最後の学生生活を勉強で終わらせるのは、どうなんだ...？と思ってしまいます。 皆様はどうすべきだと思いますか....？その事で、ずっと迷ってしまっています。 何変な質問してるんだ？此奴？と思われると思いますが、アドバイスでもよろしいので、よろしくお願いします。
高2の先輩（私の好きな人）に、オナニーとかしてるのですか？って聞いても大丈夫ですか？
「わかんない」という言い方と「知らない」という言い方があります。 私は「知らない」っていう言い方のほうが冷たいと思っていました。だが ある人は 「わかんないっていう言い方の方が、知ったかぶっている感じがして嫌じゃない？」 と言いました。 皆さんはどう思いますか？ 私は今まで「知らないっていう言い方はないのに、せめて分かんないって言ったほうがやんわりしていていいんじゃないか」と思ってました。 あと、どちらにしても「わかんない」「知らない」といった後に、何か付け加えないと冷たい感じですよね？ 例えば「わかんないですけど、多分そうだと思います」など「わかんない」といった後に何か付け加えたほうが優しい感じがしますよね？ 皆さんの意見を聞かせてください。
長年通っている美容院の話です。 私はその美容院は技術が良くて通っています。 ですが、最近気になることがあります。最初の頃や、通ってしばらくたったころは私のことは ちゃんと○○さんと名前で呼んでくれたんですが、ここずっと１、２年は私のことを 「あなた」というようになってきました。 例えば「あなたの髪の毛の場合は～」とか「そうですねぇ、どっちかっていうとあなたに似合う髪型はこっちですね」など。私的には、あなたっていうのはなんだか冷たい感じがします… 私は以前、このようにしてください、あとこれもやってくれますか？などいろいろ要求が多かったからあきれてしまったんじゃないかと思っています。 あと、カラーをやりに行った時です。液を全部塗り終わりしばらくラップをかけて時間を置くときその間、美容院の中にはいずに、裏へ行ってしまいます（美容院と自宅は一緒になっていて家からお店に入る出入り口を通って裏へ行ってしまいます。 ほかの美容院へ行っていたときは、個人でやっていたわけではなくショッピングセンターの中にあったり、街中にあったりしたチェーン店だったので、裏へ行くっていうことはなかったのですが… カラーで時間をおいている間、その場に居ずに裏へ行くのは何だかちょっと気になります。 もう美容院を変えようか迷っています。だが、私はアトピー体質なのでそれがきっかけでその美容院へ通い始めたのでどうしようか迷ってもいます。あと、私に合った髪型がわかる美容院なので… 一度ほかの美容院に行ってしまうと、今の美容院には行きにくくなります。 みなさんが私の立場だったら、今通っている美容院の美容師の行動を考えると通うのをやめますか？ よかったら意見を聞かせてください
なんでもいいよと言ってくれるから 甘えていたら、愛想をつかされました。 とりあえず謝って連絡をしないようにしています。 関係修復のアドバイスお願いします。
復縁は難しいですか？ ここ1ヶ月で急に関係が冷え込んで 相性が悪いとか一緒にいてもつまらないと言われました。 アドバイスお願いします。 あと復縁の体験談なんかも聞かせてください。
なんか分かんないけど好きになることってありますよね。 それってなんででしょうか。
私は高1の女子で、高2の先輩に好きな人がいます。その先輩に、 先輩は変態ではないのですか？？ と聞いたら、 俺がどうであろうとええやんw 変態の基準とか人によるし、そもそも定義がよくわからんし といった返信がきました。 先輩は変態なのでしょうか？ 変態だとしたらどの程度の変態なのですか？
質問します。裏がある人の特徴を教えてください。なるべく詳しく。
定期テストでクラス一位を目指しています。中高一貫私立の高入生です。 もちろん達成のためにものすごい時間勉強しています。 それもあって目標達成できなかったときが怖いです。。 なんか応援?的なものを頂きたいです 不安で死にそうです
とても失礼な質問なんですが、元交際相手が振られたからもしくはその他の理由で亡くなったということはありますか？ その時、解答者さんはどう思いましたか？ 本当に失礼な質問、すみません。回答頂けると嬉しいです
大嫌いになって別れた元カレと、時間がたてば同窓会とかでも笑顔で会話できるようになりますか？？
離婚した父親の本籍地を調べたいのですが 親が離婚して、父親の行方が分からないのです。居場所を掴みたくて先日自分の戸籍謄本を取り寄せたのですが、父親の本籍地がどこにも書いてありません。 戸籍に記載されている者に父の名前が記載されているので、戸籍に入っているのはわかるのですが出生地が記載してあるだけで本籍地が書いてありません。 どうやったら手に入りますか？ またそこから現住所はどうやったらわかりますか？
彼女と下着のおそろいをしたいです 彼女はブラジャーとパンツの柄は同じのがいいという人なのですが 探す限り、パンツはおそろいなのはありますが…ブラジャー付きなのがありません。 どうしたらいいのでしょうか
長文になってしまいます。すみません。 2ヶ月ほど前に妊娠を機に退職、専業主婦になりました。主人は夜間勤務の為、すれ違いの多い生活、家にはずっと１人でいます。仲は良いです。 退職してから悪阻と気分の落ち込みがひどくなり、特に子供が出来たことへの喜び以上になぜだか、 自分自身の人生が終わるよう気分になってしまい、もっと色々やっておけばよかった…と落ち込むようになりました。 それは、恋愛に対しても同じで、主人のことは大好きだし、今まで割と真面目に一途に恋愛をしてきたことが自分でも良いと思っていたはずなのに、もっと恋愛をしてこればよかった…と初めて思い始めるようになり、思い詰めるようになりました。 友達に相談したところ、妊婦でも、子供が生まれてもまだまだやりたいことはいくらでもできるから大丈夫だよ！できることやってみよ！と、励ましてもらい、悪阻が落ち着いてきた頃から少しずつ前向きに行動をするようになりました。 ただ、恋愛だけはもちろん実際にすることも、する気にもなれなかったので、疑似恋愛をしてみよう。と思い立ち本当に前向きな気持ちで、1ヶ月ほど前に初めてチャットを利用してみました。 そこで知り合った方と少し仲良くなり、疑似恋愛がしたかったこと、妊娠をしてそんな風に考えてしまうことも相談しました。お互い惹かれるものもあり、考え方や人柄も自分に合っていたのもあり、普通にいい友達になれたらな…と、お互いが思ったので、LINEやInstagramなど、リアルな繋がりを持ちました。後にその人がかなり年下、同じく既婚者で小さなお子さんがいる方だと、わかりました。 始めは相手の方が私に強く好意を持って下さり、 と、言ってももちろん会ったこともちろんないですしチャット恋愛みたいなものですが… 電話やLINEを毎日、時間ができるたびしてきては、気持ちを伝えてくれていました。 そのおしの強さに戸惑いつつも、これは疑似恋愛だから。と思っていました。 それに、時間が出来ては電話をかけてきてくれ、話をしてくれたり、悩みを聞いてくれたり、励ましてくれたり、気持ちを伝えてくれたりする彼とのやりとりは、主人がいない寂しさや、妊娠への不安、私自身の劣等感や不安感などを紛らわせてくれるものでした。 もちろん、奥様やお子さんへの敬意も感じていますし、こちらからは一切連絡をしていません。 そちらのご家族にも、幸せになってもらいたいな。とゆう気持ちがあるからです。 ところが、私の方も徐々に本気になってしまうようになりました。気の迷いなのかなんなのか、 その人のことが本気で好きだと感じるようになってしまい、その気持ちも伝えたこともありました。 今、こうゆう関係が続いて1ヶ月ちょっと、 彼は気持ちが落ち着いたのか、飽きてきたのか LINEの数も減り、電話も毎日かかってきますが以前のように何時間もかけてくることはなくなりました。彼もまだまだ若いので色々なことに興味があるようです。 それが今は、辛くて仕方ありません。 そして、当たり前だけど、そりゃ、そうゆう関係だよな…と思ってしまう虚しさ。自分のしていることへの罪悪感、 彼が奥様以外の違う人と、私に伝えてくれていたような恋愛感情のようなものを感じているんじゃないか…とゆう嫉妬心。執着心。 そういったものが辛くて仕方ありません。 もちろん、自業自得ですし、疑似恋愛とは言え、恋愛には苦しさも付き物なのも承知しています。 元々落ち込みやすい性分。 こうなって、日中またずっと１人で部屋にいると 彼が日々連絡をくれていたことで 本当に紛れていたんだな。心の拠り所になっていたんだな。と感じています。 それと同じくあれだけ沢山連絡をくれたのに… あれだけ沢山気持ちを伝えてくれていたのに…と 寂しくてたまりません。 若い男の子、結婚もして、子供もいるからといって、まだ遊びたい盛りなのかもしれません。 LINEや電話だけの年上の相手に本気になったなんて、気の迷いだったのかもしれません…。 質問とゆうわけではありませんが、 何か今の私にお言葉をかけて頂けたら…と 思っています。 まとまりもない、長い文章を読んでくださり ありがとうございました。 ※赤ちゃんのこと、赤ちゃんへの私の気持ち、 主人に対しての罪悪感や、気持ちなどは 敢えて書いていませんが、もちろん大事に思っていますし、大事にしています。そこはご理解いただけるとうれしいです。
【住みかねて もとの濁りの 田沼恋しき】 って句があります。 白川上皇が田沼意次に代わりより良い世間にする為に制限をかけ過ぎた結果です。 そんな中、対応策は予々ありますが多少目を瞑ってほしい事って自身にありませんか？
彼氏のドヤ顔にツッコミ所満載すぎてイライラが止まりません 安定の自慢体質、ドヤ顔彼氏です。 先日元カノの話を聞きました。 私は交際してる人の過去の関係を聞かされるのはさほど嫌ではありません。 彼が二年ほど前に付き合ってた女性は所謂「メンヘラ」ちゃんだったみたいです。 彼「その子、寂しがり屋でさー、元カレがあんまり会ってくれない人だったみたいで。 だから、オレは毎日会ってあげたよ笑 オレは割と女の子の理想を叶えてあげるから、ブサイクだけど彼女できるんだと思う(ドヤ)」 しかし彼は、今私が付き合っていて思うのですが、彼もなかなかの寂しがり屋さんです。 私(彼女)と毎日会いたがります。予定がなければ会おーって感じです。 なので彼は｢毎日会ってあげた｣と上からなことを言ってましたが、自分が会いたかっただけでは…… というツッコミが、彼の満面のドヤ顔を見たら言えませんでした。 また、 彼｢あの子は、元カレが結構奢ってくれない人だったみたいだから、オレは奢ってあげた。水族館代も。映画代も。食事代も(ドヤ)｣ これも、ツッコミ所がやばくて吹き出しそうでした。 彼は部活で忙しいのもあってほぼあまりバイトをしていません。 たまに模試監督か家庭教師をやるくらいです なのでバイトだけだと純粋に月収3万程度です それなのにおかしいな？と思っていたら 彼は、実家から多額の貯金を貰っていたのです。 私が付き合いだした頃もすごく高いご飯を奢ってくれたりしていて、でも、バイトはまありしていない様子。 おかしいぞ、と思ったらそういうことだったみたいです。 要するに、親から貰った金で彼女に奢ってドヤ顔していたのです。 もう、呆れてものが言えませんでした。 私も普段から彼親のお金で奢られていたのかと思うと、、、 彼は、、なんでこんなに中身ないのにドヤ顔するんでしょうか？ 不思議で仕方ありません なんとかやめさせたいです。 私はもちろんいやですし、彼が友達に嫌われたらかわいそうですから。
父親の本籍地を調べようと自分の戸籍謄本を取り寄せました。 どこに父親の本籍地が記載してあるかわかりません・・・。 教えてください！
今電車にのっていた20代前半の者なのですが、 たまたま乗り合わせた男子大学生がヒップホップ系の音楽を音漏れを流しながら手を昔で言うところのチェケラッチョみたいなノリをしていてつらいです。 みなさんはそういった人がいた場合はどうしますか、よろしくお願いします。
サラリーマンと商人のちがい
40代後半主婦です。 「他人の話を聞き流す方法」 に、ついて、質問です。 当方、幼少期より、他人の話を「正面切って受け止める」と云う、性格傾向にありました。 良い事もありましたが、大火傷も負います。色々な意味で…。 成長と共に、 「メンタル・体調の自己管理」 「多少の事では揺らがない自己の確立」 を、試行錯誤しつつも、進めながら、今に至っております。 「情報化社会」 の、激動の波も、 「余計な事は、見ない・言わない・聞かない」 等、やや古典的な方法で、対処しております。 そこで、悩みなのですが… 1ヶ月以内に、 ・気の合わない人と ・気の進まない場所に出向き ・大勢の好奇心満々(私に対して)な人達と ・100時間ばかり過ごす 羽目になりました。 多種多様な、質問等をされる事は、覚悟しています。それに対しては、対処法も準備してあります。 ただ、その100時間の間、私に対して「話を聞いてもらいたい」人達の、対処に悩んでおります。 話す方は、「答え」を期待していない。これは、理解しています。 おそらく、「聞いてもらいたいだけ」なのです。 ただ、その100時間の間に、自分のメンタルが、かなりのダメージを受ける事は、容易に予想されます。場所の移動もあるので、体調も不安定になるでしょう。 「修行の場」と、腹はくくっておりますが、 皆様の 「聞き流しテクニック」 「メンタルダメージの復活術」 等、お聞かせ願えれば、幸いです。 本当に、悩んでおります。
元々連絡とってるふたりが幹事として、 飲み会を開くときに、 幹事の男性が飲み会にきてからそのまま夜勤にいくとします。 気遣って栄養ドリンクなんてプレゼントしたら、引きますか？余計なお世話ですか？
おっちょこちょいな性格をどうにかしたいです。 真剣な相談です。女子大学生3年生です。おっちょこちょいな性格というと軽く聞こえますが注意力が散漫で今後働いてく上で確実にハンデになる性格だと思うので相談させてください。 私がどうしてこう思ったかというと IELTSという試験が原因です。 私は昨日IELTSという英語の試験を受けに 授業後大分から大阪まで飛行機に乗りました。試験は2日間に渡るため親戚の家に泊まることにしました。 ここに来るまでと来てからしたミスは ◯お土産を買ってきたはずだが気がついたら手元にない ◯降りる駅を気がついたら通り過ぎてる ◯連絡しようとするも携帯の充電が切れる ◯夜12時に着く予定だったのに親戚の家についたのは深夜2時 （ちなみに大雨でしたが傘を持っておらずびしょ濡れ） 極めつけは ◯IELTSを受けようとしたらパスポートを更新していたので本人確認ができず受験を断られる。（規律にはパスポートを更新したら会社に送る必要があると書いていました） ここに来るまで受験費と渡航費で 4万5千円使いました。 得られたものは何もありません。 自分に呆れてしまい こんなんで社会でやっていけるのかなと 不安になりました。 中学生の頃からどこに行っても天然と言われます。そんなかわいいもんではありません。 どうにかして少しでもましにしたいです。 何か具体的な解決方法はないでしょうか？
告白したら考えとくって言われました。どのぐらい待てばいいと思いますか？後なんて話を切り出せばいいと思いますか？
ぜひ、手相のわかる方にお願いします
私は男性には奢って欲しい派です というとそれは最低だとよく言われます しかし私はその場の数千円浮かしたいがためにおごって欲しいのではないのです 奢る行為をサラリと出来る包容力があるかどうかを見ています 私には1銭も出したくない！という態度を感じて非常に傷つくしケチで器が小さいとすら思います。 こっちは誘われて了承した段階で気があって来ているのにあちらは誘っておいて「オマエのために1円も出すかよ、まず女として見てねーし」と言われている気分になります 奢らない男性はほかのこともあまり気遣えないことが多いと思っています デートでも手を繋ごうとしない デート中携帯やゲームに夢中 平気で遅刻する デリカシーのない発言をする などなど ところで奢って欲しい、とかくと確かにクソ女という感じがでますが私はなんやかんや結構出しています笑 男｢ここはオレが……｣ 私「え？！？申し訳ないし！！」と端数の小銭を出したりお札も相手の財布に押し込んだりします 男「5000円か、じゃ、2500円渡すからあと払っといて」 私｢｣ というのも無理です 若い男女で来ていて女がレジで金を出していると男に貢いでるのかとレジの方に思われてそうで非常に恥ずかしいです それに私が男なら絶対女の子の文は払うと思います。、 後輩とご飯にいくと結構多めに出しますし 今どき割り勘が当たり前の風潮ですが、、やっぱり奢ったり、せめて少しでも多めに出してくれる男性のがかっこよく見えるし魅力に感じるのはダメなんでしょうか
元彼からの誕生日メールの真意。 2年半付き合っていましたが、家庭の事情などで私から泣く泣くお別れしました。 2ヶ月してもう一度やり直したいと伝えましたが断られました。 別れて5ヶ月が経ちます。　 そんな元彼から、誕生日にメッセージが届きました。向こうから連絡がきたのは初めてです。 日付が変わってすぐでした。 内容は、 誕生日おめでとう。今年はなぜか、今まで以上に○○の誕生日を意識していました。 最近のブログを見ていると、元気にやってるんだと思う反面、体は大丈夫かなと心配しています。 長期出張が○月までとなったので、こっちに来たら飲もうぜ。 なんにせよ、○○が元気でいてくれたらそれだけで満足です。 おめでとう。 でした。 メッセージの節々に、付き合っている時とは違う、一線ひかれているような印象を受けましたが、（過去にlineしたときもそうでしたが）復縁希望の私としてはとても嬉しかったです。 私が返事をすると、 心が暖かくなりました。ありがとう。おやすみ。 と、すぐ打ち切られてしまいました。 ○○が元気ならそれだけで満足。という文章からも、よりを戻す気はないというニュアンスが感じられました、、。 来月、彼の住む土地に行く予定があることをブログで書いていたので、飲もうぜと誘ってくれたのかとも思います。 彼と復縁することは可能でしょうか？ 脈はありますか？
男性の方に質問です。 どんな男友達を、いい人！最高！と思いますか？
精神科、心療内科って診察料とか、 かかりますか？？？ 私は、まだ中学生で、親にも言わず、先生にも、言いたくないんですけど、 保険証が、あれば行けるんですか？？ どなたか教えて下さい。。 凄く困っています。。 うつ病の、診断を、携帯で、して見て、 凄く思いうつ病って出てきたので、 心療内科と、精神科を、受診したいのですが、まだ未成年なので、心配です。。 こーゆう、心理に、詳しい方是非私に教えて下さい。。 よろしくお願いします。
高二で彼女いない歴=年齢ってやばい？
男性は好きでもない女性にキスをして抱けますか？
人には多かれ少なかれ承認欲求があると思います。しかし、生きているだけでは誰も認めてくれないのもまた事実。他者から嫌われず、より多くの人に好かれる現実的な方法とは何があるのでしょうか？どのような努力をすべきなのでしょうか。 ※最低限のこと、例えば、人の悪口を言わない、約束を守る、人に協力する、体を清潔にするなどの事は出来ていることが前提です。
愛し方愛され方にはさまざまな形があると思っています。そのために私だって他の人から理解されないような愛し方…例えば噛まれるとか…あります。 それって、他の人がら見たら傷つけられてるように見えてしまうものでしょうか？
さっき登校したらアドバイスをもらいました。 とても嬉しかったです！本当にありがとうございます。 あと２つ聞きたいことがあります。 さっきの話は、不倫とは言いませんよね？ 母には、このことをいつ言ったらいいと思いますか？
自分より太ってしまった彼女に どう言えば傷付けずに 痩せてと伝える事ができますか？( .. ) 僕は172cmで60キロなんですが 彼女が164cmで70キロ超えてます。 半年くらい前までは細かったんですが、 ぶくぶく成長して今に至ります。 太ってても可愛いと思うし 好きな気持ちは変わらないのですが、 やっぱりこのまま太っていくのは嫌です(＞＜)
34歳独身男です。 21歳のセクキャバ嬢との恋愛って ありえますか？ まわりからは騙されてるとか 接客の延長とかいわれるのですが…
世の中何でこんなに不公平なんですか？
すごく人と会話するのが苦手です。 人と楽しく会話したいとは思いますが話の内容が面白くない』などの理由で会話が続きません。 黙っていれば、すごい怖いと言われたり、思われたり。 どうしたら、上手に会話できるようになれますか？
ある大学病院に月2度ほど通院しています。 そこで主治医ではない、隣の部屋で診ておられる先生に片思いです。 その先生に、一度だけ夜に救急で診ていただき、それから、「あの時はありがとうございました」と、年賀状や暑中見舞いの挨拶状を送るようになりました。 もちろん、返事を催促するような自分の住所は書いていません。 ハガキも、病院へ先生宛てに他人に自分の名前がわからないように、封筒に入れて送っています。 その先生とは、月に1、2度は顔は合わせ？(お見かけする)る程度です。 やはり、主治医でないのに挨拶状を送ることはおかしいのでしょうか？ 好きという気持ちはありますが、別にそれ以上は求めていません。 「薄気味悪いとか精神異常」と言われました。 このまま挨拶状を送ることは、先生にとって迷惑なのでしょうか？
はじめまして。 こんにちは。はじめまして。ひろちばです。今日は皆さんにお聞きしたい事があったので投稿させていただきます。 気分を悪くさせてしまうかもしれないので、ご了承ください。 私は現在高校3年生で実家を離れ、寮(と言っても県外生の私含め2人で自動車学校の所有のアパートの一室を借りて2人で生活をしている感じです)で生活をしています。 頻繁に帰れる距離でもないので、帰るのは長期の休みの時だけです。 高校生になってから、自分の夢の実現のためにたくさんお金をかけてくれる親に感謝の気持ちと申し訳なさがダブルできて自分の中で色々と制限をし始めました。少しでも親の負担になる事はしない、迷惑かけない…とそんな事を心がけていたら悩みなど容易に相談出来なくなっていました。 それからです。高校2年生頃から過食症のような症状が現れ、でも太りたくないという恐怖心から吐いて…そんな事が週に5日以上。酷い時は1週間続けてなど。このままじゃ駄目だと思い止めようとしても止められなくて、手の甲には吐きダコのようなものもできました。 学校での成績は悪くなく担任からは、はやく進学先決めなさいと高校2年生の頃から言われはじめ 自分なりに色んな学校を調べて興味がある学校のかかるお金などまとめたり資料を請求したりして 母に言ったりしてました。が、しかし そんな時 母が決まって言う言葉は「じゃあ、後で一緒に詳しく調べてみようね」でした。その時は うん！と言ってワクワクしていたのですが、その"後で"は来る事はなくて…母も母で忙しいし仕方ないかと割り切っていたのですが、いつ言っても 後で調べてみようねと言って流され話が進まず、でも担任からは早く決めろ 遅いぞ、進学する気あるの？と言われ…そんな事が1年半程続き高2の終わりの頃(春休み頃)、とうとう私は母に不満をぶつけてしまいました。"ママもママで忙しいのかもしれないけど、いつもいつも 後で調べようで全然調べてくれないじゃん"と。それたら、"今度こそちゃんと調べようね"と言われそれでも信じられなくて"本当に？本当に調べるの？"と問い詰め、"この春休み中に必ず調べるよ"と言われたので安心しきっていたのですが、結局調べる事はなく…春休みは終わりました。そこから私の中で捻くれた自分が出てきて、私の進路なんてどうでも良いんだ、私の事に興味もなければ存在だって迷惑なんでしょと考え出してしまう自分が居て… どんどん自分が嫌いになって自己嫌悪に陥って…親に迷惑しかかけない自分が嫌で嫌でその時は自分で自分の人生を終わらせてしまいたいとまで思いました。 でも、死にたいという思いと生きて夢を叶えたいと言う気持ちは紙一重で…気付いたら手首ではなく腕を切って安心感を求めるようになりました。その頃は過食嘔吐も初めの頃よりも酷くなりました。 ある時、部屋にあった風邪薬や鎮痛剤を全部(20粒程)飲んだら死ぬのかなと思い飲みました。案の定、死ぬ事はなくフワフワした感じがあるだけで次の日胃が痛くなった位でした。そこからまた私の馬鹿な行動がはじまり、30粒40粒と飲む量が増えていき …同じ部屋の子が心配して学校の先生に相談し精神科に連れて行かれました。最終的に、このままじゃ危ないと言う事で親に連絡をして迎えに来てもらうと言う事になり、先生が親に連絡して電話でその時の私の状態を全部話しました。その光景が凄く嫌で部屋を出てトイレで鎮痛剤二箱(およそ80粒程)を飲みました。すぐには親は来れなく、次の日になってしまうという事で、薬を飲んだ事もバレ1日入院させられました。 これ以上は割愛しますが、この後家に帰って少しずつ話すようになり全ておさまったのですが 学校には未だ戻れず… 戻るには診断書が必要なので親と共に病院で受診してからではいけません。 いくらもう戻りたいと言っても駄目で。 学校に行けなくなって1ヶ月半程になります。 来週の月曜からは学校行くからといっても、病院には連れて行ってもらえず結局また復帰が遠くなる一方で… そんな事が続いてまたあの時の気持ちが芽生えてきてしまいました。 迷惑なんだ…どうでも良いのか。 学校行かせる気なんてないのか… でも今度は逆に、食事がとれなくなりました。昼間、家に1人でいるときに12時前に食事をとって、夜など自分以外の人間が他にいるだけで"食べる"と言う行為が罪悪感で染まり食べられません。 痩せるためにちょくちょく断食などをしていました。それが原因かとも思ったのですがわからないので相談させていただきました。 食べろと言われるとすごくストレスになってしまいます。でも、1人でいる昼だけはきちんと食べられます。しかし、誰か帰ってきたらどうしよう、誰か来たらどうしようという気持ちの中食べ、食べたと言う痕跡は一切残したくなくゴミなどは一番下に隠したりとかしてしまいます。食べた後は動かないと気が済まないし、お腹は少しでも胃が出てると嫌で… ただのストレス性のものでしょうか？ 私が変わっているだけですか？ 良ければご回答よろしくお願いします。 長文を読んでいただきありがとうございました。
今年の２月頃から交際がスタートしましたが、外国人と付き合うのは今回が初めてで少し不安を感じながら、過ごしています。抽象的な質問になりますが、回答いただければ助かります。 まず金銭的な面についてですが、多少なりともネットで調べてきたので、食事代やデート代はぜんぶ男が持ったり、バレンタインデーや誕生日などにそれなりのものを送ることに違和感はないです。しかし、ネットで購入した洋服の代金を払ったり、なんの関係も無い日に１０万円のネックレスを買って欲しいと言われたりして、払わないとすごく機嫌が悪くなります。 また、なにか両者で行き違いがあると、絶対に彼女は非を認めなくて、私が非を認めて謝るのですが、その都度、罰金と言われて２万か３万を払うまで催促されます。現在、彼女は故郷に帰っておりますが、帰り際も化粧品代と言って３万円要求されました。 自分が払える範囲なら払いますが、今後、毎月数万円も出ていくのかと思うと不安になってしまいます。彼女は働いていて無職ではありません。そこまで男性が払うのが中国では一般的なのでしょうか。 一方で、私はなにも彼女からモノをもらったことがありません。２回か３回　食事代を払ってもらった程度です。２月からスタートして記念日としては、バレンタインと彼女の誕生日のみですが、買い物にいけば必ず出しますし、それ以外でもお金は出て出ていっています。見返りを求めているわけではありませんが、このような状況で女性から男性へは何もないのが一般的なのでしょうか。 普段のやり取りはほとんどメールで２月から毎日「おやすみ」のメールはほとんど欠かしたことがありませんが、うっかり忘れると「今日はなんで何もない」と言って怒ります。この程度はまぁいいのですが、私はよく体調を崩すのですが、気遣うようなメールも来たり、来なかったり。 今週もちょっと体調不良になり、具合が悪いとメールしましたが、今日まで返信がありません。３日くらい経ちます。何か一言くらいあってもいいんじゃないかと思う私は、それ以来メールもしていません。実家に帰って忙しいのか楽しいのかわかりませんが、こういう状況の中で、日本人女性としか付き合った経験がない私は長く付き合っていくのは難しいんじゃないかと考えるようになりました。 言葉ではいろいろ言ってくれるのですが、上に書いたような状況で、違和感があります。 なにせ文化の違う人と付き合うのが初めてですから、受け入れられるものは受け入れようと思うのですが、近くに他の中国人の知人もいないため、なんとなく不安を感じている状況です。 中国は人口も多く一概には言えないとは思いますが、一般的な恋愛観を教えてもらえれば助かります。 （彼女は遼寧省出身です）
質問です。 人は基本人には無関心なのにどうして人の行動には敏感なのですか？ 彼女いない男が作ろうと頑張っているのにすぐ感づいたり、 人の恋愛事情に敏感だったり、 変じゃないのに、「この人何か変だな」とか思われたり。 このように、あまり人のことを気にしないとか言いながらすぐ人の癖？　や行動？　にすぐ気付くじゃないですか。 どうしてなのか、教えてください。
皆さんは、失恋で死にたいと思った時はありますか？そんな時、どうしましたか？ できればある方にお答え頂くと嬉しいです
最初から性格がわかりきっていたら、結婚も安心ですか？私は今の彼と、幼馴染で中学から知ってます。友人期間15年。つきあい2年。相手の嫌な面も凄くわかります。 だから、結婚もウキウキじゃなく、もう性格がわかりきってるからするという安心感があります。 相当変なところも受け入れてます。 これだとうまくいくんでしょうか？ 彼の相当変なところを受け入れてます。 彼には仕事してくる以外、期待はゼロです。 彼以上におかしい人もなかなかいないですよね？ •連絡嫌いで、メール無視です。酷いと一ヶ月。電話は嫌いです。旅行の打ち合わせの電話もできません。 •遅刻は当たり前です •朝、歯磨きしません。しないでキスしてきます。 •私は彼が初めての相手でしたが、彼処女相手に体位を6回変えてきました。生理中ももちろんしたがります。 •弱音 愚痴をはきまくる。仕事行きたくない きついとか •私の悩み事は、心の余裕がないから聞けないと聞いてくれません。。 •私の誕生日は毎年忘れられます。
質問します。相手が喜ぶラブレターの内容を書いてくれませんか？
合気道家として、生涯食っていける方法を教えてください！
あなたの子供のいとこが急にメールで相談事をしてきたらどう思いますか？ やはり迷惑でしょうか？ 因みに、おばさんの子供は二人いて、二人とももう働いていて、私は、高校一年です。 相談事というのは高校のことで、かなり重い内容+長文です。 おばさんからしたら、自分の子供でもないのに、そんなこと急に言われても困ってしまうかもしれませんが、ちゃんと話を見てくれる可能性が高くて、相談できる人がおばさんしかいなのです。 どうかご回答宜しくお願いします。
付き合ってはいないのですが毎回、疑問に思う事があります。 ｢会いたい｣と言われ、いざ会うと、ずっと黙々とスマホゲームをしていて、話かけて良いのか分からず、じっと、ただ座ってるだけの私。 ある程度ゲームをして満足したのかゲームをやめたかと思うと｢そろそろ帰るか。｣と言う彼。 当初は付き合いたいと思ってたのですが、こうゲームばかりだと…と気持ちが冷めました。 ですが、｢会いたい｣と言う彼の気持ちが分からず、モヤモヤとしてます。 どういう気持ちで言ってたのでしょうか？
どうして交際相手や配偶者に過去の異性との肉体関係を話すのはいけないのでしょうか。
男の人に質問です。 飛び込んできてって、冗談でいいますか？少しは気があるから、言いますか？
こんばんは、皆様に質問があります。 私（女、32）には大変信頼している職場の先輩（男）がいます。彼は私より5〜6年ほど年次が上で仕事の悩み事、職場の人間関係から哲学、政治、それに結婚の悩みなども相談・議論しあう仲です。男性として意識したことはあまりありませんが、大好きな先輩です。ちなみに既婚でお子さんが1人います。 先日、ついうっかり、飲み会の席でお互いのパートナーとの性的相性や頻度に関する会話を振ってしまいました。 飲み会の後、帰り道で彼が私の手を握ってきたので、びっくりしました。 嫌いな相手ではないので、手を振りほどくことはせず、そのまま握り返してしまいました。 いま冷静になって考えると、成り行きをとても後悔しています。先輩のことは大好きだし、議論や相談の相手を失うのは残念です。でも、次また一緒に飲みに行ったときに手を握られたり、さらに親密な行動を取られたときに断る自信はありません。でも私も、いまの交際相手のことを大切にしたいと思ってます。 あなたなら、こういう場合、どうしますか？彼もそんな不誠実な人だとは思えません。いま思えば、もしかしたら変な想像を抱かせるような会話をしなければ良かったと後悔しています。
初投稿です。 変なところがあったらすみません。 要る人間と要らない人間のラインってどこからですか？ 詳しく御願いします。
男の人に質問です。 俺に飛び込んできてって、冗談が多いですか？本気で言ったりしますか？
私はネットで知り合った人に恋愛感情を抱いています。 その人とは約１年前に、｢歌ってみた｣の動画を通して知り合いました。話すうちに同い年だということがわかり、仲良くなったので３ヶ月前ぐらいにLINEを交換し通話などをするようになりました。 私は出会うつもりはなかったし、おそらく向こうも同じような考えだったのでお互いあまり個人情報や会うことについてふれませんでしたが、最近、お互いの住んでるところなどがわかってきました。 しかし今年度に入ってから相手が寮生活となり、ほぼ毎日話せなくなりました。それから、私はびっくりするくらい話したいとか声が聞きたいとか相手のことばかり考えるようになってしまいました…。 そこで、出会ったサイトと相手が話している感じから、だいぶ信用しているので会いたいと思っているのですが2人でカラオケは危険ですか？ 危険ならば、おすすめの場所を教えてください(´；ω；｀) また、ネットで知り合った人に会うのは初めてなので注意点などあれば教えてください(´；ω；｀)
楽しんだよ。6年で80 残りなんかないか～良い？こと教えて
今日の移動教室であったことなのですが… いじってくる男子…A Aの友達…B 今日の移動教室のときに、水を使った授業をしたのですが、その時にAに、「お前まじで馬鹿じゃねーの」と言われてしまいました。 そこで私は、「なんか私の扱い酷くない？w」と言ったのですが、そこでBが、「好きだからに決まってんだろw」と言いました。普通は否定すると思うのですが、Aは、「そうだよ」となぜか乗ってきました。他に、Bに好きな人を聞かれた時に、Aは自分の名前を言ったり、私の好きな人(らしい)男子の話をすると、少し無表情になったりしていました。 これは、ふざけてやっているのでしょうか？それとも、本気でやっているのでしょうか？ 教えてください。
恋愛系で、今、悩んでいることを書いてください！！
男性の方に質問です！ ズバリどんな人がタイプですか？
携帯を見ない彼女どう思います？
現在38歳です。♂です。社会のゴミ以下の人間を形したなんだかわからない物体です。 高校も名前書いて金だけ払えば入学でき出席だけしとけば卒業できる学校でした。 職歴もあまりなく友達も彼女もいたことがありません。 まともな人間の生活を38年間送ってきませんでした。 いまは派遣社員でお刺身の盛り合わせの上にタンポポの造形を乗せる仕事に近いことをやっています。 自分が幸せを見いだせないその突破口は教養がないからでしょうか？ 教養があれば人生すこしは変わってきますか？ 今から公文とかに通えるのでしょうか？ 勉強してこなかった大人がやり直すにはどこで勉強をすれば良いのでしょうか？ 独学も限界があると思います。
14歳上の上司に片思いしている24歳の女です。 上司が昼ごろに仕事を抜けますと言って外出し、しばらくしてから「母親が亡くなった」との連絡が入りました。 (前に飲みに行った時に母親の容体が悪いとは聞いていました) 一度その上司から職場に来た電話をたまたま取ったのですが、落ち込んでいる様子だったので、思わず「……大丈夫ですか…？」と言ってしまい、なんて安易な声がけをしてしまったのだろうと少し後悔しました…。もう少し気の利くことを言えたら良かったのですが……。 「うん、今ひととおり片付いたところだよ」と返されたあとに他の人から電話代わってと言われたので会話はそこで終わりました。 何か声をかけたい気もするのですが、彼女でもないのに連絡するのも躊躇われます。でも、なんでもないように振る舞う上司の声を聞いてしまったので心配でたまらないです。 こういうとき連絡していいものなのでしょうか…？ また、お通夜に行ったとしてなんと声をかければいいのでしょうか？
彼女ができない人ってやっぱりいるのでしょうか？ そういう人が彼女が欲しいのにできないのは運が悪かった星のもとに生まれた変えることのできない運命なんでしょうか？
なぜ女性が男性に聞く身長いくつ？？はセクハラにならないんでしょうか？ 男側から言わせてもらえばカップ数聞かれるのと変わらないと思うんすよね。 まぁおれが身長164しかないから気にしてイラっとするんですが(-_-)
こんにちは、私の好きな人は喋れません 発話障害で声が出ません。今日その人が勤めるお店に会いに行きました。同じ会社の系列です。帰る時に厨房を覗いて、会社の人に帰ります、ごちそうさまでしたと言ったら、その人がこちらを見て、大きく頷いてくれました。私に挨拶してくれたんだと思って嬉しくなりました。こんな小さな事で嬉しくなる私は単純ですか？
男性に質問です。 もしも、顔もスタイルも貴方の好みのタイプで性格もよく貴方との相性のよさもバッチリの女の子に出逢ったとします。世の中にこういう女性もいるのかと幸せを感じて、交際を始め、やがて結婚の約束をしました。 ところが、だんだんと分かってきたことがあります。 そういう女性なので、とてもモテたらしく、また、強く押されると断り切れない性格のようで、正式に付き合った相手以外でも、結構沢山の男性にお股を開いてきたようです。 そして、貴方の周りの友人、知人にも、その子のお股のお世話になった男性が結構いる事が分かったとします。 「セックスした人数や回数で人間の価値が決まるものではない、女性の過去にこだわるのは器の小さい男、過去ではなく今が大事、過去があるから今の素敵な彼女がいる、今までのどの男性よりも貴方が選ばれたのだ、女性は過去ではなくこれからの姿勢が大事」などが一般論で正当論だから、当然貴方は、その子と結婚しますよね？
１年になる彼女がいます。 バツイチ子持ちです。彼女は知ってます。子供は前妻が引き取りました。 彼女は結婚して欲しいと言ってくれます。まぁ半分本気なんて感じで言ってきます。 私も一緒に居たいと思ってました。 だが最近何か雰囲気違うなぁと思っていたら急に考えたいと言ってきました。理由は子供まで作って離婚して...私は将来大丈夫なのかと 前妻はどうであれ子供は大事と話したことありますが愛情が私だけじゃないのがちょっと...独占欲の強い子なんで。 だから信用が出来なくなったといわれました。 離婚して独りになってただ寂しさ紛らわすために一緒にいるのではとも言われました。 私は彼女には嘘つかれてたことあります。なんですぐ不安になるんですがいつまでも信用してくれないと。 かなり頑張ってたんですがショックで。 でも連絡はくるんです好きだの会いたいだのと。 その間会った事もありますが何もその事には触れてきませんし、私が話そうとすると 難しい事はわからない、考えるの疲れたと話してくれません。 正直どうしたらいいのかもわからないです。 好きという気持ちさえわからなくなってきてます。 相手は一体どうしたいのか、どういう心理で会ってるんだろうと ただの嫉妬なのかまた他に理由があるのか 信用できないから会えないなんて解決できる話ではないのに会わないと思ったら急に会ったり ただのわがままなのか全くわかりません。 こういう時はどうすれば？ またほんとにそれだけであればどうしたらその不安解消してあげれるのか？ わかりません...
１年になる彼女がいます。 バツイチ子持ちです。彼女は知ってます。子供は前妻が引き取りました。 彼女は結婚して欲しいと言ってくれます。まぁ半分本気なんて感じで言ってきます。 私も一緒に居たいと思ってました。 だが最近何か雰囲気違うなぁと思っていたら急に考えたいと言ってきました。理由は子供まで作って離婚して...私は将来大丈夫なのかと 前妻はどうであれ子供は大事と話したことありますが愛情が私だけじゃないのがちょっと...独占欲の強い子なんで。 だから信用が出来なくなったといわれました。 離婚して独りになってただ寂しさ紛らわすために一緒にいるのではとも言われました。 私は彼女には嘘つかれてたことあります。なんですぐ不安になるんですがいつまでも信用してくれないと。 かなり頑張ってたんですがショックで。 でも連絡はくるんです好きだの会いたいだのと。 その間会った事もありますが何もその事には触れてきませんし、私が話そうとすると 難しい事はわからない、考えるの疲れたと話してくれません。 正直どうしたらいいのかもわからないです。 好きという気持ちさえわからなくなってきてます。 相手は一体どうしたいのか、どういう心理で会ってるんだろうと ただの嫉妬なのかまた他に理由があるのか 信用できないから会えないなんて解決できる話ではないのに会わないと思ったら急に会ったり ただのわがままなのか全くわかりません。 こういう時はどうすれば？ またほんとにそれだけであればどうしたらその不安解消してあげれるのか？ わかりません...
元カレのおかげで男の人の理解できない所が増えた 元カレの話なのでアレですが、元カレと別れた時から私はもしかしたら男心？というのが一生理解できないのではと恐怖にかられています。 元カレは出会った当初は先輩であり、頼れて謙虚でやさしいお兄さんという印象でした それからほどなくして付き合い始めました はじめの3ヶ月は今までの元カレ達とは打って変わってこの人となら結婚したい！むしろできないことになったらしぬ！とまで思うくらいラブラブで幸せでした ですがそのあたりからちょくちょく、彼の嫌な所が見え始めました。 ・車で長距離の旅行へ2人で行くことに。スマホアプリで私が助手席でナビを見ていました。そのアプリは到着予測時刻が出ます。 1度、高速道路の分離でうっかり私が方向を間違えました。すると少し遠回りになることになってしまいました。 アプリが見ずらくなってたのもありましたが私のミスだったのでごめん！！！と謝りました。 その場では彼はいや、いいよ。という反応でしたが、会話に時折｢さっきミスらなければなぁ｣とかちいさな嫌味をねじこんでくるのです。 最後には｢到着予想何時になってる？｣と聞いてきたので答えると「えー。。。。あーあ、やっぱさっきのせいだな」 と 許したくせにいつまでもネチネチと責めてきて腹が立ったので ｢ミスしたのは悪かったけど、そんなに早くつきたいの？？なんか理由あるの？運転疲れるから早くつきたいのは分かるけど、わざとじゃないし、さっきの許して欲しい｣とせっついてしまいました すると 「えーだって、到着予想時刻より早く着きたいじゃん」と アプリが算出した予想時刻よりも早く到着できたオレカッケェ に浸りたいだけでした 子供か？？？？以外言葉になりませんでした その後も小学生か！と思う言動が増えました。 なんだか、自分の能力に見合わないドヤ顔をしたり、、、そのギャップをすごいわかってしまう分イライラがすごいです つまんない自慢話しかしない子供と付き合ってる気分でした あまりに気分が悪いことがつづいたので ｢別れるかそのクソみたいなプライド捨てるかどっちかにしろ｣と言いました すると「そんなすぐに決められない」とのこと…… 男の人ってそんなにドヤ顔したいんですか？ゴミみたいなプライドもないと生きて行けないんですか？常に褒められてないと不安ですか？
元カノと復縁したいと考えてます。 復縁した経験のある方、良ければ体験談お願いします
抱きしめたときに胸が当たっているのってわかりますか？？ 高一女子です。先日彼とのデートで、自転車で二人乗りをしていました。私は後ろに乗り、彼のお腹に手を回し、かなり密着して抱きついていました。 このようなシチュエーションのとき、胸が背中に当たっているのはわかるのでしょうか？？ お互い薄い半袖の服を着ていました。私はBカップくらいだと思います。
付き合う女性には男性は痩せて欲しいと思うものですか？ お腹周りと言われても、そしたらあなたには欠点はないの？と言いたくなります。 胴回りは細いに越した事は無いでしょうけど。 男性は細身が好きですか？ 細身の男性は特に？
体の相性について。 長文になります。まとめるのが下手でほんとうにすいません。 家の都合で一人暮らしをはじめ、知らない場所だったため心細く、不安定だったときに友人の紹介で出会った人がいます。 すごくやさしくて大切にしてくれる人で一人暮らしの私に気をかけてくれ、そんな彼に私はここまで大切にしてくれる人は初めてでありだんだん惹かれていきました。そして自然と付き合うことになりました。 ちなみに私は聴覚障害であり、彼は健常です。 会うたびに手話を覚えてくれたり相談にも乗ってくれます。 本当に素敵な彼です。 ですが体の相性が本当に合わないのです。 彼は気づいていないというかなんにも思ってないと思います。 私はどっちかというと性欲はありその行為も嫌いじゃありません。 ですが経験が浅いのかセンスの問題なのか最初は 私が元彼の癖がしみこんで違和感を感じるだけかなと思って続けたのですが なかなか気持ちよくなくむしろ痛くて最終は彼の体を見ることすら苦痛になってしまいました。 一回目の行為でこれが体の相性の不一致でセックスレスになるっていうことはこういうことなのか。と初めて感じました。 それでも気のせいだと言い聞かせ、またしばらくした後、一週間後くらいにしましたが やっぱり気持ちよくなく先日と同様に私が上に乗っていかせました。 キスも気づけば苦痛となってしまって続けたいとも思わないし、 触れてきても燃えないというか体が受けつかないというか。 本当にいい彼氏で好きです。ですがその行為のことを思い出すと 自己嫌悪であふれ、そして二度とすることはできないのだろうなと思います。 一ヶ月以上していません。 自分の気持ちがよくわからないのです。 今まで性のことで悩んだこともないし 本能とかそういうのを信じていなかったのですが 本当に好きなのにキスも行為もしたいとは思わなくて悲しく悔しく思います。 彼は気づいてないし、これからも支えたいし理解者となりたいと言っていただいています。 私もこの人とならうまくいくのに幸せになれるのにと思います。 ですが本当に行為を思い出すともう彼と体をあわせることはできないと。 そういう人いますか。それで別れる人はいるのでしょうか。 一ヶ月悩み悩みまくっても答えはみつからなくて、 体が合わないという理由で別れたいというのは相手にも傷つけてしまうのではないかと思うとなかなか言えずにいています。 ちなみに元彼に未練はありません。ですが今になって思うことは比較するつもりはないのですが 体の相性がよく会うたびにキスもし行為もしていました。キスだけで燃えたりもしましたしハグするだけで安心感を得ることができましたが 彼にはないのです。 体以外は本当に落ち着くし不安もないし。ただ体に関しては苦痛でしかないのです。気づけば手をつなぐのも 厳しくなっています。 別れるのは本当につらいのですがこれは相手のためにも別れをつげるべきなのでしょうか そんな私は残酷でしょうか。 ちなみに彼に体の相性というのを話してもわからないと思います。 あと私はいままで体の相性というので悩んだこともありません。 本当にこういうのは初めてで戸惑っています。 文章に乱れがありましたら申し訳ありません。 皆さんならどうするか、またこの話を聞いてどう思われたかをしりたいです。 よろしくお願いします。
現代はバリバリ働くキャリアウーマンも多いけど、家庭に入り男を成長させれる女も凄くないですか？？現代は、キャリアウーマンばかり賞賛されてるけど。 海老蔵とか、だいぶ変わったな（いい方向に）と思いました。
体育の授業だけ一緒になる違うクラスの女の子がいるのですが喋ったこともないのにブサッと言ってきます泣 メイクした方がいいのかなと思ったけどいきなりメイクしていったらその子に笑われますよね。 こういうときってどうすればいいのでしょうか？ショックです
高１の彼氏がいます。昨日電話で喧嘩してしまいました。仲直りはしたのですが、少し 気まずい感じで彼氏が寝落ちしてしまいました。それからずっと元気がなく、 「ごめん」などずっとあやまってきます。 なんて対応していいかもわからないです。 このままずっと元気がないままなのでしょうか？
僕、付き合ってるんですが長続きしたい場合はどんな行動をとればいいのでしょうか？
1年記念日のプレゼントに彼女が欲しがってるマーガレットハウエルのtシャツとナイキのサンダルをプレゼントしようと思ってるんですけど記念日のプレゼントに服とかはおかしいですかね？
大学生で1年記念日にこれをあげようと思っていますがフラワーショップに行ったらいくらぐらいになりますか！
高2男子です。 塾に気になる子がいて、ラインを聞きたんですが、いつも誰かしらといるので一人のタイミングがありません。どのタイミングで聞き出したらいいのでしょうか？
母さんは酒とタバコ、父さんは食べ物とデザートでお金はどっちが多く使ってるかどうかでよくギャーギャー言い合ってます、 両方49、50歳程度です、 でもなんだかんだ、2人で買い物行く姿見ると息子であるおれが結婚願望が強くなります、 みなさんは結婚願望どのくらいありますか？
表題の件で質問です。 最近、初めて主婦となりました。現在は転職活動もしていますが、面接に行く頻度は週に一度以下なので、毎日することがなく、非常に退屈しています。 私には昔から趣味と呼べるものが何一つなく、読書が苦手なので、家で何かしようかと思い、ハンドメイドをしようとしています。 以前友人から譲ってもらった、固形のお香を作るキットというのを、さっき夫と二人で作りました。 私の家の近所には、100円ショップがあり、ハンドメイドの道具も簡単に手に入ります。 樹脂粘土も持っています。 最近は、プラ板を使ってかなりすごい作品ができるみたいですね。マニキュアフラワーも手軽ですね。 昔ジェルネイルをセルフでしていたので、UVランプを持っていますから、レジンも作れる環境にあります。 ですが、私の悪いところというか、つまらないところなんですが、こんな思考になるのです。 「こんなレジンとか作って、何になるんだ、お店で買うよりは節約になるかもしれないけど、たくさん作りすぎたら使い道もないし」 と考えてしまいます。 別件ですが、楽器なども「練習したって、プロにはなれないし、下手の横好きにしかなれないし、費用の無駄だ」と考えてしまいます。 スポーツに関しては少し認識が違っていて、 うまくなれば友達の輪も広がるし、いいなあと思っています。残念ながら運動神経がひどいので、スポーツはしないんですけどね。 そんなわけで、ハンドメイドの材料はいくつかあるので、すぐにでも始められるのですが、先述の考え方が頭にこびりついているので、作れても最初は、飽きてしまわないような小物にしようと思います。 私のこの考え方、曲がっているのは自覚しています。なので、ハンドメイドの楽しさや魅力を、私に理解させていただけないでしょうか。 自由な時間もいつまで続くかわかりませんし、今のうちに何か作らなきゃ、と感じています。 よろしくお願いいたします。
自分が女性なら相手を男性、逆なら逆パターンで考えてください。 仲の良い異性の友達と夜中から朝まで電話。 用件だけ、ちょっと雑談、なにかで盛り上がった、としても6時間も真夜中に話すっていうのはどう思いますか？ お互いが落ちてしまい朝まで繋ぎっぱなしだったり、朝まで話すっていうのは 純粋に異性の友達同士では異常だと思いますか？ いくら友達同士でも男女間だと無意識のうちに好きになっていたり、好意を持っていたりしますよね、、。 いろんな意見を聞かせてください。
男性はだいたい、みんな好きですよね？ 今会いにゆきますの澪を。 何故ですか？ 合コンや紹介ではなく、初恋の同級生で結婚し、その同級生の女の子が美人で強く家庭的で一途とか男のロマンが沢山つまっているからですか？
私は、小６です！この春から、ブラをつけるようになりました！ブラを毎日つけているので、すけないようにタンクトップを着ています！でも、枚数が少なくてたまに、ブラだけになることがあります！そのときに、男の子たちは、どう思っているのでしょう？
不倫賛成派の方いますか？こんな質問おかしいですよね…いろんなサイトとかで見ますが反対派の方の意見はすべて同じようように思います。賛成派の方、もしくは経験者の方、賛成の意見を教えてください。
LINEを既読スルーされました。 好きなのか分からないですが｢いいな｣と思う男性がいて、LINEのやり取りをしつつ、その人からのお誘いで会ったりしてました。 相手からのLINEのやり取りでは好意を持ってるかのようにも感じましたが、体目当て？と疑心暗鬼になる部分もありました。 ｢次は抱くよ｣と言われましたが、LINEのやり取りなので本心なのか冗談なのか分からず実際会った時、手を出して来なかったので冗談なんだと捉えました。 帰宅後、相手からのLINEで｢〇〇の気持ちが分からない。｣と言われ｢どういう事？｣と質問し、既読は付いたのですが返信が来ないまま1週間以上経ちます。 私は、気付かぬまま嫌われるような事をしてしまったのでしょうか？ やり取りが途絶えて以来、相手の事が気になってるのですが…もう諦めた方が良いでしょうか？
40前で手術するのはもう遅いでしょうか？ 一般的には高校を卒業したときにするのが多いみたいです。 今まで彼女もいたことありません。38年間素人童貞です。もうすぐ39歳です。 今まで女性に相手にされたことない人生でした。
幼馴染みに告白しました。 ですが、約2週間ちょっと待たされてます。 もうそろそろ３週間になります。 もう望みは薄いのでしょうか……。 わたしは、｢気長にまってるね、｣と言いましたが…… まだ、希望を持っててもいいのでしょうか……？
勤務先での話です。 私に対してデレデレ?な男性がいます。(aさん) 初対面から雑談の流れで「カワイィ〜！」といわれ、 雑談の時には笑顔なのに目も合わせてくれず、あれ？嫌われた？と思えば、 私が重い物を運べず困ってる所に、バツグンのタイミングでスッと現れ、助けてくれて。 aさんが休憩に出る際に、「いってらっしゃいませ」と言ったらすっごく笑顔になって、 他の人に「何ニヤニヤしてるんですか！」って突っ込まれてました。 デレデレするって脈ありなんでしょうか？ 男性は、どんな時にデレデレするんでしょうか？ 私はaさんがスキなので、これからうまくいくように、 アドバイス等頂けると嬉しいです。
그래서 다리가 튼튼하고있구나 って言われたんですけどこれって、褒めてますか？どっちかっていうとけなしてますか？ 毎日歩いて出勤しているんだよっていう話をしたらそう言われました。そんな事言うなんてって言うような返しをしたら、いや、ただ健康だと...と言われました。 何だかいちいちピリっとしちゃいます。はっきりしてるから
女の子に連絡を取るのは毎日のほうがいいですか？？数日あけたほうがいいですか？？
女の美は衰えるのに、男の年収は上がる、 何か男は損な感じしませんか？
依存と大好きの違いって何ですか？
理解しがたい親。 親の世代、昭和、、、 差別が当たり前で小さい頃は よく聞かされていました。 でも私も大人になる段階で、 学校や世間から 言ってはいけない言葉や差別を知り あってはならないことだ、と 言動も気をつけています。 親は恥ずかしいことを口にするので その度に今はそんなこと言ったらダメなんよ、となんども説明したり注意したりしましたが治りません。 差別、というほどでなくても 他人のことをあれこれよく言うんです。 大きな声で。 小さいとか大きいとか、、指をさして(>_<) 私の子供(母にとっては孫)の行事で 学校に来ることも度々あり (母がさす子供は遠くにいるから) 聞こえていないから良い、 みたいにあれこれ言うんですが 周りにはたくさんの保護者もいて そのお子さんの保護者もいるかもしれません。 赤ちゃんの時は新生児室に来て 一人一人指をさしてあれこれ、 赤ちゃんにはわからないと思っていっているんでしょうが 我が子を見に来た出産直後のママやその家族がすぐ横にいるのに(>_<) しっ！と言って 母を肘でつつくしかありませんでした。 思ったことをその場で言わないと 気が済まないのかな。 本当に何回もやめてというのに これならよいか！みたいに 前注意したことは言わないのですが 言い方を変えていってきます。 頭が悪いだけですか？ 何かの障害なのでしょうか？ もう何十年も言い続けていますが 治りません。 先日は我が家に親戚が集まって、 姪が医療関係で働いているので 相手をするのが大変なこともある、でも 合わせて頑張っていると 患者の話をしたら、〇〇〇は変態や！ と、、、 姪もいやいや、変態ではなく仕方ないの、と 困っていましたが、連呼。 周りの小さな子もひいていました。 私は他の人と話していたので 注意はしていませんでしたが あれだけ言っているのになんでわからないのか。治らないのか。恥ずかしい。 説明や注意をした時は、 あーそうか気をつける、とは言っていますが また言う本人は悪気も悪い自覚もないようです。
これってどっちなんでしょうか。 一つ上の男の方と2人では初めて 食事に行ったのですが、会話も盛り上がり大変楽しい時間を過ごしました。 そして終電まで時間があるので街中を歩いていたらちゃんと車道側を歩いてくれたり 気遣いをしてくれました。 しかし少し冗談半分に ホテルで休んで行く？と言われた際 さきほどの車道側を歩いてくれたのは 下心があったからですか？
腐女子の方マジで色々教えてください！！ 腐女子である女の子のことが好きになりました。 彼女について 彼女は大学生で中高女子高で彼氏がいませんでした。 腐女子歴は６年で彼女はBLから離れることはできないと言っています ただのBL好きならいいんですが、彼女は３次元でも考えているようで 対象とみている男子は数人いて、またベストな研究対象も見つけて それに妄想するのに忙しいみたいです 俺が楽しく男子とじゃれあっているとよく写真を撮ります また、超下ネタ好きで貞操帯やらエネマグラなど普通に知っていて 普段は言わないんですが、下ネタの話はしたいみたいです 飲み会ではすぐに男子に下ネタの話を聞きたがります BLも18禁の奴も読むとかなんだとか・・・ また彼女は普通に漫画アニメオタクでもあり、声優のことやアニソン サウンドトラックや、マジで幅広い漫画をしっています キャラの誕生日で友達とケーキを食べたりなんかするそうです pixivやアニメ―ト、漫画喫茶なんかにも行くそうです アニメの話をするときの笑顔は輝いています そして彼女の恋愛観？なんですが 現時点で俺が好きってのにはまんざらでもないそうです しかし、もし付き合ったらいずれはセックスをすることになり 今まで男同士でしか考えてこなかったのに急に自分がそうなるのが怖いみたいです ３次元に関しては当事者になるのが怖く、エロ動画なんかも全く見ないそうです 彼女はクソ真面目でコミュ力高いし勉強もかなりできます 夢なんかも立派で僕は尊敬をしています それで僕の中では腐女子ってのはそれとは真反対に位置していて そのギャップに僕は受け入れるのを難しくしている一因です そんな趣味を僕は８割方受け入れました ただ残り２割は受け入れがたい自分もいます 彼女が腐女子であることは割と公認です そんな彼女にどうアタックすればいいですか？？ ご飯なんかには行くし、毎日学校で会うし、距離はかなり近いです あと男子をカップリングさせて何を妄想するのでしょうか？ それがどう楽しいのですか？？ ペアを勝手に決めるのも分かりません・・・
仲の良い5歳上の男友達の家に遊びに行きました。 最初はゲームをしていて、しばらくしてから肩に頭をのせてきたり距離が近くなりました。 眠いといって一人でベッドで寝てしまったので、1時間後に起こしました。 そして、「眠いー。」といってハグをしてきました。 優しく、などというよりは力強く有無を言わせない感じの雰囲気です。 ３０秒くらいしてから「よーしおきるかー」といって起き、それからは何もしてきませんでした。 このハグはただ単に人肌恋しいがためのハグでしょうか？ 少しは好意を持ってもらえているのでしょうか？ ハグなんて普段されないのでどのようなことを思いながらなのかわからず混乱しています。 私は高校生で相手は大学生です。普段はいちゃいちゃなどしないのでその日はとても驚きました…。 つたない文章ですみません。よろしければ回答おねがいします！
二十歳の大学生女子です。 私には四つ年上の社会人の彼氏がいるのですが、彼の誕生日のことでなやんでます。 私は凄くサプライズあり素敵なプレゼントをいただき…とても記憶に残るお祝いをしていただいたので、私も彼に喜んでもらいたいと思ってます。 そこで社会人の方へのプレゼントで考えて、腕時計は私がプレゼントできるようなものよりずっと良いものを既にもっているし、ネクタイは新入社員に合うものや彼のスーツに合うものがわからないのと、夏場の誕生日にあげてもクールビズで使わないし…っとめぐりめぐっています。 一応考えているものは 多少高価なボールペン メッセージ入りのワインボトルで料理をつくる…です。 そこでお聞きしたいのは、 オススメのビジネスマンのボールペン 美味しく、ネームが入れられるワインボトル、もしくは試飲できるなどの情報 ほかにもこんなものいいよ！っというアドバイスをいただきたいです(._.)
体調不良の中学生です・・・ 私は学校へ行くとすごく体調が悪くなります。吐き気、手汗足汗、お腹が鳴る、おなら、だるさ、食欲がない こんな症状がでます。病院に行って検査してもらったんですが異常なしでした。 家では正常なのに学校や塾へ出るとこの症状がでます。毎日保健室へ行っているのですが様子見ようねと言われすぐに教室に戻されてしまいます。 私の担任もこのことを知っています。 それと、私はクラスの人間関係が上手くいっていません。班の子と上手く行かなかったり友達と話せなかったりして暗いオーラを出してしまって周りからも引かれてしまいます。先生も心配してくれているのですが、先生も私が暗いオーラを出しているせいで話しかけにくいと言っていました。でも暗いオーラを出しているのはわざとではないんです。体調が悪すぎて元気がでないのです。体調が悪いせいで先週２回も休んでしまいました。 行かなきゃと自分でも思っているのですが体調が悪すぎて行けません。あと、やる気も起こらなくなりました。親も心配してくれます。けど、私が体調悪くて休むことが多いので学校行けと言われます。でも精神的に辛いです。授業中必ずおならをしてしまって保健室に駆け込むの繰り返しです。あと、休みすぎて友達との関係がうまくいかないのも心配です。もうどうすればいいんでしょうか。
夏休みに花火大会に行って告白しようと思います。なにかいいセリフとかありませんか？
最近、自分には一生彼氏ができないのだろうな、と落ち込むことが多いです。今まで彼氏ができたこともないです。 そんな中、男性から「可愛い」と言われることが何回かあったのですが、その人は友達の彼氏だったりバイト先の大学生だったりと、嬉しいと思う反面、自分の顔は嫌いだし性格もひねくれてて微塵も可愛いとは思わないので、 「自分のことをからかっている」「お世辞を言われている」「いくら可愛いと言われても、結局彼氏ができないのだから意味が無い！」 などと思ってしまい、自分がみじめになります… 一体、どういった意図で可愛いなんて言ってくるのでしょうか？
同棲愛に理解のある方真剣に悩んでますのでご意見ください。 私は今まで一度も女の人を好きになった事はないのですが、ある出会いで知り合った女性を恋愛感情としてみるようになりました。相手もそれに応えてくれる形になりました。相手は一度女性経験があります。 何か会って、普通に体の関係も持ちました。 抵抗なく受け入れられたのです。 だけど、数回会ううちに彼女に異変があって、それを問いただしてみたら、私の事を恋愛感情なのかそれとも友達としてなのか分からなくなったと言われました。 でも、私から相手に対する想いは恋愛感情です。 けれど、向こうがそう言っているのだからこちらが食い下がっても仕方のない事なので、辛いけど別れを選んだんです。短い間だったけど幸せをありがとうとうと。感謝の気持ちを伝えて私は決断しました。 しかし、彼女はやっぱり私と別れたくないと...普段男性のような性格でフラれようがフろうが何も感じなかったのに、私にだけは違ったと。 はっきりまだ決まった訳じゃないけど、私が迷惑じゃないならそばにいたいと言われました。 私は一緒にいて気持ちを取り戻してくれるんじゃないかと思ってそれを受け入れました。 別れ話の後に彼女の友達には私は彼女だと言ったりしてくれてるみたいなんです。 それから色々あって、いつでも近くで会えるように私は彼女の家の近くに引越ししてきたのです。 それから半同棲という形が1ヵ月続き、一緒に暮らしたいと彼女から言ってきて、2LDKの家で同性という形を取ります。 もちろん家賃や生活費等は折半です。しかし、家事はすべて今まで通り私がやります。家事を任される事は不服ではないし、彼女にする事は喜びさえ感じます。 しかし、彼女の何気ない言葉が引っかかって...彼女に伝えた方がいいのか、悪いのか悩んでいます。 主婦というよりお母さんみたいだと彼女は言ったんです。 私は相手を恋人だと思っているから家事をする事に苦痛だとは感じません。私自身も仕事をしているので、友達だと思っている相手に家事を全部やるほどお人好しでもありません。 でも、時々彼女の気持ちが分からなくなります。 ちゃんと関係を明確にしていない私も悪いんですが、彼女は私を恋人だと彼女だと思ってくれているんでしょうか？ この気持ちを伝える事で別れる事になってしまったら怖くて伝える事も出来ません。思い切って伝えてみた方がいいのでしょうか？ 基本的に全て彼女は性格が男っぽいです。
高校時代彼女できない人ってなんだかんだ可哀想ですよね？
「付き合って下さい」という告白について・・。 結婚相談所、婚カツサイトで出会った方なのですが、 会った当日、または2回目に告白される事が何度もあったのですが、自分としては、1～3ヶ月は友人の様な関係でデートを重ねて、相手の性格や良いところを沢山見つけて、好き、もしくは良いかも・・の気持ちになってから、「お付き合い」と思っていたのですが、 知恵袋で、「2回目で告白したのに、女はokしない、なぜ、こうも女は長引かせるのか？」という男性の投稿があり、とても違和感を覚えました。 なぜ、男性が早く告白するのは、早くok貰ってHしたい為ですよね？ 私は、この早い段階「告白」が重いのです。 別に、告白しなくても、自然の流れで良くない？と思うのです。婚カツで知り合うので、付き合うようになれば自然にそのよう(お付き合い)になる、と思うのです。 勿論、当日、2回目に告白されたとしても、自分は相手を好きにも、良いとも、どんな人かも分かっていないので、「お友達からでお願いします」といいますが、まず、どんな人か性格も分からないのに「お付き合い」なんて、恐くて出来ません。 でも、このところ、「お付き合い」の意味が分からなくなってきました。 2回目でお付き合いokしても、イヤなところがあれば別れる事になりますよね？ 「お付き合い」とは、相手に対して責任をもつ交際で、肉体関係okという意味ですよね？ 肉体関係がなくても、「お付き合い」していると言えますか？ 一般にいう「お付き合い」とは、自分的には、(身体の関係)ができる人との交際。という事と思っているのですが、皆さんが思う「お付き合い」はどのようなものでしょうか？
不倫をした事がある奥様に質問です。不倫して元の旦那の元に戻りましたか？戻ったならば理由を教えてください。
海にいる女性のナンパのコツを教えてください
たまたま女友達と折り紙の鶴を折っていました。私はやり方を教えてもらっていました。 最後膨らます時何回しても膨らまなくて強引に手で膨らませた感じにしようとしたら友達が私が何回も口をつけた穴に口をつけて膨らませてくれました。 私は内心、え！？なんで口つけられるの⁈ もしかしてその女の子は女性が好きなんですか？ ショートカットだし服もシンプルで化粧もあまりしてない感じです。目もよく合う 勘違いなら教えてください よろしくお願いします
ある人が、何かある度に 少しだけ話を変えたり、 話を盛ったり、、、 得意そうに「嘘も方便だよ」と免罪符のように「嘘も方便」と口にする人の心理は何だと思いますか？ それを聞いてから その相手が云うことは、 又嘘が含まれているんじゃないかと思うようになり、嘘も方便が好きというか別に良いんじゃないとかいう人の気持ちが 考えられません。 皆さんはどう思い感じますか？ 聴かしてほしいです。
大学4年生同士で、付き合って11ヵ月です。 エッチではもちろんゴムは付けるし、安全と思われる日にしかしません。また射精は膣から抜いてからで、精子が漏れ出る心配もないようにしてます。 このように慎重にしているつもりですが、生理が数日遅れただけでも妊娠したのではないかと極度に不安になり、何も手につかなくなってしまいます。 彼氏はこの不安な気持ちを理解してくれていると思います。 そして、いちゃいちゃしたりするだけでもいいし、手や口でするだけでも十分と言ってくれ、これからは挿入なしにしようと決めました。 私は挿入なしでも満足出来るけれど、男性にとっては辛いことなんでしょうか？もし辛いことなら、彼をこの先ずっと我慢させてしまうことが悲しいです。また、いつか嫌われてしまうんじゃないかと不安にもなります。 みなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
付き合って半年、同棲中の彼氏へのサプライズについて伺いたいです…。 私(27)彼氏(31) 7月で付き合って半年になるのですが、何かサプライズをしたいと考えております…。 とりあえず、今の時点で考えているのは彼氏が帰ってきたら浴衣で驚かす、夕飯をいつもより豪華なものを作る…くらいで考えております。 プレゼントは特に考えておりません。 せっかくなので いつもと違う格好で出迎えたいと思い、夏だし浴衣を着ようと思ったのですが…おかしいでしょうか…？ もし、他にいいアイディアがあれば ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
40代 ﾊﾞﾂｲﾁ 無職 女性 先程、質問したのですが、 どこかに行ってしまい、見れない (*￣∇￣*) なので同じ質問もー一度 させてもらいますm(__)m 同じ境遇の方の 毎日の時間の使い方を 教えてほしいです！
人間は生かされてるんでしょうか？ 生きてるのが辛いです（ ; ; ）
元カノとLINE始めました 復縁したいなら普通に今までどうり仲良く連絡取り合った方がいいのか気まずい感じかどっちがいいですか？
親兄弟姉妹に対して 心から死ねと本気で思った事がある人、いますか？ 又その訳は？
ある男性上司。 よく休憩や朝の待ち時間、うつ向いて寝ています。 寝坊で無断欠勤をよくしていて2日間無断欠勤で、寝坊を理由に彼から連絡があったみたいです。 また先週も1週間連絡がとれないみたいで、昨日彼の状況を聞いたら、彼なら辞めたよ！と聞いて驚きました。 彼から退職を申し出たのか、無断欠勤での解雇なのかよく分かりませんが、いずれにしてももう会えないですよね？ ちなみに、彼の目線が多くて緊張して、軽く避けていた事もあり、それが理由で嫌になったのかと思いながら、すごい後悔と反省の気持ちが込み上げます。 ・返事をしなかった ・目があってもすぐ避けた ・休憩の時は遠くに座った 自然と好き避けみたいに、そうなってしまいいずれは明るく接したいと頑張るつもりでした。 彼の退職私の責任でもあるでしょうか？(＊_＊)
嫌われている人と付き合うと嫌われてしまうのでしょうか？ 友人が嫌われている人と付き合ったのですが、少し遠巻きにされています。 嫌われている方は理由を聞くとほんともっともで、威張り散らして仕事もしないでサボってばかりだそうです。 ただ、口がうまく、見た目仕事ができそうなところに引っかかってしまったのではないかと言われていますが、なんとも言えません。 友人が遠巻きにされてきた理由としては、ところ構わずいちゃついたりして、周囲の仕事に支障をきたしたり、行ったことが相手方に筒抜けになってしまったりと、やってしまった結果、嫌われてはもちろんいませんが、明らかに評価は下がりました。 これに付随して、嫌われている人がさらに増長して、わめいたり態度が大きくなることが多くなったそうです。 また、彼女の口調や思考もあたかも自分の意見のように相手方の意見を言うようになってしまったのも、みなさんには残念だったそうです。 公然とそういうことをしてしまったのが悪いとも言えますが、正直他の方でしたらここまで酷いことにはならなかったのかな？とも思います。 実際問題、嫌われている人はしょっちゅう問題を起こしていたそうで（サボったせいでやらなくていい仕事がふえたり、サボったことを怒られては憤慨して愚痴を垂れ流してきたりなど）、言いたくない愚痴も言わずにはいられなかったそうです。 しかし付き合っている人にそれを言えるはずもなく、言える人同士で話していると、彼女が孤独感を感じ、となってしまったそうです。 人の好みはそれぞれですが、正直彼女よりも見てきた方達が散々とめたそうですが、止まらなかったそうです。 私は男ですが、彼女は友人であり、偽善かもしれませんが正直そんな状況の彼女が忍びない気持ちもあります。 ただ、なにができるといえばどうしてもわからなくなってしまいます。。 一般的にこうだとは思いませんが、みんなが止めるような人と付き合うのはこうなるリスクを背負うことがおおいのでしょうか？ また、してあげることはないかもしれませんが、もしあればアドバイスいただきたいです。
はじめまして、長文失礼致します。 性的な悩みです。 当方、現在中学生の女子です。 最近、というよりかなり前から時々気になっていたことなのですが、何故か物心ついた頃、幼稚園児の時から名称までは知りませんでしたが性的なものを幼稚園児にしてはよく知っていました。 自慰行為などはよく聞く話ですが、女性器の中に男性器が入るという妄想をしながら自慰行為をよくしていました。 幼稚園でもお昼寝の時間妄想しながらしてしまい、モゾモゾしているので先生が布団をガバっと剥がすことがあったのですが見られたら恥ずかしいこととわかっていたのか寝たフリをしていました。 それと虫姦？みたいな妄想もしていました。 現在もその癖が抜けず好きなキャラに色んな設定を付け加えて妄想しながら自慰行為をしてしまいます。 二次元限定でそれも軽くですが、一次創作ものでカニバリズムやヴァンパリズムといった異常性癖系なども少し好きです。 お聞きしたいことはなぜ幼稚園の頃、そんなことを知っていたのでしょうか？ 自慰行為でしたらまだしも…。 少し悩んでいるので回答よろしくお願いします。
うつ病の方に聞きたいです。毎日、お風呂やシャワーで体を洗ってますか？私は、なかなか入る気にならなくて、毎日は、入れません。皆さんは、どうですか？
何かしていることを辞めるタイミングっていつですか？習い事だったり学校だったり仕事だったり… 物によって違うとは思いますが、だいたいどれくらいなのか気になったので質問しました。 始めたすぐでも嫌だと思ったらその時やめますか？ それとも、体壊すくらいの限界がくるまで無理して続けますか？ なにがなんでも辞めませんか？
夫のいたずらが許せない。 今日、夜9時半頃に小学生の息子を駅前の塾に自転車で迎えに行き、帰りに娘が好きなスターバックスに寄って飲み物を買おうと思い、家に電話して何がいい？と聞いて、夫もいたので、欲しいものを聞いて、みんなフラペチーノを頼んだので、暑いので急いで帰りました。 マンションの階段を息子と急いで登っていたら不意に肩を叩かれました。振り向いたら、肩を叩いた相手が階段を下り走り去りました。 確認しようかと思いましたが、変質者だったら、、との思いがよぎり、急いで自宅へ。 鍵を閉めてホッとして、夫を探したらいない、、、。携帯もおいてある。先ほど肩を叩いて逃げるように出かけたのは、飲み物をオーダーして家で待っているはずの夫でした。 10分くらいして何事もないように帰ってきましたが、怒りが収まりません。皆様のご意見をお聞きしたいです。
某男子校に通っている中3ですが、、、小6の時の担任とエッチしたいです（最低でも水着は見たいです） しかし彼女は2月に子供を出産し、現在育児休暇中です 来年からはいろいろと忙しくなるので今年の夏にいろいろとやっておきたいのですが、ラインとかでは連絡できません どうかアドバイスおねがいします
自分で言うのもなんですが、容姿はけっこう端麗ですが、性格がヤバく男性と長く付き合う事ができません。私はとてもクールで頭がよくなんでも要領よくこなしているように見られるのですが、（実際仕事はできるタイプなので）実は所有欲が強く嫉妬深くバカなほど純粋でしかも怖がりです。そのようなクールで強そうなイメージで（？）私と付き合った男性にはドン引きされて去っていかれます。またいつも受け身で、自分の意見をしっかりと言えず、男性をしっかりを繋ぎ止めることができません。駆け引きが全く出来ません。その結果、やはり数ヶ月でフラれて終わってしまうのです。 先日、映画監督の元カレが今の彼女と楽しくやっているところをSNSで見ました。いろんなロケ地にも彼女を連れて行っているようでした。彼はどんな美人でもゲットできるはずなのに、その彼女は決して美人ではないが愛嬌がありました、おそらく彼のアシスタントでしょう。（写真から伝わってくる感じでは）きっと彼をサポートして彼もそんな彼女がいるからこそ大切にしているのかな、と勝手に想像しました。実は私も彼のアシスタントでしたが、彼にはロケ地には連れて行ってもらえなかった。それが原因で遠距離で別れてしまった、大切にされなかったな。何がいけなかったんだろうと写真をみて泣いてしまいました。 また元カレが今の彼女と大きなプロジェクトで一緒に仕事しているようで、その彼の右腕の役目は私であったかもしれないのに仕事さえも失ってしまって悔しい思いと、でもきっと彼女は私より辛抱強く優しく、全ての面で私よりも優れているのだろうと妙に納得してしまいました。 これではいけないと自分を奮い立たせようとするのですが、心の行き場を失ったように気力がなくなってしまっています。いまの彼女と二人三脚で大きな仕事をしているのを見て、なんとも心が苦しい。別れて１年以上経っており、その間私は２人の人とお付き合いしましたがいずれも数ヶ月で終わってしまいました。一人になった今、まだこの彼を引きずっているとは、自分でも到底狂っていると思います。 これはどうすればいいのでしょうか。忘れる薬があれば飲みたいです。 いま好きだと言ってきてくれる人がいますが、優しいのですが正直タイプではなく、（彼は太っていて髪が薄い）気持ちがついていけません。友達には無理矢理やってみたら好きになるんじゃないと言われたりもしますが、、このような心境では食事にいって別れ際にキスするだけで精一杯です。彼の気持ちに応えられないので、引っ張っても悪いしでも優しいしどうしよう、と思っています。 ちょっと取り留めがなくなってきましたが、なにかアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
好きな人が最近突然単独行動をするようになりました。今までは友達5、6人と集団で移動教室に行ったりしていたのですが…。 休み時間などには友達と遊んだりしているので仲間外れではないはずです。 どうしてなんでしょうか？
女性へ質問です。貴女ならAとB、どちらの男性を選びますか？ちなみにどちらの男性も裕福で性格がいいとします。選んだ理由も教えてください。 A 顔やスタイルは貴女好みで貴女が一目惚れ。しかし、アソコが小さくてテクニックも無く、すぐ果てる。 B 顔は全く好みではないが、アソコが大きくて必ずイかせてくれる。
実際起きるのが苦手ですどうしたらよいですか？
長くなりますが、お付き合いお願いします。 私は今25歳の女です。付き合って10ヶ月の彼氏(現在22)が大学へ進学しようか悩んでいます。 今までとある事情で働いていましたが、事情が落ち着きましたので今年で今の会社を辞めることになりました。そこで、来年から ①四年制の大学に行く ②専門学校に行く ③就職する という３つの選択肢で悩んでいます。 大学費用は今まで彼が頑張ってきた分、両親が出してくれるそうです。普通に考えると、恐らく彼はまだ22歳ですし大学に進学して23歳、卒業してもまだ27歳なので何の問題もないと思います。将来何がやりたい等は決めていないようですが、大学に対して少し憧れを抱いているようなので、このまま行くと多分彼は親の勧めもあり進学するのではないか？と思います。 ここからが本題です。 もし彼が就職するなら結婚。専門学校にいくなら卒業してから結婚、と考えておりましたが、 もし彼が四年制の大学へ進学し、卒業するとなると私は30歳になります。そこから彼が就職して結婚して子供を産んだとしたら早くても私は33歳くらいにはなるのではないか？と思います。大学期間は費用を負担してもらっているのもあり、彼は実家にいる可能性が高いです。結婚式をするつもりで四年間。待てる自信がありません。彼のことは好きですが、私は子宮関係があまり良くないので30歳前には子供も産みたいです(産めなくなってしまっては一生後悔すると思うので)本当は彼には就職してほしいのですが、彼の人生なので強く勧めることはしないようにしてます。 彼も結婚はしたいと真剣に言ってはくれますが、私は歳上。更に四年もすれば30歳…彼は30歳からでも結婚できるし子供も大丈夫じゃない？と言っていますが、私はそう思えません。(彼に子宮関係が悪いのもあることを伝えてもあまりピンとこないみたいです)色々考えると頭がこんがらがってしまってどうすればいいか分かりません。 母親に相談したところ、「彼はまだ若いからわからないのかもしれないが娘(私)には大変な問題。四年間待って途中で別れたらどうする？何の保証もない。本当に結婚したいと彼が言っているなら、大学に行く際に先に結婚した方がいいのでは？それを渋るのなら、もう彼は止めて次に行った方があなたの為」と言われました。私もその通りだな、と思いました。しかし、もし二十代で子供を産むことになっても彼はまだ在学中。彼のことが好きで彼の子供が欲しいとは思いますが、生まれてくる子供をどうやって育てたら良いのか明確なビジョンは浮かびません。彼は貯金等はなく、私は少しありますが、金銭的に在学中の彼と2人で暮らすのは難しいのかな、とかも考えてしまいます。「絶対に結婚しようね」と彼は言いますが、最早素直に頷けません。まだ若いから私の気持ちが分からないのでしょうか？彼のお母さんは40代で出産も経験しているので、出産に対しての認識が違うからでしょうか？彼の生きたいように生きて欲しいですが、その思いと私の思いがぐちゃぐちゃになってしまいどうしたらいいか分からなくなってしまいました。 後3日後に彼にわたしの思いを色々と伝えようと思います。 でも、自分自身のことなので客観的に見ることができません。どうか皆様がこの文を読んでどう思ったか、アドバイス等が欲しいです。もしよければ叱咤は弱めにお願いします。 こんなにも長く、拙い文を読んでいただき本当にありがとうございました。
言葉を使うこと発することを意識的にやめればネガティブ思考は軽減しますか？
精神病になるとどんどん友達減っていき最終的には孤独になるんですよね？
皆さん友達どれくらいいますか？また恋人はいますか？
望んでいないところに住むことについて (都会から田舎に住むことについて) 私は福岡市で育ちました。 高校を卒業して一度神奈川の会社に就職し住んでいました。 神奈川は良いところでしたが、方言で話せないことが辛くなり、ずっと福岡に帰りたいと思っていました。 会社で知り合った北九州の人とお付き合いしており、そのまま数年働きましたが、遠距離だとどうにもできないということで、結婚を見据えて会社を辞めました。 そして彼の地元、北九州に一緒に住むことになりました。 神奈川にいた頃は、福岡市も北九州市も同じ県だし、休日に帰省できたりするから大丈夫だろうと思っていました。 ですが住んでみると、意外と遠く、気軽に行けるような距離ではありませんでした。 今はどうしても福岡市に住みたくてしょうがありません。 ですが彼と別れない限り福岡市に帰ることはできません。 彼と結婚するとなると、一生福岡市に住むことができません。 ずーっとずっと羨ましく思うと思います。 正直に言うと、育ったところが都会だったので、田舎で暮らすことが苦痛です。 同じような境遇の方がもしいましたら、どうやって気持ちに整理つけているか、教えていただきたいです。 一度諦めましたが、また暫くすると帰りたいモードになり、今の場所で暮らすことが苦痛になってきます。 どうしたらいいんでしょうか。 彼と別れて福岡市でやり直すのもアリとまで考えてしまっています。 今までたくさんの愛情をもらって、養ってもらっているのに。 (彼のことは大好きです。) 彼と福岡市に住めたら一番最高なのですが、人生そう上手くもいきません。 みなさん、自分が本当に望んでいることは叶えられずに妥協して生きなければならない場合は、どう気持ちを整理してますでしょうか。 文章がわかりづらく、申し訳ないです。 みなさんのアドバイスお待ちしてます。
警察官の方とお付き合いしている方。 未だ日は浅いのですが、警察官の彼とお付き合いしています。 何となくですが…個人的には、知り合い程度の人や、友達ではあるけど、絶対的な信頼を寄せるような親しい仲でもない という、周囲の方からの「彼氏は何の仕事してる人なの？」という質問に、何て答えようか悩みます。 警察官だと素直に答えてもいいと思いますが、何となくそのまま答えるのは、警戒心が無さ過ぎるかな？とも思います。 気にしすぎでしょうか。 警察官の方とお付き合いしている・旦那様や奥様が警察官だという方がいらっしゃいましたら、どのように対応しているのかお聞きしたいです。
交際を始めて約10年の彼女がいます。その彼女との関係に悩んでいます。 彼女に対しての不満や怒りの様なものを感じている部分があるのです。 彼女は母親と二人暮らしで、母親は仕事をしていません。 弟が一人いますが、結婚して家を出ています。金銭的な事や母親の事は彼女任せで何もしません。 私が入院した時がありました。もちろん連絡はしました。 ですが一度も面会には来てくれませんでした。「仕事が忙しい」「時間が無い」「お金が無いからガソリンを入れられない」が理由でした。 彼女の自宅から病院まで車で約40分の距離。仕事の休みの日でも来ませんでした。 一緒に出掛ける時がありますが、ほぼ毎回ガソリンを空にしてきます。 彼女が買い物や用足しに使っていますが、迎えに来る度に「ガソリン入れて」と出先からの帰りに満タンに入れます。 携帯電話の料金を支払いません。 私が契約している端末に副回線としている端末を貸しています。月額980円で月500回まで、1回当たり10分まで無料のプランです。 当初は「毎月お金を払う」と約束していましたが、3回払っただけで、その後3年近く未払いです。 毎月の料金を連絡していますが、「次に会った時に払う」と言うだけで支払いません。 貸したお金の返済をしてきません。「支払いが足りない」「光熱費が払えない」と理由は様々です。 借用書を書くことも拒否。請求をすると「こっちにも都合がある」と全く筋違いな反論をしてきます。 食事に行っても「500円しか持ってきてない」と支払いしません。 この状態にしてしまった私にも大きな責任があると思っています。 彼女との関係を終了する為に何度も時間を作る様に連絡していますが、「時間が無い」との言い訳ばかりです。彼女に渡してある携帯電話は休止にしたので通話不能な状態です。 こちらから連絡しなければ、向こうから連絡は来ません。理由は「電話代がかかる」からだそうです。 LINEで送っても、自分に都合の悪い内容には返信をしてきません。 付き合いだした当初からではなく、この様な状況になったのは約4年ほど前からです。 今では便利で都合の良い人間と思っているのでしょう。 私は病気の事もあり、これ以上金銭的な負担は出来ません。 気持ちとしては金銭の返済をしてもらいたいのが本音です。 金銭は諦め一方的に終わらせる事がいいのか、金銭の返済を含めた話合いの後、終わらせるのがいいのか、どちらがいいと思われますか？
親に遠慮してしまう中学生です。私は小さい頃から自分の気持ちを出せない人でした。小学校のときも親の言う事を全部聞いていました。でも、中学生になってから 中１のとき親と意見が合わなくて反抗期になったんですけど、親にその口の聞き方はダメだ。親のいうことは絶対、親は神なんだから！と言っていました。あと、私は体調不良で体調が悪い時わざわざ親が仕事を休んでまで病院に付き合ってくれることもすごく申し訳ない気持ちになります。あと、親に反抗することはいけないことなんでしょうか？
どうしたらいいか教えてください。 助けてください...お願いします... 父と兄はすごい自分勝手、自己中で私と母はいつも困っています。 父の話からさせていただきます。 私の家は猫2匹、犬2匹を飼っています。 犬用、猫用のおもちゃを買ってくるのは良いのですが... 私と母はお菓子をあまりあげません。 ですが、父がお菓子を買ってくると厄介です。 父が帰ってきたら犬は吠え、その吠えてる理由がお菓子の催促で、父はそれに気づいてなくお菓子を勝手にあげます。 それと、人がご飯を食べてる時や食べる前にお菓子をあげちゃいけないのに吠えるからという理由であげます。 たい焼きや鮭とば、それにフランスパン たい焼きやフランスパンは小さくちぎってあげていて、鮭とばは口で塩分？を抜いてあげています。 タバコを吸っている口で塩分を吸い取っているので飼い犬が心配で仕方ありません 犬が吠えてる時は絶対あげないで、かまってもらってるとか、飼い主が喜んでるって犬達が思うから相手にしないで。 人が食べる前には絶対あげないでよ、犬より人間の方が下に見られるから辞めて。 人が食べる物は塩分とか多いし、犬が食べちゃいけない物だってあるんだよ!?それをもし食べさせたら死んじゃうから辞めてよ。 って何回も何回も注意しました。 結構厳しく注意しています でも最近では注意されると舌打ちをしてきます。 それと、父が犬のお散歩に連れてった時に犬が暴れて父がリードを離してしまい、犬達は遠くに逃げ出しました 警察にも連絡して母と私は必死に探しました。 もしかしたら車に引かれて死んでしまうのではと恐怖と不安で押しつぶされそうでした。 ですが父は、｢仕事に行く｣と言い犬を探す気が全くありませんでした 私は殺意さえ芽生えました 犬は無事見つかって良かったんですけど、これが２回ありました。 ２回目もまた父がやらかしました。 その時私は外出中で状況で、母から聞いたことなんですが、母は必死に探して家に帰ってくると、父がいました。 少し探して帰ってきたそうです しばらくすると連絡が来て ららぽーとに犬達が入ってしまい、ららぽーとに来ているお客さん達に迷惑をかけてしまいました。 母がすぐにららぽーとに駆けつけ、警備員さんに怒られて帰ってきました 父がやらかしたことなのに父は、ららぽーとに駆けつけていませんでした。 離婚すればいいと思う方もいらっしゃると思いますが母はうつ病で父がいないとお金が手に入らないので生きていけない？みたいな感じなので離婚ができないです... 続いては兄です 兄は猫が好きでよく猫語を使います その猫語が問題で、気持ち悪いです ｢にゃーにゃはお兄のことが好きなの？お兄もにゃーにゃのことが好きだにゃ｣ 猫の名前では呼んだことがあり混ぜ いつもにゃーにゃって呼んでいて... もう今年で25歳なのにとてもイタイです 朝目が覚めると猫がゲージにいなくて、発情期を迎えたので母が病院に連れてったのかなって思ったんですけど違いました 兄がクーラーも効いていない部屋で猫を抱きかかえて一緒に寝てたんです 最近暑いのに、和室の部屋を締め切られていて蒸し暑い部屋で猫を何時間いさせてたんだろうと考えると怖くてたまりませんでした 猫は熱中症にもならず、ご飯も食べ平気でしたが... それと私の靴下や箸を勝手に使ったり、布団の上でご飯やお菓子を食べたり お菓子のゴミは絶対捨ててません 就職して一人暮らしをしたことがあるのですが一年もしないで帰ってきました その後就職しないまま棚卸しのアルバイトをしてます 母が就職しろと言うと、｢うるせぇババア。お前が就職しろ！！！｣などと怒鳴りつけます あとは｢んにゃにゃー？｣と猫語でごまかしています。 まだ問題があって、私の家は1階に和式があり、二階に洋式があります 洋式のトイレのレバー？なんだろ...水を流す時に回すハンドルがあがりっぱなしにになってて水が溢れ出していて、1階にも垂れてきて雨水がものすごい垂れてる感じになっていて、それは兄が使ったあとのトイレなのに気付かないふりしてご飯を食べてました おかげで一階のトイレは水浸しです 注意したいのですが、注意しら暴力を奮ってきます 顔がめちゃくちゃになったりあざがたくさん出来るから私から注意はできません 私はまだ未成年で、18歳にもなっていません。 最悪おじいちゃんや付き合ってる人の家に少しだけ家出しようと思います。 この家庭環境をどうしたらいいですか？ 助けてください...お願いします... 長文になってすいませんでした...
彼の私への信用をもう一度取り戻すには。 何度もすみません。 まだ冷静ではないかもしれませんが、 少し落ち着いてきたので ちゃんとした文章にしないとと思い改めて 私(20)は会社の社員である主任(30)に好意を持ってしまいました。 私は社会には出たばかりで、社内恋愛がタブーだということも知らず主任にプレゼントなどを渡し好意を示しました。最初から返事は来ることなく、諦めかけていました。突然メールが来たのです。プレゼント有難うと。これ以上深く関われないので諦めて欲しいと。でも私は、そうです。自己中なので主任のことなど考えず子供のように駄々をこねたんです。優しい主任は子供のような私を受け入れてくれたんです。凄く嬉しかったです。 普通だったら引き離すでしょうこんな子供みたいな私を。主任はとても優しい人だったんです。 ですが、私はそんな優しい主任を裏切るような行為を続け優しい主任に嘘をつき続けた。 この関係は秘密なのだから決してバレてはいけない関係なのだから、私は、嬉しさのあまり、欲を我慢できず会社の仲が良いと思って信用してしまっていた人たちにバラしていたんです。そのことも主任に伝えずずっと黙って相談もせず。最近誰かに何も言ってないよね？と聞かれても言ってないとシラを切っていました。今では、そんな事をした私が許せません。 しかも、私だけが知らなかった事 •私は、その信用していた人たちに嫌われていたんです。 •私を1人にさせようとしていたんです。 •会社の中で起こった些細な出来事で私は信用していた人に酷いことをしてしまいました。 •謝ったのですが、でもまだ許されていなかったらしいです •私がまた何かしたら、2人の関係をバラす予定だったそうです。 •私の不安定な行動に周りの人に不快な思いをさせてしまいました。 不安定な行動をとったのは自分の自己管理が不足だったこと。女性が多い会社だとそういう酷いことをしてくる人がいるという事を心構えず相手の思い通りの反応を見せてしまったこと凄く私は悔しいです。 結果、私達の関係をバラされ不覚にも私は主任からもらったプレゼントを私達の関係が許せない人に写真で送っていましたし。その写真も上の人に見せられ、嘘をついても、その証拠があるのだから否定できず。証拠はその１つだけだからプレゼントを貰ってから何もないと上の人に伝えました。 ですが主任が1番自分の信頼を無くしたと立場がなくなったと思っているのは、私が主任との生々しい話を私達の関係が許せない人に喋ってしまい、その生々しい話も広められたからだと思います。主任はこんな人なんだ気持ち悪いとみんなから思われてしまう。 私は主任が気付きあげた信頼。関係を壊してしまった。 しかも主任からの最後のチャンスをも裏切り本当のことを全部言わなかった。 私は主任から信用もされず私が喋ってることは全部嘘にしか聞こえないと。 もう、戻る気はないと。 私は嫌です主任と離れるのは、 ずっと一緒にいたいです。 今は無理でも。 復縁のチャンスが来るとは思えませんが、 少しだけ希望が欲しいです。 ほんの少しでも希望があるのなら私は変わって見せます！！ そのほんの少しの希望が何かあるのなら お願いします！教えてください！ 私が全部悪いのですが、自分のために彼を巻き込むように見られてしまうかもしれませんが、こんな私達の関係を許せない人達に私のことが憎い踊らされている私を見て楽しんでる人たちに私と主任の関係を壊されたのが凄く悔しいし許せないです。また主任との関係をマイナスから気付きあげ、別れさせた人たちに見返してやりたい気持ちと。主任と前付き合っていた時より、より一層固い絆で結ばれたいです！
疲れました もういやだ
出会い系で、わりきりならOKと返信ありました。年齢は30代後半と書いていました。金額はいくら位が相場なんでしょうか？写真と違う女性が来る事もあるんでしょうか？僕は出会い系始めてです。返信迷っています。
高３女子です。 高３ともなると周りの友達の中には既に処女じゃない子もいます。 でも、高校生でそういうことをしてるのとか、想像出来ないです。 それに、いつか将来的に自分もそういうことをするであろうということも全然想像つきません。 恥ずかしいという感情がヤリたいという気持ちより勝ってしまうような気がします。
女性に質問です。 コンビニの女性店員に連絡先を少しずつでもいいので仲良くしてくださいと名刺に書いて渡しました。(2ヶ月ぐらい毎日行っていてジェスチャーで隣のレジに案内されたりしています) 4日後にメールで返信が来ました。いいように思われてるように書かれているのですが、理由は書かれていませんが断る、お店に来てくださいと書かれていました。 お店に行っていいか、気まずくないかと返事をすると、私は大丈夫です。来てくださいときました。 何故断る理由が無いのでしょう？ 何故気まずく無いのでしょう？
皆さんこんばんは！ 今日彼女とエッしょうとしたらいきなり前にも質問したんだけど彼女が糞ガキに５分だけ電話させてって言ってきてまぁ５分なら良いかって思ってたんだけど２０分過ぎても電話切ろうとせんかったら俺が５分だけの約束やろって言ったらはぉゆっくり話して何がアカンねんって こっちからしたらわけわかんくてエッチの途中なのにイライラしてわけわかんくなりました。 しかも１時間も話たあげく切ってから糞ガキが久しぶりに電話して嬉しかったよ！大好き❤って送ってるの見てまたイライラ どうしたらいいかわかりません。 結婚したいとか俺の子供欲しいって言ってるのにもし生まれたら先が不安です！ どないしたら良いか皆さん教えてください
交際していない女性に対して以下の行動を取った際、 所謂下心が含まれるか、そうでない場合はどういった気持ちがあっての行動か。 を、お伺いしたく存じます。 a、1人では行きづらいと映画に誘う b、高価ではないイヤリングをあげた この質問をした理由は、私自身がこのシチュエーションになっているのですが交際経験がないため、相手方にも、された事に対しても嫌な気持ちはありませんが、 この相手の方とは何度かお茶をしており、向こうから声をかけられたことをキッカケに私も「かなり気になる人」にはなってましたが、 自分に自信がないことや、ご縁があるのか分からないのに気になる気持ちを過剰にして相手方のご迷惑になるようなことにはしたくないので、気持ちを落ち着かせている状態ということもあり少し戸惑ってます。 まとまりのない拙い文章で読み辛く大変申し訳ありません。 状況まで説明してしまいましたが、a・bのお答えだけでも構いません。 人生経験豊富な方や、男性視点からのお答え等何でも構いませんのでご意見、叱咤激励を頂戴出来ましたらと思います。 宜しくお願い致します。
お酒を飲むと元の性格がでてわがままになります。 私は男ですが、小学生のころ、すごいわがままで、自己中なのを自分なりに自覚し、直す努力をしてみました。 その結果、少なくとも表面上はなくなりましたし、嫌われるということはほとんどなく、いい友達ももてるようになりました。ですが、お酒を飲むといまだわがままな自分がいて嫌気がさします。 どうしようもなく忙しいときなどもやはりでてしまうのですが、お酒を飲むと後から思い出すと最低だな、と思う時があります。 努力をすれば性格は変わると思いますし、実際に自分ではマシにはなったと思います。 でもお酒を飲んだときにこそでてしまうのが、やはり元々なのかなと思い落胆します。 どうしたらこの性格は直るのでしょうか？
中学生男子に質問です！ 今年の夏祭り、付き合ってはいない男の子と一緒に行くことになったのですが、浴衣か私服どちらがいいでしょうか？？
（長文で失礼します） 前の好きな人と長い間、友達以上身体の関係ありの恋人未満の関係だったため恋愛という事がよくわからなくなってしまっています。 お互い付き合う事を目指していたはずなのにその気持ちは私だけで付き合う形を取らない、身体ばかり、、付き合う形を取らない。。 彼の知り合いに会った時知り合いは「誰々？めっちゃ可愛い！（自分で言うのはおかしいですが）」と彼の周りは言ってくれるのに彼は私の姿を恥ずかしがったり、拒食症に追い込むまで痩せろ痩せろいい続けたり、正直彼といるとどんどん醜くなっていきました。 彼は私がどんなに痩せても綺麗になってもお前は醜い醜いと洗脳のようなものをしてきていました。 長くなりましたが本題です。 そんな事があり、普通の付き合うまでの恋愛が分からなくなってしまいました。 今、お互い気になる程度の人と連絡を取っています。 その人とは気が合い、話していて幸せな気持ちになります。 でも、そこからどう好きだってお互いになりら付き合うってなるのかが麻痺してしまって分からないです。 幸せ、心に惹かれるという気持ちはあるのですがいつか前みたいに付き合う形を取らないでズルズルいってしまうのが怖いです。 たぶん私は恋してきているのかもしれません。
彼氏と喧嘩(ゲームで 遠距離なんですけど、よくゲームで マルチ対戦するのですが、私が凄く下手で、は？なんで？お前と組みたくない、もうやらんと言われ黙ったら返事は？とか言われ疲れます。 別れた方がいいですかね？ 大好きな彼なので、離れたくないですが いつも泣かされ、辛いです
男性不信です 最近の男って年齢関係なく変な人多くないですか？ 道を歩いている時に広い道なのにただひたすらこっちに向かって歩いてきてワザとぶつかってきたり、電車に乗ってる時もつり革につかまって立ってたら、周りが空いてるのにどんどんこっちに近づいてきて、肩とか当たってきたり…一体何なんですかね。 とにかく気持ち悪くてしょうがないんですが。 女性で似たような経験をされた方や、男性にはこういう事をする時の心境等意見もお願いします。
中学校女子です！ ズバリききます彼女にしたい 女子てどんなこですか？
今、辛い恋してる方いらっしゃいますか？聞かせて下さい…
初めて投稿します。 ここ数ヵ月、「知恵袋」と言うものを知り回答や質問などしていました。 その中で1日に50件近く質問している人がいて、女学生だったり、20代の主婦だったり、不倫してたりと・・すべてsexがらみの質問。それこそ1件考えるのでも何十分もかかりそうな長文なのに、数分単位で次から次へと質問しています。 これが、いわゆる「釣り」と言うモノだと思いますが、これをして、何かの利益があるのでしょうか？それとも何かの勉強？ コインを集めても換金など出来ませんよね？ なぜ、こういうことをするのでしょうか？ 真面目に回答している人にも失礼だと思うのですが・・。
女性の方に愚痴です。 すみません、女友達についてです。 女友達は見た目もかわいくてトーク力もあり、面白いのですが、彼氏ができた途端（もしくはできそうな時） 態度がコロッと変わります。 私は彼女に対して、誕生日プレゼントや約束事（一緒に出かけて買い物に付き合う約束） 守るようにはしていますが、女友達は平気で触れずにスルーしたりドタキャンしたりします。 そういう態度が、悲しくなるというか。 友達の誕生日も、スルーできるのかな？と。 自分の時（女友達の時）誕生日アピールすごかったのに。 26歳にもなって、こういう態度って普通なのでしょうか？ 彼女はかわいいし、男性からもモテます。 こういう人が、結婚が早かったりするのでしょうか？
以前ここではない別の質問サイトで、恋愛には人間力が必要、と教えてもらいました。具体的には、と聞くと男性の場合は収入とのこと。 まあそれは別に異論はないのですが、収入が全てなら学生で恋愛をしている人の説明がつかないし、また恋愛人口はもっと少ない方が自然なのでは、と思います。 そこで改めて質問したいのですが、恋愛に必要な人間力とはなんなのでしょうか？いや、こんな回りくどい質問はやめます。自分は収入が少ない方(だと思う)なのですが、人間力を高めることはできるのでしょうか。
テスト前に勉強しなきゃと思うんですけどゲームしてしまいますどうすればよいでしょうか？
はじめまして。 今四年付き合い同棲している五つ下の彼氏がいるものです。 付き合ってる当初からの悩みを相談させてください… 彼は年齢のわりにしっかりしてて頭もよく立派な人だと、私も周囲も思っているんですが、 割りと裕福な家庭に育ち、 はじめて付き合った彼女がいいなりになる感じの子だったようで（私は二人目の彼女になります） だいぶわがままなように思います。 基本的に彼とは常に仲が良いとおもうんですが、 わたしが意識してないこと、 え、そんなことで？ と思うことで、すねてしまうんです。 付き合って四年もたち、 その頻度は減ってきてはいると思うんですが、 今でもたまーにあり、 彼は一度すねてしまうと こちらが何を言っても明らかに不機嫌になっており、 基本的に、寝る。といって布団に入ります。 とてもわかりやすいです。 そうなると、大体が大喧嘩に発展します。 彼がすねると、明らかに原因は私にたいしてイラついてるんですが、 まずどうしたの？とたずねます。 ねむいの？このままねる？など 少しずつ尋ねてみますが 反応はあまりかえってきません。 うん、の一言くらいです。 その日二人で出掛ける予定だったとしても どうする？いく？やめとこうか？ ときくと、大体無言です。 そうなってくると、悲しくなってきてしまい、 声は出さずにただ涙がこぼれてきてしまいます。 またか、、と。 彼がすねる理由は、いつも同じような印象を受けます。 彼はわたしとじゃれているときなど、 腕や首、肩などをおもいっきりかんだり、 いやがること、痛いことをして来ます。 それでかみあとがのこったりアザができたりは日常茶飯事です。 もちろん我慢できないぐらい痛いので、 いた！といって彼から離れようとしたり 手で彼を押したりします。 そうすると、彼はすねてしまうんです、、、 多分彼は、自分がどんなことをしても許してほしい、 甘えたい、常に自分を受け入れてほしい。 そう思っているのに、 私が突き放したり嫌そうな反応をするのがとてもおもしろくないんだとおもいます。 あとは、私が仕事でとても疲れているとき、 彼は私を元気づけてくれようと、 楽しませようとしてくれたりするんですが、 一度私が本当にしんどくて その彼の行動に対して、 鼻で笑ったそうで（私はそんなつもりはなくただ笑ったつもりがげんきのないせいで鼻で笑ったように感じたようです） お前は、二人で楽しく過ごそうとしてる人の努力を無駄にして更にはバカにした。 と、すごい大喧嘩になりました。 本当に疲れてた、そんなつもりなかった、という私の言い分は理解できないそうで 私としても、疲れてたという理由で冷たくしてしまったことは反省し何度も謝りましたが そんなことで、、といまでも彼の気持ちが理解できないでいます。 乱雑乱文すみません。 長くなってしまいましたがそんな彼と今まさに同じような理由で、家をはなれてきました。 彼が意図的にしたことではなかったんですが 二人で寝転がっているときに 彼の手が私の髪をおさえてひっぱってしまい いたい！と割りと大きな声でいってしまったんです。 私に自覚はないんですが、 恐らくその痛みから逃れようと彼を手で押し退けようとしたかもしれません。 そのとたんかれは、 それまでわたしとくっついていたのに、距離をおき背中を向けてふとんをかぶってしまい、 まさかすねてるとは思わなかったので 私はいつものように彼に背中からしがみつこうとしたら 手で押し退けられてしまいました。 今日は出掛ける予定があったので、 どうする？このままねる？いく？ ときいてもむごんだったので しばらくはそのままほっておきました。 しばらくして、 わたし外出とこうか？ときくと どうして？といってきたので すねてるから。 と言ってしまい。。。 彼はそのまま無言になったので、 今一人で外に出てきたところです。 普段はこんなことしません。 そのまま彼と話を続けます。 最初は優しくたずねてみますが、 彼は明らかに私がわるい、私だけがわるい、 お前は俺をつきはなしたんだから、 その自覚をもて、 のように考えているので、 わたしもそのうち、イライラと、 たったこれだけのことで、、 という感情から、 つい彼を否定するようなことをいってしまったりします。 それですねるのは、間違ってない？とか それはちょっと、おとなげないんじゃない？とか。 そしてそのまま喧嘩に発展してしまい、 良い解決はできないままこれまできています。 わたしも久々の休みだったし 彼と喧嘩をしても、理論武装されわたしがどれだけ間違ってるのか聞かされたりするのはもうつらいしさんざんしてきたので じゃあ、外出とくね。とかれにひとこといって 出てきました。 こんな状態で離れるのは初めてなので、 はたしてこれでよかったのか 本当にあのまま彼と向き合わず放置してきて良かったのかわかりません、、 でもわたしも喧嘩に発展すると 自分は悪くないのに、、という気持ちがでてきてしまい 彼が子供過ぎるんだ、と心のそこで思ってしまうので しかもわたしもわりと頑固な方なので 怒鳴ったり、ヒステリックになって感情をぶつけたりすることはしないですが、 わたしはわたしで あれだけのことで、、と彼に言うのもつらく もうそうなりたくなく、 喧嘩をさけてきてしまいました、、。 もう、ほおっておいたほうがいいでしょうか？ それともはやめに帰宅し、 まず謝り、彼の気持ちを聞いた方がいいでしょうか？ ……といっても、わたしの性格が邪魔をして 本心で謝ってることにはならないのかもしれないことが また考えてしまいます。 本当に、わたしが悪かったと心から思えたらいいんですが どうしても、あれだけのことで、という気持ちがあるので…。 男性は自分の思い通りにならないことがおきると、 自分のからに閉じ籠ってしまい、それがすねるということなんだと思いますが、 そこをすべて包容してあげ、理解してあげ、 彼に全て合わせる、かれが嫌がることはしない、 というやりかたでないと こういう性格が顕著に出ている男性と今後も付き合っていくことは難しいことでしょうか… わたしももう年が年なので 今後彼と別れて、次の恋愛、となると とても勇気がいることで なかなか決断できずにいます。 ちなみに何度か別れよう、となってきてますが、 その日のうちにお互いが耐えられなくなり やっぱり一緒にいよう、となってきています。 どちらも弱く、決断もできないんでしょうね。 もう家族のように大きな存在なので、 いないということは考えられないと言うのもあります。 とても長くなってしまい申し訳ありません。 どうかどなたか、助言、お願い致します。
なんか最近ホントに退屈です。 生きている心地がしません、、 自分が鬱になりそうで怖いです
ふと、疑問が浮かびました。 40代後半の主婦です。 最近、こちらの質問コーナーで、 ざっくり言うと、 「女性」の「かまってちゃん・察してちゃん」←(全世界の女性の方、ゴメンなさい) が、多く見受けられるような、気がします。 悩み・疑問を投稿するのですから、多少なりとも、質問者は、「かまって！察して！＝助けて！」の、ストレスフルな状態にあるので、半狂乱状態(言い過ぎか？)に、なるのは無理もないかも知れませんが。 そこでね、疑問なんですよ。 そのような「狂乱状態」は、特殊だとしても、私個人の意見として、 日常生活においては、 「男性」の「かまってちゃん・察してちゃん」 の方が、多いような、気がするのです。 ➖理由➖ 男性は… ①あまり表情を変えない。 ②「説明」を、面倒くさがる。 ③「言葉」に、しない。 ④「態度」には、出す。 これで、「コミニュケーション」を取れと、言われても…。 女性の私としては、困惑する事が、人生で、多々あります。 これでは、男性の方が、 「かまってちゃん・察してちゃん」だ‼︎。 と、私が思うのも、無理は無いような気がします。 違いますかね？。 「なぜ、言葉にしない？」 ものすご〜く、簡単な事では？。
アプリである人生相談のアドバイスは信じるべき？ 特に恋愛相談での質問で出てくる回答なんかはあたっているでしょうか。おすすめのアプリなども教えてくださると助かります
スーパーに行った時の事です。 私はお菓子が買いたくてお菓子コーナーの通路へ行きました。 そのとき、先に見ていた人がいました。その人は、商品から離れた場所で商品を見ていました。 何でそんな離れてみるのと感じるくらいの距離で。 私がその人のいる場所を通過したくて後ろ側を通ろうとしました。 だけど、通路が狭く、後ろ側を通ろうと思っても通れません。本人は私が通りたいのはわかっていたと思います。どうしても通りたかったので頭を下げて前を通ろうとすると 「何で前を通るの？」って思われました。 それ以前にも、同じようなことがありましたが、その時も頭を下げて「すみません」という感じで前を通ったら、逆に私が通り過ぎる前に私側に背を向けました。 当然腹が立ちましたが、自分の前をよほど通られるのが嫌なのでしょうか？…一歩も足をずらさずに、ただ体だけ背ける…最低です。 その人は癖があるんでしょうか？とにかく、自分より前に行かれると腹が立つんでしょうか？ そもそも、何で商品から離れた場所で眺めてるんでしょうか？偉そうな気がします。 皆さんは気になりませんか？
高２虚無感について 虚無感がすごいです。 大学進学にしろ自身の性格の向上とか目標はあるのですが、どうしても努力しない。また、目標理想が高いから、努力してない自分を見ると落差が激しい。 私立の文系を目標としてますが、理系が学校で赤点なので、教科書など必要なものをもってかえるのですが、家でやろうとしてもやりません。文系教科もまた然り。 また、私は周りからばかにされます。 ばかにされるようなことを自分でやってしまってることもありますから、帰宅して何やってんだろうと虚無感に陥ります。 恋愛、私は片想いなのですが、周りに知れてしまいました。 恋愛はほぼしたことありません。片想いの相手とは一年の時一緒だったのですが、当時から今まで余りしゃべったことはありません。ライン持ってますがなぜかしゃべろうとしません。
彼女が恥ずかしがることは避けるべきでしょうか？ 彼女は極度の恥ずかしがり屋さんです。どうにか、手を繋ぐまではしてくれて、今ではあちらから手を繋いでくれます。ですがやはり他のことに関しても、恥ずかしがります。 行為自体が嫌なのではなく、恥ずかしいだけと本人は言っています。本当に恥ずかしいことを強行されたら女性ははどう感じるのでしょうか。例えばだっことか、セックスなどリスクのあることではないです。
キスは嫌だ、乳首や性器は触るな、客は身を任せて抜かれていれば良い、という風俗嬢のブログがありました。乱暴に扱う客は論外だと思うのですが、この本音もあんまりだと思います。 そもそも、風俗はそういうことをする店だし、普段そんなことをやったら痴漢やセクハラで捕まってしまうからそういうところでやるのですよね。 このご時世、普通に働いて１万円稼ぐのにどれだけ大変か分かりますよね。 風俗ははっきり言って学歴も資格も高度な知的技術も必要じゃない。必要なのは体とトーク力で、高給をもらうのだから、乱暴は論外としてもキスやボディタッチは受け入れるべきではないでしょうか？ そんなに客に注文つけて嫌々やっているなら、風俗なんか辞めてしまえばいいのに、と思います。 借金など止むに止まれぬ事情があるから？借金している女性はみんな風俗で働いているのですか？ 男の人は体を売れないから、肉体労働や危険な仕事をしていますよ？ 風俗を否定するわけではないし、一生懸命やってくれて客につかの間の夢を見させてくれる風俗嬢には感謝しますが、いくら本音でも嫌々やっているとかキスやボディタッチはやめて欲しいとか書かれると、回り回って自分に返ってくると思います。 最近は性行為そのものに興味がない草食男性や絶食男性が増えているそうですね。 そういう男性が増えたら困るのは風俗で働く人じゃないですか。 嫌々やっているなら、なんで風俗を辞めないのか、他で働けばいいのではないか、借金なんて言い訳になっていない、思います。 嫌々やっているのになんで風俗で働いているのでしょうか？
母親の性格のっていうのは、一番近くで育てられたから、あまり客観的にわかりません。 まめなのか、細かいのか、大雑把なのか、心配性なのか、あまり心配しないほうなのか？ 身近なのでわこらないのですが、どうしたらわかりますか？
ネットで女性が恋人や旦那への何らかの復讐で、 ・トイレをその人の歯ブラシで磨く っていうのを見かけました。 まぁそういうことはあるのかな、と。 ただ恐ろしいのが、自分が使う脱毛クリームをシャンプーに混ぜるとか、 脱毛ライト？なるものを寝てる間に照射するとか、 命こそ大丈夫でも、それは犯罪なんじゃ？と思うくらいのことをするとネットで見ました。 やる奴はやるんでしょうが、それは女性の男性への復讐として、よくあることですか？ 彼女を振ってお別れみたいになったら、一応、シャンプー買い換えたほうが良いですか？
人のイメージって変わるから不思議じゃないですか？？ 私、昔ある男性三人から、私とだけは結婚できない、つきあえないと言われたことあります。 でも3人とも、気持ちが変わり結婚したいといいだしました。 その人のことを、憎悪するほど嫌いじゃなかったら、変わるということですか？
ふと空いた自由な時間、これから何をしたらいいのか分かりません、人生の先輩方アドバイスください^_^;県外に出て一人暮らしで二年制の専門に入って、 1年半は学生生活を捨てて国家資格に費やし、 今年の5月に内定をもらいました、 すると急に目標がなくなり燃えつき症候群が発症、 無気力になり過去を振り返ってみると思い出も何にもありませんでした フラフラしてる大卒のやつに負けないように負けないように色々努力していたときはまだ自分がイキイキしてた気がします、 毎週av借りに行きながら笑 時間が空いたのでバイトをしようかと思ったんですが、 7月20日から地元に帰って自動車教習所に行くので少し行きづらくなってしまいました、 遊ぶ友達もたまたま地元からきた友達2人とクラスの友達のみ、 その友達と遊ぶ日以外は、外をフラフラしたり家でゲームしたり本読んだりぼけぇ〜っと過ごしてます、 そんな時間を過ごしていると何か充実感が得られません、 就活前は自由な時間がほしい、内定もらったら充実感がほしい、 結局人はないものねだりなんですかね汗 今おれは何をすべきなんでしょうか？
来月、お付き合いしている方の誕生日があり、お祝いに観光旅行を計画しております。 実際宿泊する日は誕生日の前日で(当日は残念ながら予約取れませんでした)、1泊2日の予定です。 先日予約の際に、サプライズで宿泊先のホテルにて誕生日ケーキを依頼したのですが、ケーキを出すタイミングをいつにするかで迷っております。 日付が変わった瞬間(深夜0時頃)に部屋まで運んで頂くか、朝食の最後に出して頂くか…ただ朝からケーキは重たいかなとか色々考えてしまいます。 またろうそくも付けて頂くので、夜の方がムードがあって良いのかなと思いましたが、ホテルのスタッフさんに夜遅くにお願いするのも申し訳ないかなと…本当に迷っております。 皆様だったらどちらが良いと思われますか？ ご意見頂きたく存じます。よろしくお願い致しますm(_ _)m
風俗嬢経験者に質問です。 私の個人的な感情論も含まれるので、不快にさせる文章があるかもしれません。 ですが、色々な方の意見が聞きたく、長文になりますが、色々な意見が聞けたらと思い、投稿しました。 元カノが風俗嬢でした。 簡単に書くと借金があったためです。 2人で頑張って返し終わる頃には、 色々と隠し事が発覚し、彼女が信じられなくなって、別れを告げました。 私としては、仕事の中身を知っていたわけですから、嘘をつくこと自体、必要ないと思っていますし、それでも付かなければならないということは、裏切りに近い行為があったと、私としては認識してます。 ただでさえ強い信頼関係が必要な事なのに 数々の嘘をつく。 これは、仕事のせいではなく、彼女の本質なんだと思わざるをえなくなり、耐えられませんでした。彼女曰く、愛のあるウソと自分で言ってましたが、それは風俗勤め自体、知らない場合にしか通用しないと思います。 彼女は、昼職に戻るから、もうウソはつかないし、これからを見て欲しいと言われました。友人としてでもいいから、見てて欲しいと。 今はそんな、微妙な関係で、会ってはいませんが、メール位はしている状態です。 彼女はソコソコ人気があったらしく、いわゆるランカーでした。 客とも直接やり取りしていたみたいで、 辞めた後、どうなっているのか、聞いてもいないし、彼女からもキッパリ清算したとかは言われていません。 信じて欲しいなら、まずそういう事をキチンと示して欲しいとは正直思います。 が、考えすぎでしょうか？ 家を出る時、帰る時、ちゃんと生活している事を示す為か、毎日メールが来てました。が、3ヶ月程経ち、後から、事後報告的なメールが多くなってきました。夜中にメールが来て、今日は仕事早く終わったから、買い物してたとか、そんなのです。 今までの事を考えると、正直、ウソを感じてしまいます。 また始めたんじゃないかと。。。 ここからが質問というか、意見が聞きたいところなのですが。 お店は通すけど、写真は載せないで、姫予約のみ対応するとかいう事は可能なのでしょうか。 また、お店すら通さずに、直接お金のやり取りをして、仕事として会う事もあったりするのでしょうか。 人によるとは思いますが、意見として聞きたいです。 前のお店には写真が再掲載とかはされていないの確認しているのですが、これは 表向きなんではと思っています。 色んな意見聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在複数の男性に声を掛けて貰っているのですが、最近彼氏が出来ました。 彼が出来る前の２カ月間でも2人ほどストーカーの様な人が出てきてしまい、断ち切るのが大変でした。 私は特別見た目が良いとかそういう訳では無いので多分無意識に思わせぶりな対応をしているのだと思います。 嫌な空気になるのが苦手でなんとなく合わせてしまい、声を掛けて貰ってしまう事が多々あります。 今の彼とはまだお付き合いが始まって4カ月なのですが、その男性たちは私に彼氏が出来たことも知っていてご飯にさそってきたり、そのうち1人には彼とたまたま会ってしまった時にすごく彼に絡み、彼を怒らせてしまいました。 私の態度が悪いのも分かっているのですが、気にせず誘ってくる男性に「彼がいるので行けません。」と強く言えず、仕事が忙しいので行けません。という断り方をしてしまい、結局1日置いてから返信するくらいの事しか出来なくて連絡がきつづけてしまっている現状です。 何か上手く察して貰える方法は無いでしょうか。
両親の離婚 二十歳の大学3年です。 両親が離婚するようなのですが、父と母どちらにもついていきたくありません。 そこで質問です。 1.自分の戸籍はつくれますか？ 調べたところじぶんを筆頭とする戸籍が成人していれば作れるようなことが書いてありましたが、可能でしょうか？ また、作ることで何か注意すべきことや悪い点などがありましたら教えて下さい。 2.自分の戸籍に弟を入れることは可能か 1が可能な場合、中2と小6の弟を私の戸籍に入れることは可能でしょうか？ もしも弟たちが望むなら一緒に暮らしたいです。でも両親についていくのはすごく嫌ですし、弟も嫌だった場合は私が引き取りたいです。 もちろん養うことはできないのでそのあたりは両親から援助を受けるという契約とかをしてですが… よろしくお願いします。
本日ちょっとしたことがあり、警察の方にお世話になりました(私が被害者？側です) あまり警察にいいイメージが今までなかったのですが(友達がストーカー被害にあっていたのに対応してもらえず、今もつづいてるのですが、実害がないので手が出せませんと言われたみたいです(´･_･`)) しかし本日初めて自分が対応していただいたのですが、３人くらいでいらっしゃって、かなり穏やかに対応して下さいました。彼らと共通点があり、また何かあったらいつでも言ってね、と言っていただき、非常に安心しました。 吊り橋効果かもしれませんが、若い方が1人いて、一目惚れしてしまいました。 どうしたらまたお会いできるでしょうか…動揺して署の名前を聞いていませんでした。 私は22歳、公務員の女性です(´･_･`) もし警察関係の方がいらっしゃいましたらぜひお話を伺いたいです。このような好意は迷惑でしょうか？他にお優しい方、アドバイスいただけたら嬉しいです。
この夏のデート！！！ 　 私は高1女子です。　　 今年の夏休みに中3の彼氏と1日でも遊びにいきたいと思っています！！ そこでなのですが、私は愛知に住んでいるので、大須に行きたいと思ってるのですが、ショッピングと食事を終えてからプリクラを撮るか、それか逆の順の方がいいか、どっちが良いと思いますか？
中学校女子です みなさんはどんな髪型がすきですか？
大学1年生の男です。自分の性格についてみなさんの意見を聞かせてください。 私の性格は自分の考えや、納得がいかないことなど自分の気持ちを口にしてしまいます。 例えば、アルバイト先の店長になんで〇〇〇したんだ！だと注意された時に自分が思っていることを我慢できずに主張してしまい、結局言い訳するな！と怒られてしまいます。１００パーセント自分が悪い時は素直にすいません。と謝るようにしていますが、少しでも理由があるとつい〇〇〇だからです。と自分の意見を主張してしまいます。 いつも言い訳するな！と怒られる度にまた怒られた。と落ち込むだけでなく自分はこう思ってたから〇〇〇したのに‥‥もやもやしてしまいます。 今後大学を卒業して社会人として生きていく中で自分のこのような性格を改めるべきでしょうか？理由があっても心の中に留め、我慢すべきでしょうか？ 回答お願いします。
私は小6です、最近自分が生きている意味がわかりません夢も希望も輝きもありません毎日幸せな事は、ありません 自分は生きていていいのでしょうか❓ 皆さんは、こうゆうときどうしますか？
中学校女子です 中学校男子のみなさん ズバリどんなこがタイプですかっ？
泣きたいのに涙がでなくて泣けないです 最近、めちゃくちゃ泣きたい日が続いています その度に涙がでなくて泣けないんです 悲しい音楽、毎回泣けるものをみたりしても泣けないんです どーしたら泣けますか？
私は中学3年生の女子です。 私はもう少しで4ヶ月になる彼氏がいるのですが、 初エッチっていつやるものなのでしょうか?? やはり女性は、初めてのときは痛いでしょうか？？ 高校生や中学生はまだはやいですか？
野球部の彼氏に誕プレを渡そうと思います！タオルを買ったんですがこのタオル、どうですか？MLBのです！ 野球部の人、回答お願いします！
その人は鍵垢の、名前だけ書いてあるアカウントなんですけど、私の話したい人で、フォローしてもいいと思いますか？情報が少なすぎてなんで俺ってわかる？きも！とおもわれるとおもいますか？
親に迷惑ばかりかけてしまいます・・・ 中学生です。私は中学生になってから親に迷惑ばかりかけてしまいます。。私は最近体調が悪くて学校に行くのが辛かったので親に相談したら学校のカウンセリングに相談して貰いました。それで色々心配してくれたのに、テストで悲惨な点をとるし今日なんか友達と遊んだんですけど、怖い話とYouTubeみたりして楽しかった！と言ったらため息を疲れて、そんなのでしか楽しめないの？もっとしっかりしてよ！と言われました。しかも友達の家でおやつにピザを食べてきてしまって夕飯を食べれなくなってしまいました。一生懸命こんだて考えたのにがっかりだよ。カウンセリングにも相談したのになんだったんだろう。振り回せれてるよ！と言っていました。。私は最低ですよね。もう親に迷惑を掛けすぎです。。迷惑を掛けないのにはどうしたらいいんでしょうか。
結婚相談所というのは、やはり十何万とかかる所に入るのが普通なのでしょうか？ 今年27才になった女です。 好きだった彼にフラれて１ヶ月以上経ち、結婚相談所への入会を考えています。 ツヴァイ、サンマリエなど、全国的な相談所は入会に十何万という額が必要とのことですが、とてもそんな額は出せません… 県がボランティアのおばあさん達に委託している相談所には登録したのですが、登録料金がたった１０００円と激安なこともあり、知的障害の人や、明らかにコミュニケーション障害のある人しかいないようでした。 (登録後にわかったのですが、退会してもお金は返してもらえないとのことですし、放置しています) ネットで調べてみたところ、地元の結婚相談所で、入会に３００００円(女性の場合のみ)の所もありました。 が、個人経営のところですし、実績なども気になります。 ３００００円は１年の間のみ有効の額とのことですし、果たして相手が見つかるのか(見つからなかったら無駄になってしまう)と思います。 婚活パーティでは浮きまくりで、職場や友達でもツテがありません。 紹介してくれるような人もいません。 この先どうすべきでしょうか。 ①３００００円の地元の相談所に登録する ②１０万以上かかる全国的な相談所(ツヴァイとかサンマリエ)に登録する ③相談所には登録せず、この先も婚活パーティーに参加する(向いてないと思いますが……) ④その他 本当に悩んでいます。
私は中学時代地味で男子に悪口を言われてました。今日採用されたバイトの研修に行ったら中学の時同じクラスで悪口を言われていた男子が一人いました泣これからどう言う風に接すればいいのでしょうか？皆さんだったらどうしますか？バイト先の人に言いふらされそうで怖いです。
初めて、ご質問させて頂きます。 ややこしい事情で、元友達がストーカー加害者になってしまい 大切な彼女が困っていて、相談されています。 状況をご説明します ・もともとは、3人（Ａ君、Ｂさん、私）の仲の良い仲間でした。 　皆、30代です。 ・途中からＡ君がＢさんを好きになりました ・私は半年ほど、その恋を応援していました ・しかし、Ａ君は何度告白しても、Ｂさんからフラレていました ・Ｂさんはモテる方で、Ａ君は少し子供っぽいところがありました。 　Ｂさんは真っ直ぐな性格のＡ君のいい面もあると思っていましたが 　彼氏になるまでの捉え方をできなかった、と言っていました ・そんな状態がずるずると３ヶ月ぐらい続いていました ・私は時々、ＢさんからこのＡ君の相談を受けていましたが 　ある時、私にも淡い恋心が少し芽生えてしまいました ・そんな私の気持ちを、Ａ君が察して、私にブレーキをかけてきて 　「絶交だ」なんて言って脅してきました ・私には言葉の攻撃が1度きりでしたが、Ａ君は焦ったのか、Ｂさんへ迫る 　機会や方法が段々、気持ちも行動もエスカレートしていきました ・ついには、家に押しかけてドアを叩く、手や肩を掴む、何度も 　電話・メールを送る、職場の帰りを待ち伏せする、などの直接的な被害 　が出てくるようになりました ・Ｂさんは警察にも通報し、事前予防策は取りました。接近禁止が伝えられ 　また、Ａ君の携帯から写真・連絡先の消去をしました。 ・それがＡ君に、違う対応をさせてしまうことを産んでしまっています。 　Ａ君、Ｂさんの共通の知人に「ありもしない妄想・嘘で」 　「付き合っていないのに元カノとして彼女の痴態」を暴露しだしたのです ・Ｂさんは、心が折れてしまいそうに心細くなって 　私に相談してきています。 　押しかけは警察があり今は止んでいて、連絡先も消したので連絡はありません。 　風評での被害を止めて欲しいと 　心の安定を取り戻したい、と ・そんな頃、突然Ａ君が私に相談があると連絡してきました。 　数カ月ぶりに会うことになりました。 　私も、Ｂさんへのことを止めるつもりで、またＡ君には 　建設的な話をしながら、こんなことしても、Ａ君の未来にはプラスにならないよ 　と前向きな話をしながら、彼女には近づかないことを伝えるつもりでした ・しかし、淡い恋心を見透かしてか、Ａ君がＢさんとどんな濃い付き合いを 　してきたかを「これでもか」と繰り出してきて、私の意欲をくじきます ・Ｂさんは仕事もできなくなり、どんどんやつれているように見えます 　かわいそうです。　 ・私は、Ｂさんとは付き合っていません。 　今のところ、残念ながら私には恋心はないようです ・私も全力で支えるつもりです。 　恐らく、私はＢさんの彼氏には今のところなれなそうですが。 　どうやって、彼を暴挙に出さずに、目線をそらして 　彼女に迷惑をかける事を無くしてもらえるでしょうか 皆皆様方の、ご意見やお知恵をお借りできればと思っております。
社会人で湾岸ばっかやってて 貯金もしない最低な男の人のことを どう思いますか？
まだ、お互いに学生で長く付き合っていて学生ながらに結婚までいけるといいねってお互いに言ってて、他の人からも結婚までいくんじゃないかとまで言われてたのですが最近彼に別れを切り出されその時は彼は好きな人が出来たっていう自覚もなくて別れてしまって、でも、私自身彼をあきらめられなくてアタックをしていたら昨日、彼から通話で好きな人が出来たと言われて、それでも諦められなくて、私自身、執着なのか、本当に好きなのかわからない状況で、でも、復縁できたらいいなと思ってます。こういう場合は復縁って出来るのでしょうか？
話し出すタイミング(話を切り出すタイミング)がうまく取れない人はいますよね。 うまく話しかけられなかったり、当たり障りの無い話題から入ったら本題に入るところで会話が中断されたり・・・。 そのような場合如何しますか。 無理にその日に話すことは諦めて他の日にした方が良いですか。
38歳の男性を夢中にさせたくて仕方ありません。 私は21歳ですがどんなことをすれば効くと思いますか？
風俗やAVのように、初対面の男性とセックスが出来る女性も数え切れない程いる中で、おしりを触られただけでもトラウマになる女性も大半だと思うのですが、このギャップが理解できません。 お金次第で不快と感じないのか、お金の為に耐えがたい苦痛にも耐えているのでしょうか？
緊急　披露宴　招待状発送直前に結婚を止めるかどうか 緊急で申し訳ありません。 明日には招待状を発送するので、急いでいますm(_ _)m 結婚式を三ヶ月後に控え、披露宴の招待状を発送するタイミングで彼女から「結婚を白紙に戻そう」と言われています。 原因は、将来のお金の問題です。 私が地元から県外へ転職し、給料が一年目は以前の半分二年目は以前の6割まで下がり、仮に今から地元に戻ったとしても、転職前の給料水準まで戻りません（普通の生活は可能な水準です）。 又、「疲れ易い、よく体調を崩す等、男らしくないので、元々好きではなかった」とも言われています。 彼女は最近常にピリピリしていて、夜も眠れないそうです。一緒にいてイライラする相手と四六時中一緒にいること、将来豊かな生活が出来ないかもしれないと不安で耐えられないようです。 そのため、辛い期間が延びるのは嫌なので、披露宴を延期するなら、結婚自体を止めるそうです。 私は、上手くやれるものなら、結婚したいと考えています。 付き合っていた頃にいろんな所に出掛けて楽しかったり、県外へ行くときも気持ち良く送り出してくれたり、突然親に大きな病気が見付かった時に優しく助けられたりしたので。 その過程で折れるところは折れてくれるので、折り合いは付けられると期待しています。 ただ、私自身も彼女のイライラ、親の病気が心配で、そろそろ限界です。 彼女から白紙に戻そうと言われたのは三回目です。 （お互い結婚適齢期で、結婚したい想いはあるためか）その度に、私の方から男らしく振る舞うようにする等と言って乗り切ってきましたが、招待状を発送すると後戻りできないため、彼女も本気です。 長くなって申し訳ありません。 経験談など伺えるたありがたいです。
女性は男性と違って、彼氏や夫がいれば他の男性には全く興味が出ないものなのでしょうか？ それともある程度は興味があっても理性でコントロールしているのでしょうか？
インターネットを見ると、無限に思えるくらい様々な女性のアダルト動画が発見できますが、現実ではおしりにさわっただけで犯罪になってしまうような、価値観のギャップが受け入れられません。 アイドルの様なかわいい女性が何人もの男性に体を許しているような動画を見ると、自分の彼女も実は色々な男性とセックスする事にそこまで抵抗がないのではなどと考えてしまいます。 女性の感覚が知りたいです。
頑張ると無理し過ぎの違いはどこにありますか？ 例えば、身体を壊したら無理し過ぎかなと思いますが。 40過ぎたらみんな頑張りますが、もう無理だと上司に伝える時、どこで納得してもらえますか？ よろしくお願いします。
密教寺院の占いカウンセリング【一万円】に行きました 一番悪い時期と方位に当たるとの事で ご祈祷をお願いしましたが 12万でした ローン分割で契約しましたが祈祷は一回 お札を作ってもらいましたが 正当な料金でしょうか？ うちは安い方との事 お寺ではなく個人の自宅に仏間があり 本人は天台宗の僧侶との事
ふとした男女差別について気になるんですが、 おれがスマホやら自分のノートpcの壁紙をグラビアアイドルにしてると、 妹はきっしょ！変えなよそれ、まぁにいちゃんも男やししゃあないなぁ、 母さんは、ちょっともうきもちわるい～、って言った後におれの部屋から出てリビングで大騒ぎ、 でもですね？妹もアイドルのアラン君？の壁紙にしてるんですよ、 母さんもマッチ好きだし、 なんでおれはこんなにヤーヤー言われなくちゃいけないのかなぁって、 妹と母さんがアイドルが好きなのと同じようにおれもかわいいなぁって思うアイドルがいる、 やっぱり男はいやらしいとかそんな感じになっちゃうんですかね？ というか思春期やし、就活やら資格やらでストレス溜まってるんだからそれくらいいいですよね？ 家族のpcでもあるまいし・・・
元々笑顔は威嚇のためにあったと言われます 僕は、耐えられないほどの 痛みや苦しみをくらったときや 嫌な奴と話す時は何時も笑顔になるそうです この笑顔の意味は何ですか？
登録したいと思ってましたが、個人的な写真を入れて、色々な、ボーズされて 参加？されてますが、素直に質問したい立場の人間からは、このコミニティの質下げているとの意見がまとまりました。関係者のご意見聞きたいです。
アフターピルを使用したことがある人に聞きたいのですが、アフターピルを服用してからどれくらいの期間で消退出血がおこりましたか？？わたしは11日にノルレボを服用したのですが、まだ消退出血は起こってないです。不安なので皆様の回答をおきかせください。よろしくおねがいします！！
生理がきません いつもは15日にきて毎月きてます 今月の予定日は13日です 月経不順なったことないです 来る時が月初めだったり月末だったりはしてましたが、最近は安定してきたのか15日にきてました 今月はじめにしています 計算だとちょうど排卵日で、今すごく不安です こうして気にしてると遅れるって言われたんですけど、気にせずにはいられないです
彼氏が子供じみた見栄っ張りでイライラします とにかくなんでも超えて来ようとします。 ほんとに小さなことです ◎私「昨日レポート終わんなくて4時間しか寝てない……(>_<;)」 彼｢オレなんて3時間しか寝てねーし｣ ◎私｢私の地元の中学は１割はヤンキーとかだったな〜｣ 彼｢俺の中学なんか3割はヤンキーだったしオレ仲良かったぞ。｣ ◎私｢(ゲーセンにて)300円で4こ取れちゃった｣ 彼「俺なんて200円で大きいのすぐ取れたぞ」 ◎また彼の部屋はすごく汚いので要らないものを捨てさせたり売らせたりしました。 漫画や転職しない限り必要ない教科書などです。 なのに彼母(も片付け出来ない)に電話で 彼｢片付けするならもの捨てないかんよ｣ と言っていました。 え？？？？としか声出ませんでした 今の今までお前の部屋モノ多すぎで汚かったくせに何様？？？と思いました。 他にも色々とドヤ顔してきてうざいです ◎彼「部活で頭の骨折ったけど試合出たかったから出ようとしたら先輩に止められちゃったよw」(←2年ほど前の話です) 私「はあ。（怪我してるけど頑張るオレカッケーか）」 ◎彼「高校の時ボール取ろうとしてダイブしたらフェンスにぶつかってまがっちゃってさ〜w監督も部員もオレじゃなくてフェンスの心配するんだよ〜w｣(←高校の時の話) 私｢はあ。(体丈夫自慢ね、)｣ などととにかく言葉の端々にイライラします 別れるしかないですかね 私が仏の心をもつべきですかね
このご時世男性は女性の胸の大きさにあまり興味がないと聞くことがありますが、それについてどう思いますか？そしてどの程度から巨乳の類に入ると思いますか？ちなみに私はEカップなのですが
テスト週間に入りました、集中力がない自分に乗り越えれる気がしません。 集中力が続く方法教えてください、難しい質問ですが、お願いします。 勉強してるといろんな思いがこみ上げてきて違うことを考えてしまう。、、
恋人とディズニーに行くと破局すると聞きますが、本当にそうでしょうか
来週好きな人とフォークダンスを踊れるんですが、手は強く握った方がいいのか弱く握った方がいいのかわかりません。 あとダンス中喋った方がいいですか？ またその内容は何がいいですか？ 教えてください
坂の多い町に超します。 駅まで直線ですが 電動自転車 普通自転車 か 迷ってます。 よろしくお願いいたします！
例えば彼氏（旦那様）の所得が低くすぎる＋見た目に気を使わず正直ダサいorそもそもブサメン （所得については平均所得を大幅に下回る、見た目については基本はスウェットor寝巻きや適当なシャツとジーンズ等） なお相手だとして、 （同棲している方のみになりますが）家事を率先してする。自分の趣味に使うお金より優先して生活雑貨等に使う。 浮気はしない（そもそも女性との連絡先さえ携帯には残っていないほど） 借金をしない（食費等、削れるところは削り、たまの記念日等にきちんとしたところに連れて行くための多少の貯えをする） 貧しくても明るい（いつでも明るい感じですね。お金がなくとも疲れていても、泣き言を言わず、逆にこちらを励ましたりジョークを言って楽しくあろうとする） こんな男性と結婚は考えられますか？ やはり所得とルックスは重要でしょうか？
イギリス人のキスの意味を教えてください。 今日イギリス人の方にお会いしたのですが、頬にキスをしてきたり唇にもしてきました。舌を入れてこようとしたので拒みましたが。 このキスに意味はあるのでしょうか？
なにもできない気がする。 旦那が中古マンションを買った。 私はそこを決める時、疲れて妥協した。 が、いざ引っ越す準備となる今、まるで追い出されるようで鬱々となる。 確かに大声出したり隣には迷惑かけたけど、他に誰も世話になっていない。 手付金を払ったところで他の物件紹介するのはあり得ない？ 助けて下さい。
親 好きですか？
家では結構ポジティブなことを言っておきながら学校では結局自信なくしてネガティブになるんですけど、多重人格ですか？
覚醒剤を使用するメリット。デメリット。
性についてなのですが。 男性からの誘いを断れません。 例え嫌だなぁ後々めんどくさいなぁと思っていても断る事が出来ません。 したいわけでも、行為が好きなわけでもないので苦痛ですし、早く終われと思って過ごしています。 その場の空気や嫌われてしまうのではないかと思ってしまうのでどうでもいい人やこれから関わらない人は断る事が出来ます。 なので友達や距離が近い人ほど誘われたら断れないです。 いつもいつもそうなので男性と仲良くなるのが怖いです。 同じ様な方いらっしゃいますか？ どの様にして改善しましたか？ どの様にしたら私は普通の女の子になれますか？
でき婚 でき婚の割合は減ってるように思えるようにみえますが実際にはどれくらいなんですかね⁉
ふと空いた自由な時間、これから何をしたらいいのか分かりません、 人生の先輩方アドバイスください^_^; 県外に出て一人暮らしで二年制の専門に入って、 1年半は学生生活を捨てて国家資格に費やし、 今年の5月に内定をもらいました、 すると急に目標がなくなり燃えつき症候群が発症、 無気力になり過去を振り返ってみると思い出も何にもありませんでした フラフラしてる大卒のやつに負けないように負けないように色々努力していたときはまだ自分がイキイキしてた気がします、 毎週av借りに行きながら笑 時間が空いたのでバイトをしようかと思ったんですが、 7月20日から地元に帰って自動車教習所に行くので少し行きづらくなってしまいました、 遊ぶ友達もたまたま地元からきた友達2人とクラスの友達のみ、 その友達と遊ぶ日以外は、外をフラフラしたり家でゲームしたり本読んだりぼけぇ〜っと過ごしてます、 そんな時間を過ごしていると何か充実感が得られません、 就活前は自由な時間がほしい、内定もらったら充実感がほしい、 結局人はないものねだりなんですかね汗 今おれは何をすべきなんでしょうか？
先日とても愛した彼女と別れました。 お恥ずかしい事にお互い30半ばでしたが学生時代の恋のようなお互いが生活の全てになる恋愛でした。 私は人並みに恋愛、結婚、そして離婚と経験してきましたが彼女ほど愛した女性は初めてで、彼女からもとても愛してくれてるのがハッキリと分かるぐらい愛してくれてました。 ですが彼女が私と一緒になるには彼女の 両親、実家、姉妹など大切な物がバラバラにしなくてはならない事情が出来てしまい彼女は一人で悩んでたようです。それを知った私はそんな事をさせる訳にはいかないと 別れをきりだしました。 その別れの最後に見せた彼女の辛そうな顔と 真っ直ぐ前を向いて生きて幸せになって下さい、と私に言ってみせた彼女の強さがとても頭から離れません。 彼女のこれからの幸せだけが私の願いなのですが、彼女を思い続けるのは真剣に愛してくれた彼女に失礼になりますか？ 彼女がこれから先、幸せと思える人生を生きてくれるのでしょうか？ とても辛いです 私はどうするべきなのか 良ければ皆さんのご意見お聞かせ下さい。
夫が海外出張中です。 海外に行った時はメールや電話はしたくないらしく、私は日本でひとり寂しい思いをして我慢しています(>_<) そういう私の気持ちを察してか３日に1回くらいは一言程度くれるのですが現在一週間ほど連絡が来てません。よほど忙しいから仕方ないなと思っていたのですがSNSに現地の女の子達と楽しそうに遊びに出掛けている写真をUPしていました。(女の子達がUPしていました)ちょっとした用事がありメールしたのに既読スルーされてしまっている状態で腹が立ちます。次回メールが来たら私もしばらくしらんぷりしようかと思ってます！この対応、大人げないですか？貴女ならどんな対応しますか？
4月23日に生理がきました。つぎに、5月26日。6月28日に生理がくる予定です。 しかし、6月８日の19時〜19時半のあいだでsexをおこなったのですが、不安になり、6月11日のお昼12時くらいに産婦人科でアフターピル( ノルレボ )を使用しました。 ですが、まだ消退出血がでておらずとても心配で、不安です。 いろいろ調べてみると、アフターピルを服用してから3日〜２週間、遅くて３週間、また生理予定日にくることもあると書かれていたのですがこれは正確な情報なのでしょうか？すいませんが、至急回答をお願いします。
質問です。 ツンデレ女性は好意があるなし関係なくどの人にもツンデレなんですか？
以前いた会社の元同僚の女性から「キャバクラに一緒に行こう」と誘われました。 その女性とは飲み仲間でしたが、最近は疎遠になっていました。 久しぶりの誘いで嬉しくもありつつ、「何でキャバクラ？」とも思いました。 まあ可愛い女の子が好きな女性だったんで、キャバクラに行きたいと思ったりするのかなー、と軽くスルーしてました。 そしてその後のやり取りで、 女性「お店どこにする？」 僕「どの店が良いのか分からんなあ」 女性「うちの店はどう？」 僕「（…ん？）」 話を聞くと、その女性はキャバクラ嬢になっていました。 そして自分のお店なら色々融通が利くからと言うことで、その女性の働いてるキャバクラに行く事になりました。 ただ、その女性も客として行くと言ってます。 店に行く前にカフェでお茶する事にもなってます。 そして僕が帰った後に店にそのまま出勤するそうです。 「それって同伴じゃね…？」と言う予感もしましたが、普通に最初は客として行くと言ってたし、疑いたくない気持ちがあります。 もしかして新規の客を連れて行くとバックが貰える仕組みとかあるのかもと思いましたが、結局想像の域です。 バック目的である可能性、知らぬ間に同伴にされる可能性、またそれを回避する方法をご教授出来れば幸いです。 ちなみに僕自身は既婚者で、それはその女性も知っています。 なので恋愛感情とかはありませんので悪しからず。 どうぞ宜しくお願いします。
岡山でデートするのにいい場所あったら教えてください。
モテる/モテないは年齢とどんな関係がありますか？
人間はどんな会話がつまらないと思いますか？
どうしたらいいですか？聞いてください。騙された人のこと忘れることにしまた。どうしても、忘れることができません。やられたことが、あまりにも、残酷だったので。仕返ししないと、忘れることができません。どうしたらいいですか？教えてください。
彼氏からの指摘について はじめまして。 私には、付き合って４ヶ月程の彼氏がいます。 私は21歳、彼は26歳です。 最近、彼の私へのアドバイスというか、指摘が多すぎて正直辛いです。 服装がダサい、姿勢が悪い、もっと痩せろ腹筋しろ、脚が太い等、見た目に関する事が一番多いです。 それを遠慮せず指摘してくれるのはありがたい事なんだと思ってダイエットを始め、少しずつ痩せていってはいるのですが、痩せても脚は細くなってくれないし、服装はダサいという自覚が無く、一人暮らしを始めたばかりで服を買うお金がないのでそのままです。 そしたらついに先日彼に 「変わる気ないなら見限る」と言われてしまいました。 ありのままの私を受け入れてほしい、とまでは言いません。 ですがなぜ彼は私と付き合ったのだろう、と疑問に思ってしまいます。 会うたびに彼からの指摘に怯えている自分がいます。 指摘がキツい以外は本当に良い彼氏なんです。 おそらく指摘自体も私の為に言ってくれているんだと思います。 ですが、最近彼に対して少し疲れてきてしまっている自分がいます。 もう別れて楽になってしまおうか、と頭に浮かぶ瞬間もあります。 私はこのまま彼の指摘に従い努力を続けるべきなのでしょうか。 先程も同じ質問をしたのですが、間違えて回答を締め切ってしまったので再度同じ質問をさせて頂きました。 ご回答お待ちしております。
ふと空いた自由な時間、これから何をしたらいいのか分かりません、 人生の先輩方アドバイスください^_^; 県外に出て一人暮らしで二年制の専門に入って、 1年半は学生生活を捨てて国家資格に費やし、 今年の5月に内定をもらいました、 すると急に目標がなくなり燃えつき症候群が発症、 無気力になり過去を振り返ってみると思い出も何にもありませんでした フラフラしてる大卒のやつに負けないように負けないように色々努力していたときはまだ自分がイキイキしてた気がします、 毎週av借りに行きながら笑 時間が空いたのでバイトをしようかと思ったんですが、 7月20日から地元に帰って自動車教習所に行くので少し行きづらくなってしまいました、 遊ぶ友達もたまたま地元からきた友達2人とクラスの友達のみ、 その友達と遊ぶ日以外は、外をフラフラしたり家でゲームしたり本読んだりぼけぇ〜っと過ごしてます、 そんな時間を過ごしていると何か充実感が得られません、 就活前は自由な時間がほしい、内定もらったら充実感がほしい、 結局人はないものねだりなんですかね汗 今おれは何をすべきなんでしょうか？
彼氏からの指摘について はじめまして。 私には、付き合って４ヶ月程の彼氏がいます。 私は21歳、彼は26歳です。 最近、彼の私へのアドバイスというか、指摘が多すぎて正直辛いです。 服装がダサい、姿勢が悪い、もっと痩せろ腹筋しろ、脚が太い等、見た目に関する事が一番多いです。 それを遠慮せず指摘してくれるのはありがたい事なんだと思ってダイエットを始め、少しずつ痩せていってはいるのですが、痩せても脚は細くなってくれないし、服装はダサいという自覚が無く、一人暮らしを始めたばかりで服を買うお金がないのでそのままです。 そしたらついに先日彼に 「変わる気ないなら見限る」と言われてしまいました。 ありのままの私を受け入れてほしい、とまでは言いません。 ですがなぜ彼は私と付き合ったのだろう、と疑問に思ってしまいます。 会うたびに彼からの指摘に怯えている自分がいます。 指摘がキツい以外は本当に良い彼氏なんです。 おそらく指摘自体も私の為に言ってくれているんだと思います。 ですが、最近彼に対して少し疲れてきてしまっている自分がいます。 もう別れて楽になってしまおうか、と頭に浮かぶ瞬間もあります。 私はこのまま彼の指摘に従い努力を続けるべきなのでしょうか。
初めて質問させていただきます。しがない会社員です。 先日電車でおじいさんと言えそうな年齢の方に絡まれて口論になったのですが、 その時のことが忘れられず困っております。 私のことを傘で叩いて退けようとしてきた男性に対し、その傘を掴んで払いのけたことが口論の原因でした。 自他共に認める童顔やひょろい体格のために学生に間違われることも多いのですが、 その男性もこちらを学生か何かだと完全になめきった態度で高圧的にかかってきて、 傘を振り回してこちらを害そうとしてきたので、思わず荒っぽい口調で反論し暴言の応酬になってしまいました。 こんなやつに負けてたまるか！と思って半ば意地になっていたのだと思います。 職場の仲間や身内にも「こんなことがあったんだよ」と話し、そこで終われたらよかったのですが、 昨日その男性が私の近所に住んでいることが発覚しました。 更に職場も近いようで、同じ駅で降りているのを目撃し、 通勤時間帯も同じらしく時間帯をずらしてもなぜか被ってしまい、 もう顔も見たくないのに今日まで一日も欠かさず目撃してしまい朝から晩まで嫌な気分になります。 最寄駅からは一つの路線しか走っていないためその電車を使うしかなく、 どうあがいても避けることができず、顔を見るたび思い出して苛々が募ります。 さっさと忘れたいのに、こう毎日顔を見ていては忘れることもできず、 その時のことを思い出しては不快な気持ちがせりあがってきて、 同時に自分がいつまでも引きずる小さい人間だな……とみじめな気持ちになります。 近所だと分かってからは、 「やろうと思えば住所を突き止めてtwitterあたりで晒して社会的に抹殺できる」 などと考えてしまうほどです。 男性に言われた暴言が私自身だけでなく周囲の人間の人格などを卑下するようなものだったこともあり、 私自身へのみならまだしも周囲の人間を罵倒するような言葉が許せません。 （うつ病で一度自殺しかけているのですが、それを周りのたくさんの人に助けてもらって生きている身です） どうにかして復讐してやりたいという気持ちが抑えきれません。 この気持ちをどうにかして忘れる方法はないでしょうか？ このままだとそのうち本人に殴りかかってしまいそうで自分が怖く、夜もなかなか寝付けません……。 どうかよろしくお願いいたします。
私には付き合ってすぐの恋人がいます。恋人の誕生日が近く、最初は15万円のブランドの財布が欲しいと言われました。 貯金もあったので了承したのですが、何故か財布から現金になり、最終的に50万円を要求されました。 不可能ではないですが、いくらなんでも金額が大きいですし、誕生日プレゼントでも要求してくるのはお金目当てなのかなと思いました。 でも恋人は好き、とか結婚を真剣に考えてるとは言ってて誕生日以外に要求したら最低だから後はしないと言っていますが… 皆様でしたらこんな時はどうするか意見をうかがいたいのでご回答よろしくお願いします！
ノルレボというアフターピルを使用したのですが、消退出血はいつくらいに起きるものなのですか？？ また、アフターピルを使用してからの体調不良などはありますか？？( 副作用という意味ではありません。) 回答のほうお願いします。
高校3年です。 彼女がいます、2ヶ月半ほどたちました、ちゅーは3ヶ月の時にする予定でした、でも記念日に執着する必要もない気がしています。したいときにしていいですか？ 女の子にとって、初めてのチューは最高のシチュエーションでしたいものですか？
男子の方に質問なんですけど、私の友達が好きな人の前で鼻水出しちゃったらしいんですよ笑 一応すぐ鼻を隠したらしいんですがバレた可能性が高いらしくて…すごく落ち込んでるんです！ 男子の方はもし女の子が鼻水出してしまったところを見てしまったらどう思いますか？？まぁ人それぞれだと思いますが、皆さんの意見を聞かせてくださいm(*_ _)m返信によっては友達が元気でるかなぁと笑 長文ですが、返答して下さると嬉しいです
出会いがナンパで、その後付き合った方おられますか？ 今までナンパは何十回も断っていましたが、先日一緒にいた友達が乗り気だったので初めて付いて行ってみて非常に楽しく、その後も連絡を取っているのですが、2回目会おうか迷っています。 やっぱりナンパする人は軽い可能性が高いのでしょうかね？これきりにした方が良いですかね？
高1女子です(^^)まだ、喋ったことない男の子に声を掛けるにはLINEか、学校で普通に話しかけるかどちらがいいと思いますか⁉︎ 理由も含めて回答お願いします！
今彼氏は母親と二人で住んでいて(大阪です)夏に愛媛の父親がいる実家に帰省するそうです。それに私も来る?と誘われてるのですが真剣に交際を考えてくれてるってことなのでしょうか?
高校二年生です。どうしたらモテるようになるでしょうか？？ ピアノが弾けて、歌も上手いと言われます。 運動神経も良い方です。 高校に入るまではそれなりだったのですが、 高校生になってからは女子が少ない学校ということ(クラスに4人)と、部活が忙しいのとできっかけがありません。 部活をやる毎日にはとても満足してますが何か癒しがあればなと思うようになったので質問しました。 平日は部活で帰るのが8時半くらいで 土日も部活で6時帰りくらいです。 どうしたらモテるでしょうか？
好きな女子がいるのですがどうすればいいのでしょうか？
既婚者の方で結婚前に今の結婚相手の他に二股をしていたという方おられますか？ 嘘をついて二股をして、結婚生活は幸せに送れるものでしょうか？罪悪感等を抱えながら結婚生活を送るしかないですよね？
私は以前中学時代まで形だけお付き合いをしていた男性がいます。 告白はおそらく私からで(記憶はあいまいです) 形だけというのも、ちゃんと気持ちはあったのですが、照れが異様に先行したり周りの目が気になって、お付き合いしているにも関わらず出来るのはメールのやりとりや多少のおしゃべりくらいで、部活や勉強を言い訳にデートも登下校も何も出来なかった、というような感じでした。 そんなものだったので、次第にメールの数も減り、高校のころには自然消滅といったような形になりました。 そして時が過ぎ大学生となったとき、とあるきっかけでその男性と再開しました。 少し話しながらなつかしさと少しの青春時代の引け目を感じつつ、その場は解散となったのですが なんとその後、電話越しではありますが改めて彼から告白されました。 しかしまるで漫画のような展開にびっくりしたのと信じられないので、 その場では「返事は待って」と言ってしまいました。 その後も自分なりに結構真剣に考えて答えを探したのですが、簡単に会える距離でもなく自分の身も忙しい状態であったことと、中学時代のトラウマと、何より”こんな私のどこがいいのだろう？””あんな一瞬の再開で何がわかったのだろう？”という疑問でいっぱいになり、タイミングを逃し続けた末に、ずっと答えを返せないまま、連絡を取りづらい状況で長い月日が経ってしまいました。 今思えば、そうして二の足を踏んでしまった時点できちんと断ってしまえば楽だったのかもしれません。 彼とは幼馴染で家も近く、親同士や兄弟姉妹とも顔見知りで、さらに狭い田舎ということもあり、 実家に帰って出かけたときに”さっき●●くんに会ったよ”と親に報告されるなど、 時折ふとしたきっかけでこれまでの事を思い出し、非常に気まずく申し訳ない気持ちになってしまいます。 すべては自分のせいだとわかっているのですが、 けして嫌いなどではないけれど、お互いの距離を測りかねてしまった彼と 一体今後どうしていくことがベストなのでしょうか。 きっとずっと返事をしなかったことで彼を傷つけただろうし、このまま連絡を取らず罪を抱えることが一番なのかもしれません。 ですがお互いの立場やこのどうしようもないもやもやした気まずさへの決別を考えると、何か行動を起こしたほうがいいのだろうか？とも、思ってしまいます。 また何より、彼ともう一度話せるようになれたなら、すごくうれしいです。 非常に身勝手でわがままな願いだとはわかっていますが、 何かご助言などいただければうれしいです。 長々とすみません、読んでいただいてありがとうございました。
車に轢かれそうになりました ついさっき駅前で歩道を歩いていたら車に轢かれそうになりました。 運転手は私に何度も笑顔でお辞儀をして走って行きました。 普通、歩道を歩いている人を優先させなければいけないのに、何を考えているのやら。 免許を持っているのならそれぐらい常識なのでは、とおもうのですが。 今の世の中それすらも守れない人が多いんですかね。
アラフォー男性です。 標記の通りです。皆さんが考える、自立している人や、魅力的な人とはどのような人でしょうか。 どうやったらそうなれるのでしょうか。 私には無いものを持っている人たちだと思います。私は正反対の人間ですから。 周りに、標記のような人がいると思うのですが、私は孤立しており、真似することも出来ません。 何がポイントかも学べません。 自分は精神的にも金銭的にも自立してないし、魅力的でもなく、気遣いが出来るわけでもないので人に話しかけられることもありません。 当然仕事も出来ず、社内失業中です。 特に精神的に強い人とはどのような人でしょうか、 どうやったら標記のような人になれるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
39歳女性です。 私は結婚願望があります。現在付きあっている彼は首都圏で働き、 地方に暮らす私はスキルが無いまま年齢を重ねているので首都圏で働く能力が無いため、遠距離にて付き合う。と言われています。 彼次第になってしまいますので、別れる可能性もあり、首都圏で働く能力があるのか試す状態にもなく、彼の言うとおり私としては不安定な状態のまま、先に正社員職を探す事に気持ちが強く反発してしまい、就職活動にも心から力が入れられません。 結婚願望があると考え、皆さんならどうされますか？ 彼と別れ、先に新しい男性を見つけてから、その男性と話して仕事を決める。 彼と続け、彼の言うとおりに正社員職を探し働く。
高1女子です！まだ、話したことのない、ある男の子と話してみたいです。クラスLINEには入っているのですが、追加していません（泣） 目があったことは何度かあって、国語の教室が同じです！ いきなりLINEをしたら、引かれるでしょうか。するとしたらなんてすればいいですか？
もう諦めた方がいいんでしょうか、遊びって気づき始めましたが信じたくないです。。。 前回の質問内容の追記です、、
私は59才です25才の女性を好きに成りお付き合い、無理がありますか？
けつ毛ってなんで生えるんですか
様々な方に、質問です。 「親なんだから、子供を愛していないはずないじゃない！」 自分が親だったら(親になったら)、これを子供に… 「言う」 「言わない」 どちらですか？。
勤務先の女性を見かけて後で会社で聞いたら、ソレは私で無いと結われた!なんで否定するかな分かりません、教えて下さい
誕生日プレゼントに無地のパズルピースに寄せ書きをしてもらって、それを渡そうと思ってるんですが、絵を描いてその上にメッセージ書けますか？
最近過去のどうしようもない事にめそめそしたりどうしようもない不安感に襲われたりして、自分が壊れていきそうで怖くなるんです...。 特に朝がそんな気持ちに襲われます。 鬱病になったんでしょうか？ 薬に頼らずなんとか気持ちを立て直せるいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私自体、不眠症しか患った事がないので教えて下さい。 事の始まりは数日前に、彼に対して喧嘩で感情的に 別れようと言ってしまいました。 彼も私もバツイチ同士でお互いに前の事にトラウマ持ちです。 結婚前提で付き合いお腹に子供も授かったため 親同士の挨拶を済ませ 同棲を始めました。 私の中では些細な考えの不一致での喧嘩で 私も感情的になり別れを意味する言葉を言ってしまいました。 別れを意味する喧嘩は過去1,2回あります。 全部こちらから別れを切り出してます。 ですが、今回は本気ではなく感情的でした。 それは彼にも伝えてあります。 元嫁とのトラウマが別れ意味する言葉で、 彼の中で私は信用出来ないとこになったそうです。 別れたいと意味する言葉を言われる02日前に 精神からくる吐き気や精神が病んでる。 君がこういう事を言ったからだと責められながらも 必死で引き止め別れたくない感情的に言ってしまった。 私が悪いと言いながら 手をつないで寝ました。 次の日も精神がおかしくなった感じになったのですが、 私も妊婦という事もあり疲れて無視する形で 寝た振りをしました。 その間に彼は私の手に手を触れてきたり 最終的には、 私の手を開かせて自分の手の上に乗せて 彼が寝付いた形になりました。 そして、次の日に仕事から帰ってくる彼の手には 病院の領収書、薬があり分かりやすいように テーブルに置いて、私がいない部屋で体育座りをしてボーッとしてました。 声をかけて、無視され、声をかけてで話してくれたのが 病院に行ったと言う事、精神的な症状を教えてくれ。 私の顔を見るのも怖く一緒に居たくないと 言われました。大切な人が怖くてごめんね、ごめんね と何度も言われ、とりあえず荷物をまとめて 家を出ようとした時に彼はタバコを吸いに外に出ようとしたのを、一言余分だったと思うのですが子供のこと考えてねと言った時にまた隅っこに行きうずくまる。 そんな感じの彼を横目に家を出たのですが、 01時間くらいしてから 忘れ物をしたのを思い出し彼に黙って家に取りに行ったのですが 家のチェーンをしっかりしめ、 誰かと電話で話してるのが聞こえました。 私の中では、本当に精神疾患の人は ちゃんと家のチェーンをしめれたり 携帯弄りまくったり出来るのか。 人によると思いますが、 私が前の離婚で心が病んだ時は 携帯を弄る気すら起きなかったです。 そして、人に話す気も人と接する気も起きずに 数日間過ごしました。 彼を見ていると本当に精神疾患なのかと 思ってしまいます。 いちお、彼が貰った薬を見させて頂いたのですが 躁鬱剤と狭心症の薬でした。 そのようなことになった事がないので 誰かわかる方が居たら教えて下さい。 文章が長く意味がわからなかったらすみません。
高校時代に半年間だけ恋人になった人がいました ただ別れる時に 恋人だと壁を感じる だから恋人をやめよう となりました ただ誰よりも大事な存在でいてほしいと でもお互い恋人を作ってもいい そんな風に言われました 別れてからも2人でお互いの家とまったりもしています 今は彼は大学にいき私は社会人になりました それでもたまに会ったりしています でもどうしても会いたい 恋人を作らないでほしいそんなふつうに思ってしまいます嫉妬なんですかね、、 苦しくて このままずっと続いてほしいっておまいますが このあいだバンド友達とその彼と5人でご飯を食べてる時に お前とは結婚しないから安心しろ と言われました。 本当にそうなんですかね、？ ながながすみません。
お願いです教えてください。 今寝たらもー起きれない気がします、僕にもちゃんと明日は来ますか？？ 明日、が、、明るい日が来ますか、、？？ 今日に満足してないのに、終わらせて、また明日に期待していいでしょうか。 教えてください。
何をすれば楽しいですかね？ みなさんにとって楽しいことや喜びってなんですか？ 趣味とかでもいーんで教えてほしいです
最近彼氏のすべてにイライラしてしまいます。 私は高校2年生で今の彼氏とは高１の6月から付き合い出してもうすぐ１年たちます。 付き合いたての頃は幸せで本当に楽しくて彼氏がとてもかっこよく見えていたのに今ではもうすべてが嫌で顔も気持ち悪く見えてしまいます。 そしてなによりもイライラが半端ないです。私が冷めやすいタイプなんでしょうか。 1度別れたくて泣きながら別れてほしいとゆっても「いやだ」の一点張りでしまいには怒鳴られ、殴られそうな勢いだったのでそこで仲直りして話を終わらせました。 その事があってから何事にもイライラして学校でもイライラして友達とうまくいかなくて本当に悩んでいます。 別れる事は無理だとしてもこのイライラを抑える方法はありませんか？
私は、高校一年生の女です。 私には　、小学生の時から片思いしている人がいます。しかし、その人とは、あまり話をする仲でもなく、私立中学に行ってしまいました。なので、顔見知り程度です。その人が今どこに居るのかもわかりませんし、今は全然違う世界にいます。なので、成人式の時に告白しようと思うのですが、来ないかもしれないし、どうなるかも分かりません。これを逃したら、もう逢えないかもしれないと思います。でも、告白が成功する可能性が少ないので、余計不安です。 どうしたらいいですか？ その人しか、好きになれないんです！
私は運動部MGをしていて、今、高校２年生です。最近、一個下の同じ部活の子のことが気になっているように感じます。 その子は普段とてもクールで女子と喋っているイメージはありません。でも同じ部活の部員と喋っている時は、はしゃいでいます。 荷物を持ってくれたりなどその他にも色々手伝ってくれる、とても優しい人です。そんなクールな人と仲良くなるにはどうしたらいいでしょうか？ まずは仲良くなることが一番だと思ったのですが…部活は同じですが、年下なのでどう仲良くなれば良いかあまりわかりません。皆さんの意見を聞きたいです！
こんにちは 先日、私があるサイトで書いたことに対して、勝手な被害妄想でとても悪口を言われました。 周りから見ればとてもしょうもない話ですが…… 何かいい復讐法はないでしょうか
20代女性の社会人です。 学校に通っていた頃、同じ時間の電車で、ちょっとしたきっかけで話すようになった男性の方がいました。 その頃に、メルアドを書かれた名刺を渡されたのですが、気があるとは思ってほしくなくて、 なにもアクションは起こしませんでした。 しかし今日、偶然その男性の方と会って（声をかけられて）、いきなり連絡先教えてよと言われました。 面と向かって嫌ですということもできず、電話番号を教えてしまったのですが（ラインはなぜか追加ができず、なら電話番号を教えてと言われ電話番号を教えることになりました。） そのあとメッセージがきて、『無理いって聞いてごめん、後で電話する』とありました。 えっ電話ですか？と聞いたら、『電話はいや？笑　でもライン追加できなかったよね。笑』と返ってきて、どう返したらいいのか分かりません。 電車で顔見知って話したってくらいなので、私はその男性のことを全く知りませんし、 どう対応するべきなのか分かりません。悪い人ではないと思うのですが、 素性を全く知らないため、少し怖かったりもします。 返信をしないのも、また電車で会った時が気まずいと思うので、何かしら返信しようと思うのですが･･･。
怒鳴り声、喧嘩している声がとても怖いです。私は関係ないような喧嘩、家庭内での 母と弟の喧嘩全てが本当に怖いです。 怒鳴り声や喚き声、喧嘩をしているような声を聞くとわけもなく悲しく、胸が苦しくなります。時には動悸が激しくなり涙も出てしまいます...他人の喧嘩ごときでこんなふうになる私はやっぱり何かの病気とかでしょうか？
元カレと別れて半年です。 ふっと仕事中、彼の住んでいた地域の伝票でてきたり　友達と遊びに行ったときにふっといっしょに来たお店とか通りかかったり… 思い出して時々泣いてしまいます。 今日、少し前進するため 意を決して、連絡先を消しました。。。 皆さんは別れた恋人を ふと思い出すつらい瞬間ありますか？ どうやって乗り越えていますか？ できるだけたくさんの年代の方のご意見 性別も関係なくいろんな方のご意見聞きたいです。よろしくお願いします。
もう一年前の話ですが、婚約者がデリヘルを私にバレバレの形で利用したことがあります。 何度も話し合いましたが、「これからは辞める。」と無理矢理言わせたのが一回。それ以外は、「たまには許して（笑）」と言ってきます。別れ話をしたこともあります。でもそのたびにすがりつかれました。 私は一年たった今も苦しんでいて、心が不安定なことが多いです。 でも、彼にこの思いをぶつけることができません。 風俗以外については、ほんとに好きなので、別れたくないと思ってしまい、遠慮してしまいます。 不安定になったとき、彼に何度も「本当に風俗を辞めてくれるか？」確認してもよいでしょうか？？
会社に６０代、７０代ぐらいの男性が何人かパートとして働きに来ています。 その人たちは、やたら話したい時に話してくるくせに自分が話したくない気分のときはすぐに顔に出します。そのうち一人の男性は、背中向きになって顔を向けません。 しゃべりたくないときは、背中向きになり「しゃべりかけてくるな！」というようなオーラを出しています。 ちなみにその世代の男性たちと同じ世代の女性はそういうことはありません。 あと男性でも若い世代（主に２０代から４０代ぐらい）もそういう傾向はみられません。 以前の職場でも、自分の話したい時に話してきてしゃべりたくないときには背中向きになって「話しかけてくるな！」というオーラを出していた６０代の男性がいました。 それって身勝手な気がします。こっちだってしゃべりたくないときもあるのに…でもそれを顔に出せば「なんで？？」って思われる気がするので、いやでも普通に接しています。 今の６０代以上の男性の世代ってそういう人たちが多いんでしょうか？ 女性は、男性から話しかけられても愛想よく接するべきと思っているんでしょうか？ あと、男性中心の世代だったから自分の好きな時に、しゃべりたい時にしゃべればいいという考えを持っているんでしょうか？
結婚相手に何を順位に求めたらいいでしょうか？ 一番は、絶対性格の相性です。 二番は、経済力？でも、私の周りの男性はみんな大企業勤務か医者とか（私自身高学歴だから）で、たいして年収変わらないような。。。 他に何を重視して、結婚を決めましたか？
先日ハムスターが死にました。 すごく体調が悪そうだったので病院に連れて行きました。病院では薬を飲んで少し元気になったように見えました。でも、家に帰ってしばらくしたら旅立って行ってしまいました。 私の運転が悪すぎたのではないか、病院に連れて行かず家でゆっくり旅立っていきたかったのでないか、 今では自分のしたことが間違っているのではないか後悔しています。
職場で私ばかりにえらそうに言うてくる○嶋という人がいます。仕事は介護でまだ1、2か月ほどしかそこで、働いてないし、私てもそんなに変わらない期間なのに、毎回名前を呼ばれるとむかつきます。私は、心療内科に通ってて段々良くなってきたのに、薬が増えました。辞めたほうがいいでしょうか？
誰からもあいされてるきがしない。 休んで仕事行っても 具合い大丈夫？なんて言われない！仕事もいや！同じミスをしても私だけ顛末書。 消えてしまいたい
彼と同棲していて、朝と夜ちょっとしか会えません。 その間、わたしは5時間ほどバイトしているのですが帰ってきてからすることがないんです。 寂しさを彼にぶつてしまった日もあります。 他人に自分の寂しさを埋めてもらうのは違うと言われました。 本当にその通りです。 相手が思い通りにならないからいじけてしまったり。 まだまだ未熟です…。 わたしが実家に帰り半同棲という形になりそうですが、（家賃はしっかりはらいますが）今度は彼が夜に寂しい思いをしてしまいます。実際、帰ったら寂しいと言われました。 わたしはどうしたらいいんでしょうか。 今だってすることなくて暇です…。
コンビニのバイトをしていたのですが その時によく来ていたヤマトさんが今でも忘れられません。 話したことはなく可能性ゼロなことはわかっていますがどうしても忘れられなくて、 土曜日の納品の時によく来ていただいたヤマトさんです。
最近起こった幸せな出来事を聞かせてくださいm(__)m
私28歳、彼36歳。 昨年の12月に知り合って以来すぐに意気投合、今年1月に付き合おうと言われました。 結婚願望がかなり強い人で、知り合ってすぐでさすがにまだそこまでの覚悟がなかったので、 私「貴方の事を良いなって思っているので、前向きに考えさせて下さい」 彼「好きだよ」 という形で、結婚を視野に交際していけるよう進めていました。 彼には毎回のように話題に挙がる親友がいました。 41歳、料理上手な親友で、その人の家でみんなでよく集まって料理を振る舞ってもらうんだと。 親友を紹介したいから、食事会をやろうと誘われ、私は大学時代の親友2人を誘い、彼もその親友を含む2人友達を誘う形で6人で、彼の親友宅でホームパーティをやりました。 彼の親友達も、ようやく彼に相手が見つかってよかった、といった感じでしたし、私も自分の親友を紹介できて嬉しく、和やかな雰囲気でした。 彼の親友は本当に料理が上手で、イタリアン料理を沢山振る舞ってくれました。 ワインも進み、みんな結構酔っ払いました。 終盤になった時に、飲みすぎて寝ていた私の親友が吐いてしまいました。 トイレに連れて行くにも間に合わず。彼が寝室に連れていき、ベッドに横にさせましたが、ベッドでも大量に吐いてしまいました、、、 私の親友も気の毒だと思いましたが、、 何よりも、彼や彼の親友のお宅を汚してしまい、申し訳ない気持ちでいっぱいになりました。 彼らは「全然大丈夫ー！」と、最後まで介抱してくれ、風通しの良い対応にとても救われました。 吐いた親友は、とても動かせる状態ではなかったため、彼の判断で、親友宅でそのまま休ませる事にしました。彼の親友も大丈夫、と言ってくれました。 彼がタクシーを出してくれ、それぞれみんな解散し、私も帰宅しました。 後日、吐いた親友から連絡が入りました。 どうやら、あの後気付いた時、彼の親友とどうやら関係を結んでしまっていたそうなのです。 当時の記憶はないと。 彼女はそれを強姦だ、あいつらなんか大嫌いだと言い張り、刑事告訴に向けて動き出しました。 私がちゃんと最後まで面倒を見てあげられなかった結果、親友が深く傷ついたという負い目もあり、彼女がやりたいようにやればいいと思って止めませんでした。聴取にも協力しました。 しかし、彼女にも落度がありすぎる中で彼の親友が逮捕されてしまったらと考えるといてもたってもいられず、彼に相談をしました。 彼は事情を全て受け入れてくれました。 俺の判断ミスでこんな事になって申し訳ない。今まであいつ（彼の親友）の家で男女でこういう事になった事なんて一度もなかったんだよ、、あいつが道を踏み外したって事だよな。 あいつにきちんと反省させて、自分も一緒に償う道を探していく。ただ、私の親友も落度がなかった訳じゃないよね？ここは逮捕だけはなんとか避けられるように、俺達は間に入っていこうと。 自分の失敗を反省した上で、みんなに対してちゃんとしようとしてくれる姿に、とても救われました。 彼の親友は弁護士を立てて、示談交渉に入り、これでうまく事が運べば、と思っていました。 しかし、彼の親友は逮捕されてしまいました。 捜査が進む中で明らかになったのが、彼の親友は過去にも同じような事をしていたという事です。 この事実は彼も知らなかったようで、 「俺、あいつに騙されてるって訳！？それじゃぁ話は全然変わってくるじゃんね、、」 とショックを受けていました。 自分が声を掛けた飲み会で、親友の逮捕、私の親友を傷つけてしまった事、関係ないもう2人の友達を巻き込んだ事、そして、彼からしたら好きな相手である私を巻き込んでしまった事、私が今回の事で親友2人を失ってしまった事、、 彼は相当に責任を感じているのか、だんだん連絡が減っていき、現在、電話も折り返さない、LINEも未読や既読スルーが続いて連絡取れない状況です。 私との事を終わりにしたいのかなぁ？ とも思いましたが、 会いたいという内容や、落ち着いたら連絡下さいといった連絡に対してはスルーでも、 体調などを気遣う連絡に対しては、「風邪ひいた」「復活したー！」といった返信が入ってた事と、 最後に連絡が取れた時の内容が、 「今やってる仕事調子いいみたいなので頑張って下さい」 と、遮断している間でも私のSNSを見てくれていたようで、私の仕事を応援してくれる内容だった事から、こちらへの気遣いや、揺れている感じが伝わってきました。 それに対して私は、 「今回の事があって、しっかり向き合ってくれた貴方にとても救われたし、貴方でよかったなぁって思っているよ。 仕事、頑張るので、7月末に仕事が落ち着いた時に連絡するので、会って下さい。 それを励みに頑張らせて下さい。 貴方こそ激務だろうから、息抜き入れながらファイトだよ！」 と返信しましたが、既読のまま返信はありません。 彼の気持ちを考えると本当に胸が苦しくなります。 もうこのまま会えないのだろうか、、と不安にもなります。 待つしかないのは重々承知なのですが、、 とても落ち込んでいる彼に、私はどうしてあげる事が一番良いのでしょうか。 返信を求めない内容で、彼の仕事を応援するメッセージ等を時々入れる事は、今の彼には負担でしょうか、、？ 彼から返信が来るまで黙って待っていた方が良いのでしょうか、、 どうする事が一番良いのか、どうしてあげたら一番嬉しいと思ってもらえるのか、よろしければご意見頂きたいです。 長文で読みづらい文だったと思いますが、最後まで読んで頂きありがとうございました。
恋人とは何をするのでしょうか？ 付き合うのが決まった日に キスを何回もされました。 その先もしたいようでしたが断りました。 なんだかカラダだけしか 求めてないとしたら私はがっかりなのですが 何ヶ月も我慢は出来ないものなのですか？？
ネット上ではあまり女性にとってスポーツカーのウケがよくない意見を見た覚えがあり、国産スポーツカーに乗っている私は気になる意見です。特にオープンカーに対してのウケがよくなかったと覚えていますが、個人的にはなんで？と疑問ではありますが…。 元々の車高が低め、脚まわりが固い、最近の車に比べると冷房の効きがあんまり良くない、エンジン音がうるさい等…決して快適な車ではないため、やっぱり女性にはウケないのかな？と思っています。過去に付き合っていた彼女も最初私の車に乗ったときに長時間乗れないとかすぐに車酔いするとか文句言ってたくらいですので…。 まだ車を乗り換えるつもりはありませんが、結婚して新しい家族ができればそのときはミニバンとか快適な車に乗り換えかなとは思っています。ですが、今後もより多くのスポーツカーに乗りたいのが私の本心です。現在は彼女がいませんが、スポーツカー好きな女性に出会うのはかなり稀だと思うので、彼女が出来たときは彼女には申し訳ないのですが少し我慢してもらうしかないと思っています。 車にそこまで興味がない女性の方々にとってはプリウスのような知名度が高く快適な車か、BMWやレクサスのような高級車が好きというのが世間一般の意見なのでしょうか？ ※もし乗り換えるとしても私は大のホンダ党ですので、出来れば他メーカーには乗りたくないと思っています。他メーカー好きの方、偏った考えでゴメンナサイ…。
ドヤ顔体質彼氏(´・ω・`)すこし愚痴聞いてください なんでも自慢話に持って行ったりドヤ顔して語ろうとしたがります。 あんまりにウンザリなのでこないだとうとうブチギレてしまいました 私｢自慢話いい加減にして。私は貴方のお母さんでもおばあちゃんでもない。 だからいつも『彼氏くんはすごい、えらいねえ、うん、うん』なんて自慢話きいてあげられない。それに、自慢話する人とかうざいから辞めた方がいいよ！友達に指摘されたことないの？？自慢しいだね、とか。｣ 彼氏「確かにばあちゃんと母親はすごい自慢話聞いてくれるけどそんな事言わないでょ……涙 いままでもこういう事で友達と会話してきてたし……誰も注意してくれなかったよ……俺の友達悪くいうなよ……」 私「あんたの友達悪く言った覚えないんですけど……あんたの話だよ……」 彼氏「号泣」 私「自慢やめるか別れるかどっちかにして」 ↑これは即答だろう踏んでいた私 彼「ええー(><)そんなぁ。。。」 もうショックでした。 とにかく自慢体質な彼 怪我自慢、体力自慢、能力自慢、、、 しかも、直球に｢〇〇だったんだ！俺｣ とかならまだしも、 イヤミな自慢をするのでとてもムカついてました まわりを小馬鹿にするような形の。 もう、どうしたらいいかわかりません
私はとてもアクティブで勝気に生きてきました。今も仕事はバリバリして、後輩も指導して毎日明るくテキパキ生きています。彼氏も別れても、半年も経たず出来ていました。しかし、寂しがりやで安易に付き合うので、問題のある人も多く別れてしまっていました。またそれ以上に縁を大切に出来ず、私のワガママで別れてしまうことにも気付き、そして30代なので初めて彼氏はなかなか出来ないという現実も実感しました。最近はさみしさを感じどうして良いか戸惑っています。男友達や女友達に夜は何人かメールして気を紛らわしたり、1人で飲みに行ったり、旅行したり、しています。みなさんはさみしさが襲ってきた時どうしていますか？彼氏はいないけど、友達、仕事には恵まれています。しかし、さみしくて…。さみしさ以外は人生楽しいので、あまりこの感情を感じたくありません。
1年前からずっと連絡を取り合ってる同級生がいるんですけど、何も進展が生まれません。僕はすごく相手のことが好きでたまらないんですけど、相手の気持ちがまったく読み取れません。どうすれば進展が生まれ、両思いになることができますか？
私は９年キャバクラで働いています。 私の住んでいる所から片道４時間ちょいかかる県外のホストに初回で行ってからの事です。 行った日から毎日ラインや電話をします。 その間も人間関係や仕事の事など色々話していました。 初回から約1カ月後に行った時に予算（50,000）でと言ったら「分かった」と言いながらも、安いとは思いますが好きなワインを入れてオーラスいれました。 本来の会計は73,000くらいでした。 伝票は会計の所しか見ていないので詳しくは分からないのですが。。 その後、私は真っ直ぐ地元に帰ろうとしていたので「帰りは大丈夫だ」という私に「いや、始発まで一緒に居よう」と言い一緒に出て相手から手を繋いで来て数時間一緒に居ました。 地元に帰ってから「今度は始発まで時間があるなら俺の家に居たらいい」と言ってきました。 私は育てだと思うんですが、仕事に関しても何もかも共感が持てる感じで話してる事は営業じみてないと言いますか。 「今度俺がそっちに行く」とまで言い出しています。 これって今の時点ではどうなんでしょうか。 同業者に少しでも恋愛感情を抱いたことがなかったので、戸惑っています。
シングルマザーです。 相手の男が最低な奴だったので、 結局一緒になることはありませんでした。 最近、その男の彼女をfacebookで見つけました。 ビックリしたことに子どもがいるみたいです。 なぜかめちゃくちゃムカついて 男のことを殺してやろうかと思いました。 その男に対して、好きという気持ちは 全くありませんが、 なぜかすごくムカついています。 ついでにその女と子どもも呪い殺して やりたい勢いです。 殺してしまえば、自分が犯罪者になり 不幸になることは分かっています。 ただ死んでほしい気持ち、 殺したい気持ちが止まりません。 とにかくあの最低最悪な男が 幸せになることは許さない。 いつかこの気持ちが収まることはありますか。 逆にどうすればこの気持ちは落ち着きますか。
若いうちに大人っぽくて色っぽいのと、若いうちは幼いけれど大人になるにつれてみるみる綺麗になっていくあと咲きタイプだったら、それぞれだと思いますがどちらがいいですか？
彼氏から胸を触られるのに嫌悪感を感じます… SEXの時は触られても気にならないのですが、普段一緒にいるときに胸を触られると嫌でたまらなくなります。 特に、乳首に触れられると、イライラしてしまいます。 最近は、「乳首はやめて」「SEXの時以外は触らないで」 と言っていますが、ごめん…と謝った後、また触りだします。 本当にイライラして突き飛ばしたくなります。 私が拒否しているからでしょうか、 たまたま彼氏の乳首に触れてしまった時、凄く嫌な顔をされました。 私のを触ってくるくせに、触れてしまっただけで機嫌悪くなるのはどうかと思います。 だれか同じような経験をしたことがある方はいませんか？ 毎日イライラして、悲しくなります。 助けてください…
不思議 言葉は相手を傷つけたり、励ましたり、勇気が出たりする力がある。 傷つけられたり、励まされたり、勇気をもらったりした人もたくさんいるでしょう。 自分が嫌なことを言われたり、誤解されたり、もめたりは誰にでもあるけれど、なぜわかっていても気をつけないのでしょうか？ これは、学習能力の違いですか？
たまに死にたくなる時があります。 こういうところで、言えているうちは大丈夫だと思いますがやばいなと思う時があります。いろんなことを考えました。親のこととかいろいろと。 一番大きなきっかけは、失恋でした。それがきっかけで、学校に行きたくなくなったり、何をしても楽しいと思えなくなりました。 この先、元カノさんが幸せになれば、あとの自分のことはいいかなーとか思ったりします。 親とうまくいってない時にも死にたいと思ったりします。 皆さんは、こういうことがあった時どうしてましたか？ また、どうしていますか？
誰か悩み事が吹き飛ぶような言葉をお願いします。 耐えられないぐらい毎日心が痛いです。
姉の態度が最近気に触ります。 人の物を勝手にとったり、暴言を平気で言ったり、自分勝手な事ばかりをします。 ずっとそれで、ここ最近ほんとに腹が立ちます。我慢してきたけど流石に我慢の限界です。 口で争うと絶対負けるとわかっているので、いつも溜め込んでいます。 もう、無理です。 なんとか、姉に仕返しがしたいし、その態度を直してほしいです。 その態度は家族全員にします。 皆、飽き飽きしてます。
別れた元交際相手とその後どうなりましたか？ 1.通常の別れ方の場合 2.嫌われて別れた場合(振られた) 3.振った場合 できれば、番号も添えてお願いします。
もう死んでしまいたいです・・ 自分は誰にも必要とされていない人間なんです。 恋人もいない、 友達もいない、 仕事の休みもほとんどない、 会社には必要とされてるじゃないかと言われる方もおられると思いますが それはただ単に、人手不足なだけであって、自分が必要とされてる訳じゃないんです。 それゆえに、休みもほとんどなく、６日連続出勤なんてのもザラです。 実は、ストレス解消のために、たまの休みに風俗に行ってるのですが、お気に入りの嬢ができ 毎月行くようになりました。 風俗って、世の中の女性に相手にされないキモい奴が行くところですよね・・・ 嬢は、いつも笑顔で迎えてくれますが、（それがお仕事なので当然ですが） 俺みたいなキモい奴の相手をするのは苦痛だと思います。 またコイツ来やがった。。。とか思ってるかもしれません。 嬢には、本当に申し訳なく思っています。 俺みたいな奴の相手をしてくれて、本当に感謝しています。 イケメンじゃなくてごめんね、って・・・ いつも指名を受けてくれてありがとう、って。 風俗嬢にしか相手をしてもらえない奴は生きる価値ないと思います。。
質問です。 小説家を目指している場合、アルバイトをやって後はひたすら執筆に時間を注ぐ生活ってあまり好ましくないですか？ もちろん、書き上げては応募し、ＰＤＣＡチェックも徹底し、色んな名作を取り入れたり、その日その日に感じたこと、経験したことを取り入れる工夫を行ったりします。 やっぱり何かの職に就いたほうが食っていけますか？？
私は地方、彼は首都圏に居ます。 私は派遣や契約社員をして来ており、彼は、首都圏でずっと正社員で働いています。 私は結婚をしたら、正社員で共働きと言う考えはありませんでした。 地方の為、中小企業が多く、産休や土日祝日と言った制度の会社が少なかったためです。 なので、私自身としては時給にすると1300円程度の仕事はあるつもりでしたが、 彼は、共働き、正社員が当たり前であるのに、1人で生きていくためだけの稼ぎが無い。 自立するまで付き合いは難しいと言い、お別れではなく自立するまで。と言います。 地方で、彼の考えを尊重し、求職活動を行いますが、遠距離にて、結婚を考えると産休有り、土日祝日休みで一人暮らし出来るだけの会社を選ぶ事になり、そのような求人自体が少ないです。 遠距離でない首都圏を選んだとしても彼の気持ち次第でお別れの可能性もあり、 私が1人で結論を出し、その責任を持たされる印象があり、不利な点が多く感じます。 相手は私が好きだと言いますが、果たして？と思う部分もあります。 皆さんなら、どう考えますか？一人暮らしを出来るだけ稼げない女は要りませんか？
マスク焼けをしてしまった。 先月の5月14日に体育祭がありました。 その時私はひどい風邪を引いてしまって当日1日中マスクをしていました。 そしたらまさかのマスク焼けをしていました。 帰ってから、冷してそれから少したってから化粧水などをつけました。 いまも無印良品の敏感肌ようの化粧水を使っています。 できれば、夏休み後には何もなかったかのようにしたいです！ また、ビタミンをとるために毎日トマト2個を食べています！ 早く治す方法をたくさん教えてください！ たくさんの方に見ていただきたかったので、たくさんのタグをつけました。 中傷は言わないでください。 お願いします！ 補足でそれから毎日マスクをつけています！
彼女が他の男とラインしてます、 嫉妬してるってことを、伝えてもいいですか？ それとも、ラインしてる男に物理的ダメージ与えてもいいですか？
同棲を解消した彼氏と別れるべきか悩んでいます。 長文になります。 読んで頂ければ幸いです。 前にも相談させて頂いたのですが、付き合い歴8年、同棲8年をしていて、私30歳、彼32歳です。 彼氏が風俗のスカウトマン、バーをしていて、スカウトの結果が出ずに女の子を入れれず、収入0。 バーの方も時給は無く歩合なので月に5万自分のお客さんで売り上げをたたいたら、その後はお金が入ってきますが、大体いつも5万いくかいかないかくらいなので、結果バーでの収入も0なんです。 私が8年風俗の仕事をしながらいつか結果が出ると思いながら、生活を支えてきました。 彼氏が女の子を入れられた時もあったので、その時は家賃をだして貰ったりした事もありました。 しかし、安定するものではないので、女の子が辞めたら収入もなくなります。 来月に結婚しようと決まり、とりあえずお金が無いから、籍だけ入れる事が決まりました。 ただ、結婚が決まると、今まではなんとなくこれだけ一緒にいたんだから、いつか結婚するだろうくらいにしか考えていなかったのですが、はっきりいつに籍を入れると決まるとか将来について、私が色々考えてしまい、私がずっとこの世界で働ける訳でも無いし、やりたくないのでやはり安定した収入は大事だと思いました。 私は、6月いっぱいで風俗の仕事を辞めます。 だから、このままではいけないと思ったのと、彼氏を成長させる為にも離れて、彼氏が自分の生活くらいはせめて、自分で成り立つようにならないと思い、その意志を伝えて、私は実家に戻りました。 かなり、ショックを受けていたみたいですが、自分がしてきた結果だとも理解しているので頑張るしかないと考えているみたいです。 ただ、私は彼氏の友達とも知り合いなので、連絡先は知っているのですが、その友達もスカウトマンをしながら、詳しくは知りませんがおそらくブラックな事もしているみたいで、彼氏が本当に心を決めるならとりあえず、今の生活費を稼ぐ為にもその詐欺まがいな仕事を進めたらしく、彼氏もする考えだという事を聞きました。 私はとりあえず安定するまででも、昼の仕事をしてほしいと伝えていたし、彼氏もすると言っていたのに、私がいなくなったので今の生活費がいる事はわかりますが、ブラックな事に手を出したら、この先結婚したらいつ彼氏が捕まるかわからない状態になり、子供が産まれたらなど考えると余計にありえないと思いました。 彼氏は私がもし、戻って来なかったら一生独身でいると友達に言っていたみたいですが、頑張り方を間違えているし、私はそんなに稼ぎがなくても、共働きは今のご時世普通なので、自分も働いて行くのは全然いいという考えなので、ブラックな事にてをだして欲しくないですが、彼氏はお金が無い生活は嫌らしく、自分で稼いで、私にはこの先はゆっくり家にいてくれたらいいといいます。 これが価値観の違いなのでしょうか？ 実家に実際に帰ってみて、連絡もほとんどとっていないが、親がいて話し相手がいるからか、全く寂しくありません。 これは、もう好きじゃないという事なのかとも思いました。 ただ、郵便物が届いた時は取りに行くのですが、実家を出て長い事もあり、1人の時間がないので、一緒に住んでいた家に行くと、落ち着くしここで生活して行きたいとも思ってしまいます。 私が望むのは、普通に昼間の仕事をしていて、義務である年金もきちんと払い、婚約指輪は無駄なのでいらないし、結婚指輪を安くてもお互いに買いあって、小さな式でもいいのであげて、贅沢ではなくても毎日笑っていられるような家庭を築いて行きたいと思います。 この望みはそんなに難しい事なんでしょうか？ やはり、考え方が違うと無理なのでしょうか？ だからって詐欺はして欲しくありません。 でも、私が家に戻りまた生活を支えても意味がないとも思うしどうしたらいいかわからない状態です。 彼氏と結婚をしたいのか、結婚をしたいのかさえわからなくなっています。 それならいっそう他にいい人を見つけるべきなのかとも思います。 付き合いが長い為に、情もあるし、心配にもなりますが、悩んでも悩んでも答えが出ません。 私が甘い部分もあるし、彼氏をこのような状態にしてしまったのも私にも責任はあると思います。 辛口でもいいのでみなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
一ヶ月ほど前に彼氏と別れました。 向こうから言ってきました。 その時の言葉が以下です ↓↓↓↓↓↓ 急にで悪いんやけど落ち着いて聞いて欲しい サッカーでいそがしくてこれから入試もあるし付き合いよんが親にばれても勉強しなさいって言われてわかれなあかん おれから言っといてごめん！ ブロックしてくれてもいいけんな… というふうに言われました。 そして昨日、こう言われました。 やっぱりまゆのことが大好き。 俺でよければもう一回付き合って と。 だから私は、親にバレたら勉強せぇって言われるんちやうん？ 部活が忙しんちやうん？ と聞きました。 そしたら元彼は 今度は親にバレても何いわれても絶対別れん！ と言われました。 自分で答えを出さなくてはいけないことはわかっています。 でも、本当にどうしたらいいかわかりません。 助けてください。
同じクラスに元交際相手がいます。気まずいです。 僕は高校3年なのですが、その場にいることがキツイです。 皆さんは、こんな時どうしますか？ もし、体験談あればお願いします。
タイトルの通りです。 自分は２３歳、男性で運命論者です。 つまり「人生で出会う人、起こる事は全て自分にとって意味がある」と思って生きています。 それが、良い意味での影響とは限らないという事も当然理解しております。 そこで、本題です。 自分の人生で[まさかこんな事が起こるなんて。奇跡としか考えられない][運命とは不思議なものだなあ]と感じたことがあれば、長文・短文問いませんので体験談をお聞かせください。 ※特に恋愛について、と書きましたが全く拘っていません^^ ここからは、余談になりますが。 自分はヨーロッパ旅行中にAustriaのHallstattである東欧出身の同い年の女性(23)に出会いました。 Hallstatt行きのがらんとした電車の中で彼女は座っていました。言葉にするのは難しいのですが、初見で何か運命のようなものを感じました。その時期・その時間・その車両・その位置関係・その他諸々の要因が重なり、彼女と出会い同じ独り旅仲間として話しかけてくれました。 そして様々な理由があるのですが、それからちょうど24時間一緒に過ごすことができました。小さな湖畔の町でしたが、お互いの近況を話しながら散歩したり、彼女と同じホテルの部屋で一晩過ごし(勿論、何もありません)、ベッドや椅子に座りお互いのこれからの旅の予定などを話したり、一緒にテレビを見て笑いあったり・・・また趣味趣向も非常に合い、向こうも僕を気に入ってくれたようでした。 そして無情にも時が流れ、彼女は次の目的地へと向かいお別れしました。 普通に考えれば、もう彼女と会うことなど無いでしょう。しかし、[運命とは不思議なものだなあ]と感じながら、彼女ともう一度楽しい時間を過ごせそうな気もします。 「彼女と出会ったことに、どんな意味があるのか？」と、今はずっと考えてしまいます。今はただツラい思いが残っているのみで、一生引っ張っていきそうな気もします。
気になっていた人とのLINEのやり取りについて、相談です。 先月、気になっていた人とずっとLINEをしていました。 私と同い年で他校の人です。出合い系で知り合い、学校も近くだったので、1度ご飯に行きました。 それから、何週間かずっとLINEでやり取りしていたのですが、ある日突然未読が3日くらい続いたので、もうブロックされたと思い、友だちから削除し、ただの遊び期間だと割り切りました。 しかし、3週間くらい経った最近、また連絡が来ました。返信来てたのに気づかなかったと。 それは有り得ないと思うのですが、私が気になるのは男性の心理です。 なぜ、1度連絡を断ち切ったのにまた連絡するのでしょうか。 ただ都合の良いように使われるとしか思えません。また、返信するべきでしょうか？
付き合って5ヶ月の彼氏がいます。　 お互いとても好き同士なのは確かなのですが、 趣味が合わない面が目立ってきて自分が別れるべきかどうかで悩んでいます。 長々と書いても読みずらいと思うので、良い面と悩んでいる面をポイントにしました。 - 切実でとても賢い人（今時ここまで真面目な人はいないんじゃないかと思います）　 - 頼りになるしっかり者 (私がしっかりしてないので安心します) - ご家族も皆とても良い方々　 - 彼のお友達と全く馬が合わない（一緒に食事をするのも苦手です）　 - 彼と私の趣味が合わない　(必然と会話が減る。旅行という同じ趣味はあるが現在は2人共お金に余裕がありません)　 もちろん恋愛においては全ての面で気が合う人を見つけ、全部上手く行くわけではないのは解っています。自分が考えすぎなだけかもしれないのですが、彼の人格は環境（友達や趣味など）から成り立ったものだと思い、そこが合わないならこれから上手くやっていけない気がします。自分が１人になるのが怖いから別れたくないのかもしれません。自分の気持ちがよく解らず毎日もやもやしています。 アドバイスなど頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
最近好きな人が出来ました。１つ上の女性です。私は19歳です。その人とはLINEとかちょくちょく取ってます。その女性は優しくて、頑張り屋さんで、断るのが難しい人で、好き嫌いがハッキリしてる人です。 ある日、その人のLINE一言に存在感や価値観などと言った事が書いてあり、私は少し気になってました。また、LINEとかで話す時はふつーな感じなんですけど、私は仕事で何かあったのかもしれないと思い。励ましをかねてこんな事を言いました。「〇〇さん、いつもとっても頑張ってる‼︎めっちゃ尊敬する(^o^)/だけど、身体とか気をつけて‼️無理しないでー（＾_＾） 何かあったら、言ってください。」とLINEで言ってしまいました。そしたら返信は「了解(^_-)」だけでその日のLINEは終わりました。 そして次の日、LINE一言に最大の危機など書いてあり、私は自分が言ったことがまずかったかな？って思う感じになってきました。 相手は私の事、迷惑など思ってるのでしょうか？
ゲストハウスの同部屋の方に寝てたらいきなり抱きつかれその後胸を触られたりキスをされました。 そこのゲストハウスは畳部屋(男女区別無し)と二段ベッドドミトリー(男女区別あり)の二種類の部屋があります。値段が500円違い、そんな襲われるようなこともないだろうと安い方の畳部屋に決めました。 チェックインし、その部屋に男子二人(友人同士)と女子ひとり(わたしのみ)が宿泊することになりました。 もともと男ひとりのみ泊まる予定でわたしとその方の敷布団の間には仕切りがありました。ですが急遽もう一人の方が泊まることになり布団を敷く場所がわたしのとなりしかなかったためそこにひいて就寝しました。ですがそのあとすぐに抱きつかれました。 わたしは性行為の経験が一切なく、こういうことも初めてだったのでどうしたらいいかわからず、嫌でパニックになったのですが大声出すわけにもいかずでした。ひたすら寝てたふりをしていました。 さすがに服の下に手を入れられた時には寝返りを打ちました。 寝返りしてもずっと抱きしめてきました。 こういったことをする方だとは話してる最中全く思っていなかったしゲストハウスでこういう方がいるとも思っていませんでした。 こういった場合の時もう遅いですがどうすればよかったのでしょうか。 きょうもそのゲストハウスの畳部屋に泊まるのですが500円払ってでもベッドの方に移ろうと考えています(きょうは男子5人女子ひとりらしいです)
あと、お金ください。
大学１年 女です。 スマホを握ってたら、間違えて男の先輩にテレビ電話をしちゃいました…。 謝ったら先輩は「おう、大丈夫だよー｣と言ってたのですが、そのあと私から緊張してたこともあり「あの、もう、切ってもいいですか？｣ととんでもないことを言ってしまいました涙 それに、すっぴんだったし、テレビ電話はこれが初めてだったので距離感がつかめず自分の顔がドアップで気持ち悪かったと思います。 ほんとに恥ずかしいです。 これで絶対先輩に変なやつて思われましたよね？涙
好きな人に好きです。 それだけなのに、難しいですね。
都内で働く26歳の独身OLです。 地方出身者ですが、中学時代の同級生とは今でも仲が良く、東京に住むメンバーとよく同窓会を開いています。 そのメンバーの中にAという男性(彼女もち)がおり、Aとはお互いの友達(同級生ではない人たち)を交えて飲んだりもする仲です。 話は5,6年前に遡りますが、大学生の頃、私は街コンを開催しました。 その時、Aに男性を複数人連れて来てもらえるように頼みました。 そして、B,Cの2人が連れて来られました。 BもCも地元が一緒なので結構仲良くなり、また別個で合コンをしよう！という話になってその日は解散。 その後Bと連絡を取り合って別の合コンを開催しました。 しかし、私はかなり気合いを入れて可愛い子を集めたのに、男側のメンバーはすでに会ったことのあるA,B,Cが含まれているだけでなく、人が集まらなかった…と直前に言われ、何故か女5:男4で合コンをする羽目に。 私は腹が立ち、Bとのやり取りはそれ以来していないと思います。(お礼の挨拶はしたはずですが。) 今思うと私も未熟で、そんなことで新しくできた地元の友達を無くすなんて馬鹿だったと反省しています。 ちなみに当時Cの連絡先もGETしていますが、どういう経緯で入手したのか覚えておらず、メールなどのやり取りをした記憶もありません。 それから時は過ぎ、A以外の2人とは一切音沙汰無しです。(そもそも2回しか会っていないですが・・。) ただ、Aは当時の合コンを人生で最高の合コンだったと評価？してくれていて、BやCの間でもそういうことになっているようです。 ここからが本題ですが(前置きが長くてすみません。)、私は当時Cに軽く興味をもっていました。 ただ、本当に奥手で何もできず、そのまま終わりました。 しかし、その後私も成長し、今では積極性が身に付いています。 そんな中、久しぶりにAからCの話題が出て、今でも仲が良く、よく会う、というのを聞いて、物凄く懐かしさがこみ上げました。 そして、会いたい！と強く思いました。 そこで、Aに「BとCに会いたい」と軽く言ってみましたが、Aは本気にしていない様子で軽く流されました。(Cだけだと悪いかな、とBの名前も出しました。) その後Aからその件で何の連絡もなく、そもそもAはあまりマメではないので、LINEで改めてB,Cと地元会をしたい、と連絡してみました。 しかしAから返事がありません。 関係ない話題でその後連絡をしたところ、それに対しては返事がありました。 もともとAは返事を返したり返さなかったりなのであまり気にする程のことでもありませんが、私としてはやはりCと会うことを諦めきれないでいます。 もちろんC本人が今は仕事が忙しい、とか彼女がいるから無理、とか単純に会いたくない、とか言っているのであれば諦めます。 でも今の状況ではAがCに(Bにも)話を通してくれているのかすらわからず、納得がいきません。 督促したいけど、さすがにしつこいと思うし・・。 話を通したくないなら、せめてテキトーにあいつらは今忙しいから、とか断りの返事が欲しいです。 直接Cに連絡するという手もありますが、私の番号を登録しているかわからず、迷惑メールと思われそうですし、Aの存在を無視して連絡するわけにはいかないと思っています。 また来月同窓会があるので、そこでAに2人へ聞いてくれたか確認し、聞いていないなら自分で連絡してみるよ？と言ってみようかと思っています。 またはその場で聞いてもらえるように懇願するか…。 それで断られるようなら、もう紹介(でもないですが)したくない人物だとAに思われているんだと潔く考えて、終わりにします。 ただ、その前に自分や友達の考えばかりでなく、沢山の方にアイディアやアドバイスを頂きたいと思い、投稿しました。 情報量が多い文章ですが、皆様のご意見をお待ちしております。 お願いいたします。
やる気の出し方を教えてください
辛い 休職中です。あて一月半、あせりと死にたい気持ちでいっぱいです。だれか助けて
吹奏楽部に所属しているのですが、今テスト期間中で、30分しか活動することこできません。良い練習法はありせんか？？
こんにちは。 付き合ってそろそろ半年になる彼がいますが、私は出会った数年前より確実に太っており(それは写真をみても体重計に乗っても明らかです) 最初のころは、そのくらいの体型が好みだと言ってくれた彼も 最近「デブ」「豚」「後ろ姿がオバサン」と言われます。 確かに、ネットで理想体重やBMI数値を見ても太っているのは間違いありませんが、ラインしてても体型の話、デートしてもダイエットの話、電話しても豚だのデブだの… なので、私も痩せようと決意して ジムに通ったりお菓子を抜いたり食事の量を減らしたりしてダイエットしていました。 それは彼も知っています。 ですが、ずっと食べていたお菓子を抜くのは少なからずストレスだったので 今日、仕事中にいただいたチョコレートのお土産を食べてしまいました。 それを彼に偶然見つかり、「最低だなクズ」「見損なった」「それじゃ痩せねえよデブ」といわれ、 たしかに食べてしまった私が悪いのですがそんなに言われないといけないことなのかとショックを受けています。 すみません、ほとんど愚痴のようになりましたが こんな彼とは今後どう付き合っていけばいいのでしょうか。 ショックは受けましたが、同じ職場なので別れにくいです。
幽体離脱がどうやっても出来ません誰かできる方法を教えて下さい。(ネットに書いてあることを全て試しましたが出来ませんでした。)
成績が悪かったのがバレて漫画とフィギュアを捨てられることになりました。どうにかしてやめさせたいです。何かいい方法教えて下さい。(やめさせることが無理でもなんとかして漫画とフィギュアを取り戻したいです。)
優しすぎるってなに？
皆さんは元交際相手のこと、だいたいどのくらいで忘れるというか、吹っ切ることができましたか？
何かにつけて文句を言ってくる人に大人の対応をしてきました。 でもアホな奴なので､こっちが大人しいと思って､今後尚更エスカレートしてきそうな気がしますがどうなんでしょうか。 似たような環境の人は沢山いると思いますので､ご意見聞きたいです。 ご協力お願い致します。
恥を承知で皆様のアドバイスをいただければと思います。 私33歳バツイチ子なし一人暮らし 彼41歳独身実家暮らし 付き合って２年経ちました。 結婚前提のお付き合いでした。 先月、子供を授かりました。 私の親は祝福してくれました。 彼の親も一旦は承諾しましたが、現在猛反対にあっています。 お恥ずかしい話ですが、理由はたくさんあります。 まず２年間１度も私の存在を知らなかった中で、デキ婚の報告。 出会った場所が婚活サイトだったこと。 私がバツイチなこと。 私が２型糖尿病なこと。 私の親もバツイチなこと。 私の母親が無職なこと。 とのことです。 ２型糖尿病は今年の二月に私自身もはじめて気付きましたが、前から知っていて、黙っていてだましたのではないか？！とも言われています。 結果として明日にでも中絶しろ！別れろ！と言われています。 二人共いい年ですし、親の了承なくとも入籍出産できることはわかっております。 しかし彼の家系は少々特殊なようでして、代々長男が近所にある墓を守り続けているそうで、入籍出産などしたら自殺してやる！だの、絶縁だ！だの言われてしまっており、話が進まない状態です。 進まない中で、どうやら私が中絶をした場合は渋々入籍の了承をすることまでは、話が進んでいるようです。 しかし私の以前の離婚理由は私は子供がほしい、旦那さんは子供が好きじゃない等の価値観の違いでお別れしており、念願の妊娠だったので諦めたくないです。 糖尿病に関しては数値のコントロールは良好であり、妊娠中インスリンの手助けは必要ですが、通常の妊娠の方と奇形児、障害児の確率はかわらないと、主治医からお話いただいております。 妊娠と入籍の順番が逆になってしまってもちろん私も非常識なのは承知ですが、彼も子供はきぼうしており、お互い合意の上で避妊なしで行為をしておりました。 なぜ先に入籍をしなかったかは、彼の心は隅々まではわからないのですが、慎重な性格なので、色々生活家電や貯蓄をもう少ししたかったから、と聞いております。 長くなりましたが、結局彼が絶縁にふんぎりつける覚悟がないのがいけないのですが、私はこの先どうするのがよいのでしょうか？ 彼とはこの２年間とても相性が良く、喧嘩したことがありません。 シングルマザーになり、慰謝料をもらう。 子供は諦めて中絶し、彼と一生二人で生きていく。 主にこの2点でしか解決しないのではないかと思っています。 みっともない二人の話ですが、アドバイスいただければと思います。
学校の先生使えません 辛いです 誰に助けを求めならいいですか？
親が怒らない学校に行かなかった理由って何ですか？病気やいじめ以外でお願いします。
40歳女性です。交際して8ヶ月の同い年の男性と、入籍を控えております。 私は初婚、彼は2年前に離婚しており、子供はいません。 知り合った当初から、知的で素敵な人だなと思っておりましたが、付き合う対象としては意識しておりませんでした。 しかし、彼は寂しさからかパートナーを探していたようで、第一印象を裏切る猛アプローチを受け、とんとん拍子で結婚前提で交際することとなりました。 私には分からないのですが、体の相性がいいようで、一緒にいる時間が増えるにつれて愛情が深まり、高校生の恋愛のような状態です。 しかし、体以外の点で、少しずつ違和感や不安を感じることがあり、このまま結婚していいのか、立ち止まって考えなければいけないのでは、と思うときがあります。 違和感としては、 彼に友達が少ないこと、特に、彼は社会的に成功している部類に属しますが、そのせいか、彼を持ち上げる人間はいても、馬鹿を言い合える男友達の存在が見えません。そのため、彼のプライベートの時間ほぼ全てを、私が受け止めることになります。 一方、私は社交的で友人が多く、場の盛り上げ役として声がかかることが多いです。彼と付き合ってからは、これらの誘いを断ることが多くなりました。 また、彼の仕事の都合で遠方に引っ越すため、私は仕事を辞め、在宅で仕事することになりますので、友人達とはますます疎遠になりそうです。 知り合いのいない土地で、在宅で仕事をし、彼だけと会話する生活は、不安だらけです。 また、彼はいつも優しいのですが、かまってほしい、何かをしてほしい、という意識が強いように思います。体調不良アピールや、仕事忙しいアピールが激しく、私自身も忙しかったり体調優れないときでも、遠く離れた彼の家に行って料理を作ったりしております。 ある日の休日は、「私は体調不良で辛くてご飯食べれないけど、貴方の分の食事はどうしよう」と話したら、「辛そうだから僕が自分で作るよ」とやってあげる感満々で答えました。正直、当たり前じゃ！と思いました。 収入は私の倍あり、見た目も小綺麗で若々しく、ケチでも浪費家でもなく、暴力もふるわない、条件的には申し分のない彼ですが、前の離婚の一因は上述のような彼の性格にあるようにも思います。 私自身、世間のお父さんの平均年収以上は稼ぎがあり、生涯独身でも困らないだけの蓄えもすでにあります。その仕事を辞め、住み慣れた街を離れて嫁ぐことへの不安が、入籍が近づくにつれて日増しに大きくなっていきます。 これは、多くの人が経験するいわゆるマリッジブルーなのでしょうか。職場には退職希望を伝えておりますが、上司達は祝福しつつも引き止めてくれたりしたので、今ならまだ戻ることも可能です。
高校２年の男子です。 三日前に電話で同級生に告白しました。 答えは保留ということだったんですが、それからというもの、お互いに気まずい雰囲気で、前までは学校ですれ違う度にウェーイぃぃ！！みたいな絡みをしたり、ふつう会話をしてたんですが、今は、手を振るくらいで全然話せません。そして、とうとう黙って彼女の前を横切ってしまいました。本当はそんなことしたくないのに。 これはどうしたらいいんでしょう。自分から今まで通り絡んだ方がいいのでしょうか。 あと、今までlineをしてたんですが、告白以来、何も送っていません。lineの電話で告白したので、会話が途切れてしまいました。 私はこの状態が嫌なので、自分からなんか送りたいです。ですが、こっちから送ったら相手が嫌がるんじゃないかなって思ってます。 そこはどう思いますか？ 仮に自分からlineを送ってもいいという場合はどんな切り出し方をするのがいいのでしょうか？ とても女々しくてすみません。でも、僕は彼女と本気で付き合いたいです。付き合いたいからこそ、とても悩んでいます。お願いします。
彼が最近仲良くなった会社の女性と2人きりで2泊3日の旅行に行くと言ってます(;_;) 私は嫌だと言いましたが彼は私と別れても行くといい張ってます。 友達付き合いもダメなのかと。 何も無いとは言ってますが、、前に彼のラインを覗いてしまい、その時の相手の女性への言葉が調子よく気があるように見えてしまいました。。 彼を信じたいけれど苦しくて辛くて仕方ないです。 それも最初はみんなで行くと嘘をついてました。みんなを誘っていく方が楽しいし俺も男いた方がいいとって言ってたのに…その女性と最初から2人で行こうねって話のようでした。彼は私がヤキモチ妬くのをすごく嫌がります。 別れたくないなら我慢するしかないでしょうか？
寝ている時木村沙織が自分をベッドに寝かせて自分をどうすると思いますか その時自分は起きて木村沙織に性行為を仕返しますか 仕返すならどんなことをしますか
最近泣いたことってなんですか？
外人彼氏が本気なのかわかりません、、 これまで出会った事の無いカッコ良さ(ルックス)で、 正直会った日にしてしまいました、、、 しかし3カ月間、週に一度のペースで会っていますラインはだいたい会う日だけです。 (私は楽な仕事なので、常にlineをしていたいくらいなのですが) なんしろ仕事が忙しく、平日は7:00〜23:00のようです。 (激務で有名な大手企業で、しかも入社してまだ半年程度です) 土日も出勤が多いとのことで、まだ土日にデートした事がありません。 週に一度夜遅く家に会いに行くだけです。 エッチして、寝るだけ たまにお酒を飲むか、テレビを少し観るくらいです。 休みの日があっても友達と会ったり、趣味をしているそうです。 私が疑ったら友達を紹介してくれましたが。 ↑これは信頼度が上がり、安心しましたが。 そして今度デートを約束しました しかし、お互い有給をとり平日と約束しました ↑理由は混雑嫌いなようで 家には私の私物、少しだけ置いています。 歯ブラシもあります。 でも、週に一度会う日だけの連絡で 3カ月たつのにまだしっかりデートしてませんし、 本気なのでしょうか？ ちなみに、エッチの時、生です。 愛してると言い、中にだして子供つくる？とか言ってきます。 私は大好きすぎて、結婚して子供が欲しい位ですが、中に出して子供ができたら本当に結婚するのか疑問です 結婚するの？と聞いたら、まだしたくないけど子供ができたらすると言いました こんな曖昧だと、怖いので中に出させませんが、 ここまでで変なところはありますか？ 例えば他の彼女がいそう や、 既婚だろう とか、 私に本気ではなさそう など、アドバイスおねがいします。
夢を遠回しに馬鹿にされたような気がしました。 私の将来の夢は国境なき医師団に入ることです。 自分でも大きい夢だとわかっています。しんどいこともわかっています。 入るには、医者か薬剤師、看護師、あるいはその他のスタッフに応募することができます。 私は現在薬学部第一志望で、そこがだめなら看護師かフランス語学科を考えています(国境なき医師団はフランスの団体なので英語とフランス語が話せたら活動範囲が広がるので)。 友だちには「絶対行かないと思う」とか「死ぬで」とか「夢が多すぎる」とかと言われます。 夢が多いとは思ってません。ただ医師団に通じる道が3本あるだけだと思っています。 人にどうこう言われようと私は行くって決めてるから、と思っていましたが、やはりそう言われてみると辛く思います。さっきから泣いてばかりです。 自分でも確証はないし、叶わない可能性もあると思います。 でも、周りにそういう風に言われるのが傷つきます。 あまり泣いたりしたくないのに、堪えてるのに、色んな気持ちが複雑に混じってしんどいです。 私の夢には誇りを持っているつもりです。発展途上国を援助するには、先進国の私たちが進んで手を差し伸べるものじゃないですか。 「自分の国をまず助けろ」と言う人もいますが、私たちの状況は向こうに比べれば恵まれているもので、多くの数の人たちが手足がなかったり伝染病であったりして、そこの援助は誰が行うのかといつも思います。 これからも周りにそういう風に思われたりするでしょう。 なにか言葉をください。
今週から給食当番で、間違って違う人の給食の服を着てしまいました。 何人かの男子からはとても笑われとてもはずかしかったです。 明日からは、間違ってない服をきればいいのでしょうか？ それとも１回着てしまったので間違って着てしまった服を着るべきでしょうか？ 説明が下手ですいません(＞＜) けど本当にどうすればいいかわからなくて迷ってます(＞＜)
何でもなれるには、どんなほうほうが、ありますか？
簡単な出会えるサイトって、ありますか？
勇気がない。。 私の学校であるサークルの募集があります。私の学校は2つしか学科がなくて、あと1つの学科の生徒とは、関わる機会がほとんどないので知り合いが1人もいません。このサークルは毎年一回募集があって、だいたい所属していた人は私の学科の人はやる人が少なく、あと一つの学科の生徒の方が断然多いです。 去年は出来なかったので今年はやりたいなと思ってました。でも同じクラスの人も興味なさそうな感じで、やりそうな人がいません。そのサークルの説明会が今週にあるのですが、友達に一緒に行ってくれないか誘ってOKもらったのですが、そんなに興味ありそうな感じではなく、微妙な反応をされました。。将来的にも勉強になるサークルだと思うし、とてもやりたいのですが、知り合いや一緒にやってくれる人がいたら、迷いなくできると思うんですけど、一緒にやってくれそうな人がいなく（誘った友達は多分やらないと思います。。）、あと一つの学科の生徒にも知り合いがいないので悩んでいます。。こんな私に何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
初投稿です。。 私は今中学三年生です。 私には幼なじみがいます。 幼稚園が一緒した。兄弟の関係とかもあり 家族ぐるみの仲でしょっちゅう遊んでました。 私は、小学生になる頃に引越しをしました。 そして、お父さんの仕事の関係で中学三年生になってまた前住んでいたところにもどってきました。 ８年ぶりにその幼なじみに会いました。 でも、全く話せません。 お互い照れ屋なのもあり、まだちゃんと会話をしてません。 彼は今日お誕生日でした。 LINEではおめでとうと言ったものの、 直接いうことはできませんでした。 。。意気地無し。。 このままだとずっとこんなかんじですよね。。 話しかけたいけど話しかけられないのです。 どうしたらよいでしょうか。 文章力なくてすいません。
初めての質問です。不備がありましたら申し訳ございません。 誹謗中傷は辞めて頂きたく、最初に申しておきます。 約三年間付き合った彼氏がいました。 私は彼氏いない歴が年齢でしたので、この方が最初で最後であろうなと思っております。 そんな彼氏は顕正会という宗教で小学生辺りから親に入団させられたそうです。 告白の際に宗教の告白はしていただいたのですが、初めての事でしたので深く考えていなかったのです。 結婚のことを考えるようになって、深刻な事に気付き別れる一択しかなく後悔でいっぱいです。 私が入団すれば済むものの、自分で物事にハマるとブレーキがかけられないことをわかっている上に気づいているのか、周りからは断固として止められております。 もともと死にたがりの弱虫女で、諦めでどうにか失恋を乗り越え中です。 どなたか、未婚者で同じような境遇の方はいらっしゃいますか。
って、何で幸せの象徴みたいに言われるんでしょう
7年間…。1人の人を想うのは異常でしょうか？ 私が好きになったのは、妻子がある人でした。気持ちにブレーキが効かなかった。 あの日、きちんと断ってくれたら、こんなに寂しくて、悲しくて、惨めな気持ちにはならなかったのに。 今まで生きて来て、こんなに人を好きになったのは、初めてでした。 同じような経験してる方いますか？
転職と彼女について、大きく2点、ご相談させて頂きたいことがあります。 1. 転職 現在社会人3年目、転職を決意し情報収集を行っております。 海外勤務（主にアフリカ）を目標に、業種や職種は転職活動を行いながら決めていこうと考えております。 今回の転職を決意した際に、今まで10年以上、目標として持っていた夢を本当に実現したいのか、どういった形で達成したいのか自問した結果、心底から熱望する程のモチベーションが無いことに気付きました。 2年前、ビジネス担当のジャーナリスト、という夢を持った上で製造業へ入社しました。まずは現場で働いた経験を肥やしにして、その後どういった媒体でジャーナリストとして働きたいのか、決断しようと考えておりました。 しかし、2年間のプラントメーカーの勤務で考えが変わったのか、ジャーナリストになりたい、という意思の根底にある理由を、”情報発信”という意味で捉えるならば、決してジャーナリストである必要はないのではないか、と考えるようになりました。 長き渡り次のステップはジャーナリストだと考えていた私にとって、自問した時に掘り起こされた本当の意思は別物だと気付いてしまったゆえに、今、そのギャップに自分でも戸惑っております。自分が考えていた意思はこんなにも弱いものだったのか、そうネガティブに捉えてしまうこともあります。 現在、転職活動は、業種、職種問わずに、アフリカという地域で身を置いて働くことが出来る求人の情報収集を行っております。実際、これから本格始動するに当たって、どういった業種、職種になるのか自分でも分かりかねますが、広範囲に目を向けていきたいと考えております。 しかし、問題があります。現職の労働量では、思うように転職活動を行えない現実です。 両親には、転職の了承を得ましたが、現職のまま転職活動を行い、内定確約してから退社、という条件を付き付けられました。しかし、上記の通り、ギャップへの戸惑いと、方向性の不透明感、さらに現職へのモチベーション、転職活動への時間確保が困難なことが重なっており、私は辞職してから転職を考えておりました。 さらに、この問題にはもう一つ、付随することがあります。彼女との今後のことです。 2. 彼女 1年以上、交際している彼女がいます。社内恋愛です。私から交際の申し出をしました。 転職を機に、今後彼女とどうしたいのか、これも自問しました。 今の私は、転職は決意したものの、方向性は定まっておらず、本当の自分の意思と出会ってしまい、過去も未来も酔っ払いの千鳥足のようにふらついています。 そんな中、彼女との将来を考えると全く想像出来なかったのです。即答出来ない自分がいるのです。 ジャーナリストへの思いが変わったことに気付いた時と同じ様に、戸惑いました。 彼女は、大切です。しかし、在り来たりな言い方ですが価値観の違いなどでのすれ違いや、知らぬところでお互いを傷つけたりもしました。最近では、仕事の環境が、私も彼女も交際してから最も精神的に辛い時期に入っており、彼女は、過度に弱い自分を曝け出して私に依存してしまうと、距離を置かれてしまうのではないか、一方でもたれる肩無しでは相当辛いようで、その葛藤に苦しみながらも、私のことを好きと言ってくれます。 私は、その度に心が痛んでしまい、しかし辛そうな彼女を見ると、なかなか今の気持ちを言い出せませんでした。 しかし、このままでは彼女の気持ちに背く事になると考え、先日今の思いを伝えました。 今の現状では、なにもかも分からなくて、不安定な土俵では本当の気持ちが正直分からない、しかし、別れる可能性はある、もう少し考えさせて欲しい、と伝えました。 今の彼女の気持ちに背きたくない余りに、酷いことをしたと後悔しています。しかし、言わずにキープするような形を取るのは無理でした。・・・これは私の傲慢だったのか、と今では思います。 自分で言いながら信じられないくらい嗚咽を漏らして泣いて、彼女も泣かせてしまいました。いつもはグシャグシャになって泣く彼女は、静かに涙を流していました。 彼女を、そんなに長く待たせることは出来ない。しかし、自分でも分からないのです。 転職活動も彼女との関係も、全て同時進行で行うこと、しなければならないのは分かっているのですが、 正直、ごちゃごちゃして何が何だか分かりません。 僕は、どうすれば、何から考えればよいのでしょうか。 ご返信お待ちしております。 長文失礼致しました。
エロいを直すお薬はありますか？
隣の宝を数えるって、言う事は自分にとっては無意味な事ですか、結局損する事が多いでですか｡
彼女が男友達と同居すると言っています。 私は許せませんが、世間一般的に見て許せるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
歌に詳しい方に質問です。 「連れ合いのいる20代後半の女性。職場の上司の男性(5歳年上)に、惹かれている。上司(妻有り)も、憎からず想っている。惹かれあっている事を、意識している2人。けれど、口に出すことは決して無い」 …そんな気分に、ピッタリの歌を教えて下さい。
彼氏のちょっとした言動やTwitterの呟きで浮気をすぐに疑ってしまうのですがこの癖はどうすれば直るでしょうか? 信じるしかないのでしょうか？
普段カワイイと思う女の子に、その子の前で酔った勢いでカワイイと言う または 普段はカワイイとは思ってないけど、そのこの前で酔った勢いでカワイイといってしまう どっちが起こりやすいですか？
部活動についてです。 部活を目的に私立高校に入ったのですが、辞めるのはいけないことでしょうか。 朝練もあり朝早く、また、夜遅くまで1時間半かけての通学がとても辛く、精神的にも身体的にもボロが出てきてしまっています。 それなりに厳しいことはわかっていたのですが自分の想像以上で、かなりきついです。 学校も早退欠席が多くなり授業もまともに受けられていません。 自分にとっては人間関係もあまりよくありません。 親には高いお金を払わせてしまうし、朝早くからお弁当を作らせてしまうし、本当に申し訳ないと思っています。 自分の時間を作り、家の負担も軽減できたら、と思います。 ですが、少ないですが、それを3年間こなした先輩もいらっしゃいます。 自分は逃げているだけなのでしょうか。
好きって、恋ってなんだと思いますか？
眠いです。 寝てもいいですか？
私には周りと比較してしまう癖とすぐに自分の都合のいいように嘘をつく癖があります。 この癖のせいで私の精神的な思考回路が良くない原因でもあります。 私は現在、訳あって引きこもり状態に近いです。でもこの引きこもりの姿は親しか知りません。 昔の友達などには私はちゃんと学校に行っていると嘘の自分で通しています。 あまりよくメールする性格でもないのでバレないです。でも偽物の自分を言うたびに心が狭くなっていくような気がします。 比較癖と嘘つく癖がうまく融合し、私は引きこもってる最中なにもしなくなってしまいました。 バイトは最近までしてましたがこのバイト先は結構精神的に辛くてバイトにトラウマ、恐怖を覚え働くのが怖くなってしまいました。 引きこもるもう少し前の自分はそれなりに勉強し、毎日学校へ行き、夢も目標もありました。 夢ならかろうじで思い出せますがそのために何も努力していません。その程度の人間だったんですね。 働くのも怖いし努力も嫌という自分に毎日不安しかありません。行動すればいい話ですができないです。自分はなにがしたいのかもよくわからなくなってきました。10年後の自分を全く想像できません。 もう偽物の自分とか作りたくないので昔の友人の連絡先はすべて消去しようかなと思います。 私は最低でも来年の春までは空白の時間が存在し、この空白の時間をどうすごせばいいのかわかりません。このまま人間じゃない生活を送ると本当に親を困らせてしまうんだと痛く感じます。 これを読んでくださった中には今の私の状況がなんとなくわかる方もいるかもしれません。 文章構成がおかしくてすみません。まとめると私はただ過ぎて行くなにもない毎日をどうすごせばいいのか。比較癖と嘘をつく癖は治す方法はないのか。についてアドバイス欲しいです。 ちなみに20歳の女性です。
前まで勤めてた職場に還暦越えのおばちゃんがいましたが、まさか還暦越えとは思いませんでした。もちろん40代後半から５０代とは思ってましたが、還暦越えとは。 うちの祖父母はみな、５０代後半で私を孫として授かっていますから、６０になったときには、文字通り名実ともに、おじいちゃん・おばあちゃんだったわけです。 芸能界に目を転じましても、若い方が多い。40代後半でも、森高千里氏、石田ゆり子氏、男性でも、明石家さんま氏が還暦越えだったり、若いなーと思います。 しかもこれが前述の職場にいた女性のように、いまや芸能人に限らない。一般人でも、歳の割に若い人が多くありませんか？ 昔の方が同じ年齢だったら確実に老けてた、よく言えば貫禄がありました。 40代後半なんて、昔なら完全なおじさん、おばさんですが、今は若々しい方も多い。 40代女子という言葉には、いささか違和感を感じますが、それを生み出せたのは、若々しい40代女性の増加も間違いなく一因と思います。 なんか理由があるんでしょうか？ 昔の方が確実に人々は老けていたゾーーー
学校に行きたくない。 朝が来るのが怖い。 また休み時間のたびにトイレにこもって携帯でもしてよ。でもそんな自分が情け無い。 どうすればいいのか分からない、、、。
男子高校生です。 女子学生に質問です。 女子でも下ネタを言ったりしていますが、下ネタは好きなんですか？ 男子が女子に下ネタを言ったらどう思いますか？ どんな下ネタ、どのレベルの下ネタなら大丈夫ですか？
高校生です（2年）。 僕には好きな子がいます。 その子との出来事です。 放課後、僕は1人でした。 僕は少し妄想するのが好きで、 トイレに行って、 好きな子との妄想をしていました。 そしたら、勃起しちゃってました。 勃起を抑えるかどうか悩みました。 結果、誰もいないのだからそのままにしておくのを選び、教室に戻ろうとしました。 トイレの扉を開けて出た瞬間、 1人の女の子とぶつかりました。 その子は僕の好きな子でした。 その子と勃起した状態でぶつかり、 しかも勃起状態のアソコがその子に当たってしまいました。 もちろん、彼女は僕のアソコに気づいていました。 「痛っ！ごめんね。あの…当たったんだけど…。もしかして…固くなってる？」 彼女はそう言って、顔を赤くして去って行きました。 その子は控え目な性格で友達も少ないので、誰かに話すことは無いと思います。 しかし、気まずくなってます。 どうすればいいでしょうか？
私立の中高一貫校に通う中2女子です。 私は、この間体育祭があって、その体育祭で同じ団だった先輩に一目惚れしました。 その先輩は、体育祭のダンス練習の時に初めて見ました。最初はかっこいいな、くらいだったのですが、その先輩の友達と喋っている時に笑った顔がすごく素敵で、好きになってしまいました。 その先輩に体育祭本番の時に写真を撮ってもらって、そのまま名前も聞こうと思っていたのですが、結局タイミングがつかめず、写真を撮ることも、名前を聞くことも出来ませんでした。 でも、この間その先輩が部活の先輩と一緒に歩いているところを見て、友達であることを知りました。部活の先輩とはそこまで仲が良いという訳でもないし、協力を頼むことはかなり難しいと思うのですが、本気で頑張りたいので、もし必要ならば、部活の先輩に協力を頼みたいと思っています。 名前も知らないし、関わりもない先輩と付き合うにはどうしたら良いと思いますか？恋の頑張り方と自分磨きの方法を教えてくださいm(__)m それから、その先輩が高2なので、中2と高2の恋ってぶっちゃけどう思いますか？？ 長文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いしますm(__)m
涙もろいような女性か いつもは強がりだけど、 たまに糸が切れたように あなたの前で泣き出してしまうような女性 どちらが好みですか？
北野きいは巨乳ですか？ また柏木由紀は処女ですか？
自殺したいと思ったことはありますか？
デートする場所がないです。 カラオケに行くしかないです。 鹿児島市内でデートできる場所どこかありますか？
彼氏欲しい どうやって作るの？
登校拒否はどうやってすればいいですか？
女 あたしのこと相当嫌いでしょ？ 男 そんなことないです。 女 あたしのこと好きなの？ 一応家族だから付き添ってくれてるだ けでしょ？ 男 そんなことないです。 そんなことないです。ってどういう意味ですか？ 最近、そんなことないです。が多すぎてわからなくなりました。
私がおかしいんでしょうか？ 元彼の話ですが 元彼と歩いていて道路(信号なし)を渡ろうとしたとき、 車がきました。 自動車を待たすといかんとして小走りで行こうとすると 彼が私を止めてきて、立ち止まり、ゆっくりと腕を振り、車に向かって｢先にどうぞ｣のポーズを…… え？普通歩行者優先ですよね？？？車校とかそう教えてますよね？ むしろ、待たれて車困ってたので迷惑だったと思います。早く渡ってくれやいいものを譲り出すから。 私も運転中人に道譲られたらそんなんいいからはよ渡れよ！と思います それを告げると ｢○○（わたし）が言うなら……(~_~;)｣ としぶしぶ。 もともと人より優位に立ってドヤ顔していたいタイプの彼。 今後社会人生活で困るのが予想されます……
彼氏が彼女の爪を見る時はどんな時ですか？ わたしはネイルもジェルもなにもしていないのですが、彼氏がたまに手を持ってじっと見てきます。 少しごみが入ってる時に恥ずかしいのですがどういう時に見ますか？ 男性の方教えてください
私は今通信制の高校3年生で9月で卒業なのですが一人も友達が出来なかったです泣高校で友達できなかった人は専門学校でも出来ないのでしょうか?友達いなかったらコミュ力って衰えますよね
大人っぽいって褒め言葉ですか？ わたしは今２０歳なのですが、だいたい２つ・３つ上に見られることが多いです。 なかなか実年齢に見られることはないです。 これは老けて見えるということでしょうか…。 ちなみに、高校卒業後すぐ就職して現在も働いてます。
いつの時代と比べて言っているのでしょうか？ バブル世代？アッシー君、ミツグ君なんて人がいて、今よりも情けないと思います。 戦前？果ては戦国時代？男女平等とはかけ離れた、側室・愛人囲い、戦争になれば略奪暴行なんでもアリの時代の男性が良かったのでしょうか？ 男女平等、女性の社会進出、レディファースト、ストーカー防止、ＤＶ防止、痴漢防止・・・、女性の権利を向上させる政策が次々と打ち出させて、男性は下手をすれば痴漢冤罪で人生終了しかねない立場になっているのに、情けないと言われてもと思います。 情けないというより、守りに入っていると思います。 女性の権利を向上させろ、ストーカー・ＤＶ・痴漢撲滅、でも頼りがいがある男性がいい、草食・絶食男性は情けない、随分と女性都合で身勝手な言い分と思います。 男性を情けないと言うなら、昔のように男尊女卑じゃないと男性の威厳は取り戻せないですよね？ 男尊女卑を主張するわけではありませんが、男性が生きづらくなっている世の中で情けないと言われても、理不尽な言い分だなと思います。 ・最近の男性は情けないと言う人は、いつの時代と比べて言っているのでしょうか？ ・それでは、「情けなくない男性」のあるべき姿はどのように考えているのでしょうか？
クラスのいわゆる一軍に入れません。 一軍以外は皆、盛り上がる時もあれば、大抵がシーンとしてる差が激しいクラスです。この前一軍の打ち上げに誘われ楽しかったのですが、それ以降はなんの絡みもありません。 何かインパクトのあることをすれば大体絡んでくれるので、絡んでくるようなインパクトがあるものはないですか？ またこうすれば、入りやすいなどはありませんか？
28歳女です。 先日、同業種の集まり(仕事だけど仕事じゃないようなもの)がありました。 そこで、見た目がタイプの男性を見つけました。(後から聞いた話によると、34歳だそうです) 勝手ですが、この人たぶんおもしろい人だな、恋にならなくても、お友だちになりたいな、とピンと来たんです。 その日は片付けの時に少しだけお話をしましたが、連絡先等聞ける状況でもなく。後日その彼と同じ職場に勤める私の同期に、よければ連絡先を教えてほしいと頼んだところ、教えて頂くことができました。 それが先週のことで、それ以来毎日メールのやりとりをしています。向こうから飲みに誘われたので、二人で行く日時を決めた所です。 正直、こんなことをしたのは初めてです。 軽い奴、変な奴だと思われたら嫌だなという気持ちより、このままなんの関わりもないのは嫌だなあと思い、行動してみました。 でも初めてこんなことをしたので、どうして良いか分からなくなってしまいました。ほんとは人見知りだし…どんな風に接すれば良いのか… 同じような経験のある方、なにかアドバイス頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
価値観を広げるためには何が有効的ですか？？ 自分はインドアなため旅行に行った事も少なく幅広い友好関係があるわけでもありません もっと色んな事、人、考え方を知りたいと思うのですが何かいい方法ありませんか？ 旅っと言うのは思いつくのですが他に何かあるものですか？
大学生何か新しい事をしたいと思うのですが見つかりません。どうすればいいですか？ 留学、旅などしか思いつきません 何かしたいけど何があるのかわからない 解決の糸口になる様なサイトであったり、多くの人の話を聞ける様な場所何か教えて頂けないでしょうか？？n
家族、友達、恋人など様々な人との付き合いの中で、時々理不尽な出来事も起きるかと思います。 どちらが正しいでもないことはよくあるのですが、どちらにも非があるにも関わらず「どちらが正しいでもない」という結果に終わらず、相手からこちらが間違いだと言い投げられて終わる事もあるかと思います。 些細な口論や出来事からこうした理不尽な結末を迎えた時、自分はどうしても我慢が出来なくなって納得の行くまで相手と口論をしようとしてしまいます。 第三者に意見を求めても、両者悪いと言われるような出来事の場合。 こちらも悪かったけど、そちらも悪かった、だからどちらも悪かった...なら理解が出来るのですが、こちらだけが悪いと言い続けられてしまうと納得がいきません。 しかし、いつも自分の納得行く結末になるわけでも無いですよね。 こんな時に「まいっか」と思えたらいいのですが、思えなくてずっとモヤモヤしてしまいます。 心の狭い自分に嫌気がさします。 どうしたら理不尽な結末を迎えた時も受け入れることが出来るでしょうか？ 皆さんはこういう時どう考えて受け入れていますか？
中小企業で働くことになりました。 特にイケメンでもない人間です。 結婚できたら良いなとおもってますが、中小企業だから不利かなって思います。 もちろん、女性が結婚相手の勤務先だけで選ぶとは思っていません。 しかし、他方で、勤務先は大切です。 やはり、中小企業勤めの男はハッキリいって不利と言って良いですか？ 綺麗事は求めておりません
生きていることに必要性はありますか？ 私は生きたく無いと思う人はそのまま楽にしてあげてもいいと思うんです。 (何が楽かは人によると思いますが) 生きるのはその人自身であって周りの人では無いのだから、どうしようがその人の人生だと思うのです。でも世の中には自殺を引き止めたり防止しようという活動があります。 なぜでしょうか？私にはまだ理解できません。教えてください。
風俗嬢の彼氏が風俗に行きました。 とても長くなると思いますがお付き合いいただければ幸いです。 私は性感マッサージのお店で働く風俗嬢で、今お付き合いさせていだだいている彼はお店で出会ったお客です。 お付き合いさせていだだいてまだ半年にもいきませんが、優しく正直で風俗で働いていて汚いと蔑まれてもおかしくない私を「汚くない」といって愛してくれる彼が大好きです。 そんな彼が先日風俗に行ってくる、と電話をしてきました。その時彼は旅行に行っており旅行先で友達と行ってくる様子でした。普通なら彼女に風俗行ってくるとは言わないでしょうが、バカ正直な彼の性格上黙っていられないのと、私が以前「風俗行ってもいいよ」と言ったからでしょう。 以前「風俗行ってもいいよ」と言ったのは、お付き合いを申し込まれた際、私は学生の身分で家庭の環境もあり、「学生の間は風俗をやめることができない」といいお付き合いをさせていただくにことに後ろめたさを感じていたのですが、彼は私の家庭の事情を理解し、学生の間だけなら許すと私の全てを受け入れてくれました。 なので彼とお付き合いさせていただきながらお店で働く自分を棚に上げといて彼だけ風俗に行くなと言うのもおかしな話なのかな、と冷静に考え許していました。 しかし、先日いざ行ってくると電話をもらった際、私はどうしようもなく悲しくなり電話を受けた後泣いてしました。大好きな彼が今からあたしじゃない女の子に触れ、あたしじゃない女の子に満足すると考えると悲しくなると同時にとても彼を汚いと思ってしまいました。この感情には自分自身とても驚きました。いつもお店で男に触れ、男の欲を満たし、自分も彼ではない男に触れられている自分が彼のことを汚いなんて言える身分ではないし、棚に上げるのもいいとこだと自分でも分かっていたからです。でもどうしようもなく嫌な気持ちになってしまいました。 頭では分かっています。彼のことをとやかく言える立場も権利も私にはなく、今回風俗に行くことをただ平気な顔をして見送らなければならないことも。 それなのに心では「次会った時に触れられたくない」「こうやって私に触れるように彼はその女の子にも触れたのかな」と考えてしまい、悲しくなってしまいます。 自分自身とてもひどいやつだと思います。 彼はいつも私が出勤するのをこんな気持ちで送り出してくれていたのかと思うと胸が痛くなりました。 自分は今まで彼が大丈夫だよと言うからと甘えていたのです。 そこまで分かっているのに次に会うときどんな顔をしたらいいのか、もしかしたらモヤモヤが顔に出るのではないかと思っている自分に嫌気がさします。だけど抑えきれないくらいモヤモヤするんです。 叱咤、激励、罵倒なんでも結構です。 皆さんのご意見を聞かせていただきたいです。 この文章を読まれて不快に思われた方はほんとにごめんなさい。 ここまで読んでくださった方も長文にお付き合いいただきありがとうございました。
最近仕事もやる気なくなって友達友達は遊んでても楽しくありません、 仕事先には彼女を取った男もいるし働きずらいし色々あってつまらなくて
