不要となった外付けハードディスクを処分したいのですが、中身のデータをどうやって消したらよいのでしょうか。物理的に破壊すれば良いのでしょうか（ハンマーなどで叩くとか）。浴槽に沈めても消えますか。簡単な方法はありませんか。
動画鑑賞、ネットサーフィン程度です。 予算は１万円前後です。 色々メーカーありますがどれがいいかなーと考えてます。 出来れば本体の熱があまり酷くならないのがいいです。 動画鑑賞で結構暑くなると聞きました。（長時間使っているからだと思うんですが） 回答お願いします。
コンピュータの勉強をしています。 いろいろと歴史を知ったのはいいのですけれど、なぜ８ビットマシンが主流になったのか？が 分かりません。 38でも半分の19でも10でも大きな問題が発生すると思えません。 どのような経緯で８ビットマシンがごく普通に当たり前になったのかと考えると 教えてくれる心当たりもなく、不安です。 現在環境に不満を持っているなどとかそのようなことではなく、どのように８ビットに 収まっていったのかの経緯が気になって仕方ありません。 どなたかご教授いただけますでしょうか？
Sanguino optbootをATmega1284P-AUにブートローダーに書き込んだ後、 USBシリアル変換を経由してスケッチを書き込みたかったのですが、 スケッチを書き込もうとすると以下のようなメッセージが表示され書き込めません。 avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00 どうすれば、書き込めるようになるのでしょうか？ 教えてください。
Ｃドライブ（106ＧＢ）の残がなくなり、ディスクのクリーンアップを実施 結果、残4ＧＢまでになったものの、不安なので　ＣとＤのパーテーションを 変更したいのだが、その方法が不明 また、ＣとＤを統括してしまった場合、中のデータはどうなってしまうか不明
パソコンの子機として使うなら、スマホとタブレットどっちがいいでしょうか？
先日自分の作っていｐｃが完成したため、ステックを調べるためモンハンベンチを行ったのですが、スコアが96000でした。ベンチマークをやったことがないのでこの数が高いのか低いのかわかりません。 このスコアって正直どう思いますか？
ずっと外付けHDD（buffalo製）にバックアップを取ってきましたが、WINDOWS-vistaがやばくなったので、windous７に接続させて開こうとしたところ、コンピュータがこれを認識しません。 BUFFALOサポートに連絡したところ、７以上には非対応だそう。そんなの、バックアップの意味ないじゃん！？ うちにはもう７以下のOSはないし、開くことができず困っています。HDDの中のファイルを開き、新しく購入したHDD（７以上に対応）に移し替えてくれる業者さんとか、ないでしょうか。
外付けハードデスクのことについて、教えてくださいお願いします。 現在はバックアップ専用に使ってます　このハードデスクはパソコン内にあるハードデスクと 共有できるものでしょうか。（最後になりましたがwindows7.2012年製デスクトップです。 どなたか教えてもらえないでしょうか。
インストールするとどのような効果があるのですか？もしかしてマウスが反応しなくなったりすることとかありますか？インストールする利点とか知っておいた方がいいこととか何かありましたら教えてください。
philips hueについてご存知の方、ランプはいくつまで接続可能なのか、教えていただけないでしょうか。
win8からwin10にアップデート後、 ｐｃの起動、シャットダウンが出来ない。 玄人志向 インターフェース SATA3I2-PCIeに接続したＨＤＤ、ＳＳＤが認識されたり、されなかったり、起動の過程でバイアス画面で固まったり、玄人志向 インターフェース SATA3I2-PCIeからＨＤＤやＳＳＤを取り外すとトラブルはなくなります。改善できなければ、win10で安定、使用、出来るSATA6ＧＢのインターフェイスのご紹介をお願いします。
．Androidのスマホやタブレットなど、OSのアップグレードの保証のない製品がなぜ売れるのでしょうか？ 　アプリとの互換性の問題など、将来に支障が出る可能性はないのでしょうか？ 一時的な使用、満足のためにこれらの製品は消費されているのでしょうか？
今パソコンを持っているのですが、古いので新しいのに買い替える予定です。 小型のネットブックのようなのを買いたかったのですが、在庫がもう出回っていないという情報をこの前聞きました。自分は来年からワーホリや世界一周に行く予定で、次のような条件の物がほしいです。 ・ネットブックのように、メールを作成、送信したり、インターネットに繋げる ・ネットブックのように、手頃な価格、持ち運びが楽 ・ワードプレスを使ってブログを書いたり、youtubeなど一つのパソコンを使って世界中で仕事をすることができる 教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
ひさしぶりにパソコンを買い替えようと思います。 関西在住です。 数年前までは、有名な家電量販店ではたいていどこも、パソコンを購入すると、配達と同時に無料のサービスとして、接続や設定をしてくれたように思います。 超のつく機械オンチの私はもちろんそのサービスを受けました。 ところが、近々パソコンを買い替えようと思って、ＪシンとＥオン(旧Ｍドリ)を覗いてみると、そのようなサービスを望む場合は、設定につきいくら、接続につきいくら、とすべて有料サービスになっていました。 他の大型量販店でも最近はそうなんでしょうか？
WiiUに外付けHDDを付けようと思っています。 使いやすくて低価格のHDDがあれば教えて下さい。 容量は500GBもいらないです。wiiuで使えればいいです。良いのがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
RAW画像は扱いません。JPEGオンリー。使うアプリはwindows10「エクスプローラ」とwindows10「フォト」です。 デジカメで撮った2000万画素の画像(JPEG)を「エクスプローラ」で一覧表示して、「フォト」でダブルクリックした画像を等倍表示するのがPCの利用目的です。 今のPCはセレロン1000Mで4GBでADATA256GBSSDでWindows10のノートPCなのですが、サムネイル化と等倍表示の両方が遅いです。 これをCPUをi7 6700に変えるとか、メモリー16GBに交換するとか、SSDをもっと高速な最新型にするとかしたら速度は大幅に改善しますか。しませんか。 遅いのは主にCPUのせい＝PC買い替えしかないのか。それともメモリーやSSDの交換=今のPC活用でも十分行けるのか。どっちか知りたいです。 また最も効果的な部位の変更でどの程度の速度アップが見込めるでしょうか。 詳しい方がいたらアドバイスをお願います。
CanonレーザープリンタLBP3500のドライバーをダウンロードしようと思い下記ダウンロードサイトを見つけましたので右側の二つをDLしてみましたがインストールしようとすると英語の説明で何回もクリックしないと先に進みません。 終わったかなと思うったらインストールされていません。 DLされてインストールされた方がおられましたらインストールの仕方を教えた頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。] WIN10 64BIT http://cweb.canon.jp/drv-upd/lasershot/3500-wx64 …
こんにちは パソコンを買いたいけどどこのがいい？また、プリンターとかとセットの通販のは買い得ですか？
新しいパソコンに引っ越しするのに軽くしようとして画像を保存してあるマイピクチャーをゴミ箱に捨てました。そしたらゴミ箱がいっぱいですと出たので、そのごみ箱を空にしました。 前もって外付けハードディスクに保存しておいた画像も全てなくなっていました。画像も復活したいけど、ピクチャーも合わせて復活できないのでしょうか? 古い方は７で新しいPCは10です。
もう何年も前の話ですが ベスト電器でポケットWi-Fiを二年間使うという条件でパソコンの値段がかからないのはまだやっているんですかね？ やっているとしたら全国どこのベスト電器でもやってますか？
パソコンの常用者ですが、データ構造やＯＳなどについては全くの素人です。不要な文書ファイルを消したいとき、ごく普通の操作で消去（デスクトップ上の「ゴミ箱」に入れて消去）していますが、それだけでは完全には消去できない（ハードディスクやＵＳＢメモリを専門家が手にすれば消去データを再現可）ということです。そこで質問ですが、 (i) パソコンに付いたままのハードディスクやＵＳＢメモリから、ウィルスを使って遠隔的に消去データを読み出すことも出来るのでしょうか？ (ii) ファイルが再現できないように完全に消去するには、パソコン上でどのような操作をしたらよいでしょうか？ハードディスク全体を真っ白にするということではなく、不要な文書ファイルを選んで完全消去する、という意味です。
現在ソニーのフォトフレームを使用しています。 これがメディア３２GB迄利用可能なのですが、ファイル数は5000枚までなんです。 フォルダー分しても、合計5000枚しか受け付けてくれないのです。 32GBのメディアに対応しているのは良いのですが・・・静止画だとサイズにもよりますが、 3MBレベルで10000枚以上入ります。 本題ですが、 大きなメディアにフォルダー分して、アルバムの様に保管し それをフォトフレームで気分次第で、再生フォルダーを指定する。 ●このような使い方をしたいのですが、これにあったフォトフレームをご存知ないでしょうか？
PCやスマートフォンでデータが消えてしまった場合や間違えて消してしまった場合など、データ復旧をすることができますよね？ あれでふと思ったのですが、いくらデータを消しても、ある程度の知識があれば個人で、またそれが困難だとしても、業者に頼めばかなりの確率でデータをサルベージすることができるとすると、例えば今使っているPCやスマートフォンを中古で売りたい時に、初期化したところで、知識がある人にかかれば、データを復元されてしまうこともありうるってことですか？
hddロックのかっかたssdを使える様にする方法はありますか？ データを全て削除してでも使える様にしたいです
これから夏ということでファンを水冷に取り換えたのですが、電源が落ちなくなりました。 ディスプレイは落ち、OSもきちんと落ちているのですが、CPUファンとGPUファンが回り続け、電源ランプが点灯したままです。 電源ボタン長押しで終了はできるのですが…
スティックPCの熱対策ですが、 （１）冷却ファン内蔵＋プラスチック筒体（金属筒体があればそれに決定ですが、、、） （２）ヒートシンク＋金属筒体 （１）（２）のいずれが良いか、迷っています（特に冷却ファンの耐久性）。アドバイスお願いします。
3.5インチのHDDを外付けにできるケースみたいなものを教えてください。 USB3.0に対応しておりなるべく価格の安いものを教えてください。 Amazonのリンクを貼ってもらえるとありがたいです。
日立　FLORA270V（型番PC-5NH03-JE5LE3）のHDDの場所がわからず、 HDDの取り外し方がわかりません。 　 取り外し方、又は　HDDの場所（設置場所）をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
御回答お願いします。 よくパソコンに「負荷」がかかる、と聞きますが、それは一体、パソコンがどのような状態にあることでしょうか？メモリー以上の仕事をさせていること？それとも本体が熱くなっていること？ おじゃるでもわかる御説明を期待します。
LENOVO Thinkstation E31 に合う電源はありますか?
pcの起動時に毎回少し放っておくと大量にウインドウが表示され重すぎて全く動かせない状況になります。少し前までこのような事はなかったのですがいきなりなってしまったので戸惑いと不安があります。当方あまり詳しくないもので修理に持って行こうとも思ったのですがなにぶん古いものですので修理するくらいなら買い替えを考えています。ですがここからでも復旧が可能であるならどうかこのパソコンを使いたいのですがどなたか復旧方法を教えていただけないでしょうか
計算が驚異的に早いものとすることができるとわれている量子コンピュータの信号（データや命令を表すもの）は何を単位として作られているのでしょうか？ また、中身はどういったブロックダイアグラムであらわされるのでしょうか？ 従来のコンピュータから使用できるということですが、量子コンピュータは現在のところは計算専門の部分を受け持つだけのものなのでしょうか？その場合の従来のコンピュータとはどういうものなのでししょうか？ 今後、量子コンピュータはどういった分野で活躍しますか？ よろしくお願いします。
パソコンを、買いたいのですがどのような物を買えばいいですか？（ゲーム用）
マルウェア感染と容量不足、WIN10アップグレードをにらみ、 現状の自作ＰＣの中でCドライブだけを取り換えたいと思います。 通常通り、取り換え、OSのインストール後、 すでにつながっているすべてのハードへドライバを当ててやることで問題は起きませんか? というのは、現在までひとつひとつパーツが増えるたびにドライバを当ててきています。 でも今回は、すでにすべてのハードがつながった状態でOSのインストールは特に問題ありませんか? かといって、最少ハード構成に戻してからひとつひとつのハードを取り付け、ドライバインストを 繰り返すのは手間ですし。困っています。 経験者の方、完成しているPCからCドライブだけを後から交換した場合、特に問題はありませんか?
三端子レギュレータの平滑コンデンサの無極性化することで想定されるリスクはなんでしょうか？ また、低周波数の電圧抑制などのために三端子レギュレータに取り付けるアルミ電解コンデンサは、ほかの種類のコンデンサ（セラミックコンデンサなど）で代替は可能でしょうか？
3万円で自作pcを作ろうと思います！マイクラできればいい！ 誰か構成ねってください！お願いします! できればそのパーツが安く売っているサイトのURL教えてください！オークションなどはむりです！
不要なパソコンが数台あって、ハードオフに引き取ってもらうと思って、この前問い合わせたところ、XP以上で作動するなら値がつくとのこと。作動しないPCやハードディスクを取り外してあるPCはただで引き取ってくれるとのこと。 そこで質問なのですが、ハードオフでは、そのようなパソコンをどうするのでしょうか？　部品を取り出して、儲けになるのでしょうか？　その仕組を教えて下さい。
こんにちは。タイトルの通り、ハッカーの定義を教えてください。パソコンに詳しい人、ウイルスを仕掛ける人(クラッカーとも)をハッカーというのですが、どれぐらいの知識を持っていればハッカーと呼べるのですか?(自分はパソコンに詳しいハッカーになりたいので...)。
W8.1ディスクトップPC本体DVDドライブと外付けDVDドライブについてお尋ねします。両方共同じ現象ですが、新しいDVDディスクを入れ、各ドライブのプロパティを見ると空き領域０でライティング出来ません。何枚も試しましたが、同じです。別途Win7ノートPCが有り、そちらで先程試した全てのディスクを入れプロパティを見ると、完全な空ディスクと認識してくれます。又CDは空ディスクと認識してくれます。音楽・データ・動画等読み込みは問題有りません。説明不足で有りましょうが、どなたか原因・対処法お分かりの方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
私はハードとソフトのエンジニアですが、汎用ICでは面倒・不便なのでPCでプログラミングして書き込もうと思います。 安価で直ぐに使いたいのですが、どれが宜しいでしょうか?　 私の希望は、3-4.5V駆動で超小型で作りたいのです。現在は汎用ICの14PIN DIP四個程で動かしてますが、データ20bitをLEDで表示してます、表示形式は16進を4bit*5です。更に時計機能も含めたいのです。入力はセンサ（現在は１個）からです。 宜しくお願い致します。
パソコンの電源が切れない
パソコンで動画が見れません セキュリティロックが掛かってしまいます 何か良い方法はないですか？
パソコンのこと詳しい方教えて下さい！ パソコンは不慣れでよくわかりません。 もう長い間使ってるパソコンです。異常に速度が遅いんです。もう寿命ですか？パソコンの寿命ってどれぐらいですか？
ゲーセンのクレーンゲームで、昔ながらの赤色の数字LEDのデジタル時計を手に入れました。 付属は電源コードのみで、片側がUSB差し込プラグ、本体側は昔ながらの丸いプラグ、です。 以前に使っていた壊れたアンドロイドタブレット（中華ではない）用の充電器があまっていたので、それをつないで使用しました。 取説にも、電源関係の記載が無く、USBなのは見ればわかるだろう、的な感じです。 そこで少し疑問があります。 充電器をAC電源アダプターとして常時使用しても大丈夫なのか？ 充電するときのみ使うもので、AC電源アダプターとして常時通電させて使うのは目的外使用で、危険ではないのか？という疑問です。 具体的には、常時通電が想定されてなくて発火したりしなのか、ということです。 それとも、単に、用途による呼び名が違うだけで、電気的には同じだから大丈夫なのでしょうか。 もしくは、5Vが出る「電源アダプター」として売られている品物を使うべきなのでしょうか。 そもそもが、その時計が怪しいから問題だ、という話は置いといてください。
HDDのOSをEaseUS Todo Backup FreeでSSDに書き換えて起動させたところ 写真の英語画面が何回も繰り返され起動しません。 これはSSDケーブルが悪いということでしょうか。 このコピー以前に起動したときもありましたが、接触が悪いのか起動できないときがあり不安定でしたので現在はフォーマットした後、再度コピーして起動させましたが写真の状態です。 PCは富士通FMV-D5270でケーブルソケットは２個ありますがHDD起動用は１個みたいです。 ケーブル本体は３個取り替えてみましたが同じです。 HDDは２個も試しました。これは問題なく起動します。 写真の意味がお分かりでしたら教えてください。
キャプチャーボードを買ってWIiUのSplatoon実況しようとしてるものです。 自分のPCはCeleronのメモリが4GBという低スペックPCです。ハードウェアエンコードだとPCスペックは関係ないと聞いたのですがどうなのでしょうか。 実況動画はなるべく高画質で撮りたいです。自分に合ったキャプチャーボードは何なのでしょうか。金額は問いません。詳しく教えてください
自作PCがよくフリーズします。作業中にいきなりフリーズすることもあるのですが、特に何かをダウンロードしている間電源をつけたまま放置しておくとよくフリーズしてしまいます。また、動画を見ている時もよくあります。なぜだかはわからないのですがオンラインゲームなどをしている時や起動したまま放っておくと一度もフリーズしたことがありません。 画面には表示されてるのですがマウスもキーボードも効きません。前にも質問させていただき、HDDに原因があるのかなと思ってはいるのですが、最近DVDを読み込んでいる時にもフリーズして、原因がさっぱりわかりません。HDDのデフラグもしてみたんですが、デフラグ中にフリーズしてしまったりして症状の改善はありませんでした。どの部品が悪いのではなど、ご教示していただきたくご回答お願いします。 <構成> CPU core i7 6700 マザーボード ASUS H170 Pro Gaming メモリ crucial 8GB 2枚 TOSHIBA 5TB ケース ENERMAX ECA3290 SERIES OS windowa8.1 グラフィックボード オンボード 電源 RAIDER RA750
PCに外付けのハードを接続し、ドライブを共有にすることでネットワークドライブとして使用することはできないでしょうか。 ネットワーク用のハードディスクでないとだめなのでしょうか。 ネットワーク用は高いので、なんとかできないものでしょうか。
9歳になる子供がパソコンでタイピングソフト、マインクラフトをやりたいと言ってきました。 まだ目の届く場所でパソコンはやってほしいので、リビングのテレビを使って親の目の前でできるスティック型PCを検討しています。 上記のような用途のみであれば、どのスティック型PCがおすすめでしょうか？ また、そもそもこのPCにはこれらソフトのインストールはできるのでしょうか？容量が少ないイメージがありますが、容量の追加等はできるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。お詳しい方、どうぞご教授お願いします。
ネット上でADHD、アスペルガーのためのマニュアルは効果がありますか？人のほうを見て話をずっと聞けなかったり音で気がそがれてしんどいので、調べているところなのですが、よくマニュアルやプログラムがありますよね？ たいてい2万円ほどで高額ですが、それほどの価値があるようなものなのでしょうか？
パソコンのタッチパネルが使えなくなってしまいました。 つい先日パソコンの電源を入れたらタッチパネルが使えなくなっていました。 インターネットなどで設定の仕方を見てタッチパネルを有効にしようとしたのですがタッチパネルの設定が消えていて設定ができません。 パソコンの機種を調べたらタッチパネルはついている機種でした。 Windows10です。 どうしたら、タッチパネルを有効に出来るでしょうか？
ゲーム用PCについての質問です。 自分の家にはPCがないのと、HIZIやdayz、マインクラフト、レインボーシックス等色々なPCゲームをやりたいなと思っています。 しかしPCについて全く知識がなく、1からなにも分からないです。 PCには自作PCというものも存在するようですが、何もかも全く分かりません。 PCについてとても詳しい方、分かりやすい説明をしてくださる方等いましたら是非ご回答いただきたいです(^_^;)
よく分かってないのでうまく説明できず恐縮ですが、 ついさきほど、HDDが突然認識されなくなりました。 OSはWindows7です。 動作しなくなった時の状況は、普段どおりPCを使用していると、 突然認識されなくなったようです。 　→ プログラムソフトはほぼ全てこのドライブにインストールしていたため、 　　PC上で動作してしたいたプログラムが片っ端からエラーで停止しました。 コンピューター管理からディスクの管理 (パーティションを設定する所) を開くと、 問題のディスク認識されていませんでした。 デバイスマネージャーを開くと、 marvell 91xx config ata device と言うのが正常に動いてないようですが、これがなんなのか分かりませんし、 後述するように、同じように接続された HDD は今までどおり健康に認識されているので、 (私としては)謎が深まるところであります。 OSの再起動時、 マザーボードのバイオスは開いてみましたが、 基本的によく分からないのでそのまま閉じました。 なお、余談になるかもしれませんが、ディスクは [a]. SATA(3Gb/s). SSDにほぼOSのみ。 [b]. SATA(6Gb/s). HDDに様々なデータファイル [c]. SATA(6Gb/s). HDDに様々なプログラムファイル (※問題のドライブ) となっています。 現在 [a]と[b]のみで動いてる状態です。 [b]と[c]はディスクのメーカーも製品名もデバイスドライバも全て同じのはずで、 また、購入時期も接続方法も稼働時間など、全て同じです。(ただし詳細は覚えてません)。 壊れる直前まで違和感はなく、HDDのアクセスに時間がかかったり異音がするようなことは(おそらく)ありませんでした。 また、[c]より[b]のほうが酷使されていると思うのですが、[b]が遅くなったりせず健康に動いてることもあり、 これらを考えると、おそらくディスクが物理的に壊れたのではなく、デバイス回りが突如おかしくなったのではないか、と言う疑いを持っています。 (だからと言ってそれを調べたり直したりする知識はありません)。 助けてくだしさいませー。 かなり急いでおります。
パソコンの修理に出そうと思ったのですが、相手側が自作PCは自己責任などといって修理してくれませんでした、１５分程度話したら基本料金といって3000円をはらいました、コレが普通なんですかね？
電話回線がなくてもパソコンを使えますか
パソコンが点いたり消えたりします、それでパソコンの中をみたら色んなケーブルが出てきました、その中で刺さってないやつもありました、この刺さってないケーブルはパソコンが点いたり消えたりするのには関係ないでしょうか？補足でHDDが1T入ってるのですが、パソコンをみても450ギガと480ギガの二つしかありませんこのことも電源が点いたり消えたりするのに関係があるでしょうか。詳しい方いましたら教えて下さい
ノートパソコンが壊れたので買い換えようと思っているのですが、タブレットかノートパソコンかで迷っています。 用途としてはiPodに曲を入れるのとネット程度です。 タブレットなら外付けCDドライブ(DVDドライブ？)を買おうかと思っていますがどうでしょう？ アドバイスよろしくお願いします！
実況についてのパソコンスペック。 私が買おうと思っているパソコンは2つあり 一つ目 ・CPU corei5-6500 ・メモリ 8GB ・グラフィックス GTX960 ・HDD 1TB SSD 250GB ・電源500w 二つ目 ・CPU corei7-6700 ・メモリ 8GB ・グラフィックス GTX960 ・HDD 2TB SSD無し ・電源500w 因みに一つ目の方が安いです。 そして、一つ目の方は外付けHDDを付けようと思っています。 ※ゲームパソコンの実況、編集をします。 テレビゲームなどはavt-c285やER130などで撮り、パソコンで編集します どちらの方がいいと思いますか？ 説明不足ですいません
数年前のにpsnを初期化せずに売ってしまい、 今になってpsnの事で不安になってます。 クレジットカード情報登録は多分しておらず、4年前位に古市かゲオかブックオフで売ったのですが、psnにログインしチャージ履歴など確認しましたが、売ってから後は利用されてはいませんでした。 念のためIDとパスワードを変更しましたが、、、 以前にクレジットカードを登録してたかが心配になりました。 ソニーに問い合わせして、以前クレジットカード情報が利用はしてないが登録されてたなどの確認はしてくれるか、実際にこのような事を気にされた方などおられましたらどうしたか教えて下さい。 IDとパスワード変更すればとりあえずは大丈夫ですかね、、、？ 長々と文章も変になりましたがすみません。
今朝PC起動時、American Megatrendsなるものが画面を占領し、強制終了しても同じままです。PCや機械系にまったく弱く訳も分からないのでチンパンジーのように画面にあるFに続く数字を叩くのですがラチがあきません。どなたかおわかりになる方お願いいたしますm(__)m cpu type Intel(r)celeron(r)cpu g530@2.40ＧＨz cpuSpeed 2.40 GHz cache RAM(L2) 256kbx2 (L3) 2048 KB press del to run setup presＦ11 forBBS popup presF12 for PXE Installed Memory 4096 ｍｂ／PC1067-single channel Initializing USB controllers… Devices total 0 KBDS,2hubs, 1 MICE,０ＭＡＳＳ Done. Auto-detecting USB Mass Storage Devices…00 USB mass storage devices found and configured SATA Port0 not installed SATA Port1 ” SATA Port2 ST500 DM002-1BD 142 Ultra DMA Mode-6,S.M.A.R.T. capoble and Status OK SATA Port3 ATAP I iHAS124 B No keyboard Detected! Press F1 to Resume このような英字表記でした。
パソコンが急に重くなりました。 一昨日にJavaの更新をしてから、ツイキャスにてオーバーレイ現象(画像がツイキャスで反映されない)となり、その前のデータまで回復作業を行うとオーバーレイ現象は治りました。 しかし、そこから異常なまでに重く、今まで起動から立ち上げに2~3分もあれば完全に落ち着いていたものが、30分以上動き続け、止まってもマウスポインター自体は動いても、何かしようとしたらフリーズします。 デバッグをしてみましたが全く改善せず、今もシャットダウンをするのに30分以上かかっています。 なにか、改善策はありますか？ すごく苦しんでいます。
パソコンとモニターが接続しませんHDMIをつなげるだけでは、駄目でしょか？
パソコン画面で『再起動しています』がいつまでたっても消えません。直し方教えてください。
車のカーナビ（ＶＸＳ－102VSI)にマイクロＳＤカードの２ＧＢの物でＳＤカード内部のｍｐ３に変換した曲を流そうと思ったのですが、「フォルダ構成の確認～・・・」との表示が出るだけです。 自分でも調べて３階層以降のフォルダに曲を入れて再挑戦したのですが、それでもまた同じ表示が出ました・・・。 とにかく、構成の確認という表示がでるので認識しているわけではなさそうなのですが、よくわからなくなってきて、こちらのほうに投稿することを決めました。 画像にあるとおり、１、２、３、４、というのはフォルダーの事を解りやすいようにしました。 多分これで５階層目に曲があるはずなんですが、再生できませんでした。 できれば、詳しく説明もしてほしいと思います。よろしくお願いします。
大学でイラスト・デザインについて学んでいるものです。 この度、パソコンを買い替えたいと考えているのですが、パソコンに関する知識が乏しく、お知恵を貸していただけたらと思い質問させて頂きました。 ＊使用目的：趣味でのイラスト・漫画作成とデザイン課題・作品作成に使用したいと考えています。 ＊おおよその使用ソフト：Photshop CC/ Illustrator CC/ InDesign CC/ CLIP STUDIO PRO/ SAI/ AviUtl ＊予算：約20万円と考えています。(ソフト購入費除く) ＊マイクロソフト(word等)を愛用しておりますので、今回はMac以外で教えて頂けると幸いです。 ＊デスクトップとノートパソコンの両方を視野に入れて探しています。 ＊ペンタブレットは現在WacomさんのBamboo(CTH-461)を使用しています。 　こちらはとても古い機種なので、また別でお金を貯めて買い替えようと思っています。 予算を目安として、使用ソフトが無理なくさくさくと使用できるパソコンをご存じでしたら教えて頂けるとありがたいです。また買う上でのアドバイスなどありましたら、そちらも伺えると大変助かります。 私ごとではございますが、どうかよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします、DVDを再利用しようと思い、フォーマットし、エクスポローラではファイルは表示されていません、ディスク挿入時にはファイルのドラッグを促すメッセージが表示されますが、プロパティを見ると、４GB中３GBが使用領域になっています、フォーマットは通常で、クイックではありません。最適化をしようとしても、ドライブの一覧にDVVDは表示されず選択できません。フォーマットはエクスポローラ上でドライブを右クリックした時に表示されるメニューで行いました、これはDVDディスク個体の問題なのか、処理の手順に問題が有ったのか、仕様上のことなのか判らないでいます、原因を教えて頂ければ幸いです
パソコン、画面２つにしたのですが、 右画面でクリックしたものが 左画面で開いてしまいます。 　また、左画面でクリックしたものが 右画面で開いたりしちゃいます。 　解決方法教えて下さい。 宜しくお願いします。
経験はないのですが予算5万円 モニターの額抜きで自作パソコンを作りたいと考えているのですが、、 作ることは可能ですか？ もし 作れるのであればどのような部品がいいのか教えてください、、
現在、windows10を使用していますが デバイスマネージャーにHIDキーボードが4つあります。 構成は、USBキーボードとUSBマウス並びXBOX ONE USBコントローラーです。 特に不具合はないのですが原因が知りたくて質問させていただきます。 皆さんよろしくお願いします。
ひかりモバイルバッテリ HMB-10のDCプラグに関する質問です。 http://web116.jp/shop/netki/hmb10/hmb10_00.html 付属のACアダプターはI/P:AC 100Vで海外では使えませんでした。そこで、100-240VのACアダプタを購入しようと思いましたが、プラグが合うものがなかなか見つからず困っております。 これに適合する100-240VのACアダプタを購入したいのですが、規格や製造メーカ等ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
いつも大変お世話になっております。Intel Ich10R RAID5について質問させてください。 私のパソコンの構成は　CPU: i7-2600K マザーボード：GA-ZZ68XP-UD3R メモリー：３２G　ディスク構成が　システムディスクアレイ　128GB×3枚（RAID０）　データディスクアレイ　２TB×3枚（RAID５）OS:Windows７Pro　X64　オンボードＲＡＩＤ になりますが、先日電源の接触不良のためにPCの電源が落ち、データディスクのアレイがVerify状態になってWindowsが起動中のまま止まってしまいます。何時間もかければ修復されると思うのですが、急ぎの用事のために明日の午前中に書類を作成しなければなりません。 データディスクのアレイのHDDを一時的にオフラインにするとパソコンは起動するのですがそれでは意味がありません。ちょっと怖いのでRAID　BIOSは立ち上げておりませんが、何かいい解決策はないでしょうか？ それと、Verifyの作業はPCの電源を落としてしまうと作業工程は最初からなってしまうのでしょうか？修復が終るまで電源を付けっぱなしにしたほうが良いのでしょうか？（Ｗｉｎｄｏｗｓ起動中のまま待機とか、ＢＩＯＳ画面をだして待機とか） よろしくお願いします。
パソコンがスリープから勝手に復帰してしまいます。以前はキーボードのボタンを押したり、クリックしたりしなければ復活することはなかったのですが、最近は何もしなくても5分くらいでスリープ解除が行われてます。 対処法などを教えてください。 OSはWindows7 homepremium 64bitです。
パソコン初心者 パソコンを初めて購入しようと思ってます 仕事でword excel PowerPoint 使います 操作はできます その他ゲームとかします 動画や写真 音楽とかも使います しかし買うのは初めてで 繋ぎ方とか無知です 家電量販店では 設定やセキュリティしてもらうと4万円かかるそうで… 初心者なのでやってもらった方がよいのでしょうか？ 回答お願い致します
マインクラフト　pc マインクラフトpc版始めたいと思っているのですがどのPCがいいのでしょうか！ 候補は下記のものです Inspiron 15 3000 シリーズ 価格.com限定 プレミアム Core i5 5200U・8GBメモリ・Windows 10搭載モデル と Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル 詳しい方お願いします
マインクラフト マインクラフトがヌルヌルできる 一体型pc を教えて下さい
今年から大学生になるんですが、パソコンを買うのにMacBook Pro13インチRetinaディスプレイor11インチ、かSurface Pro4 のどちらを買うべきか悩んでいます。使用目的は主にネットサーフィンや動画鑑賞ですが動画編集、写真加工もしたいと思っています。性能は圧倒的にサーフェスだけど何年後かに売るときの値段を考えたらMac…だとか…。丸投げな質問で悪いですが学生にはどちらを買ったほうがいいのでしょうか？
自作PCについて はじめてPCを自作しようと思っています。利用用途は個人用nas，ポイントは第一に低い消費電力，第二に静音です。 価格コムの値段を載せていますがパーツはパソコンショップで買うつもりです。 パーツの選定でおかしいところ，こうしたほうが良いなどご意見ありましたらご指摘お願いします。 . マザーボード−ASRock C70M1 www.asrock.com/mb/AMD/C70M1/index.jp.asp?cat=Specifications CPU/LAN/サウンド/グラボ−オンボード s.kakaku.com/item/K0000642850/?lid=sp%5Freview%5Fdetail%5Ftop%5Fto%5Fhikaku ¥5,381〜 . メモリ−DDR3 PC3-12800 8GB×1 s.kakaku.com/item/K0000403323/ ¥4,479〜 *シングルチャネル DDR3 1066だけど安いやつがないので . HDD−4TB s.kakaku.com/item/K0000573468/ ¥17,197〜 . ケース−XIGMATEK ERIS s.kakaku.com/item/K0000746194/ ¥4,298〜 . 電源−SFX 玄人志向 KRPW-SX400W/90+ s.kakaku.com/item/K0000585478/ ¥6,481〜 . DVDドライブ−外付けドライブが自宅にあるので不要 モニタ−あるので不要
Management Engine Interfaceのインストール方法がわかりません。 インストール方法をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 OS Windows10 Home 64bit PC ASUS R515M CPU Intel Celeron N2840
ソニーVAIO　VPCEH29FJのハードディスクの取り外し方法を教えて下さい。ソニーに聞いたら 特殊な方法で取り付けているとの事、初心者に近いほうなので宜しくお願いします。
先日、楽天市場の某ショップにてMicroSD 64GB class10 UHS-1と表記された商品を購入したのですが、届いてPCで転送をしてみたところ、速度が4.0MB/s前後しか出ず、class10の最低保証速度を下回っていました。どんなに早くても6.0MB/sは出ません。容量は全く問題ありません。 この場合、ショップに不良品として返品･交換の措置を執ってもらう事はできるのでしょうか。
実際に回路に流れる電圧をarduino UNOで計測したところ、求められる温度が実際の気温より明らかに低くなってしまいました。ATサーミスタもarduino UNOも初心者なので、どういった原因でそれが起こり得るのかを教えて欲しいです。 回答の方をよろしくお願いいたします。 http://www.geocities.jp/neofine9/work/thermis2/t … こちらのサイトの「近似直線の求め方を変えてみる」を参考にしてExcelシートにデータを入力、基準電圧と直列抵抗をそれぞれ「2230」「19580」としました。 基準電圧はarduino UNO本体の3.3v電源とA0をテスターで繋いで計った数値を使用しています。 測定結果は大体1.64V（1640mV）ほど。グラフでは-10℃を下回っていますが、暖房が効いた室内なので考え難い数値です。 下のソースコードは実際にarduino UNOに書き込んでいるものです。 ＜ float B=3435,T0=298.15,R0=10.0,R1=19.58,v=2.23,n1,rr1,t; //B定数、T0=25度（絶対温度）、R0=0負荷抵抗値,v=基準電圧,＜n1とrr1とtの定義＞ int n; unsigned long nextTime; void setup(){ Serial.begin(9600); nextTime = millis() + 1000; } void loop() { float val; if (nextTime >= millis()) { nextTime = nextTime + 1000; // Set Next analyze time n=analogRead(0); n1=n*v/1024.0;//計測電圧との比較（今回の質問での基準電圧と比較する） rr1=R1*n1/(1024.0-n1);//サーミスタの抵抗値 t=1/(log(rr1/R0)/B+(1/T0));//温度を求める計算式 //Serial.print(n); Serial.print(n1);//計測電圧をシリアルモニタに出力 //Serial.print(rr1); //Serial.print(t-273.15);//tから273.15引いた温度℃ Serial.println(""); delay(500); } } ＞ 質問に必要と思われる情報を上に載せておきます。
ケーブルについて詳しくないので、どなたかお教えください。 パソコンに付けて使っていた機器のケーブルの接続が悪くなったので、ケーブルの正式名称をメーカーに問い合わせたらUSB-PS2変換ケーブルとのことでした。 ネットでPS2→USB変換ケーブルPS/2（メス)→USB2.0(オス)を購入したら、PS2側の穴の配置が少し異なり、ピンが入らず曲がってしまいました。 USB-PS2変換ケーブルにも種類があるのでしょうか。 画像で購入したのは左側のもの。右側のものが欲しいのですが、何というものを購入すればよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
添付画像、見にくいですが、外付けHDDをデバイスから確認すると、正常に作動しているようなのですが、実際に、PCのストレージが現れるところに、でてきてくれません。 今までは、普通に使用していたのですが、先日、HDDを落としてしまい、それが原因なのかなぁ・・とも考えられるのですが、だったら、なぜ、正常作動なのか？？？ タスクバーから、いつも、安全な取り外しにいくのですが、こちらにも、そのHDD名があります。 一番、大事なHDDだったので、ショックです。 落下が原因だとしたら、復活する方法はありませんでしょうか？ 反応はしているようなのに、どうしてなのか、わかりません。 OSはWin10です。 宜しくお願い致します。
NEC製PC（VersaPro）とシャープ製液晶TV（LC-40H９）の接続方法を教えてください。 PC側の出力はミニD-Sub 15ピン・コネクタ（メス）で、TV側の入力はHDMIです。アナログ信号をデジタル信号へ変換が必要なのは解りましたが、どんなアダプターやケーブルを購入すると良いのかが解りません。また、音声信号もTVから出力できる接続方法も教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
明けまして、おめでとうございます。 去年、ソーラー発電の件でお世話になりました。 今年もこの件で、今回も問い合わせを致します。 去年の十月の初め頃から、チャージコントローラー をPWM方式のタイプから、MPPT方式のタイプに替えて 使用しています。 具体的な私のソーラー発電環境について書いてみます。 〇ソーラーパネル 100Wぺネル-4枚 (2直列2並列) 動作電圧　18V 開放電圧　22V 動作電流　5.71A 〇バッテリー ACデルコ社製ディープサイクルバッテリー M31F 2個　(直列接続、24Vシステム) 〇チャージコントローラー 中国、EPSOLAR社製　Tracer-2210RN 最大パネル入力電圧 100V 定格電流　　　　　 20A 遠隔メーターMT-5 ソーラー発電を初めて、現在1年3ヶ月程になります。 こう負った理由から、実際のところ、MPPT方式のタイプについて、 十分機能について知らない状態でいました。 最近、MPPT方式のタイプはソーラーパネルの電圧とバッテリーの 電圧の差額分を電流に変換して、バッテリーに蓄電してくれると言 う記事、計算方法等が書かれたウェブページをインターネット上で 見つけました。 前置きが長くなってしまいました。本題に入らせてもらいます。 私の住む地域は東北で、現在最も寒い時期です。 今日、午前十時頃、チャージコントローラーに接続されている モニターMT-5で、パネルの電圧、バッテリーの電圧を計測して みたら、それぞれ44.2V、28Vを示していました。 「MPPT方式のタイプがソーラーパネルの電圧とバッテリーの電圧 の差額分を電流に変換して、バッテリーに蓄電してくれる」 と言う事を計算式で書いて、変換される電流の値を私なりに 書いてみます。 下記の計算式、計算法に大きな間違いがないかどうかお聞きしたく思います。 もし間違っていましたら、訂正をお願いしたく思います。 差額分の電圧 = パネルの電圧(計測時の値) - バッテリーの電圧(計測時の値) = 44.2V - 28.0V = 16V 電流に変換される分 = 差額分の電圧 / バッテリーの電圧(計測時の値) 　　　　　　　　　　× ソーラーパネルの動作電流 　　　= 16V / 28V × 11.42A(5.71A×2枚)　= 6.5A 上記のような計算式です。のような数値が出ました。 チャージコントローラー、Tracer-2210RNに入力される電流の値は、 11.42Aで、出力される値は、11.42A ＋ 6.5A = 17.92Aと計算しました。 電流値は 17.92Aで、チャージコントローラーの定格電流値20Aを超えない のかなと私なりに勝手に判断しています。
ノートPCの内蔵ハードディスクがDiscInfoからも画面からもエラーを吐き出してきてるので起動できなくなる前にデータ移行をしようと思って方法を調べてみました。 クローンソフトを使ってやると簡単と書いてあったのでその方法で行きたいと思っています。 それについていくつか教えてください。 ハードディスクケースを用意が必要のことですが，サンワサプライノのIDE/SATA-USB変換ケーブル 0.72m USB-CVIDE2はダメなんでしょうか？
突然ハードデスクのボックスの電源ランプが消えて録画した番組が映らなくなりました。普通に使っていただけですがアダプターからは電気が来てるようでコードを抜いたり差したりすると瞬間には赤い電源ランプが点灯します。素人なので最初に接続してからは普通に使っていたのですがお正月困っています。よろしくお願いします。
imigration easyというソフトを使ってCドライブの内容をコピー？クローン？して、差し替えたのですが、エラー0xc000000eが出てきて、交換できませんでした。 120GBのSSDにはちゃんとファイルはあるのですが… win7ですのでシステムイメージの作成を試みたのですが下記エラーが出てしまい作成が進みませんでした。 ボリュームシャドウコピーサービスの操作に失敗しました。詳細については、”VSS”および”SPP”アプリケーションイベントログを確認してください。（0X807800A1) 追加情報：ライターで一時的なエラーが発生しました。バックアップ処理を再試行すると、エラーが再発しない可能性があります。（０ｘ８００４２３ｆ３） マニュアルを見ましたが初心者でして理解できませんでした。 64GBから120GBにすることができれば方法は問いません。 リカバリディスクも作成方法が分からず、ございません。調べても作成方法が出てこないので、また次の機会に再チャレンジ予定です。 64GBのSSDは別のパソコンにて使用予定です。 何か必要なスペックや機器名がございましたら調べて記載いたします。 誰もがみんな最初は初心者、チャレンジすることが大切だ、というお考えの先輩方どうかご教示頂けないでしょうか。
お世話様です。数年前に購入したBUFFALOのHDDですが、最近「ギーギー」と変な音がします。残念ながらバックアップはとっていません。HDDが壊れるかと思って心配です。PC内のHD（ボリュームD）に1.25TBの空きがあります。ひとまず緊急避難的にPCにデータを移したほうがいいのか、それとも、新たに外付けHDDを購入したほうがいいのかわかりません。もしデータを転送するのには、時間的にどのくらいかかるのでしょうか？量的には366GBのデータ量です。あまりこういったものには、詳しくありません。お分かりになる方ご教示下さい。
以下のサイトに、電灯線のコンセントに直接コンデンサーを直接接続している例があります。 ttp://mineden.net/?mode=f3 （図参照） 電灯線の電力側と接地側にコンデンサーが直接接続されているのですが、これって ショートしないのでしょうか？　コンデンサーは交流を通すので、ショートして ブレーカーが落ちるように思いますが、どうでしょうか？
どのくらいのゲームならできますか
だいぶ前にNECとレノボが合体したとかのニュースを見たような気がしますが、NECはどうなったんですか？ 私はパソコンはNECに決めていたんですが、NECはもう止めた方が良いのでしょうか？私は外国製品はアフターサービスの面で嫌いなんです。 それにレノボは少し前になにやらPCの中に個人情報を盗むような仕掛けがしてあったとかでしたよね。 つぎにパソコンを買うときの参考にしたいと思います。
PCゲームをしたい。PC購入したい。 現在、PCを持っていません。 購入目的は、写真バックアップ、動画編集からのyoutubeへ投稿、PCゲームをやってみたい、ネット検索、エクセルを使いたい です。 写真バックアップはiPhoneや一眼レフで撮影したデータです。 動画編集はiPhoneで撮影した猫の動画で、今はimoveアプリで編集しています。 PCゲームはシムシティやCities:Skylinesといった街を自分で作ってニョキニョキ育つのはやってみたいです^_^ 購入にあたって問題があります。 私の知識不足です... 特にPCゲームをやりたいため公式サイト等で推奨環境を見て単語の意味を調べるところまではしてますがなかなか飲み込めず難しいです。特にグラフィクボードが重要！！とサイト等にも書いてありますが頭の中がてんやわんや状態です そこで質問なのですが、PCゲームをよくされる方はどこでパソコンを購入されたのでしょうか？？ 量販店で国内メーカー（ディスクトップ15万〜等）のPCを購入しているのか、ネットでゲーム用PCと検索するとオーダーでカスタム出来るサイトがありました。そのように自分でスペックを選んで購入しているのでしょうか？？ 宜しくお願いします
お世話になります。表題の通りです。 例えば、インクジェットプリンタのインクタンクや内部へのカバー、業務用レーザープリンターのトナーユニットやドラムへのカバー、一部デスクトップパソコンの側面など、機器動作中にそれらのメンテンスドアを開けると、機器の動きが停止する仕組みがあるのはご存知かと思います。 機器動作中でなくとも、メンテナンスドアを開けたままだとアラートが出たり電源が入らないものもありますね。 仕組みとしては、ドアに突起があって、ドアを閉めると突起が対向のスイッチを押す状態になったり、光センサーで閉じた状態であることを確認したりして、動作を制御しているようですが、 この仕組みやスイッチに名称や呼び名はあるのでしょうか。 完全に動きが停止して二度と使えなくなるならデススイッチでしょうけど。。。
先日、富士通FMV－T８１７０を譲り受けました。 早速、モニターを横にしてみたところ、画面がモニターの向きに回転せず、固定したまま 何を押しても動きませんでした。 いろいろしらべましたが、コントロールパネル→ハードウェアとサウンド内に「富士通タブレットコントロール」というアプリケーションが入ってるらしいのですが、そのアプリケーションは見当たりません。OSはwindows 8.1 proを使用しています。 どなたかご存知の方、知恵をお貸しください。
今会社で使っているのが据え置き型の共有ファイルサーバーなんですが、 管理が大変です。 ○塚商会ではこの据え置き型のファイルサーバーの監視をしてくれるサービスがあるようです。 クラウド型のサーバー管理は調べれば色々と出てくるのですが、 うちの業務は会社の規模に比べ画像を多く使うので容量がどうしても多くなってしまい費用が嵩み、 クラウド型は適していません。 据え置き型でサーバーの監視サービスをしてるのは○塚商会くらいしかないのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
この度、都合でブログを閉じるため今までの「日記・記録」を思い出の為残したいのですが 出来ませんか？　まだ「退会届」は出しておりません。
、うっかり、へんなキーに触れてしまったようで、PCの画面が９０度回転、ひっくり返ってしまいました。至急、元の位置に戻したいので、教えてください。
デジタル信号処理でＡＭ変調やＦＭ変調を行ってＤＡ変換してアナログ信号を出力するということをraspberry piで実現できないかと考えています。 たとえば、適当なWAVファイルをもとにＡＭ変調し、数十MHzの信号を出力するということはできるでしょうか。
今日、写真が入ったusbメモリを頂きました。 写真は全てjpgで大小混ぜて784枚、容量は731Mbでした。 何気なく、そのusbから私のパソコンに移し、 usbメモリをお返ししようとして容量を見たら「164ＭＢ」と出ていました。 全く問題なく入っていたのに、なぜこのようなことが出来たのでしょうか。 特に圧縮を解いたという感じもなく、ごく当たり前に移動(move)が出来ました。 よしんば、圧縮を掛けたとしてもjpgなので既に圧縮されているはず、 それほど容量は小さくならないかと。 不思議なので、念のため、逆に私のパソコンから戻し（copy)をしたところ、 やはり、アッという間に「容量が足りません」と出てしまいました。 本当に不思議です。 なぜ、１６４ＭＢの器に７３１ＭＢものデータを入れられたのでしょうか。 usbメモリはバッファローのものでした。 宜しくお教え下さい。
Windows 7 SP1（またはそれ以降） 4 GB RAM 内蔵USB 2.0ポート これの当てはまるPCで安くておすすめなものを教えて欲しいです。
ハードディスクに繋げるPS/2用のマウスとキーボードのことで，緑と紫を区別しているみたいですが，PS/2にも細かい企画があるんでしょうか？ 逆につけたら動作しないと聞きました。
大至急お願いいたします。 今パソコンを使っていたら突然インターネットが切れてしまって再起動したら画面が真っ白になってしまいました。この症状はコンピーターウイルスなのですか？それとどうすれば治りますか。教えてください。
古いハードディスクＷＤ3200ＹＳですが、まるごとコピーしようと思い外して見たらジャンパーピンが150ＭＧオンリーオペレーション（５番、６番ピン）に設定されていました。コピーするにはこのままで良いのか、ジャンパーピンを外してするのか判りません。読み書きのスピードですかね？。 宜しくお願いします。
パソコンにお詳しい方教えてください。ＣＰＵ ：Intel Celeron900 2.20GHz・メモリー：2GBのパソコンって、オンラインゲームを行う場合サクサク動きますか？マイクラなどのゲームをすると仮定してご教授願います。もし、適さないならどのレベルがオススメでしょう？よろしくお願いします。
漫画喫茶みたいにすべてのパソコンを同じ状態にしたいです。 リカバリーディスクみたいなものを自分で作って不要なものは消し、あとから自分で入れたソフトは入ってる状態のディスクは作成可能ですか？ もちろんライセンスキーなどはあとから手入力で各々認証という感じで！ パソコンを購入する度にインストール時間がかかるソフトをその都度入れるのがめんどくさいのと時間短縮を考えての質問です。 回答よろしくお願い致します
YouTubeとか見てる途中でストップしたまま パソコンシャットダウンすると 1つのアプリがシャットダウンを妨げていますとかなります？
デスクトップ一体型のPCがあります。 4年くらい前の、比較的安い製品です。 ネットを歩くのも、遅い感じがして、買い替えかなと考えています。 ただ、モニターが高輝度液晶というんでしょうか。 すごく良いんです。 これって再利用は出来なのでしょうか。 よろしくお願いします。
PC初心者です。 夫がsurfaceを欲しいと言います。 使用としては、2D/3Dシュミレーターを使います。 あとは普通にNETと写真撮影、ワード・エクセルができれば良いです。 今までタブレットを使いましたが、容量不足でシュミレーターが思うように使えません。 どのタイプがおススメか教えて下さると助かります。 宜しくお願いいたします。
PCというとこをクリックし、DVD RWドライブというとこをクリックするまでは当ってますよね？ すると小窓に「ディスクを挿入してください」と出ます。 で、DVDを入れます。 するとDVDドライブのとこに、入れたディスクらしいタイトルが出るが、クリックすると「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連つけられていません。プログラムをインストールするか、すでにインストールされている場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連付けてください」と出ます。 意味がさっぱり分かりません。 ただ再生したいだけなんですが・・・。 どうしたら良いか分かりますか？ パソコンはレノボで、ウィンドウズ１０を入れたところです。
パソコンは、なにが高かったらいいんですか？
すいません・・・。 最初に、前回と前々回に、質問した時に回答をしていただいた方々、お礼を申し上げるのが、締め切りに間に合わず、申し訳ありませんでした。 あらためて、お詫びとお礼を申し上げます。 お答えいただき、本当にありがとうございました。 それでは、質問に移ります。 今度、新しくタブレットを購入したいと思い、いろいろと調べているのですが・・・ このような情報機器のハードウェアを、買う時に気になるのが、今、購入しても良いのか？、もう少し情勢を見極めて購入した方が良いのか？・・・という購入時期の選定ですね・・・ 「欲しいときが買い時」とも言いますが・・・貧乏人には迷いますね・・・ 例えですが、1年後・2・３・５・10年後、ハードウェアなら、「おそらくこのように進化（あるいは退化？消滅？）し、価格はおそらくこのぐらいで、普及率は～に分野の人にはこのぐらい・・・その他、一般に人にはこのぐらい・・・」、と「予想を集めてあるサイト」等はないでしょうか？ 現状、購入候補の製品の2chスレッド・分野別総合スレッド、NAVERのまとめサイト等で、調べているのですが・・・ 私の希望するサイトはないでしょうか？ もう少し、未来予想に特化したサイトはないでしょうか？
計算機は、すでに知っている計算の答えを教えてくれているのか、私のために計算をしてくれて答えを出しているのかどちらですか？ 前者なら電卓は先生や先輩に値しますし、後者なら親友になって欲しいです。
旧型の機器（パソコンではありません）のデータ保存で使っているHDDのバックアップを作っておきたいのですが、（SATAのクローンはマーシャル等のデュプリケーターで簡単にできます）IDEの2本立ちが探しても見つかりません。 できるだけ費用をかけずに、何かよい方法がありましたら、ご教授願います。
業務でテラステーション（TS3400D0804）を社内ネットワークに接続して使用しています。 ユーザーが勝手にフォルダを作ることを制限する必要が出てきた為に、Windowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使用してアクセス制限を実現しようと考えました。 いろいろいと調べているうちにバッファローのホームページでWindowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使ってアクセス制限を設定するとファイルやフォルダーへ正常にアクセスできなくなる場合があり、サポート・動作保証の対象外である旨の記述を見つけました。 参考：http://buffalo.jp/qa/nas/tsxl/access.html#q1-3 そこで実行する上で不安を感じ、質問させていただきます。 実際にテラステーションでWindowsのフォルダ　セキュリティの詳細設定を使ってアクセス制限を実施して運用している方や、試したけど不具合を経験された方の情報を教えていただきたいです。 社内ネットワークのサーバーはWindowsサーバーと聞いています。 クライアントはxpと7が混在しています。 不足している情報があれば追記させていただきますのでご指摘ください。 よろしくお願いします。
希望としまして、ディスク１を(C)WIN10ドライブだけにしたいと思っています。 整理できましたらクローンとシステムイメージのバックアップをするため、『回復ドライブやシステムで予約済み』はいりません。 ディスク１(160GB)はディスク０(250GB)からEaseUS Todo Backup Freeでクローンした結果、こんなドライブ・容量になってしまいました。 ディスク１をディスクの管理で拡張などやEaseUS Partition Masterで合併などを色々やってみましたがうまくいきません。 詳しい方の助言を頂ければ助かります。 ディスク１を編集してディスク０にクローンしたいと思っています。
WIIUはいつごろ値下げされますか
windows8.1からwindows10へ変更後、急に使用中の外付けHDDが認識しなくなりました。 デバイスマネージャーでは「正常に動作しています」とありましたが、「コンピューターの管理」から「ディスクの管理」を確認するとディスクが不明状態で、初期化するよう表示が出ています。 「以前のビルドに戻す」から、windows8に戻そうとも試みましたが、何か問題が発生したようで実行できず、試しにPC自体を初期化してみましたが、何も変化はありませんでした。 使用している外付けHDDは「WD Elements Portable 」です。 何か復旧方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。
1年か、2年前でしたでしょうか、容量という概念のない理論上は無限に書き込めるHDDの技術を発見！（または発明！）という記事をどこかで目にしました。 いったいあれはどうなってしまったのでしょうか？ ここ数年HDD容量の進歩はかなりゆっくりになり、そろそろ限界も近いのかなと感じ始めています。 前述の技術が本当に実現可能なものならとても期待できるのですが。 健康食品のような、夢は夢のままの発明で終わってしまうのでしょうか。
平均的な予算を教えて下さい。デスクトップです
とある機械の中にある放熱フィンがかなり腐食していました。 　購入しようにも少し特殊な形状をしており、交換を依頼したらかなりの金額を要求されてしまい、コストカットという事で、自分たちで腐食部分を磨き落としてしまおうとなりました。 　軽い気持ちで始めましたが実際に行うとかなり大変で、全体の1/4を行うのに1時間ほどかかってしまいます。 　最初に言った通り、物は放熱フィン（ヒートシンク）になります。サイズ的には次の通り。 ・全体サイズ：(H)100mm x (W)150mm x (T)30mm ・羽の厚み：1.5mm～２mmくらいになる△形状 ・羽の長さ：20mm～25mmくらい ・羽～羽の隙間：２mm～3mmくらいの▽形状 　現状は薄い棒ヤスリを使って磨いているのですが、一枚一枚を表裏で磨く必要があり、時間的にも体力的にも精神的にも結構きついです。 　ズバリの答えがあると助かりますが、なにかヒントになりそうなアイデアでも構いませんのでアドバイスをお願いします。
シャットダウンした後に、このような機器が接続されているせいで、ＰＣの電源が 勝手に入ったりすることはあるのでしょうか？ シャットダウンしたと思い、次にノートＰＣの電源を入れると、バッテリーがかなり減っていて、 また、電源がついていたのだと気付く事があり不便に感じています。 Windows7からWindows10にアップデートしたデル製のノートＰＣです。 よろしくお願いします。
BF4が中設定ぐらいで遊べるぐらいの ①APU[AMDCPU] ②AMD製GPU ③マザーボード を考えてほしいです 出来るだけ安くお願いします
パソコンについてです！！ 最近、パソコンの調子が悪く、とても重いです ネットを開くのも一苦労なのですが、 ブラウザを開くと、このサイトが開きます これは本当ですか？ ウイルスではありませんか？ http://3dfd11dc1731cb860bc6b0d1140e5e4b.tamago4. …
PCの(Windows10)電源を入れしばらくすると、 Mediashield ROM Bios 10.0.0.35 RPT IDP Copyright (c) 2008 MVIDIA Corp Detecting storage devices... 1. Degrated MVIDIA MIRROR 74.50G 2. 0.3 ATAPI iHDS118 4 press F10 enter RAID setup utility *文中の1.Degrated～74.5Gは、赤色で点滅。 と表示されその後、 Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key と表示され起動しません。 対処法を教えて頂けますでしょうか？
ノートパソコンをこの度購入しようと思っておりますが、この中であればどれがおすすめでしょうか。 当方主にブラウジングや動画、ワードやパワポ等での簡単な作業、Skype通話用で考えております。 オフ ィスソフトに関してはアカデミックを購入しようかと思っております。 Webカメラは無ければ2000円程度のものを購入しようかと思っております。 現在は東芝のダイナブックサテライトを使用しています。 この他におすすめもありましたらお教えください。 HP 15-af100 価格.com限定モデル http://s.kakaku.com/item/K0000809502/ ASUS EeeBook X205TA http://s.kakaku.com/item/J0000014771/ Lenovo G50 80G001SHJP http://s.kakaku.com/item/K0000753481/ 東芝 dynabook Satellite B35 B35/R PB35RNAD421AD71 http://s.kakaku.com/item/K0000805053/
dynabook T554/76LG のパソコンを使用しています。 ホームビデオの編集焼き込みをしたくて、パソコンに入っていたCorel VideoStudioを使用してみました。 編集までして、読み込み、書き込み作業をしたいのですが、とっても進むのが遅く時間がかかります。特に書き込みに30分程度の動画(1.7GBほど)が5時間近く掛かります。 何か早くする方法はありますでしょうか？ 動画編集初心者で探りながらやっています。 初歩的なことも分かっていない状態だと思うので、何か案があればお力添えよろしくお願いいたします。
11acの1300Mbpsで通信したいのですが、ノートパソコン内蔵のレシーバーは11nまでしか対応していません。 そこで11acのレシーバーを探してみましたが、USB接続の小さいタイプは↓こんな866Mbps までの対応しか見つけられませんでした。 しかも大きい。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-866Mbps-Mac%E3%8 … 無線LANレシーバーのでっぱりがものすごく小さい5mmくらいのでっぱりのは433Mbpsの対応しか見つけられませんでした。 http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E5 … 1300Mbps対応の小さいレシーバーってひょっとしてまだ存在してないのでしょうか？
先ほど質問したものです。タブレットは、寝転がって 見るにはきついようです。 それで１１．６インチのノートパソコンをおいて 横向きでねそべって、見るのはどうでしょうか。 私の部屋はベットがなく、布団です。 私は体が弱く、起きてパソコンを長時間するのが 厳しいです。
私は体が弱く、長時間座っていられません。 でもパソコンを利用するときは、しんどくても 座っていました。 そこで質問です。タブレットなら 寝転がって使用することができますか。 私の用途はネットとユーチューブくらいです。 画面のサイズはどのくらいがよいでしょうか。 自分では１０インチくらいかなと思っているのですが。 よろしくお願いします。
いつものようにパソコンの テレビ機能を使おうとしたら こんなメッセージが出てきました。 はいを選んでもテレビ機能を 開くことができません。 どうしたらいいですか？
アップル社のスマホやタブレットのほうが、他社のAndroid OSを搭載したスマホやタブレットよりもバッテリが長持ちするのはなぜですか？ 構造の違いですか？
次のうち、どれが最強の組み合わせだと思いますか。 使用目的は、ＷＥＢ、オフィス、メール、Ａ４サイズのＰＤＦ閲覧です。 1.iMac+iPad Air2 2.iMac+Surface Pro3 3.Windows10+Surface Pro3 4.Windows10+iPad Air2 5.その他
急に、外付けのHDのアイコンもデスクトップに出なくなり 認識しなくなってしまいました。 昨日までは出ていたのですが今朝立ち上げたらそうなっていました。 たまに、再起動すると認識していたので、何度か再起動してみましたが 今日はダメでした。どうしたら認識させることができますか？ 使用PCはMac mini OSX Yosemite ver.10.10.2です。 ちなみに外付けHDはだいぶ前のものです。 外付けHDに資料や材料などが入っているので困っています。 よろしくお願いします。
京都にデルパソコンのカウンターがありますか？
菊水が昔販売していた、メモリーカード(SMC-32)を売ってるサイトをご存じないでしょうか。 現在は生産終了しており、また普通のPCカードとは互換性が無い模様で刺さりません。 中古でも構いません。 情報お待ちしてます。
acアダプタを介して電子機器に電源供給する際に 根元の電源品質の影響を機器側で除去する手法を教えてください。 例えばファーストトランジェントバースト試験で印可されるようなノイズを機器側で除去する手法が知りたいです。 機器側というのはプリント基板上での対策を想定しています。 なお、ファーストトランジェントバースト試験中の電源波形を確認すると約100MHz周期で100V程度のリンギングのようなものが生じている波形となっておりました。(印可ノイズは5kHz2KV) 部品の選定が悪かったのかもしれませんが、 コモンモードフィルタやフェライトビーズはあまり効果がありませんでした。 電源ケーブルにフェライトコアを巻くと改善効果は見られたのですが、基板上での対策をしたいと考えております。 ご助言宜しくお願いします。
タブレットやパソコンの記録媒体には、必ず、RAMとROMがありますが、 これって、全てRAMだけで（ROMの替わりまでできる）メモリって開発してないのでしょうか？ 素人の自分が考えているぐらいだから、研究者の方々は、当然考えているんでしょうが・・・ 詳しい方、教えてください。
パソコンを開いたらこうなっていました。 これを消すにはどうすればよろしいでしょうか もしかして初期化してしまったのでしょうか
パソコンが壊れキーボードが打てない状態になりました。 パソコンは起動はできるのですが、文字を打つことができませんのでどうやったらiPhoneのデータを取れるか教えてください。 OSはWindows7です。 故障しているため、パソコン自体使えなくなるかもしれませんので早急な対応をしたいです。 よろしくお願いします。
外付けHDDのファイル切り取り（消去）についてご質問があります。 モバイルPCの空き容量が少なくなったため、外付けHDDを購入してデータのバックアップを行っていました。 外付けHDDは通常はモバイルPCと共に鍵の掛かるキャビネットへ保管していたのですが、先日その鍵が壊されており、中にあったPCのみが盗まれていました。 外付けHDDは残されていたのですが、他のPCに接続して保存記録を確認したところ、重要なフォルダ・ファイルが見当たらない事に気付いたため、フリーのデータ復旧ソフトを使って、消去された履歴を確認しようとしましたが、検索結果には消去されたという履歴は出て来ませんでした。 そこでご質問なのですが、 １．データ復旧ソフトを使っても検索結果に出てこない場合は、データが切り取り（消去）された可能性は低いと考えて良いでしょうか？ ２．データ復旧ソフトは１つしか使っておりませんが、他のソフトも試すべきでしょうか？ ３．万一、他のソフトで検索にヒットした場合、フォルダ・ファイルが消去された日時は把握する事は可能でしょうか？（キャビネットは約２週間ほど開けていませんでした） ４．その他、コピーされた場合は何らかの方法で把握する事は出来ないでしょうか？ 外付けHDDにもパスワードロックを掛けるなどの万全なセキュリティをしていなかったと猛反省・後悔しつつも、もしデータが流出していれば…と心配が絶えません。 とりあえず思いつきでデータ復旧ソフトを使ってみましたが、この他に何か良い方法があれば併せてご教示いただけたら有難いです。 よろしくお願いいたします。
DVDドライブが、何をどうやっても、うんともすんとも言いません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/cd_dvd_ … でも修復できませんでした。 他に、対処方を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴することは可能ですか？
DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですがBlu-rayレコーダーをパソコンとHDMIを繋げて見ることは可能ですか？
ハードは 3DS、PS3、PS4　もってます 「ロマサガはプレイステーションだよ」といわれて PS4買えばなんでもできるだろう、という単純な動機でいたのですが できないのでしょうか あと、もしよければ、 初めてロマサガやる人に　どれが一番おすすめ、とかありますか （曲は詳しいです。でもやったことがないので内容はよく知りません。 　７英雄がでてくるのはロマサガ２であってますか、） 考える/考えさせられるようなゲームが好きです 逆に、アクションゲーム（タップなどのスキルが必要）が苦手です
最近pcが欲しいと思い、友人に相談し自作pcを組もうと思います。そこで、軽く構成を考えてみたのですがどうですか？ cpu Intel core i3 3240 マザボ asustek h61m-e メモリ CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] ケース クーラーマスター Elite 371 500W RC-371-KKR500-JP ドライブ 借りる グラボ どのくらいのを選んだら良いですか？ os win10を考えたのですが、少しAva をやりたいので動作確認済みwin7 64bit dsp キーボード もらいもの マウス 家にあるやつ デスプレイ もらいもの HDD 新品をもらったもの 日立 一応考えてみましたが、電源はコストを抑えるためケース内蔵にしました。ですから、今後交換したいと考えています。質問ないようなどおかしい点がありましたら申し訳ないです。優しく返答していただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
安いパソコンを買いたいのですがどこで探せるでしょうか？ 実際に店に行って店員に安いのどれですか？と聞くのが妥当ですか？
ThinkPadX 60をなんとかWin7 Pro 32bit 化して使用したいのですが、 用途としては、Excel、メール、ブラウザ程度ですが、それらをそこそこ快適に使いたいのです。 そのためには、 HDD　→　SSD128ＧＢぐらい 　メモリ増設　2GB×2 にしないとならないとおもうのです。 他の方が実際にやられた記事などを参考にしながら、必要なパーツは以下のパーツかなと見当はつけたのですが、この方面詳しくないので、自信がありません。 SSD　　　PLEXTOR　PX-128M6Pro メモリ　　PC2-5300(DDR2-667) SO-DIMMの1GBを2枚 この辺のものを用意すればよいのかとおもうのですが、いかがでしょうか？ そんなことしないで、最新のノートPC買いなさいと言われそうですが、ThinkPadのワイド画面に なってからのＸ240をWin7Proで使用しているのですが、 ・タッチパッドのクリックの反応が悪すぎ ・キーボードがつかいにくい ・画面の縦幅が短い 慣れの問題といわれればそれまでですが、ストレス感じながら使うより、慣れ親しんだX60を Win7にして使いたいというのが正直なところです。 よろしくお願いいたします。
PCを起動したらいきなりこんな画面が出てきました。英語なのでまったくわかりません。誰か教えて下さい。画像貼っときます
PCを起動したらいきなりこんな画面が 画像貼っときます自分パソコン初心者なんで誰か教えて下さい
パソコンが勝手に起動するんです！！！ 怖いです。なんか、勝手にパソコンが起動してしまうんです。 今日、朝起きて、パソコンの電源コンセントを差し込んだら勝手にパソコンが起動していました。 原因が全く分かりません。 いつも通りにコンセントに差し込んだだけです。 そして、起動してもディスプレイには何も表示されません。キーボードも読み込んでいないようです。 LEDを見てみても、一応電源の起動は確認できたものの、あとひとつ(ハードディスク、、、？)のLEDが付いていませんでした。 修理方法を教えて下さい！ スペックは CPU Intel Core 2 duo E7400 MOTHER ASUS P5KPL-CM MEMORY CFD W2U800CQ-2GL5J Buffalo D2/667-S1G/E POWER アクティス株式会社 丸印 AP-MR500SP3 最近の変化 昨日、LogicoolのHD Webcam C270を買いました。ドライバはインストールしてあります。 二昨日くらいに、Windows10をインストールしました。アプリはLINEを入れたくらいです。 ブートはWindows10のブートローダを使っています。 ハードディスクのパーティーションには、 sda1にUbuntuGnome14.10をインストールした時に入れたGrubが入っています。/bootです。現在は使用していません sda2はWindows10のパーティーションです。遊び用途で使っています sda3にはUbuntuGnome14.10が入っています。プログラ厶用です sda4にはWindows7が入っています。動画を作成しています。 動画とはいっても、昨日買ったウェブカメラで動画を取るのではなく、mmdで紙芝居風に作っています。ウェブカメラはプログラムで使います(顔認識などです)。 再起動ボタンを押しても何も変化はありません。 事態が早く収束しないと、いろいろ大変なのです！ご解答、よろしくおねがいします！ あと、あるはずのジャンルがなかったので、雑談に投稿します。
ノートパソコンが欲しい‼ タイトル通りでございます。 家電量販店でも探しましたが、安くてもExcelの機能が無いものもあるとかΣ(ノд<) そういったことが通販では解らず、どこを見ればExcelが使えるのか？Windowsが入ってれば使用可能なのか？さっぱり分からないのです。 使用目的は、 Excelやマクロ、VBCを作成起動させたファイルを外で使用、作成もしたい。 動画も作成したい。 購入条件として １、バッテリーは最低でも五時間以上。 ２、金額は、五万～八万 ３、軽い。 その辺を考慮して頂き、オススメ機種を紹介して頂きたいです。 何せ図太の素人なので、宜しくお願い致します。 追記:家電量販店にて話を聞いたのですが、パソコンを自宅に設置、タブレットで閲覧編集が出来るらしいのですが、そもそも自宅にパソコンが無いので。その点も考慮頂きたいです。
パソコンの初期化の方法
http://h50146.www5.hp.com/directplus/m/personal/ … このpcの購入を考えてます！ 自分はちょこちょこっとした無料のゲームなどやったりYouTubeやネット閲覧などに使おうと思ってます。 このpcで上記のやりたいことはできますか？ あとこのpcはどれくらいの容量のゲームならできますか？
今更ですがwiiuを買おうと思っています。 まずwiiuを買ったらドラクエ10をやろうと思ってるのですが、wiiuでドラクエ10をするのにはベーシックセットでも容量とかは足りますか？また容量が足りなくなった場合SDカードなどで足りない分の容量は補えますか？
Thinkpad X60(win7)を使用しています。ウルトラベースもあり、DVD±RWドライブ付きです。同じく以前使用していたThinkpad X22(Windows xp)があり、こちらにも同じくDVD±RW　X2が付いています。X22は既に使用して居らず、使う気も無いのですが、X2のDVD±RWドライブのみ、使用出来ないものでしょうか?使用出来るなら使用したいのですが、接続方法も解りません。ご存知の方、よろしくお願い致します。
パソコン詳しい方お願いします！ TOSHIBAのダイナブックという WindowsVistaのパソコンです！ パソコンとiPhoneをつなげたのですが、 デジタルスチルカメラ と認識されてしまい、 iTunesのデバイスのとこに 現れません！！ 対処法を知っている方 どうかお願いします！！
資金がないのでノートパソコンを中古で買いました。 自分の携帯がプリペイド携帯なのでインターネットないと不便だからです。 ついさっきパソコンつけたのは良いものの、画面が真っ暗で何も写りませんでした。 その時気付いたのですが、たまに円状、ドラム缶みたいな表示がされ、それが消えたりついたりしてました。 今はバッテリーと電源コードを抜きしばらく放置して電源つけたら、正常に使えるようになりました。 でも、やはりドラム缶みたいなものがまにひ表示されたり消えたりします。 壊れてるのでしょうか？ すぐに修理が必要ですか?
パナソニックのディーガBDレコーダー(BRS-500）はHDMI D端子変換機（B00ECOISOK）をつないでLC30AD1のテレビで使えるか教えてください。 使えないかもしれないと聞いたのですがどうなのでしょうか。
自作ロボットを製作しています。 CPUボード VS-RC003HV http://www.vstone.co.jp/products/vs_rc003hv/down … ACアダプタ GS40A07-P1J 定格：40W 7.5V 5.34A http://www.rt-shop.jp/index.php?main_page=produc … 上記の組み合わせで使用したいと考えております。 電源コネクタはVS-RC003HVに合ったオス側のものを購入しました。 http://www.vstone.co.jp/robotshop/index.php?main … アダプタ側が2.1mmDCプラグのため バッテリーコード変換アダプタ：KBC-3ACHV http://www.technologia.co.jp/27_3711.html のようなもので繋ぐ必要があると考えます。 これを自作できないかと思っています。 秋月電子通商にて中継用のDCジャックを見てみますと、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06343/ など、100円程度で販売されているのですが、 定格がDC12V 0.5Aぐらいとなっています。 ACアダプタと比べてアンペアがかなり低いのですが、大丈夫でしょうか？ 不可の場合、適した中継用のDCジャックやその他の変換方法はありますか？
いま、動画を撮ってみようかなっておもってます。マインクラフトなどもやってみたいです。20から30万くらいのパソコンでおすすめとかあったら教えてください(*^-^*)
8.1を稼働するたびに"アドインを無効化すれば速くなる"というメッセージが出ますが,アドインの設定はいじらずにこのメッセージを出さなくすることは可能でしょうか.
今後　パソコンはどう進化していくと思いますか？
会社で電気関係の商品評価をする仕事をしています。 商品に電源を接続したり、信号コネクタを接続したりするのですが、その際に圧着端子やコネクタを使用します。圧着工具はきちんとメーカー指定の物がそろっているのですが、圧着した後、圧着端子、ピンコンタクトの圧着部分にはんだ付けをする人がいます。個人的にこれはNGだと主張していますが、なかなか納得してもらえません。私、相手の主張は以下の通りです。 ○私(はんだNG派) そもそも端子、コネクタのメーカーが圧着しろという指示はしていない。 メーカーの推奨工具、やり方以外で接続したらメーカーが保証する性能は保証できない。 はんだは銅よりも抵抗率が高く、圧着の方が接続部の抵抗は小さくなり接続も確実である。 はんだすると芯線が硬くなり折れることがある。 ○相手(はんだOK派) 圧着は人によって上手くできるできないがある。はんだを流してしまえば確実。 製品ではないのでメーカーの保証値など不要。 大電流など流さないので接続部の抵抗など気にする必要は無い。 そもそも相手側(基板側のコネクタ)は、はんだで接続しているから同じ。 はんだしたほうが芯線は固くなるが、固定をちゃんとすれば抜ける心配がない。 私の経験上、色々な機器の内部を見てきましたが、圧着部にはんだをしたものは見たことがありません。製品では無い(治具レベル)という点で説得できない部分もあります。何か良い説得方法はないものでしょうか？メーカーの資料等あれば助かります。 それともはんだすることは特にNGではないのでしょうか？確かに、とある自動車雑誌に圧着部分にはんだをすると良いという記事を見たことがあります。 詳しい方がおられましたらアドバイスをお願いします。
添付画像をご覧ください。 Mac用のつもりでMy Passport Ultraを買ったのですが、パッケージには「Works great with Windows8」と書かれてました。 これは、Macでは使えないものでしょうか？ フォーマットしなおせば、Macでも使えるようにできますか？ もし、フォーマットし直すことで使えるようになるのであれば、 その方法も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
シガーからＵＳＢはいくつもあるのですが ＵＳＢからシガーというのがありません。 そういうのほしいのですが、これは原理上無理なのでしょうか。
クロック信号とチャタリング防止回路無しの切り替えスイッチでHとLに切り替る信号をANDゲートに入れてもスイッチを切り替えた瞬間に出てくる信号はチャタリングしてますよね？友人と口論になってしまって答えが知りたいです。よろしくお願いします。
cpldのチップは複数を繋いでの使用は可能なのでしょうか？
2TBのHDDを容量の大きな動画ファイル等のバックアップにしています。 最近コピーをしようとしたところ、2GB程度のファイルだとゲージが30%くらい いったところで止まってしまいます。１分くらい経つとまた少しずつコピーし始めて なんとか終了までいきますが、再度動き始めてからの速さは序盤に比べて遅いです。 また終了間際もかなり遅くなります。 4G程度になると止まってから再度動き出すまでの時間がより長くなっているようです。 チェックディスクとかはやったのですが特に改善はしませんでした。 HDDは消耗品といいますし、ただヘタってきただけなんでしょうか。 フォーマットも試すのはありだと思うんですが、そうすると新しいHDDを買わないといけないので。 購入してから1年半程度でずっと同じ場所に据え置きだったので、まだまだもつ使用期間だと 思うのですが・・・いかがでしょうか。
Windows 98の古いデスクトップなのですが、 HDD自体は壊れていない場合、HDDを別の機器と繋げて復元する事はできますか？
７４ＨＣ１４の出力と７４ＨＣ１４の入力の間に、ＣＲによるディレー回路を構築しました。 しかし設計値に対して実測値は小さくなります。 抵抗・コンデンサの誤差を考えても実測値は小さくなっています。 　抵抗　４７ｋΩ～１００ｋΩ　±５％　　　コンデンサ（タンタル）　１～１０μＦ　±２０％ 　　　　抵抗　　　　　　コンデンサ　　　　計算値　　　　　　実測値 ーーーーーーーーー+ーーーーーーーー+ーーーーーーーー+ーーーーーーーー 　　４７０ｋΩ　　　　　３．３μＦ　　　　１．５５ｓ　　　　　１．４ｓ 　　１００ｋΩ　　　　　３．３μＦ　　　　３３０ｍｓ　　　　２００ｍｓ 　　　４７ｋΩ　　　　　　　１μＦ　　　　１００ｍｓ　　　　　９２ｍｓ 時定数は、６３．２％に到達する時間で定義するので、Ｖｃｃ＝５Ｖ　だと　３．１６Ｖです。 ＨＣ１４の入力は、ＶＴ+　：１．５５Ｖ～３．１５Ｖの偏差が影響しているのでしょうか。 対策として　①　７４ＨＣ０４を入力抵抗１００Ω程度を入れて使う 他に±１０％程度の精度にする案を教えてください。 コンデンサの精度を±１０％にはできますが、完全な対策にはならないと思います。 念のため１．５５Ｖのときの時間の計算方法を教えて頂ければありがたいです。 お願いいたします。
装置でシーケンサーを使用しています 固定された数値をRAMに格納しています 問題なく使用していたが、異常動作からRAMに格納された数値の変更を確認しました 設置環境は低速電車からの外乱、電源ノイズが発生していると思われます RAMとシーケンサーに異常は確認されませんでした RAMの書込み内容の変化はたまたまでしょうか RAMの内容がノイズ、外乱等で変更されるようであればシーケンサー内の回路部品が、 破損すると思うのですが、、、
自宅のＰＣ　Windows8.1 にＨＤＤ（外付けでネットワーク接続のタイプからＨＤＤのみ取り出して使用　以前は外付けとして使っていたもの）を増設したのですが　設置後　マイコンピュータの中にメインのディスクとは別に「ローカルディスク（Ｋ）」なるものが出現しました。　開こうとすると「フォーマットしますか」と表示され「はい」を選ぶと「フォーマット出来ませんと」表示されます　管理画面で確認すると存在しなしディスクの様です。 このディスクを削除又は非表示にしたいのですがご存知の方教えて頂けますか
私のパソコンは１０～１００ｂｐｓのランポートなんですが１ｇｐｓ回線に加入しても速度は上がらないでしょうか。
モニターアームとモニタの間に接続し上下の可動範囲を増やしたいのですが 下記のEGFH-200よりも可動範囲が広く設定可能なパーツはありませんでしょうか。 http://www.dorfield.co.jp/vesa/ ちなみにエルゴトロンのモニターアームに接続しなるべく下のほうに設置したいです。
USB接続タイプの小型扇風機買おうと思うのですが、差し口がパソコンから遠いのでコンセントを使いたいのです。そこでUSBからコンセントが使用できるACアダプタ変換できるのを買おうと思うのですが、これってどんなものでも接続できますでしょうか？携帯、例えばドコモショップで売ってるACアダプタでも使用可能でしょうか？
先日突然デスクトップのBIOSが起動しなくなりました。電源は入り、ファンなども回っているのですが、モニターに「HDMIが検出されません」と出て電源がきれます。 DVDなど入れるところは開きます。 過去に2度ほど同じ症状が出たのですが、その時はジャンパーのピンなど差し替えたり、ボタン電池を変えたりするのを繰り返して運良く起動しました。 今回も試してみたのですがBIOSが起動しなません。 何か方法はありませんか？
録画中に録画したものみれますか
予算の確保ができたためssdを購入しようと考えています。 それで規格についてなんですが、sata接続とm.2接続のものはどちらがよろしいでしょうか。 それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。
キッテングの意味
聴くのは７０近くになる親で、音源は私(４０代）が用意します。 ・イヤホンは基本的にはしないが、イヤホン有り無し両方で使えたら便利。 ・家の中では持ち歩きたい。（居間で、台所で、寝室でと持ち歩いて聴きたい。） ・スマホや携帯以外の、音楽を聴くためだけのハードで。 ・操作が単純なもの。 これらの条件を満たすプレーヤーはなんでしょうか？ ウォークマンとかｉｐａｄって、ポータブルでイヤホンなければ聴けないんですか？ 昔からあるいわゆるＣＤラジカセを買うしかないのかな？
PCが2台増える予定です。 PC5台、モニター2台、キーボード1台、コレガCG-PC4KVMV2、コレガCG-PC2KVMV2、コレガCG-PC2KVMあります。 PC3台を切替器CG-PC4KVMV2、PC2台を切替器CG-PC2KVMV2でそれぞれコントロールする所までは良いのですが、PC5台まとめてキーボード1台で対応を考えております。 キーボード＆マウスはPS/2ですので、PS/2切替器を探しましたが生産中止など見当たりませんでした。 PS/2→USB→PS/2変換をしてUSB切替器利用を考えましたが予算オーバーや正しく反応するか不安が残る所でした。 （PCもPS/2とUSB対応のものが混在） どちらかの切替器に対して新しくキーボード＆マウスを新調する事も考えましたが、コードレスタイプ+PS/2はなかなか高価だったり・・・ PS/2切替器自作が一番かなと思っております。 まだ、設置結線はしておりませんが残りの切替器などを利用してできたりしませんでしょうか？ ご意見お願い致します。 ※ソフトによる動作は不可
パソコンの買い替えを検討していますが、CPUで迷っています。 現在使用しているパソコン（マウスコンピュータ）のCPUは「i3-2120 3.3GHz」です。 有力としては、「i3-4160 3.6GHz」搭載のパソコンなのですが、 費用を少しでも抑えたいので 「Celeron® プロセッサー G1840」も候補に挙がっています。 また、OSはWindows7 Home Premium 64bitになります。 （現行パソコンから、ソフトを移行させるためです） 使用状態は、 ・休日のみ使用 ・ネット、メール中心 ・たまに動画編集 程度なのですが、動画編集をするので、なるべく性能がいいものを選びたいのです。 性能はどのくらい違うのか、知っている方で教えてくだされば幸いです。
Win7のパソコンを違うパソコンに乗り換えたいのですが 様々なアプリやら設定があるので ハードを外して そのまま次のパソコンにセットして うまくいきませんか？ ドライバー等は なんとかなると思っています。 次のパソコンのハードに アプリ、データ等を移し替えするのが 一般的だとは 理解しておりますが ハードをそのままの利用してその後少しの 調整で済むと助かります 詳しい方がいれば よろしくお願いいたします。
元々はgtx460を使用して視聴していましたが4年間目で壊れてしまい、gtx560に買い替えました。そしてmagicTVを起動すると 著作権保護エラーが発生しました。 著作権保護（COPP/HDCP）に対応したモニタ、グラフィック環境が正しく接続されているかどうか確認して下さい。 と表示され視聴が出来ない状態となってしまいました。 グラボは何度も最新にアップデートしましたが変化が起きません。 だれかご助力お願いします。
ベクターワークス２０１５を使います。 MacProとHP workstation で迷っています。 Macがほしいのですが、HPがいいと思いますか？それともレノボがいいでしょうか？
ブルーレイアニメは綺麗ですか？ TV地デジより解像度が高いのは知っています。 先日、アニメイトで、ブルーレイのアニメを観たのですが、とても綺麗でした。 とても滑らかでした。口パクとかもスムース。発色も良好でした。 というわけで、PCにUSB2.0のブルーレイドライブを付けて、 アニメ再生しようと思うのですが、 それでも、アニメはアニメイトのブルーレイTV並に綺麗に映るでしょうか？ ディスプレイの解像度は、1920×1080ぐらいなので、ピッタリ収まると思います。 あと、USB2.0だと、ブルーレイ容量多いので、転送速度間に合うのかな？とか思いますが、どうでしょうか？
旧パソコンから新パソコンにデータソフトを移すにはどんな方法がありますか。旧には残しておきたい
現在ハイエンドPCの購入を検討しています。 用途は主に映像制作の仕事、ゲーミングです。 様々なサイトでハイエンドPCの値段やパーツ名を目にしますが、正直どれが自分の用途にあっていて、どれがいいものなのか、悪いものなのかがピンと来ないのです。（もちろんグーグル先生に訊いたりもしたのですがさっぱりでした…） そこで下記条件に合うPCパーツやPC、予算を教えて下さい。 ・3DCGでの処理が早い（CINEMA 4D、Maya等がサクサク動いてくれる） ・最新ゲームをフルグラフィックで動かせる ・OSはWindows、Macのどちらかでお願いします。ちなみに現在iMac Mid2011を使用しています。（かなり処理がモタツキます） ・自作でも構いません。 是非皆様の知恵をお貸しください…よろしくお願いします。 質問に不備な点がありましたらなんなりと…
Windows 7でUSBメモリーのアクセス権の設定をするために、右クリックでプロパティを開いてもセキュリティタブがありません。 どうやったらセキュリティタブを見つけられますか？
ボカロ曲を作曲するためのパソコンを買おうと思っています。 OS：最低でもwindows 7以上 CPU：Intel製のCPUを使う場合は、せめてcore i5 / i7 が欲しい メモリ：8GB以上 HDD：SSD、HDDと併用 モニタ：1920×1080位 このスペックだといくらくらいになるのでしょうか？また、このスペックで十分に作曲に勤しめますでしょうか？
私の家の近くにはネットカフェがあるのですが、そこに設置されているPCの設定を個人のものでも再現できるのか？ということについてご教示していただきたく、質問させていただきました。 ・シャットダウン/再起動後にダウンロードしたり新しく作成したファイルやフォルダ＆設定の変更を全て削除する ・ブラウジングの履歴やキャッシュデータ、パスワードをシャットダウン/再起動時にも削除(お気に入りに関して、削除しない場合についても教えてください！) P.S. このような設定をした上で、フラッシュプレイヤーのアップデートが要求された場合の対処法と、条件の二つ目に関して、IE以外のブラウザでも同じことができるのかということについても触れていだだけると嬉しいです。
Win7を使用しています、急に外付けHDDが認識しなくなりました。どうしてでしょうか。
ある機械があります。これに電池（これを甲とする）が内蔵されています。 当然ですが、外から甲を充電します。 以下は自己の責任の下で実行します。 その甲の種類や特製（ニッカド、リチウム）は不明です。分解して電圧計を当てれば（使っていない時の）電圧だけは分かるでしょう。使用中の電圧・電流は不明だとします。 さて、その電圧が5Vだったとして、使用中だけ外から5Vの電源（これを乙とする）を甲に並列に接続することを考えます。充電前は必ず乙は外します。使用前に乙を接続します。 問題ないでしょうか。乙が甲を充電する状態が最も不安です。甲は、恐らくリチウムイオンかリチウムポリマーです。過充電で事故になる可能性があります（勿論、どんな電池でも過充電は好ましくないでしょうが）。 乙から電流が出るとして、その電流が ・機器の消費に使われているのか ・甲を充電している のか、乙からは判別できないと思います。 それなら使用前に甲を切り離し乙単独にすれば良いようですが、そうすると切替時に一瞬機器に対して無電源になります。そうすると機器が管理している日付・時刻情報が失われるかもしれません。
電池を内蔵したある機械があります。これを甲とします。 甲はUSBから充電し、充電後は単独使用します。これが説明書の使用方法です。 充電しながら使用出来るとは説明書には書かれてありません。しかしネット上の或るユーザーの情報では、その様に使ってるとも書かれてあります。この使い方は説明書上にはありません。 その機械の電池持続時間は、自分の希望より短いです。 以下は自分の責任下で行いました。 MJ-B209という所謂「モバイルバッテリー」を買いました。これを乙とします。乙のパッケージには「スマートフォン用」と書かれていますが、同時に「様々な機器のUSB充電に対応」とも印刷されています。 他に、（スマートフォンの場合は）充電しながら使える、と記述があります。 さて、甲と乙を接続して甲が充電されていることを確認後、甲の電源スイッチを操作しましたが、ONになりません。 ネット情報だから必ず正しいとは思っていませんが、残念です。 質問です。 ・別のモバイルバッテリーなら、可能性はあるでしょうか。 ・モバイルバッテリーの回路を改造すると、可能性はあるでしょうか。 ・そうではなく、USBの0Vと5V端子に単純に5Vを加えるだけで良いのでしょうか。それともUSBの規格として、USB充電側（この場合は乙）から、外部電源であるという信号が被充電側（この場合は甲）に何らかの形で伝わるような仕組みがあるのでしょうか。その仕組みが乙に無いのでしょうか。
ソコンの買い換えようと思っています。今までCPU IntelCore(TM)2 Duo CPU P8600＠2.40GHｚ　メモリ２GBを使っていました。 そろそろ買い替え時期なのですが、予算の関係でCeleron2955U（1.40GHｚ）メモリ4GBにしようと思っています。 買い換え後はエクセルに画像を張り付けて４ページほどの新聞を作ったり、ホームページ閲覧程度に使用するだけです。Core i3の方が高性能と聞きますが、必要なのかどうかが判断できません。また今のパソコンと比べて性能はどのような感じなのでしょうか。
壊れたpcのデータをあたらしいpcに移してもらうのですが 壊れる前に削除した写真やデータも復元されてしまいますか
普段は、シナリオをディスクトップで書いている者ですが。外への持ち運びができない上にネットで遊んでしまう時があるため、今回のタイトルの２つのうちのどちらかを購入しようと思います。 色々と調べたところ、ポメラは漢字の変換が携帯以下との意見を複数見つけました。 そこが気になり決めかねています。打つだけならポメラで十分です、しかし自分はPCになれているため、変換に時間を割きたくありません。 また、PCならEeeBook X205TAを考えているのですが、ポメラとの価格差が１万６千と結構するので、ポメラでいいならそちらにしようと思います。 以上のことを踏まえてどちらがいいでしょうか？
ハードディスクの容量が記載されているものとPCで認識している容量が異なります。 ラベルには１５００GBと記載があるのに、PC上は500GBしか表示されません。 どうしてでしょうか？ また修復方法も教えてください。
SD書き換え回数制限について 書き換え回数　１０万回と記載の仕様は 存在するデータを消さずに　ひたすら単純にＯＰＥＮ→　WRITE→　ＣＬＯＳＥで １０万回書き込みだけを実施した場合でも制限になるのでしょうか。 フラッフメモリなので書き込み寿命があると記載されています。 ＲＯＭにデータを書く時のように、ハード的に　消して書く事に制限があるとの認識もあるのですが、 ファイル管理をする見えないエリアで問題になるのでしょうか。 詳しい方　ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
マザーボードが故障しました。 BIOSの画面が立ち上がらないです。 保障期間は1年ですがLGA775で WindowsXPでOUTLOOK　Exprerssを使うとホルダーごとにいれれられること FAXモデムをつけてあるのでFAX送付時に使っていました。 普段はハード的にLANをきっていました。 マザーボードの修理はできるのですか？
普段はノートパソコンを使っています。 PS３を発売後何年かしてから買いました。 居間の古いテレビに繋いだところ、 ゲームの文字が潰れていて解像度を最大に荒くしても読めなかった為、 少し安めの２３インチのPC液晶モニーターを購入しました。 PS3でBDやDVDを見る際に重宝しているのですが、 たまに、ノートパソコンの画面が小さいので、 インターネットを、この液晶PC画面で見れたらと考え、 HDMIに直刺しで使えるスティックタイプのPCなどを考えています。 Intel Compute Stick マウスm-Stick これらのスティックタイプとデスクトップPCの安いコンパクトなものと 比較した場合、メリットとデメリットを教えてくださいよろしくお願いします。
パソコンを取り替えたいとおもいますがどれがいいと思いますか。ｗｉｎｄｏｗｓです。ノートパソコンかデスクトップか迷っています。
毎日シャットダウンした方が良いのかスリーブの状態にしておくのが良いのか教えて下さい。
６４ビットパソコンにはCドライブにProgramとProgram（X86)フォルダが有って、先のフォルダには６４ビットのプログラムが後のフォルダには３２ビットのプログラムが収容されるんですよね。 それでプログラムが６４ビットと３２ビットの２種類が用意されてる場合、６４ビットパソコンには３２ビット用のプログラムはインストール出来ない場合が多いようですがなぜでしょうか？ ３２ビット用のプログラムは（ｘ86）の方へインストールできても良いような気がするんですが。
実家で一人暮らしの母親に、4年前にプレゼントしたPCが寿命のようで、 新しいPCをプレゼントしようと考えています。 私の妹が結婚してアメリカにおり、週に1回、娘・孫とテレビ電話をするのが、母のPCの用途です。 ごくたまに、インターネットをいじったりすることもあるようですが、 Skype専用機としてのこのPCが、このところの一番大切なものとなっています。 私は、サブ機としてWindows VISTAのノートPCを持っており、 これにSkypeをインストールして、USBのウェブカメラを付けて、おさがりとして 母にあげようかと、動作を確認したのですが、 VISTA機は動画処理がまるで駄目なようで、十数秒遅れでカックカクの映像になってしまい、 これではSkype専用機としては使えないと諦めました。 そこで、新品のPCを探すことにしたのですが、このような用途では、 どのようなPCを選定すれば良いでしょうか？ デスクトップ・オールインワン・ノート、問いません。 オフィス、もちろん不要です。 プレゼントと言いながらも、本音はできるだけ安いものを選びたく、 かと言って、Skypeの動画処理能力が足りなくては話になりませんし、 離れて暮らしているので、調子が悪くなるたびに実家に掛け付けるのは難しいので、 動作がしっかりしたものが希望です。 プロバイダ乗り換えも考えており、同時申込みでPC自体が安くなるなら、大歓迎です。
ちょっとカテゴリ違いになるとはおもいますが、こちらのカテゴリをご覧の方の方が詳しい回答をしてもらえると思いますので質問します。 ブラウン管のTV受像機は走査線の数が525本でした。 言い換えれば、ブラウン管テレビでは縦方向の解像度が525ドットである、ということになりましょうか。 で、そのブラウン管テレビを使って映像を映していたTVゲーム機ですが、それぞれ解像度は下記のようになります。 ファミコンとスーパーファミコン　256*224 メガドライブ　256*224 PCエンジン　256*240　320*240　336*240　512*240 プレイステーション　320*240（一枚絵なら最大640*480） プレイステーション２　512*448（限界値720*480） これらは全てRCAピンジャックを使用しての映像出力が可能ですが、（注）このように、ブラウン管テレビの走査線数512本にとらわれることなく、多彩な解像度の出力をしており、またブラウン管テレビの側も、それらの映像信号を画面に表示していました。 （注　初期のファミコンはRF出力のみであるが、後期のツインファミコン、ニューファミコンなどはRCAピンジャックによる映像出力機能を装備していた） だからといって、画面から絵がはみ出したり、あるいは解像度の低い映像が、画面の中央にちんまり写っている、ということはありませんでした。 これはどのような機構によるものでしょうか？　ハードウェア側に、 「ブラウン管テレビの走査線の数を変える機能」 でも持っていたのでしょうか？ それとも、ブラウン管というのは自動的に 「PCAピンジャックで入力された映像信号に合わせて丁度画面に収まるように走査線の数を調整する機能」 があるのでしょうか？ 昔のハードに詳しい方、お願いします。
ipadの使い方を教えてくれるところを教えてください。
一般的に、ノートＰＣとデスクトップＰＣ、どちらが長持ちしますでしょうか？ 今、家で使ってるＰＣ、そろそろ寿命が近づいてまして、新しいのを買おうと思ってるのですが、 どこにも持ち歩いたりしないので、一般的に長持ちするほうを買おうと思ってます。 メーカーはＮＥＣを考えてまして、よろしくお願いします。
聞こえまCHU2　CB-9702　ツインバードの製品を使用しています。 ニカド電池3.6V　320mAの電池が使用されていますが、この専用電池の販売が終了しています。 そこで、手持ちの単3か単4電池でだいようできないかとおもっています。 代用するために、ニカド電池3.6V　320mAという規格のどちらに併せてどの電池を利用したら良いでしょうか？ 接続端子は専用のものがあるので、ハンダ付けしようと思います。 製品説明書　http://www.twinbird.jp/usersmanual/pdf/cb9702_m. …
現在共同受信（地デジ）の同軸配線がされております。これにBSアンテナを設置してBS/共同受信（UHF?)の混合を行いたいのですが一般の混合器で問題無いでしょうか。共同受信の信号の種類は定かではありませんが、テレビは地デジ端子に繋がれていますので多分UHF帯と推測しています。 ブレンド品でBS/共同受信用の混合器と称するものが有りますが１万円近くもします。余りに高いので一般の安い混合器を使おうと考えている次第です。どなたかご教授宜しくお願い致します。
同軸分配器について教えて下さい。 （１）同軸分配器の値段は安いものから高いものまで色々ありますが、分配ロスは価格に応じてかなり　　　違うのでしょうか。 （２）ブランド品でない安い品の分配ロスはどの程度でしょうか。２分配、３分配、４分配で教えて下さい。ブランド品と大きく違うときはその差も分かれば教えて下さい。
出来れば薄型で軽いものが良いです。
ウィンドウズのランプオフ設定をアンインストールしました。 が、最近あった方がいいなと思ったのでインストールしたいのですが、 インストールの仕方をどうか教えて下さい。
買い替えようと思ってますが詳しくないので教えてください
epson px-g930の購入を考えています。 写真出力をメインに使用するつもりです。 osはubuntuを使っています。 いままで、メーカーの言う通りパソコンを購入して windows or macで出力していたのですが、 linuxでの使用に換えようと思っています。 linuxでは、cups以前、lpd,lprでの出力以来 プリントアウトの経験がないので不安です。 検索をしたのですが、導入例は詳細でなく、 かといって困っているような質問もないようなので 問題なく動くのかなとは思ったのですが、 買ったは、動かなかったはでは困るので 初歩的な質問とは思いながら、こちらに上げることにしました。 どなたか、現在使っていらっしゃる方、回答をお願いします。 得に急いではおりません。 よろしくお願いします。
Celeron Dual-Core　　と　　Core i3　　は、どこがどのように違うのでしょうか？ 性能差など教えてください。
L版写真を大量にプリントする必要があり、できれば宅配でのプリント低額サービスを探しています。大手カメラ屋さんだと1枚30円。。。もっと低額なサービス、どなたかご存知ないでしょうか？
YAMAHA の MOTIF XF で作った音をDAW上でソストシンセのように使いたいのですが、こんなことは可能でしょうか？（演奏を録音したい訳ではありません。）
父のあまり使っていなかった古いワープロがあります。 できれば、部品ごとのリサイクルではなく、 そのまま使ってくださる所に寄付したいのですが・・ （PCではなく、古いワープロが使い慣れているので欲しいなど） 国内ですとどのような所だと受け入れ先の可能性がありますでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
S.M.A.R.T情報から得ることが出来るハードディスクの読み込みエラー率を改善する方法をご存知の方、教えてください。 散々webで調べましたが答えが出ませんでした。 スキャンディスクやｈｄｄリジェネレーターは試しましたが効果ありません。 後者を実行したときは一度だけ改善しましたが、すぐにもとの状態になりました。 GM HDD SCANも役に立ちませんでした。 よろしくお願い致します。
HDDについての質問です。 現在、nasneを利用しており容量が足りなくなってきたので外付けHDDを接続しようと思っています。nasneは24時間稼働しており、いつでもアクセスできる状態にしています。 外付けHDDを取り付けた際にそちらも24時間駆動するかと思うのですが、耐久性が不安です。このような使い方をして外付けHDDの寿命が著しく落ちることはあるのでしょうか？ また企業などで使われているnasやサーバーは基本的に24時間駆動しているかと思うのですがこれらの寿命が短いようには思えないのですが、それに使われているハードウェアと自分たちが使うような家庭向けのハードウェアとでは何か違いがあるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致しますm(__)m
社内でワークグループＡとＢがあります。 OSは全てWindows7 Pro SP1です。ルーターとSWハブのみのLANです。サーバーはありません。 ワークグループＡはインターネット接続ありでワークグループＢはインターネット接続無しです。 ワークグループＡに属しているパソコンはWINDOWS UPDATEを自動で行えるので良いのですが、ワークグループＢに属しているパソコンはIPを書き換え、UPDATEするときのみインターネットにつなげて更新しています。その操作は手動で行わなければなりません。 手動でアップデートを行う際、ワークグループＢのパソコンを立ち上げ、管理者権限でログオンし、あとはワークグループＡのパソコンからリモートで接続し、更新作業を行っています。 ここからが質問です。 WINDOWS UPDATEの中には再起動が必要なものもありますが、再起動の際、いちいちパソコンの場所まで行ってユーザー名とパスワードを入れないといけないのですが、再起動の際、何か良い方法で、ユーザー名とパスワードを入力する方法はないでしょうか。 例えば、再起動する際に、shutdown -r の後にスイッチを追加すればその時だけ自動で管理者権限でログオンできる様なオプションがあればと思い質問させていただきました。 control userpasswords2等で自動ログオン設定は無しとしたいと思います。普段はユーザー名とパスワードを入れて、標準ユーザーとして使用しているパソコンです。 サーバーがないのでWSUSは使用できません。 宜しくお願いいたします。
御質問申し上げます。貴重なデータ（文書・動画）を外付けHDDに保存しています。これには、年に一度くらい電気を通した方がいいですか。
マインクラフトのPC版をしたいです！ ノーパソでもデスクトップでもどっちでもいいですが MODを入れてもスラスラできる感じのがいいです！ 予算は10万ほどしかありません デスクトップの場合はセット？の価格を教えて貰えませんかm(._.)m
モニタースピーカーからPCの音を再生するためにはオーディオインターフェイスという物を介して接続しなければならないことがわかりました。 そこで疑問なのですが、録音などは一切せず、スピーカによる再生のみを使用目的とした場合、どのようなオーディオインターフェイスを選べばよいでしょうか？ ここまで価格に差があると、どれを選べばいいのかわかりません。 また、録音する際の音質の差が価格の差を生み出していることは想像がつくのですが、それはスピーカーから再生される音に対しても同じですか？ そうでなければ安いもので十分だと思ったので質問させていただきました。
特別な愛着があって捨てられないPCってありますか？私の叔母は、初代「iMac」には世話になったからといって今でも大切にとっています。「8.5.1」だとか言っていました。 みなさんのお話もお聞かせ下さい。
PCにそのまま、外付けHDD、クラウド、USBなど色々あると思いますが、 どの方法が長期間安心に保存できるか、検討しています。
コンピューター（ハード）に関する基礎知識を深めるために写真や図解の豊富な入門書を探しています。いいものがあったら御紹介下さい。よろしくお願いします。
2TBの外付けHDD一台をデータ専用にしております。　バックアップ用として同容量のHDDを購入しました。　1.5TBのデータをエクスプローラで単純にコピーしているのですが20時間以上かかります。　もっと時間短縮する方法はありますでしょうか。　ThinkPad 8918 A24 XP SP3 外HDD usb2.0
ドライヴァーって何のためにあるのですか。プリンターにはドライヴァーが必要ですが、他方、外付けHDDは不必要です。どういうふうに考えるのがベストですか？宜しくお願いします。
USB DVDドライブを使ってISOファイルの書き込みを行いました。 ４ヶ月前、失敗することがあった。メディアは中国製（中国に居たので）。 一ヶ月前、全く成功しなくなった。メディアは中国製。 本日、DVD-RW（中国製）で失敗 本日、日本製メディアを購入、DVD-RW（日本製）で失敗 本日、日本製メディアを購入、DVD（日本製）で失敗 上記の経過を経ています。 日本製と言っても、日本に帰国後、近所の100円ショップで買ったものなので何処で製造しているのかは不明です（メーカーは日本）。 失敗の状況は、書き込みは成功するがベリファイで失敗する、です。 当該DVDドライブは購入してから三年ほどです。 寿命なら寿命でいいのですが、原因が他にあって、新しいドライブを買って同じく失敗してほしくないです。できればDVDドライブが寿命かどうか判断できて欲しいのですが、何か方法があるでしょうか。 なお、パソコンは一台しかありません。
DELLって、かなり安いですよね。「安くて高品質」って実現可能ですか？ 学校のコンピューター実習室などで、かなりDELLは採用されているようですが。 なぜ安いのでしょうかね。 よかったら教えて下さい。
PSPでオンラインゲームをPSPにダウンロードしたり、ダウンロードしたオンラインゲームをPSPでプレイしたりできますか？よろしくお願いします。
microSDカードもアダプタを通じて通常のSDカードとして使えますが、アダプタ通すと転送効率が落ちるでしょうか？また、保存の不安性なども違いがあるでしょうか？ 双方のスペック(classや毎秒速度等)は同じ条件とします。 なお、カメラで動画撮影を想定してお り、性能差がほぼなければmicroSDにしておけば他でも使い回しできるので都合いいと思ってます。価格の比較も必要ですが。
上級者のパソコンユーザーが欲しがりそうなＯＳの無いパソコンがネット通販やパソコンショップで販売してるけど後でＯＳが必要な場合、別売りで買わなければ使えないから損するのでは？　 他のユーザーが持って居ないパソコンを選択するのも悪く無いですけどパソコン初心者でも解るような納得の行く名回答を期待してます。　 回答が出来る方とベストアンサーの欲しい方、解答をよろしくお願いします。
本日arduinoを購入し，arduinoに接続したLEDを点灯させることができました．arduinoの動作を終了させるには，電源供給をやめればよい，今回の場合はパソコンとのUSB接続を切ればよいということなので，USBを抜きました． ここで次のことを思いました．次回，arduino周辺の回路を組み替えて新しいプログラムを書き込む際，パソコンに繋いだ瞬間は今回(LED点灯)のプログラムが動作し始めると思います．そのとき，回路によってはarduinoが破損してしまうのではないでしょうか？どうすれば今回のプログラムを実行させないままパソコンに接続することができますか？
Arduinoでラジオを作ってみたいのですが、作り方を紹介している本やHPはないでしょうか？ 完全初心者です。
昔、コンビニのコピー機でコピーした時に、コピーした文章などがコピー機そのものに記録が残るため不正に情報を取得することができて問題だとニュースでやってたことがありますが、今はどうなってるのですか？保険証なんかコピーしたらまずいですか？
　会社でファイルサーバーとして、IOデータのLANDISK HDL-GT 1.0TBを使用しています。 　最近ディスクへのアクセスが遅いときがあるので、念のためブラウザを使用したLANDISKのメニューからチェックディスクを実行しました。（エラーがあれば自動的に修復） 　ところが、現時点で34時間経っているにも関わらず、まだLANDIK本体のスロットのランプは点滅中で終了していません。 1.0TB程度でこんなにもかかるものなのでしょうか。 あす１日はまだ祝日のため猶予がありますが、火曜日からはまた仕事でみんなが使用します。 マニュアルで「チェックディスクが開始したら一切の操作を行わない事。電源を途中で切るとデータが破損する恐れがある」とあるので、怖くて何もできません。 どうしたらいいでしょうか。助けてください。
　NASAの公式サイトで、12月16日から22日まで、 地球をここ300年で最強の磁気嵐が襲うようなのですが、 　磁気嵐によりパソコンのHDDは、何らかの影響を受けますか？ 仮に受けるとしたら　何か保護する方法はありますか？ http://japanese.ruvr.ru/news/2014_11_21/280341789/
ipadを購入したいですが、店あるいはネットで購入すれば、学生割引がありますか？ ※OKWaveより補足：「ビックカメラ」についての質問です。
今年、受験を控えているのですが 受験が終わった後 FPSをプレイしたいです。 FPSはモダンコンバットぐらいしか経験はないです。 またプレイするハード(ゲームPCやPS)もない状態です！(T ^ T) バトルフィールドかコールオブデューティーどちらがいいですかね？！バトルフィールドは2015年3月に新作(ハードライン)が …でも、CODも捨てがたいです！ ⚠︎PS4のオンラインは月額500円かかるので、できれば避けたいです！
突然ネットが繋がらなくなり、いろいろ検証した結果 家を建てた当初に壁の中を這わせたLANケーブルが断線しているのではないかという結論に至りました。 外とつながっているおおもとが2階にあり、普段パソコンを使っているのは1階のため、ケーブルむき出しで1階までもってくるのはしたくないです。 無線ではなく有線で繋ぎたいのですが、工事する以外だとなにかいい方法はないでしょうか？
progmとdataとに分けて注意点をお願いします。 特にお尋ねしたい点は下記です。 前者はexe fileから起動させることはできますか、 新しくsetupせねばなりませんよね。 dataは所在場所が旧HDとして書き込まれている場合が有れば 新PCでは読めませんか。
添付画像の両端に付いているピンヘッダ用のメスコネクタを探しています コンタクトとハウジングの購入先，又は名称等教えて下さい
お伺いします。当方、Thinkpad X60を使用しています。現在、1G×2の2Gにしていますが、現在、ヤフーオークションで、2G 単品のメモリが出品されています。X60のMAXが、3Gと聞きました。PC2-6400とあり、この6400ですが、回転数と聞いた事があるのですが、例えば、現在1Gのメモリの回転数が、5300rpmだった場合、1枚　1G 5300rpmのメモリと、＋1枚2Gで6400rpmのメモリとは、合うのでしょうか?さほど気にする問題でも無いのでしょうか?
パソコンを買換えたいのですが、 インストールしたプログラムや、ローカル ディスク内のものを引越しする方法を教えて下さい。 また、「お気に入り」をそのまま移動させることはできるでしょうか。ご教授のほどお願いします。
今デスクＰＣを無線で使用しているのですが もう一台ＰＣかタブレットのような物が欲しいです 外への持ち出しは一切しません、使用目的としては ・検索や調べ物 ・ユーチューブなど動画サイトの利用（但し、ほぼ１日リピート再生などで流しっぱなしにしたい） とりあえずこの２つがメインです デスクが壊れた際にこっちでもある程度ゲームなどが出来れば助かりますが あくまでメインは上記の２つです メーカーなどに拘りはなく、電気屋でもパソコンショップでも何処でもいいのですが いくらぐらいあれば買えるでしょうか？
京商 KYOSHO MC015リポバッテリーを、寿命のきた古いMP3プレイヤーに換装しようと思うのですが、詳細なバッテリーサイズ(本体のみ)がわかる方いらっしゃますか？ 検索するとパッケージサイズ(13.5 x 8.2 x 0.5 cm)は沢山出てくるのですが、本体のみのサイズが中々見つからなくて…。
イラストを描く目的でパソコン購入します。(購入してもらいます) 普通にネット(動画を見たりくらい)もする予定です。動画を作ったりなどはないと思います。 ・いままでパソコンで絵を描いたことは数回…といっても4回ほど。 友達の家で一回触らせてもらって興味が出てペンタブを購入。家にあった古いパソコンは3回ほど使ってある日電源がつかなくなりそれからずっと箱にしまって眠ってます。 ・ソフトはイラスタを既に所持しているのでそちらを。 使ったことはありません。理由は上記の通りです… ▼イラスタとSAIどちらが使いやすいでしょうか、あって損はないということでしたら途中で買うのもありかなとも考えています。 ▼ペンタブとソフトは既に所持のため、パソコンのみ。予算は、～7万(頑張って9、10万)ほど…。 パソコンに関しては全くの素人、無知です。なので参考にお聞かせください。 家族にパソコンに詳しい人が居らず全て店員さんに任せるのもあれなので、ある程度希望を持って買いにいきたいです。 教えていただきたいのは １、ノートよりデスクトップの方がいいのは、ディスプレイの大きさと修理の時の問題…くらいでしょうか？ どちらにするかもまだ迷ってます… ２、ノートとデスクトップのどちらがいいのかどこのメーカーがいいのか。 (用語を聞いてもわからないと思ういます) ３、パソコンには初期設定みたいなものがありますよね？それは説明書をみれば初心者でもできますでしょうか？お店の人にやってもらう必要はないですか？ *初めてこういったことをするので(質問など)おかしなとこがあるかもしれませんがよろしくお願いします。カテゴリーを間違えましたらすみません！ *ペンタブを購入したのは4年ほど前です。 *5年くらい前から自分のパソコンがほしく色々な場面で買ってくれないかと言っても今は無理。と言われてきて、やっと買ってくれると言ってもらえてこの機会を逃したくありません。 10月初旬にはお店にいきます。よろしくお願いします！
特定の動作(例えばストロボ発光)により大電流が発生した際に マイコンと通信をしているICとの信号にノイズが生じ、 ICが誤動作してしまいます。 本来は3.3vのはずの信号が、大電流が生じるタイミングに同期して 数usecの間gndレベルまで落ちてしまいICが信号を誤認しています。 上記のような制御信号へのノイズ対策として 有効な手段、あるいは検討方法を教えて下さい。 現実検討しようと考えている対策は下記になります。 ・フェライトビーズ ・コンデンサでなまらせる ・LCフィルタ、RCフィルタ ・gnd強化 以上、よろしくお願いいたします。
ＶＬＡＮを構築している環境を利用して、 夫々別に利用していたネットワークを接続したい場合 添付画像のように繋いで、新たにＣグループのネットワークを 構築することは出来るのでしょうか？ それとも、Ｃグループのネットワークも、ＶＬＡＮ対応の機器に 全て入替えてからじゃないと使えないのでしょうか？ 既存環境も物理的には、離れていますし、簡素化していますが Ｃグループも夫々、約１０台ずつのネットワークがあり(物理的に離れている）、 ＵＳＢやＣＤでのデータ移動で、特に繋ぐ必要も感じてなかったのですが、 利用するデータ量が増えると、繋ぐ必要性が出てきました。
RS485通信においてデータが衝突した場合 、データが壊れるのは分かりますが、通信用のICは壊れるのどしょうか。この様な場合は短絡保護回路内蔵とあるICを使用すればよいのでしょうか。
2.5万以内でVRAMが512MBのPCってあります？ ノート、デクストップどっちでも可
壁掛けのタッチパネルＰＣを設置してブラウザで見るだけの用途ですが、何か良い製品を教えてください。オフィス環境です。 できれば、入手が容易な製品で10インチ以上が望ましいです。
英語の聞き流しトレーニングをするのに　ipodを使う事にになりました ＰＣにアイチューンをダウンロードして　教材のＣＤを３枚分ipodの方に同期しました ipodを聞いてみると　順番がめちゃくちゃに再生されます ipodシャッフルという機種ですが　スイッチやボタンなどが　シンプルな感じでついていますので 再生ボタンは　順番通り再生と　シャッフル再生と有るだけです 　 今日　韓国語の聞き流しトレーニングをやっていたと言う人に聞いたら　機種は違いますが ipodを使っていたそうですが　やはり　私と同じ状態で　困ってたそうです どなたか　正しく使える　方法を教えてください
ランニングコストが安いインクジェット複合機を探しています 無線LAN付　スキャナ付で純正インク代が安いものがありましたら 教えてください。 EpsonのPM-A920を使ってきましたが インクが高くて大変なので、探しています よろしくお願いします。
Windows7のパソコンを使用しています。 ハードディスクを廃棄するために USB外付けキットなどを利用して、廃棄しようとするハードディスクを接続し データの中身はからでも何でもいいのですが 上書き用大容量ファイルを作成ソフト（フリーソフト）というのはあるものでしょうか？ もしもある場合そういうソフトで作成した大きなファイルを廃棄しようとしている ハードディスクに書き込んだ場合、 以前保存しておいたファイルは上書きされて読めないようになりますか？ よろしくお願いします。
「SONGLE社製　SRSZ型12Vリレー」で、１２Ｖを印加すると動作いますが、テスターでコイル端子を当たっても導通がありません。 テスターでチェックして不良品とご判断してしまいました。 一定の電圧をかけないと通電しない仕組みなんでしょうか。 仕組みの内容、使用目的を知りたいと思ってます。 DFP資料はありますが英文なので、その説明の有無もわかりません。 お知恵お貸し下さい。
外付けHDD(HD-LS1.0TU2J)が使用できなくなり、フォーマットを要求されたのでディスクフォーマッタ―で物理フォーマットをかけたのですが、完了するまでに何十日もかかると分かり、途中でキャンセルをしたところコンピュータの管理(ディスクの管理)やデバイスマネージャー、挙句ディスクフォーマッターにすら認識されなくなってしまいました。 どうしたらPCに認識してもらえるようになるでしょうか？ また、このような外付けHDDを再度使用可能にするためにはどうしたらよいでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
パソコンでYouTubeカラオケを楽しんでいますが、 キーが合わずに歌えない歌が多くて悔しい思いをしています。 なんとかカラオケボックスのように簡単にキー変換（エコーも） しながら気持ちよく歌いたいのです。 パソコンにつないでキー変換やエコーをかけて楽しめる 安価なシステム、機器をご紹介いただけませんか？ （今回はソフトは考えておりません） 持っているものは ●ステレオミニジャック接続のスピーカー ●ステレオミニジャック接続のマイク です。 よろしくお願い申し上げます。
各位にお世話になっております。 さて今日雷が来そうなのでパソコン関係の電源およびコードを抜いておいたのですが、おさまってからパソコンおよび周辺機器の電源コードを差し込みパソコンの電源を入れたところ、それに連動するように設定しておいた外付けハードディスクだけが電源が入らなくなっていました。　ためしに他の電源（ソケット）にＨＤＤのコードを入れ直したのですがパイロットランプがつかずもちろんパソコンにも反応しません。とってあるはずの付属のドライバーを探していますが（まだみつぃかりません）　その場合、電源コード（トランス）の断線はありうるでしょうか。他に考えられることは？そしてその場合素人として取れる対策は？　すでに3年以上使っております。またドライバーがみつからない場合ダウンロードは可能でしょうか。今回幸い他のメディアにも最新ではないにしても保存していたため仕事に支障はあまり生じませんでした。さらに今回に関して言うならば仕事を継続中のためデスクトップ上にも保存しておりました。それが今回に関しては救われました。　 なお形式はＩ－Ｏデータ様のＨＤＣＲーＵ５００Ｅです。
初めてパソコンの組み立てに挑戦してみたのですがモニターに映らなく困ってしまいました。 ケーブルが接続しているのですが接続されていませんと表示されます。 CPUファンやケースファン、M/Bには通電しているみたいです。 みなさんの知恵を貸して下さい。 M/B ASUS MAXIMUS VI HERO CPU intel COREi3 VGA なし メモリ ADATA DDR3 1600 PC3ー12800 4G 2枚 電源 KEIAN KT-S650ー12A SSD S6T128NHG6Q ドライブ LG 不明 ケース COOLMASTER N400
MS7681マザー、チップはZA68A、２年くらい前に購入しました。 特にBIOSアップデート等の余計な動作はしておらず、突然4秒間隔で電源のON⇒OFF（リセットではない）を繰り返すようになりました。 一旦てのデバイスを外し切り分け（HD、DVD、メモリ）しましたが、状況変うｒわらず... モニターにBIOS出力する前に落ちるから原因特定不可（CPU or MB or 電源しか残ってないが） CPU、電源には予備がなく切り分け出来ない... 同じような現象でた方いましたら教えて下さい
nasneを有線環境で使ってます。今般掃除のため電源ケーブルを抜いてしまったため、今まで使っていた外付けHDD（Share2)がネットワーク上認識しなくなりました。TVの録画番組なんてどうでもいいのですが、ファイルサーバーとして沢山のデータやファイルを保存していたので、これらだけ救出する方法はないでしょうか？ なお、ナスネホームのHDD接続の画面からは「タイムアウトです」のエラーで動きません。
注意すべきでしょうか。また、お勧めの機種などあったら教えてください。
カラーＡ３プリンターを持っていますが、インクの維持費が高くて手放そうと思います。 カラーはネツトプリントに頼るとして、年賀状の宛名書きだけは自宅でしようと思います。 インクジェットで十分と思います。安価な機種を教えて下さい。
定格AC100V±15％入力400Wのランプ（ヒータ）を、添付致しております図のように、AC230Vを半波整流するだけで使用できるのでしょうか。また、ランプ（ヒータ）が使用できる温度に到達するまでの時間は同じなのでしょうか。半波整流回路で電圧を半分に抑えただけでは、色々問題（不具合）が発生するのでしょうか。特に電流が気になりますが、接続したとたん、データを取るどころか破壊してしまいそうです。この道に詳しい方がおられましたらご教授戴けないでしょうか。宜しくお願い致します。
○○.△△.□□.jpというドメイン？があったとして、○○.△△.□□.jpのIPアドレスが何か知るために、ユーザのPCが最初にアクセスするネームサーバはどれか？ という問題の答えは、ルート？のネームサーバ、であっていますでしょうか？
画像が見にくいと思いますが、この方のブログを 参考に同じものを作りました。 （参考ブログ）http://memo.tank.jp/archives/6447 電圧確認すれど、 D+(0V)、D-(0.8V)と成り、2Vや2.7Vの電圧が出ません、 D+、D-の電圧の計り方を教えて。
古い外付けSCSIドライブが動作しなくなり、＋１２Vと＋５V出力を持つ内蔵ＳＷ電源の各電圧を測定したところ、＋５Vが出力されていませんでした。パタ－ンから回路をおいかけてみたのですが、何度見直してみても、添付しております回路になります。使用されている電源ＩＣのアプリケーションマニュアルでは、過電流を検出する回路らしいのですが、アプリケーションマニュアルは単電源のみの解説でした。もし、この回路が正しいのであれば、このＳＷ電源は、＋１２Vと＋５Vの過電流を一つの回路で監視しているのでしょうか。また、この方法はありなのでしょうか。どうしても理解できないのが、電解コンデンサです。どうしてこの電解コンデンサが必要なのでしょうか。これからこの道に進みたい私には全く理解できません。この回路の過電流検出方法と、電解コンデンサの必要性に関しまして、ご教授いただけないでしょうか。何卒、宜しくお願い致します。
PC98の時代に２台のPCを接続してファイル転送できるLAPLINKPRO/98というソフトがありました。 今回、２０年ぶりにDOSマシンを動かすことになり、LAPLINKPRO/98を起動したのですが、ケーブルが見当たりませんでした。 試しにRS-232Cのクロスケーブルを使ってみたのですが、うまく接続できませんでした。 どなたか、このケーブルの仕様をご存じの方ありましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
ＢＳ放送受信するには、専用の「パラボラアンテナ」を設置し、設定してから受信できるのはごく当たり前ですが、もちろんＢＳチューナーが必要です。 そこで、お聞きしたいのですが、このアンテナが無くても受信できる、との話を聞きましたが本当でしょうか、本当ならばどのようにして、受信するのでしょうか。お教え願います。 私のテレビはＢＳチューナー内蔵テレビです。インターネット環境にもあります。
ここの１．２日前から認識しなくなりました。 このＨＤＤを購入しＰＣに内蔵したときから何かおかしいと思っていましたが、 本格的に認識しなくなりました。 状況はコンピュータに出てこなくなったので、取り出してｅ－ＳＡＴＡで正属している ＨＤＤケースに入れて電源を入れてみると、「きゅーきゅーんんんんん」というようなディスク回転？の 音がしてＯＳが固まります。 なんとか、ＣＴＲＬ＋ＡＬＴ＋ＤＥＬでタスクマネージャに入るも、タスクマネージャ(ちなみにおかしな起動している機器の表示は無し)は操作できず、やむなく強制的に電源を切るアイコンを押しています。 ２．３度試しましたが、状況は変わりません。 このＨＤＤ購入時、内蔵にしていたのですが、ＰＣを立ち上げたときにコンピュータに出てこないことが多々有り、その場合は一端ＰＣを立ち上げた後、シャットダウンしてからもう一度ＰＣを立ち上げるとコンピュータに出てきていました。 この方法でだましだまし使ってきました。 最近、ＷＩＮ７のアップデートをしてからまったく上記をしてもコンピュータに出てこず、 認識されなくなりました。 ＨＤＤは、SEAGETEのST3000DM001です。 ＯＳはＷＩＮ７　ＨＯＭＥ　６４ＢＩＴです。 このＨＤＤにはデータがほぼ満タンに入っているので、なんとか取り出したいのですが、 どんな方法が考えられますでしょうか？
今度自室にデスクトップパソコンを買ってもらえる事になったんですけど、置き場所について悩んでます。 今はリビングのパソコンデスクに置いてあるパソコンを使ってます。 自室にはベッドとコタツしかなくて、コタツの上に置くかコタツを撤去してちゃんとした机(下記参照)を買うか悩んでます。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00244 … 冬とかはコタツでヌクヌクしながらパソコンっていいなーと思うんですが、コタツはものすごく姿勢が悪くなりそうで怖いです(元々肩が凝りやすいので…) パソコンをするなら、コタツと普通の机だったらどっちがいいでしょうか？
キャノンプリンタ　MG6530のプリントヘッドを洗浄したいと思いますが、はずし方が解りませんので、どなたか教えてください。
TOSHIBA satellite j71 186C/5 型番　PSJ711SC5Z8EUW CPU　Intel Celeron 540 1.86GHz チップセット　Intel GL960 Express　（LE82GL960）(SLA5V) HDD　SATA80GB メモリ　1GB（512MB*2） OS　windows7 こちらのノートPCを譲り受けたのですが、より動作を軽くしたかった為に色々とネットで調べ、CPUを Celeron 540から、Core2 Dou T7250へ載せ換えてみました。 起動もしますし、認識もされているようで、コンピュータのプロパティでも定格クロックで表示されていたので、CPUの動作自体には問題はないようです。 が、電源ボタンを押した数秒後にはCPUファンが全開で回り始め、その後収まる事なくずっと凄い音で 「ふぃぃいぃぃーーー！！」 と唸っております・・・ BIOSの設定もファンの設定箇所がなく、メーカーの更新BIOSも出ていないようですし、当方ではお手上げとなってしまいました。 なるべくソフトでの制御なしで何とかしたいのですが、どなたか考えられる原因と対策が分かる方はおられないかと思い質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
今まで普通に利用していたnasneですが、部屋の模様替えの際に、電源を落として、再度つなげたのですが、起動しなくなりました。 状態は、電源ランプがずっと緑の点滅で、いくら待っても点灯状態になりません。 電源ボタンを押してからコンセント抜き差しを何回しても同じ状態です。 IPステータスランプは、オレンジの点灯なので問題無いと思います。 同じネットワークのWindowsPCからは、nasneは見えていて、share1フォルダは正常にファイルの読み書きができます。 nasne_homeフォルダの中のindex.htmlをクリックはできるのですが、 実際に振られているIPとは違うURLに飛んでしまいます。 （http://169.254.0.1/nasne_home/index.html） これは、やはり故障ということなのでしょうか？ 同じような現象の方で、うまく立ち上がったって方法はありませんか？ 最悪は、どうにか撮り溜めしたTV番組を抜き取りたいのですが、新しくnasneを買って、シェア機能でコピーする事は可能なのでしょうか？ そもそも、ちゃんとサービス起動状態にならないと駄目なのでしょうか？ HDDは見えてるだけに、修理に出して、データがパーになるのは悔しいです。
ずっと以前、ＤＥＬＬのＷＩＮ９８の入った中古ＰＣを買って使っていたところ、 ＷＩＮが立ち上がるまでに時間に掛かっていたのは時代やスペックもあると思いますが、 恐らく起動ＨＤＤから、ガッチャーン、ガッチャン・・・という明かな異音が出ていましたが、 ＷＩＮが立ち上がるとそのままネットもメールチェックも出来ていました。 まあ、何時データが消えてもおかしくないとは思っていましたが、 なんだかんだで使えていました＾＾； というわけで、ＨＤＤの使用限界はいつでしょうか？ 皆さんの自分で決めていることでも、一般に言われていることでも、経験談でもかまいません。 根拠と目安を教えて下さい。 一般とかですと、最速になったり、CrystalDiskInfoで○○の数値が落ちたらとか、 ぜんぜんセーフの範囲は勘弁してください。 年に何度も交換する必要も手間もありません＾＾； ちなみに、私の一番古いＨＤＤは１４１００時間くらい使っているもので、 ０５注意　温度４４度とかになっていますが、まだ交換するつもりはありません。 ＷＤ２５０ＧＢのものです。
PSVita2000を起動しようと電源ボタンを押すと電源ランプが赤く5回点滅して起動しません。 どうしてですか？ あと充電でノートPCとつないでも充電されないし純正ではないACアダプタでも充電されません。（純正がありません）どうすればいいですか？
家で熱収縮チューブを使いたいのですがヒートガンは持っていません。通常のドライヤーで収縮 できるカラーチューブを探していますが見つけることはできません。 そのような製品があれば　メーカーと品名を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
USB接しているプリンタを 無線ルーターの親機にも接続したいので教えてください。 近くのPCからはUSB接続、 離れたPCから無線で使用できればと思います。 無線で使う上場合は、USBケーブルは外しておくなどの 注意する点などもありましたら、よろしくお願いします。
誤って外付けHDDのボリュームまで削除してしまいました。 ディスクの管理ではディスク2として、デバイスマネージャーでも認識はされています。 しかし、ボリューム名が無いので通常の読み書きが出来ません。 そこでディスク管理で下記のような操作をしてボリューム作成を試みましたが失敗に終わりました。 このHDDを使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。 なお、OSはwindows 7、HDDはLogitec USB2.0 HDD　40GBです。 ディスク管理での操作 新しいシンプルボリューム作成を選択 ↓ ボリュームサイズの指定。最大38192MB、最小8MB、シンプルボリュームサイズ38192MBと初期値をそのまま登録。(最小値にもしてみました) ↓ ドライブ文字の割り当て　規定値 I(重複はありません) ↓ このボリュームをフォーマットしないで次へ ↓ 新しいシンプルボリュームが作成されましたと表示される。 ↓ 完了 ↓ 十分なディスク領域がないので、この動作を完了できません。と表示される
ｘｐです。デスクトップ上のアイコンを移動させたらその名前の一部が同じ場所に残ってしまいました。今は再起動して取れましたがこれは何が考えられますか？こういうのは１０年経ちますが一度もなかったです。そのほかおかしいところはどこもないです。ファンの回転数を７００くらいにしてます。そろそろハードディスクが壊れる前兆でしょうか。
Qosmio AV Centerが起動しない
EPSONプリンター(EP-705A)で給紙ができない。 写真を1枚ずつ印刷していました（約10枚、サイズA4、KG）が、印刷画面で印刷をクリックしても紙が吸い込まれていきません。 紙を吸い込もうとガチャガチャ動作はしていますが吸い込まず、「印刷用紙がなくなりました。・・・・・・ ・・・・・」のメッセージが出ます。 紙はなくなっていません。また、紙をはずして再度紙をセットして、プリンタの◇型マークを押しても プリンタは紙を吸い込もうとする動作はしますが、吸い込みません。 紙のサイズや紙の種類（普通紙、写真用紙薄い厚い）を変えたり、電源をOFFにして（約3時間）再度ONにしても状況は変わりません。 メーカーのサポートに電話しても、待たされるばかりで担当部署につながりません。 経験のある方、対処方法等お教え願います。 ※2013年1月に新品購入しました。（保証期間は1年間）
知り合いが、飲食店を始めようとしています。これまで、従業員として居酒屋で10年ほど働いて独立のようですが、以前の店でPOSレジ・ハンディーでオーダーして注文されたメニューは厨房のプリンターに出るような仕組みだそうです。ただ、新品で買うと200万前後するみたいで中古で安くないか探しているようです。色々、設定なども相談したいみたいなので広島近辺で中古POS＋色々な設定（メニュー、どのプリンターにはこのメニューの注文を印刷　ｅｔｃ）をやってくれるところがあれば、教えてください。飲食店さんで、実際に中古ＰＯＳを購入されて良いと感じられたところがあれば是非、参考までに教えてください。
「Inspiron 530s」というDELLのPCを持っていますが OSがXPなので、win 7に変えたいのですが http://nttxstore.jp/_II_MS14587633 こちらのソフトを購入して設定すれば、 今まで通りにインターネットを利用することが出来ますか？ 「Inspiron 530s」はXPなので3月から使用していません。 まだ5年ほどしか使用しておらず勿体無いので、 OSを入れ替えれば使えるなら家で二台使おうと思っています。 win 7に変えることで、他に必要な購入品などはあるのでしょうか。 素人知識で申し訳ありません。
PC/Mac/Linux　とはどういった意味ですか？ たまーにこんな風にサイトに書いてますが、イマイチ納得できません。 Win/Mac/Linux　なら理解できますが！ だって、Mac/LinuxもPCでしょ？確実に！ 正確にはOSですが。。。 誰か詳しく説明してください。
１．ＰＣをオークションで譲るにあたり、リカバリして、お渡ししますがＨＤＤを復元されたくありません。 ２．何かよい「フリーソフト」と「手順方法」をＵＲＬで頂けませんでしょうか・・・ ３．譲るＰＣ：モバイル １０．１インチＰＣ：ＡＳＵＳ　Ｖｉｖｏ Ｔａｂ Smart ME400-WH64 ・ＯＳ：ＷＩＮ８→現在 ＷＩＮ８．１です。 「リカバリディスク」、「ドライバーディスク」はありません。 商品ＵＲＬ http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_VivoT … ４．その「「ソフト」はリカバリ後に行うのでしょうか」ｏｒ「リカバリ前に行うのでしょうか」？ ５．復元されたくないのは「Ｄｒｏｐ Ｂｏｘ」ストレージに入っていたファイルのみです、 使用頻度が、とても少ないので、上記以外にほとんど何もありません。 宜しくお願い致します。
マイコンについて質問なんですが、本当に困っています。いままで使っていたＳＨ/Tiny7125というマイコンが壊れてしまい、新しく購入しようかと思いましたが廃盤になっていました。 そこで質問です。ＳＨ/Tiny7125の代わりにArduinoを利用することはできるでしょうか？ 出来る場合その方法や、どのように変更すればよいかなど、なにか参考になるページがありましたら、お願いします。 SH/Tiny 7125は、Bluetoothを用いてパソコンでサーボモーターを遠隔操作するのに使っていました。
トランジスタアレイ　東芝　TD62083AFNGを使用して、マイコン出力（５ｖ）を12Vに変換しようとしま したがうまくいきません。 使い方は、TD62083AFNGの入力にはマイコン出力（+5V)を入力しています。 TD62083AFNGの出力側には＋12Vで１００ｋΩのプルアップを行っています。 １００Ｋは消費電流を少なくしたいので選択しました。 この場合、出力動作として、入力が５Ｖの場合、出力は０Ｖ付近になり、入力がＬＯＷの場合の出力 は１２Ｖ付近まで動作すると考えていましたが、入力がＬＯＷの場合、出力が４Ｖ程度になり１２Ｖま で変化しません。　 このＩＣは通常のトランジスタと考えていましたが、予想とは異なる動作をしています。 これらの動きは正しいのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
来週旅行します、ＵＳＢメモリーにサイトのブックマークをコピーして、旅先で見たいのですが、コピーの仕方を教えていただければと思います、お願いします。
eth0とeth1のデバイス名（品名）を知りたいのですが #lspci | grep Eth とすると Ethernet controller: Broadcom ○○ Ethernet controller: Intel △△ とは出るのですが、これはeh0、eth1の順に上から並んでいるのでしょうか？ BIOSで確認するのは無しでコマンドでお願いします。
ある日突然、galaxy s4で、64gbのmicrosdが認識されなくなってしまいました。 バックアップデータや音楽データが半分以上入ってました。 空のsdカードですと表示されるようになってしまいました。 Pcにそのsdカードを繋いだところ、sdカードと認識はしてくれるのですが、ダブルクリックするとフォーマットをしますかというダイアログが出てしまったため、recuvaやZAR、diskdiggerなどのソフトを使ってデータを復旧してからsdをフォーマットしようと考えました。 使ってみたのですが、どれも失敗で、音楽のデータはpcにバックアップをとってあったので、スマホでフォーマットしました。そしたら、今度はファイルなどを削除・移動・コピーなどが一切できなくなってしまいました。 Pcでsdformatterなどを試してみたのですが、書き込みが禁止されていると出てしまい、フォーマットができなかったのです。 マイコンピュータ→sdカード→(右クリックしたあと)フォーマットをやったら、64gbのmicrosdなのに26.2gbと表示されてしまいました。確か、sdが壊れる前の空き容量はそれぐらいでした。 一体、どういう風にすれば今まで通り使えるのか、教えてください。お願い致します。データは消えても構いません。
現在マメモを利用しています。 http://www.kingjim.co.jp/sp/mamemo/ 液晶が割れてしまったので買い替えるのですが， もっとほかにいい電子メモがないかと探しています。 ・机上でしか使わず持ち歩きません。 いつもメモするとき複数ページにわたってしまうので，もっと大きいサイズのものがいいです。 （できればB5サイズくらい） ・マメモのように，複数ページにわたってメモを自動保存できるものがいいです。 ・あまり余計な機能がついておらず，5000円程度のものがいいです・・・。 教えてください。 よろしくお願いいたします！
本当は増税前に買えばよかったんですが、買う機会を逃し今に至ります。 買うなら良いものを安くといきたいのですが、やっぱり次の買い時は夏ですか？ それともパソコンは時期とか関係ないんでしょうか？
パソコンの起動が遅くなったため 解決策を探したところ ドライバーの更新で解決されるものもあるとのことで デバイスマネージャーからすべてのできるものを 更新ました。 ですがそのせいか　ゲームパットなどが 使えなくなってしまいました。 認識はされるものの利用不可能と出てしまいます どのドライバーを戻すのかわからずすべて戻したのですが もとに戻すと表示されてるる物の数が明らかに少なく 再インストールし直したいのですがどのデバイスを どのソフトを使って戻せばよろしいでしょうか？ 今はドライバーの話をしましたが それ以外に問題が考えられる場合はお願いします
FMV-BIBLO NEVIII23Xの物理スイッチを直したいんですが、 これに似た物理スイッチはありますか？ サイズは縦0.6mm×横0.6mm×厚さ2.5mmの物理スイッチです。
EPSONのカラリオPM-850の液晶画面が突然、 表示されなくなりました。 何か復帰する方法ご存知ですか それとも使用不可能でしょうか？
500GBの外付けハードディスクが 400GBのボリューム(H)と 100GBのローカルディスク(G) に分割されています。 以前にPCのハードディスクの換装をしたときに 一時的に旧ハードディスクのコピーをしてから こういう状態だと思われます。 実際に100GBのローカルディスク(G)は使っていませんので 中身は削除して空の状態です。 ハードディスクの400GBのボリューム(H)を 500GBに増やすにはどうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
無電圧a接点を出す機器で放送用のアナログアンプを制御したいのですが、接点を出す側を複数並列にしたり、逆にアンプを複数並列にしたい場合、ただそう結線するのはNGですか？ 接点を扱うための考え方もしくはわかりやすいページを教えて頂けませんでしょうか。 といいますのも、先輩から「接点は束ねるのはいいが分岐する場合は専用の分配器を買え」と教わってはいるものの根拠の説明は頂けず、自分で考えるもわからず。。 どなたか宜しくお願いします。
ガラケーとスマホのカメラは画質が全然違うそうですが、何が違うのですか？ どちらもCMOSですが。 コンデジ並みの画質がスマホにはあるらしいです。
アマレココというキャプチャソフトで撮影した動画が、突然WMPで再生できなくなりました。 途中で、「ファイルの再生中に Windows Media Player に問題が発生しました。」と表示され再生が終了します。 確かめてみたところ、ある程度動きの激しい映像を撮った場合に、HDDの不良セクタが増えていることがわかりました。(CrystalDiskInfoで確認) この現象が起こるほんの5分程前に撮ったほぼ同一内容の動画は全く問題なく、突然の事なので原因が思い当たらず、調べても有用な情報が見つかりませんでした。 一体何が原因なのでしょうか。
Arduinoを用いて屋内での人の位置を検出することを考えています。 GPSを用いることを考えたのですが、屋内では使えないとの問題をいろいろなページで見ました。Kinectも用いることを考えたのですが、天井から地面に向けて吊るさなければなければならないので、設置が大変で20 mから30 m 位のUSBケーブルが必要になってきます。 基本的にやりたいことは: 1. 8 m x 5 m 位のステージで常に動くダンサーの位置を検出 2. その位置によってサウンドや映像をインタラクティブに反応 3. 位置の検出の精度は10cm?、できるだけ正確に 4. 時間的なずれ(ディレイ)は極力少なめに です。 赤外線センサーを格子状に張り巡らすことを考えたのですが、これも莫大な量となってしまいます。圧力センサーを格子状に取り付けたじゅうたんも考えられるのですが、これも同様に莫大な量になってしまいます。 できれば室内でGPSのように位置を検出できるセンサーがあればいいのですが、誰かご存じないでしょうか？または上記のようなことができれば別の方法でもいいです。 よろしくお願いします。
要らなくなったＰＣをオークションで譲るにあたり「リカバリ」後に譲ろうと思ってます、 ただ、リカバリしただけでは「ＨＤＤの復元」ができてしまうと思います。 ＨＤＤの復元をできなくする、または復元しても「まったくどうでもよいデーター」しか復元できない、ようにするためには、どうすればよいでしょうか？ １． リカバリ後に、どうでもよい「動画」をＨＤＤにまんぱんにいれて、その動画を削除してから譲る そうすれば、復元されても、「その動画」しか復元できない？ ２． 「無料ｏｒ有料ソフト」で復元できなくする この場合、無料ｏｒ有料ソフトでよいのがありましたら ＵＲＬ等もご教示お願い致します。
ある理由でPCのモニターの一部分に保護フィルムを貼りたいのですがPC用の保護フィルムだと使わない部分が多すぎるので100均で売ってる様なスマホ用画面保護フィルムをPCモニターに貼りたいと思ったのですが上記の用途で何か不都合はあるでしょうか？(例えば「材質が違うので剥がしたらべたつく」「すぐ剥がれる」など)
昔、SONYでトランスジェットという数センチの距離で無線で高速通信できる規格があったと思うんですがあれはどうして普及しなかったんでしょうか。 また、IntelやAppleがUSB3.0の代わりとなる無線の規格を出さずThunderboltの光化を考えてるという記事がありましたが、なぜSONY以外はどこも高速無線を考えないんでしょうか。 数センチしか届かないなら暗号化は不要で、無線なら端子の消耗を考える必要がなくて、防水にするのも容易、メリットだらけだと思ったんですが、どこに難点があったのか、おしえてください。
先ほど龍が如く　維新（ダウンロード版）をプレイしてて、 vita版の無料アプリと連携をとろう！と思い、張り切ってvitaを起動したところ データがなく何故だ？と思っていたら… まさかの北米アカでずっとプレイし続けてました… どうにかする方法はありませんか？ 恐らくデータの移行はアカウントが違うのでできないだろうし… つまりやりたい事は、北米アカのデータをVITA(日本アカ)に同期させたい。という事です。 当たり前ですが北米ストアに龍が如く維新　無料アプリはありませんでした。
突然ＵＳＢが使用できなくなりました。ドングルの無銭ＬＡＮを接続し（使用出来ました）ＴＶのＨＤＭＩで画面を出そうとしたところ赤いような画面が出て先に進みませんでした。ＰＣのＨＤＭＩ入力に繋ぎ変えたところＩＤの入力ができませんでした。ＳＤカードをフォーマットし再度インストールしようとしてもマウスもキーボードも受け付けません。新しいｐｉが今日届くのですが壊れたｐｉが勿体無く何とかＵＳＢが使用できなくとも利用する方法がありませんか。ＵＳＢ修復できないでしょうか。ＰＷＲが点灯しＡＣＴが点滅しています。どなたか詳しい方よろしくお願いします。
EOSONスキャナGT-9300UFドライバ不具合について質問があります。 当方、Windows 8.1 Pro 64bit仕様のPCを使用しており、これにGT-9300UFを接続しようとしております。 ドライバのページからWindows 8.1 64bit用のドライバをダウンロードし、インストールしましたが、デバイスマネージャ上でスキャナにエラーが表示されており、プロパティを見るとドライバーが正しくインストールされていないと表示されます。 プロパティ画面からマニュアルでドライバをアップデートしようとしてもエラーが出てインストールできません。 実はこのPCは、先日Windows 8をインスト-ルした後Windows 8.1にUPDATEし、Windows Updateにて最新のUpdate 1をインストールした状態のクリーンなPCです。 このクリーンインストールする前は同じWindows 8.1を使用しており、この時はGT-9300UFが使用できておりました。今回との違いは、Windows 8の時にスキャナのドライバーをインストールしており、その状態でWindows 8.1にUpdateしていました。 ドライバーインストールの順番で使用できないことがあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
普通の外付ハードディスクをusbのハブを使って分岐させて、複数台のパソコンから外付ハードディスク内のデータを操作することは可能なのでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
DCジャックの規格 お世話になります。 （当方、ハード屋でないので、あまり専門知識がありません） 現在企画中の機器で5V(電圧区分2)ながら、アンペア(20A)の電源を供給しなくてはならないのですが、 電圧区分2のDCジャック&プラグを使用しても大丈夫なのでしょうか？ それとも、電圧同様に電流も区分が有るのでしょうか？ +-だけのので、お勧めのDCジャック&プラグがございましたら、 教えていただけないでしょうか
パソコンのUSB端子を増設する目的で、セルフパワータイプのUSBハブを接続した場合、許容される電流容量は、どのくらいなのでしょうか？　　たとえば、USB端子一つ当たりの最大許容電流は500ミリアンペアくらいでしょうか、そうしますと、７ポートあるUSBハブをならば、７ポート×５００ミリアンペア＝３．５アンペア、　となって、合計３．５アンペア　までデバイスを接続することができる、と考えてよいのでしょうか？ また、セルフパワータイプのUSBハブに、幾台かのUSB機器を接続した場合、パソコン側への電源電流負担は全くない、と考えてよろしいのでしょうか？ 回答の程、よろしくお願いします。
イマイチここのカテゴリーと合っているとは言えませんが、詳しい方もいるかと思い質問させて頂きます。 今、自作で電子基板(って言うのかな?)作っているのですが、基板に実装するピンヘッダーやそれと適合するソケットなんかを探しています。 型番を入れてネットで検索しても、短納期で入手出来ないものがあり、秋葉原の店頭で探せば結構見つかると人から聞いたのですが、扱っている店をご存じなら教えて貰えませんか? 秋葉原も何度か行ったことがありますが、目立つ場所ではPCやソフトの店しか見かけなかったような気がして、コネクター等のパーツを扱う店がどの辺りにあるのかよく分からないのです。 明確な店名や場所でなくても、秋葉のこの辺りにそういう系統の店が集まってるとか教えて頂けないでしょうか? 尚、ネットで部品販売している秋葉の店は検索してみましたが、探している部品は扱っていないようでした。 宜しくお願いします。
こんにちは。詳細を説明します。 NASの1TBくらいのHDDを買おうかと思っています。 私のPCは2台ありまして、そのNASに音楽をすべて入れて、iTunesの設定で音楽の保存場所とかをNASのHDDにできるのでしょうか？ 要するに、エクスプローラーでnasを開いて、ドラッグ＆ドロップでiTunesにインポートできるのでしょうか？
みなさんこんにちわ。 先々週にビーグルボーンブラック rev.Bを購入しました。 しかし問題が発生して困っています。 うちのテレビに接続しても画面が表示されない。 HDMIケーブル（マイクロD→HDMI A)を繋いでも テレビに映像が表示されないんです。 このケーブルは購入したお店のモニターでテストが済んでいて（私も立ち会いました） 使えるはずなのです。 ラズベリーパイでもアダプタつけたりして試したところ問題なかったんです。 テレビが悪いのでしょうか？ ちなみに私は東芝REGZA 19RE2とパナソニック　TH-42PZ700SKとシャープLC-32D10に 繋ぎました。これらのことを販売店に説明しましたが、 「映るモニターを探して買ってください。」 そんなお金もないので、ぜひ解決策を教えて下さい。 上記テレビで映し出す方法を御存知の方、御見識のある方ぜひとも教えて下さい。お願いします。 方法はHDMI方式以外の方法でも構いませんので、上記TVでの出力方法を是非とも お教え下さい。宜しくお願い致します。
PIXUSプリンターMP630が使用中に電源OFFとなり電源を入れ直したら「B200」のエラーメッセージが 出ました。 電源入れ直しで復帰できません。修理について「ご自分で対処経験のある方」が居られましたら、 ご教示ください。よろしくお願いします。
故障などで使用しなくなったパソコンを処分しようと思います。 その際にすべきことを確認したいのですが、 １．データを他人に見られないためには、HDDを抜き取るだけで十分なのでしょうか？ 他にすべきことはありますでしょうか？ 2．抜き取ったHDDだけでデータ救出はできますでしょうか？ データ救出のために他に必要な物はありますか？ 3．HDD以外で取っておいた方が良いもの、例えば、他のパソコンで利用できる物はありますでしょうか？ （メモリーは取れるかどうかわかりませんが、もし取れたら取っておくと他のパソコンに使えますか？） 4.上記以外でパソコンを処分する為に、注意しておくべきことがありますでしょうか？ 5．不要になったパソコン(HDD等を抜き取ったり故障したりのジャンク状態の物）を無料で引き取ってくれるお勧めの会社がありましたら教えてください。 何卒宜しくお願いいたします。
マウス操作を標準サポートしないのはなぜでしょうか。
こんにちは 僕は今度ニコニコ動画に動画を投稿するために新しいパソコンを買おうと思っています。 今家にはsurface RTがあるのですが、調べたらどうやら無理そうなので新しいパソコンを買うという結論になりました。 学生なので予算は５、6万までが限界です ちなみに動画は静止画で音声のみの朗読動画を考えています。 自宅のネット環境はWi-Fiのみです。 この条件で良いパソコンがありましたら教えてください！お願いいたしますm(__)m
fullHDスムーズに。mkv等に対応。字幕、副音声対応。また変態ftp120や60ftp、インターレース30ftpやtsのスムーズな再生。 出来ればISO再生。 の出来るクライアント機器は無いでしょうか？ appleTVは無理でした。脱獄してもスペック的に無理でした。 当方PS3&PS3 media serverは試しました。dvd isoがカクつくのが欠点。それ以外はOK なのでベストですがしかしもう一台買うのもどうかと。大きいですし。 何万円が使い色色な機器(android,icube等)使用して見たのですが全然使い物になりません。 なにかとても良いDNLA機器あるよという方がいらっしゃればご教授おば。お願いいたしやすっ！
ハードディスク(外付、ポータブル、内蔵、SSD)はエクセル、ワード、パワーポイント等のソフトをインストールして使用できるのでしょうか?
私の知り合いのアメリカ人からミュージカル映画のDVDが送られてきました。再生しましたところ、音声は聞こえるのですがテレビの再生画面が青一色のみとなり、画像が映りません。私のDVDプレーヤーはブルーレイディスクも再生できる製品(シャープ アクオス）ですが、このDVDを正常に再生する方法はあるのでしょうか。どなたかご存知の方がおられましたら宜しくご教示の程お願い致します。
https://instruct1.cit.cornell.edu/courses/ee476/ … Altoidsのペパーミントタブレットの中に回路基板などを入れて動かしているのですが、基板を缶（金属）の上に置いているようですが、ショートなどしないものでしょうか?
PICのプログラムをアセンブラで組んでいるのですが、 どうにもシンプルな書き方ができなそうなのでお知恵をお貸しください。 例えば、 ポートAが入力、それ以外のポートは出力になっているとします。 ・ポートAの0番のオンオフを、ポートBの2番へコピー出力。 ・ポートAの1-3番のオンオフを、ポートCの4-6番へコピー出力。 という感じで、Aのオンオフ状況を、各出力ポートにコピーするということをしたいです。 どのようにしたらスマートに書けるでしょうか？ ちなみに各出力ポートに関して、コピーする前に一旦全てオフにする、 というようなことはできません。
ノートPCの交換部品として液晶情報を探しています 以下に他メーカの互換型番含め記載があったんですが 他の解像度（URLの下に記載）の情報を探しています １．http://www.laptopbattery.jp/battery-express-p.ph … 　　　　　A)　WXGA　　(1280x800) 　　　　　B)　WUXGA　(1920x1200) ２．http://www.laptopbattery.jp/battery-express-p.ph … 　　　　　A)　HD+　（1600 x 900） 　　　　　B)　FHD　(1920x1200) １についてはが以下サイトでの扱いを見つけてはいますが2に関して扱いがないようです http://future-screen.com/en/catalog/category/110 … また互換型番・国内価格も参考にしたいと思っています それぞれちょっとした型番の違いであるのではないかと思いますが現在探せずにいます 液晶情報に詳しい人や扱いがある販売店などの情報を求めます グレア・ノングレアの情報も合わせて希望
会社で運用しているサーバの保守期限が来年末で切れてしまうのですが、 どうしたものか悩んでおります。 OSはWindows sever 2008（無印）で、構成はDC×２台、ファイルサーバー×２台です。 一般的にはどうなんでしょう。 入れ替えるか、有料でサポートを受けるか・・・ 来年で6年目に入ることを考えると、まあ入れ替えも妥当だとは思うのですが サーバを構築しなおすのが結構な手間なもので・・・ 私自身まだシステム管理1年目なもので、ちょっと自信がないのもあります。 一般的な例を元にお答えを頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
寒いところに住んでいます。 PCやモニターに付属の電源ケーブルはどれも太くて固いのが多いです。特に私の住んでいるところは寒冷地なので冬は始末が悪いのです。 ノートのACアダプタにも太いのが使われています。それでいて中身の銅線は細いのです。 普通のビニールコードを使った物があるのですが、そのケーブルだけを売っているのをみたことがありません。 あそこにあったよ、というような情報をお願いします。できれば通販可能な所だとありがたいです。
私はウェアラブルデバイス、特にGoogle Glass、Telepathy Oneへ大変興味が有ります。 一度Google Glass、Telepathy Oneを利用体験してみたいと考えているのですが、日本国内でGoogle Glass、Telepathy Oneを体験出来る施設やイベントは有るでしょうか? 教えて頂ければ幸いです。 よろしく御願い致します。
ソチオリンピックの開会式で床面の映像に感動しました。あの仕組みや構造はどの様になってるものでしょか？ご存知の方教えてください？よろしくお願いします。
当方、photoshop画像を大型銀塩プリントで出力する仕事をしているのですが、ずっと困っていることを質問させていただきます。専門的なことなのでなかなか回答できる方は少ないかと思いますが、よろしくお願いします。プリンターはあまり出回っていないと思いますが、FUJIMOTOのSHP5080という機械で今は生産中止でセルフでメンテナンスしています。そんな古い機械なわけで、ドライバーはXPしか使えません。出力サイズは半切（450x360mm)が基本でその他、全紙サイズ等も出力しています。そのプリンタをwindowsXPの入ったデスクトップパソコンでphotoshop CS2で加工して出力しています。 数年前から他のパソコンで加工した画像をプリントする必要性が生まれ、ノートパソコンでphotoshop CS3以降のソフトを使用して加工した画像を、そのXPのデスクトップパソコンで出力しています。そうすると、出力サイズは指定したサイズがプリントアウトされるのですが、画像が上下左右5mmぐらいずつ切れて（つまりは少し拡大されて）出力されるのです。写真の下のすみに製造番号等を打ち込んで出力しているのに、その文字が切れてしまいます。仕方がないので、拡大される分を想定して切れても良いように作りなおしているのですが、もう何年も原因がわからないまま、そんな方法でやっていていろいろ弊害も生まれて見過ごせない状況になってきています。プリンターを買い換えればとのご指摘も多いでしょうが、１台何千万もする機械を簡単には購入できません。質問事項は3つです。(1)当社のプリンターに限らずCS2とそれ以降ではこのようなトラブルがでているのか。(2)OSあるいはソフトの問題かプリンター側の問題か(3)対処法（CS3以降でも同じ画像が出力できる方法）があるのかです。今、400dpi px/inで切り抜いていますが、解像度を変えたり、いろいろ試してみましたが、解決しません。どなたか良い解決方法あったらよろしくお願いします。はっきり答えが出なそうな質問ですみません。実際に他の大型プリンター等で同じような作業をしていて、同じようなトラブルを解決した人がいらっしゃるといちばん有難いのですが.......
まず、これは非難でも中傷でもなく、本当に純粋な疑問である事を断っておきます。 だから皆さんもあまり身構えず気楽に回答してください。 パソコンで快適にゲームをやろうと思ったら、かなりの装備が必要です。 高速なＣＰＵに大容量のメモリ、そして何と言っても高性能のビデオカード。 ビデオカードだけでゲーム機の２、３台も買えてしまうでしょう。 パソコンでやった方が遥かに性能がいいというならわかりますが、大して変わらないならわざわざ大枚はたいて高いパーツを増設するより、素直にプレイステーションとかの専用機を買ってしまった方が余程話は速いと思うのですが、あくまでパソコンをグレードアップしてゲームをする理由は何ですか？
中小企業用のサーバー（リステックなど）って、本体のスペックはceleron、HDD500GB、メモリ2Gなど3～4万で十分な価格に思えるのですが、なんで100～200万もするのでしょうか？
デジタルのカレンダーで良いアイデア 常時つけっぱなしのモニターのような形でデジタルのカレンダーがあれば便利だと思うのですが、 何か良いアイデアは無いでしょうか。 現在紙のカレンダーを使っていますが、２年後、３年後の予定もあり、またそれをいちいち 紙をめくって把握するのに不便に感じています。 ふと思ったのですが、デジタルのカレンダーというのは無いのでしょうか？ 数字だけが表示されているものではなく、できれば予定などをタッチペンかキーで書きたいです。 デジタルフォトフレームがそれに近いように思いますが、 予定なども書けるのでしょうか？ ニンテンドーDSのこのURLのソフトが求めているものに近く、充電しながら常につけていても良いのですが、 もっと実用的な端末、ソフトなど何か無いでしょうか。 http://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/kauj/ 今考えているのは、 ・DSを常に充電しながら上のソフトを起動 ・古い携帯の待ち受けをカレンダーにして常に充電、つけっぱなし ・カレンダーの為だけにPC、タブレット端末を購入… PCもタブレット端末も既にありますが、画面上に表示されるのは好きではありません。 何かもっと有効な方法がある気がするのでお知恵を貸してください。
プログラムはどうやって動いているのかを構造的に教えて下さい。 「プログラムは、メモリーにロードされ、CPUによって解釈・実行されます」とありますが コンピュータの内部ではプログラムの正体はどんな物で メモリとCPUはどんな構造をしていて どうやってメモリに読み込んで、CPUはどうやってプログラムを解釈、実行しているのかを構造的に教えて下さい。
内臓CD/DVDドライブを取り外しレンズのクリーニングを行ったのですが 再度取り付けたところトレイの開閉ができなくなりました。 PC上では認識されているのですが。 もう１度ケーブルがきちんと接続されているか確認しましたが、 問題ありませんでした。何かほかに問題があるのでしょうか？ ドライブはHL-DT-ST DVD+-RW GH70N ATA です。
こんにちは。 テプラ PRO SR950 を今日から使い始めました。 テープカットされたテープ（横文字）の右端のカットがギザギザしています。 セロテープを付属のギザギザ金物でカットした状態を細かくしたような感じです。 SR750 も同じ構造かと思いますが、皆さんのものはいかがでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
以下のGPUで性能が高い順に教えて下さい。 よろしくお願いします。 ・GeForce9600GT ・RADEON HD2xxxシリーズ ・GeForce 8シリーズ ・GeForce 8800 ・ATI Radeon HD 4000 ・AMD Radeon HD 8550G+8670M ・インテルHDグラフィックス4600(CPU内臓)
パソコンの売り上げ不振が伝えられていますけど、パソコンの時代はもう終わったんでしょうか？ 私はパソコンもタブレットも使ってますが、正直パソコンは手放せません。 タブレットの機動性や気軽さは評価してますが、閲覧以上の事をしようとは思いません。 タッチ入力は面倒くさいし、だからと言ってキーボードつけたりしたらタブレットである理由もないし。 しかし今の若い人は、スマホやタブレットで全て済ませる人も多いそうですね。 パソコンとタブレットを使い分け、と言うスタイルすら古いと言われる時代なのでしょうか？
いま、ＸＰの問題で多くの会社のパソコンが７またｈ８？に代わって行っている様です 小さな私の会社でも10数台のデスクトップ、ノートのパソコンが処分されています。 持って帰って見ると、データーどころかＯＳも抜かれてしまっていますが 何とももったいないと思うのですが、 このパソコンをパソコン工房にでも持って行って、7のＯＳを買って 入れてもらう事は出来るのでしょうか？ 又そんな事をするより全く新しい物を買った方が賢いのか？ せいぜいネットをする位で、難しいゲームとか凝った事等するつもりはありません いかがなものでしょうか？ 屈託のないお話が聞けたらと思うのですが、
　　東プレ Realforce 91UBK-S NG01BSをお使いの方がいらっしゃいましたら お教え頂きたいことがあるのですが宜しくお願い致します。 　　机の上に置いたとき最上段の高さと一番手前下段のキートップまでの高さを お教え頂けませんか。　　メーカーの仕様では一番高いところは表示されて いるのですが下段のキートップまでの高さはのっていないので分かりませんでした。 　　どうかよろしくお願いいたします。
車にナビを取り付けて４年なのでそろそろソフト変更時期では？と思っています。 一方スマホでもナビ機能がありソフトは随時更新されているのでソフト変更な不要だと思います。 従って専用ナビは取り外してスマホでナビする方が良いのでは？とも思います。 皆様はどうされていますか？
RAMDISKを利用するとHDDを利用するよりも消費電力が抑えられるという記事をよく見かけるのですが、それは本当でしょうか？ 例えば16GBのメモリを埋めるくらい活用すると使用時間にもよるでしょうがデータの保持に多くの電力が必要なように思います。 それでもRAMDISKの方が消費電力が少ないのでしょうか？
相談させてください。 現在、家にあるノートPCがwindowsXPの為、新しいPCに買い換えようかと思っています。 そして、ipod3世代もあります。主に、子供達が動画やアプリ、インターネットをするのですが、画面が小さくて見づらいのとすぐにバッテリーが切れてしまい、もう寿命なのかとも思い、代わりに7インチのタブレットも購入したいと思っています。 今のところ、PCは6～7万くらい、タブレットは2万円くらいの予算で考えているのですが、 2つ購入するよりも（よくわからないのですが、）タブレット型のPCを買えばPCとタブレットの両方の役割をしてくれるのではないかと主人が言っています。 PCは主にインターネット検索や動画を見たり、写真を保存、印刷、半年に1回くらい書類作成？やCAD？年末は年賀状作成などをやる程度です。 タブレットは子供が主に使い、インターネット、動画、アプリをするくらいだと思います。 やはり、この場合、タブレットとPCを両方購入したほうがいいのでしょうか？ それとも、二つの性能？機能？が備わったタブレットorPCがあれば、そちらを一台購入したほうがいいのでしょうか？ タブレット、PCおススメのものがあれば教えてください。
お世話になります。 ノートパソコンを購入したいと思っています。 今からでも間に合う、福袋・お年玉てきなキャンペーンをしている パソコン販売店を教えてもらえないでしょうか？？？ よろしくお願いします。
ほんとーっに初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、わかる方いらっしゃったら教えて下さい！ 先日FF10がどーしてもやってみたくなったので、今さら過ぎるけど、主人も懐かしいからやりたい！と言うので、思いきってＰＳ3とともに買いました。 が、良くみたらFF10って『一人用』と書いてあるのを発見し、まさか2個買わないと二人分のデータを保存できないんじゃ、、、 と嘆いてます。 先に主人が始めてしまったのですが、 ＰＳ3本体のユーザーを変えてログインしたり、なんかしたら私もプレイ出来るのでしょうか？ それとも主人が終わるまで出来ないのでしょうか？
電源を入れてもパソコンの画面が見えないです！ どうしたらいいのわかりません。 教えてください。
１）自作パソコン、Mac ノート （ air or pro の13インチ）、来年のApple新製品をまつかで悩んでいます(´・_・`) 使用用途は ・ゲーム（bf4、minecraf、FF14） ・プログラミング学習～アプリ開発まで（iOS、android向け） ・ネットサーフィン ・動画、映画鑑賞 ・映像処理（Mush up musicなど） 予算は15万までです、、（15万は涙） 使用場所 ・家 ・見せびらかすためにどっかへ持って行く（だからデスクトップで大丈夫デス、、、） BF4、自作はやりたいけど、iOSアプリの開発ができない、Mac欲し～、、、っていうのが悩みどころです、、、（bf4をMacでやる気はミジンコもありません） つまり、自分でどっちをとるか考えろや！って回答が集まりそうな質問をしています(￣^￣)ゞ だから、俺、わたくしだったらこうするっていうのをお聞かせ下さいm(_ _)m あと答えてもらえなくてもいいんですけど、 ２）Macbook pro retina 13 mid 2013はコスパ的にはどうなんでしょうか？？ 追記、 安く方がいいです、、、、 めんどくさくて長い文失礼しました(￣^￣)ゞ
スマホで漫画や動画を見るのに、ＳＤカードではＰＣからの書き込みも遅いし、 容量も小さいし・・・というわけで、ＷＩＦＩで繋げられるモバイルＨＤＤを購入検討しています。 Ｉ／Ｏデータとバッファローが目に付きましたが、Ｉ／Ｏデータのものがスマホの充電器にもなるという 点で良いと思っていますが、ＵＳＢ２．０での接続になるため、そんなに早くＰＣから書き込み出来ないと思います。 その点、バッファローは３．０も対応。 この他に良いモバイルＨＤＤで何かおすすめがあれば教えて下さい。 または、現在ご使用になられている方、メーカーと型番、どんなところが便利か等、 詳しい感想をお願いします。
Windows7の64ビットで２TBの壁問題があり、 HDD追加した場合に、それは認識されるのでしょうか？ つまり、２TBのHDDに、Win7の64ビットを新規インストールし、 その後に、古いHDDを接続した場合に、 古いHDDがちゃんと認識されるのでしょうか？ (２TB超えて、合計２．５TBになる。古いHDD=５００GBなので。) もしも、それが無理ならば、諦めて1.5TBのHDDを追加するか、 古いHDDの追加を諦めて、１台のHDD２TBでいこうと思います。
P5G41-M LXのマザーボード使っています。 http://www.asus.com/Motherboards/P5G41M_LX/#spec … WinXP使ってます。 これに、メモリ４GBを2枚の８GBにして、 OSをWin７か８にしようと思います。 長く使うので、Win8にしようかな？とも思っています。どちらのOSが良いでしょうかね？ この時、メモリの種類が合わないと不味いので、質問です。 ＞2 x240 DIMM, Max. 8 GB, DDR2 1066(O.C.)/800/667 Non-ECC,Un-buffered Memory Dual Channel memory architecture Please refer to www.asus.com or user manual for Memory QVL. とあります。サイトには。で、説明書を今度は読んだら、 2 x240 DIMM, Max. 8 GB, DDR2 1066(O.C.) DDR3-1333MHz (O.C.) capability と、1333のDDR3のメモリに対応しているということでしょうか？これが質問です。 つまり、価格コムの、 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … ここで、 ノーブランド　DIMM DDR3 SDRAM PC3-10600 4GB を2枚買って、４GBの2枚で８GBMAXでOKでしょうか？ 10600とか、12800とかあるのですが、説明書に載っていません。1333Mhzはどれに対応しているのでしょうか？ あと、HDDですが、新HDDを買って、今の古いHDDも繋げようと思います。 その際、設定などは不要なのでしょうか？古いHDDだと、マスターとスレーブのジャンパー設定が必要だったと思いますが、最近のHDDだとそれは不要なのでしょうか？ つまり、新HDDをまず1台接続し、OSをインストールする。 そして、それが終わったら、古いHDDを接続する。 そうすれば、スムースに行くと思います。 古いHDDから、新HDDにデータをコピーペーストします。 それで、OKでしょうか？上手くいきますか？
買い換えに付き、パソコンをヤフオクで売却しようと思っていますが、安全に売却するため、データを復元できないように消去する方法を教えて下さい。 パソコンは、Win7とMacのOS Xの２台あります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今回、PICのプログラムをアセンブラで組むことになりました。 その中で「100ミリ秒間、あるポートからの入力を監視する」という部分があり、 これを内部タイマーなどは使わずに実装するとします。 自分なりには、 PICのクロック数とループ内のサイクル数で 何回ループを回せばよいのかを予め計算しておいて その回数だけループを回せばよいのかな？ と考えました。。。 しかしループ内のサイクルがせいぜい数μSですので、 100mSecとなると10万回単位でループを回さなければなりません。 しかしPICでは変数が８Bitしか無いので255までしかカウントできないと思うのですが、 こういう大きい数字のカウントをしたい場合、どうしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
人気の『LINE』で相手とボイスしたいと思ってます。携帯電話の番号を登録しました。携帯はスマホではないです。ｐｃからの場合はｘｐ以降であることとスマホで登録しなければいけないと書かれていましたがやはりスマホでないとダメでしょうか。携帯は F882iES です。あと、その携帯番号で　「Sony Tablet Sシリーズ Wi-Fiモデル 32GB SGPT112JP/S」から『LINE』に登録してこのタブレットからも電話のようにしゃべりたいと思ってますが可能でしょうか。
WINDOWS　ＸＰ　で１０年ぐらい前に買ったノートＰＣですが、ハードディスクの容量が３０ＧＢぐらいしかなく、少々のワード文書ファイルがあるだけでも、パンクしそうです。ＵＳＢメモリー６４ＧＢが４０００円ぐらいで売ってますが、ＵＳＢメモリーを併用なり、全面移行するなりして動かすことは、可能でしょうか？
なんか、ファイル管理していたら、保存していた音楽ファイルがMP3以外全部消えました・・・ (消えたのはAACやATRACなどです。端末はwalkman Fシリーズです。) なにか、消してはいけないファイルを消してしまったかも・・・ 一応、今生き残ってるファイルの名前を順番に載せておきますね。 あと、Xアプリで音楽を転送しようと思ってパソコンにつないだら、 エラーがでて、エラーコードは「00003461」でした。 生き残ってるファイル一覧 .acp-roadtodtodragons .android_secure .dmplatform .doodlemobile_featureviewnew .goproduct .mmsyscache .rhmsoft .weather 0001 airdroid Alarms amc Android Android 4.3 Wallpapers AppGame com.autodesk.autocadws DCIM Download ELECOM games jiwire jp.jlisting.android.ads LINE_Backup LOST.DIR MachiTalk MangaBox MovieEditerData Movies Music net.gree.android.ads next_log OMGAUDIO Picture Pictures Podcasts ppy_cross Ringtones smart app protector ThinkChange uccwOutput UltimateCustomClockWidget Video 編集済み こんなかんじです。もし、おなじwalkman Fシリーズを持っている方は、 ファイル管理で、この一覧と比較して、あなたのwalkmanにあって、この一覧にないものを探してください、知っている方は、直し方も教えてください！！お願いします！！
こんにちは。少し前にテレビを見ていたら、山へ不法侵入してキノコなどを盗んでいく輩に頭を悩ます地元の人達の特集をされていました。 そこで、山にカメラを仕込んで、動くものを感知してシャッターをきるというシステムをつくって、見事犯人の画像を撮して、それを元に犯人は逮捕されました。凄いと思って見たいたのですが、どうやって電源を供給しているんだろうと不思議に思いました。 電気も無い山の中。ソーラーで電気をとるにも、山の中なので光もあたらないような気がします。それにパソコンでUSBカメラを接続したとしても、電気はかなり食うので長くもたないと思います。かといって、デジカメに動体検知してシャッターを押すなんていう仕組みはないと思いますし・・・また大型だと犯人に気づかれてしまうので、小型じゃないといけないし・・・ 質問は下記になります。 １．山の中でどのようにすれば、電気をとることができるでしょうか？しかも、長い期間、例えば1ヶ月とか半年とか電気をとる方法があるんでしょうか？ ２．山中カメラ。想像すると、どのような仕組みでできあがっていると思われるでしょうか？ なんとなく気になったので質問させて頂きました。よろしくお願いします！
ＵＳＢ3対応の外付けＨＤＤが近くのお店で売っていました。 購入して取り付けようと思うのですが私のパソコンはウィンドウズＸＰでＵＳＢ2です。 取り付けて使用できるのでしょうか？
PCの購入を考えています。使用目的は家でネット接続することで、今のところ仕事での使用は予定にありません。 また、iPadの購入も視野に入れています。持ち運びに便利なのと、こちらもネット接続と、もうひとつの大きな理由が子供の教育アプリに対する興味です。 ネット環境に対する知識がほとんどないので質問したいのですが、PCとiPadのそれぞれのメリットとデメリットを教えて頂けないでしょうか。 ちなみに夫婦ともに持ち歩きの携帯端末はケータイなので、スマホはうちにありません。
マザーボードのポートからSATAケーブルを抜きたいのですが、 かなりの力を入れてペンチで引っ張っても抜けません。 SATAケーブル自体は壊れてもいいので、マザーボードを傷つけないで 外す方法ないでしょうか？
来月、旅行の予定があります（2泊3日）。 まだ詳細は決まってないのですが、ビジネスホテルに泊まろうかと思っています。 私はインターネット関係の仕事をしており、旅先でもWEBをチェックしたいと考えています。 少なくてもGmailの確認だけは行いたいです。 そこで皆さんに伺いたいのですが、以下の中でどの手段が最適か教えていただけますか？ それぞれの手段のメリット・デメリットを提示していただけると、ありがたいです。 また、もっと優れた手段があるのならば、ぜひ教えてください。 (1)旅先のインターネットカフェを利用する。 (2)タブレット（もしくはノートパソコン）を持参し、ビジネスホテルの部屋で使用する。 (3)スマートフォンでWEBを閲覧する。 【以下、参考情報】 ・私は、タブレットやスマートフォンを所持していません。 ・「ビジネスホテルのインターネット回線は危険」という情報を見て、不安になっています。 ・無線LANやWiMAXも気になっているのですが、具体的にどのようなものか知りません。 以上、よろしくお願いします。
スマホ（ドコモSH-12）搭載のものを使っています。音質はまあまあですがどうしても音を 大きくできずに困っています。 会議、打ち合わせ等でで、ポケットに入れて使用が基本です。 単体でも、スマホ内蔵でも良いので、ご紹介ください。 高ければ性能が良いと単純に言えるのなら、最高値の機種も考えていますが、 使用してみないとなんとも。 最終的には音声から議事録作りをしたいのですが、なかなか思うように認識しません。 ソフトはAmiVoiceを使っています。
６４ＧのUSB大容量記憶装置が使えなくなりました。 Windows7を使用しています。 デバイスマネージャーでドライバーの更新等を行いましたが、 なおりません。Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ Ｆｉｘ it ソリューションセンターで診断した結果、 見つかった問題は、 　１．ＵＳＢ大容量記憶装置のドライバーに問題がある 　２．ハードウェアの変更が検出されていない可能性がある ということで、以下の操作を行いました。 　１．デバイスドライバーの再インストール 　２．最近のハードウェア変更をスキャンする 以上は正常に終了いたしました。その結果、検証された問題として、 「ドライバーをインストールしないように構成されている」という結果でした。 どのようにしたら、ＵＳＢメモリーが使えるようになるのか、教えて下さい。 症状が起こったのは通常に使用していて、急に使えなくなりました。 データは４０Ｇほど入っており、重要な文書、数値データが殆どです。 宜しくお願いいたします。
通信制大学の学生です。 今度試験があるのですが 通信制なため、試験自体は結構ゆるくテキストの持ち込みが可能です。 で、持ち込める物の一覧の中に関数電卓とあり、困惑しています。 というのも、わざわざ関数電卓と書いてあるということは 関数電卓を使用したほうが解きやすくなるような問題が含まれるという可能性が出てきたからです。 試験を受けるまでの流れとして 指定のテキストを読み、レポートを二つ書いて合格してから試験という感じなのですが テキストを読んだ中でも、レポートを書いた中でも関数が必要な箇所はありませんでした。 コンピュータの内部構造に関する入門的な科目で コンピュータを動かすには、CPU・HDD・メモリが必要であるとか それぞれの仕組みはこうだとか（初心者向けなので、テキストの中では他の事に例えたり） OSの働き、パソコンが起動するまでに何をしているのか 別のテキストでは2進数と10進数について説明していましたが こちらも初歩的なもので、2進数はコード化の一種であるとか コード化とはこういうことだなどでした。 後はAND OR NOTの回路？の説明など。 関数電卓に関して調べてみたところ三角関数とか何とか… このぐらいの初歩的な科目で関数電卓って どういう問題が考えられますか？ ものすごく曖昧な質問で大変申し訳ないのですが 可能性として考えられるものありましたら教えて下さい。
ネットにつながず、仕事でデータ管理にメモ代わりに使うパソコンを探しています。 画像も見たいので普通のノートパソコン並みの画面の大きさと、キーボードはほしいです。 そんな使用用途に合う安いパソコンは、今どんな新品がでていますか？
来年の１月ごろに一つ、androidかwindowsのタブレット(キャリアとの契約はせず、SIMフリー端末のスマートフォン　or　タブレットを使う)を買おうと思っています。下に候補を載せてあるので、 いったいどれを買ったらいいのか、教えてください！あと、どうゆう事ができるものが欲しいいのかも 載せておいたので、そちらも参考にどうぞ！ ★買いたい端末の候補 ・Surface 2 ・Nexus 5 ・まず自作パソコン！(これの場合、どんなパーツを買えばいいのかも解答お願いします) ・dynabook Tab VT484 ※NECのLavieはだめです。すでに使っていますが、ファイル管理に時間かけすぎだし、 オンラインゲーム(ファンタシースターオンライン2とか)をすれば、オープニングでフリーズするから絶対だめです。 ★どのようなものがいいか ・htmlのプログラミング。 ・最新のアプリをインストールできるように、ずっとOSを最新のバージョンにできるもの。 ・Google Nowを使えるもの。 ・BASICのプログラミングをする。 ・カウンターストライクオンラインができるもの。 ・ファンタシースターオンラインを快適に動作させれるもの。 ・ファイル管理をスピーディーに。 ・ソフトのインストールをより速く。 ・カメラがついている。 ・マイクがついている。 ・Skypeが遅延・ノイズなくできる。 ・ブラウズをもっと速く。 ・Officeを使えるもの。 ・持ち歩けるもの。 ・Googleのサービスを快適に利用できるもの。 ・Androidアプリ開発ができる。 ・wi-fi接続ができる ・SIMフリー 以上です、いろいろ指定して迷わせてすいませんが、どうかお早めの解答お願いします。
文書作成用のパソコンを購入しようと思っているのですが、どれが最適なのか判断付けがたいので、詳しい方、お願いします。 ※購入予定PCについて※ ・用途：文書作成のみ ・持ち運びが可能 ・「購入予定PC」で作成した文書をUSBで「インターネット接続されているPC（ウイルスソフト導入済）」に入れたい ・ノートパソコンが最適か？ ・新品か中古か？→店頭か通販か？ よろしくお願いします。
明朝体だと肩に力が入るので、邪道なのかもしれませんが行書体に直して流し読みするのが好きです。 PCと同じように電子書籍端末でもフォントを自由に置き換えられますか？ Kindle,kobo,Sony Reader これらの機種で可能でしょうか？
kobogloを買いました。　読書中に中央をタップすると左上部にホームアイコンが出てきますが、それをタップしてもホームに戻らず、読書中のページにもどったり、次のページに進んでしまいます。また右上部の設定同期アイコンについても同様に、元のページに戻ったり前のページにいってしまいます。　５－６回に１回くらいしかヒットせずほとんど空振りです。　下部のメニューは空振りはそれほどありません。　上部メニューのみ空振りが多発します。　ペンなどでタップしても空振りはすこし改善されるだけでストレスがたまります。　ヘルプデスクに問い合わせても慣れるしかないという木で鼻をくくったような回答です。　どなたか同様な悩みを持ったかたはいらっしゃいませんか。
会社のパソコンでｂ６の用紙がありますが、プリンターで　ｂ６の用紙をせっていしているのはありません、 これに印刷するのはどうしてらいいですか。　キヤノンのpixus 100 をつかっています。
パソコンの中で不要な物があれば、通常デスクトップの「ごみ箱」に入れます。 「ごみ箱」の不要な物を完全に削除したい場合は、「ごみ箱」を空にします。 しかし以前何かのテレビ番組で聞いた事があるのですが、「ごみ箱」を空にしてもパソコン内には「不要な物」は、まだ残っていると聞いたことがあります。 「ごみ箱」を空にすると本当に完全に削除されるのでしょか？、それとも、まだ残っているのでしょうか？残っているとしたら、完全に削除するには、どうすれば良いのでしょうか？
dellのXPS One（現在は廃版？）という一体型のPCが、 以前ウィンドウズアップデートをしたら立ち上がらなくなりました。 一応リナックス？というので立ち上げる方法を見つけて頑張ってみたのですが、 駄目でした。 元々PCはネットにしか利用してこなかったのでハード面の知識はほとんどなく、 しかし分解だけはしたくなかったので何とか直す方法を見つけては試してみたのですが、 今直ったところでもう型の古いPCという事と、 現在はノートPCをすでに買ってしまったのでいっそ分解してHDDを取り出そうと思うようになりました。 もう元に戻す必要はないので、HDDさえ出せれば良いのですが、 素人でHDDだけ出せてもその後の作業はものすごく難しいのでしょうか？ ・一体型PCを分解してHDDを取り出す。 ・HDD クレイドルを購入して他のHDDにバックアップを取る。 ・今のPCにデータを移行する。 以上の作業をしたいと考えています。 これは素人には難しいよという作業はありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
ポメラを購入しようと思うのですが 機能でDM100か25で迷っています。 地元のお店では25がなく、使用感についてお聞きしたいです。 100の画面に比べて、25の画面背景は白さはどのくらいでしょうか。 明るさと言うのでしょうか。ネットの写真だけでは、希望的観測が邪魔して正しい判断ができません。 私が今までポメラを避けていたのは、画面の暗さにあります。 モノクロゲームボーイみたいな感じのあの暗い画面が受け付けませんでした。 100を見て、これはいい！ と思ったのですが、サイズがありますし ポメラのキーボードの折り畳みな作りにも憧れがっ！ 折り畳みだと膝の上で入力は難しいとも聞きました。 テーブルで入力するときも、手が少し浮くとも。 浮くせいなどで、使っていて疲れるなどありますか？ 画面の明るさと 使いやすさを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
エプソンPM４５００　３年使用　が、インクを認識しなくなりました　安いやつも　純正のでもダメです　だれか助けてください(ToT)
パソコンの電源で、【ゴールド】や【プラチナ】と行った表記で高効率を謳った商品が多いですが、実際の所、電気料金や発熱で体感できるほどの違いはあるのでしょうか。 カタログスペック的にはすばらしいと思うのですが、値段の差ほど違いはあるのかと気になった次第です。 是非こういった高効率電源をご利用の方で電気代が下がった！など感想をお持ちでしたら是非伺いたいです。
こんなことがありました。パソコンをつけてる途中で画面が急に固まってそのままだったので電源を切って入れなおしましたが全く動きませんでした。キーボード（USB）もマウスもLANにも光がついてなかったです。マザーボードが死んだのかと思いましたが、そのあとで一度マザーボードなど取り出して再び元の状態に戻してつけたら問題なくつきました。この半年くらい一度も中身を取り出してないままでした。なんらかの接触不良だったのでしょうか。どういうことが考えられますか。２００５年に買ったものです。自作器です。ウィンドウズｘｐです。
新品 です 何か 傷を直す 方法 知りませんか。
ブラザーのDCP-J940N-ECOを購入しました。スターターインクをセットしようとしましたが、うまくセットできません。 インクカバーを開くと下にオレンジ色のトレイみたいなものがあって、それが邪魔をしているような感じでカートリッジがセットできません。取説も読みましたが簡単にセットできる（当然ですが）ようです。 （ インクの保護カバーは引き抜いております。） 状況がうまく伝わらないかもしれませんがよろしくお願いします。
質問です。 画像のデジタルカメラの機種名わかる方いらっしゃいますか olympasのものであることと、少し古めの機種であることはわかっています・・・ sz-14に似てますが、そんなに新しくはないです。もっと胴体が分厚いです。 メーカHPのカタログを見てもわからなかったもので・・・・ 画像が粗くて申し訳ありませんが分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうしても同じ機種のものが必要なんです
Canon PIXUS ip4830を使っているのですが、インクの減りがあまりにも早いです。 購入したのはもう2年ほど前だったと思うのですが、その間、たまにしか使用してません。 黒だけの書類数十枚と写真を10枚ほど印刷しただけでインク交換のサインがでます。インクの交換はこれまで3回位していると思います。 また、なぜか、黒だけの書類しか印刷していないのに、他の赤とか黄色も減ります。 キャノンのプリンターは以前にも使用してましたが、これほどインクが速く減るようなことはなかったです。 最近のカラープリンターはみなこんなものなのでしょうか。 それとも、使用しない間にインクが蒸発でもしているのでしょうか。 みなさんのご意見を伺いたいです。 よろしく。
よろしくお願いします。 ＰＣ初心のため、的外れな質問でしたらすいません。 Windows7を使っています。 Ｘアプリを外付けＨＤＤにダウンロードしたいのですが、 カスタムにして、「インストール先のフォルダ」の画面でトラブルが起きます。 参照からＦを選択し、ダウンロードしようとすると、 「指定されたフォルダーにはインストールできません。 別のフォルダーを指定してください」と出ます。 これはどういうことが考えられますか？ どうすればダウンロードできるでしょうか？ ＰＣ初心者のため、専門用語をさけて教えていただけると、 嬉しいです(^_^) どうぞよろしくお願いします。 （外付けＨＤＤはＩＯデータのＨＤＰＣ－ＵＴＢです）
Canon MP640です。印刷起動したところエラーメッセージ「B200　メーカー修理に出せ」が出て来ました。 以前使っていたMP610でも経験した事がありますがその際はプリントヘッドを洗浄し無事復帰させる事が出来ました。今回はプリントヘッドを洗浄しても改善されません。 (1)電源は入り起動できます。(2)プリントヘッドを抜き起動するとプリントヘッドが入っていませんのメッセージが出ます。 (2)によりIC基盤は正常であり不具合はプリントヘッドじゃないかと思いますがプリントヘッドの洗浄不足あるいは本体側電極の問題でしょうかあるいはIC基板の故障でしょうか？？？？
現在使っているPCの容量が少なくなり、また壊れたパソコンもあるのでデータ救出の為に、 使わなくなった古いパソコンのHDDを有効活用しようと、 HDDを取り出して偶然入手したHDDケースにいれてみたのですが、 型（？）がどうも合わなかったようです。 （HDDケースを使うのは今回が初めてです。） そこで質問なのですが、 (1)HDDケース（玄人志向 GW3.5AA-SUP/MB）に合うHDDの商品名を具体的に教えてください。 (2)HDDを取り出そうとしたパソコン（VAIO PCV-W102)に合うHDDケースの商品名を具体的に教えてください。 (3)一般的にHDDケースに合うHDDはどうやって判断するのでしょうか？ その基準を教えてください。 何卒宜しくお願いいたします。
バファロー外付けハードディスク［HD－CB2.0TU2］が認識されません。 OSはWindowsXP、ディスク管理で正常となっていますがファイルシステムが表示されません。 購入時のアイコンは黒い縦型の製品の形でしたが、今は普通の箱形に変わりました。 クリックすると、ディスクはフォーマットされていません。今すぐフォーマットしますか？とでます。 修復できるソフトは有るでしょうか。よろしくお願いします。
現在　仕事でPENTAX　Optio　LS465を使用しているのですが、ちょっとした資料の作成やメール添付では、画素数が大きくて重たくなってしまうので、もう一台購入を考えています。安価で300～500万画素に調整できるカメラは、ないでしょうか？現在ソフトで圧縮をしていますが、撮影時に調節して撮りたいです。
Shuttle SH87R6でベアボーンを作ろうと思うのですが、 構成についておかしいところやこうした方がいいというところがあればご指摘ください。 ベアボーン：Shuttle SH87R6 【CPU】Core i5 4570 【CPUクーラー】リテール 【OS】Windows 8　64bit　DSP版 【メモリ】CFD PC3-12800(1600) 4GBx2 W3U1600HQ-4G 【M/B】--- 【VGA】内蔵GPU 【SSD】なし 【HDD】WD20EZRX 【光学ドライブ】LITEON　iHAS324 【ケース】--- 【電源】--- 【キーボード】Realforce108UH-S (SA010S) 静音モデル 【モニタ】acer　B243PWLBMDR
バッファローのテラステーションで会社データを保存して、RAID5で使っていました。皆で共有していたのですが、出社して来たらいきなり共有できなくなってしまいました。 オレンジ色ランプ点灯２番ディスクにバッドセクター有りの液晶表示があったのですが、忙しくてついつい継続して使っていたら、ついに赤ランプになって停止しました。 その後、HDDを用意して交換したのですが、EMERGENCY MODE NO ARRAY INFO と液晶表示。 テラステーション内のデータは見れない状況です。赤やオレンジののランプは点灯していませんが、RAID5の動作がたぶん出来ていないと思っています。 データを取り出したいと思っておりますが、これ以上の作業はこちらでは不可能と考えており、途方に暮れています。 データを取りたすために、何か良い手立てはないでしょうか？
ある相手に。CD-Rでパソコンに保存した画像を渡したら、相手から私のパソコンの個人情報や私の個人だということが特定することってできるんでしょうか？プロパティとゆうところ詳細をみるとコンピュータという項目に「⚪︎⚪︎(私の下の名前)-PC」と表示されますので、その渡したCD-Rから住所な氏名など色々な個人情報を特定されないか心配です。
youtubeやニコ生等で生放送、動画を撮影しているカメラについてです。 まず、撮影する際に、ノートパソコンに付属しているwebカメラの性能はあまり良くないと思われます。 そこで質問ですが、映りをよくする場合、どういうものを使っているのでしょうか？ おそらく、パソコンに外部接続で良い性能のカメラをつなげて撮影すると思うのですが、市販されているメーカーでは、どのようなものが可能でしょうか？ できれば通販のアマゾンのページでも構いません。「具体的な製品名」をいくつか挙げていただければ、とても分かりやすく感じます。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ふと疑問に思って、独自で調べたのだが規定事実というか知ってて当たり前という感じで詳しくはわからないこと。　原理がいまいちよくわからない　っていう事柄ってありますよね。 例で言うならば、電子レンジで物は温まるけど、どういう原理で温まるのかは詳しく知らないみたいな。 今回、そういうのが「動作の軽さに関するメモリとHDD」です 本当に大雑把で勘違い満載な質問内容だと思いますが、できるだけ意図を汲み取って頂ければ幸いです。 まずメモリってのは、イメージ的に演算処理的な物でGBが大きければ大きいほど処理能力は高いから動作が軽くなるってのはだいたいわかります。 しかしHDDって・・・　保存のためだけのものなんじゃないんですか？　確かに出力もしますし入力もします だけど、アプリとかインターネットで使う分には演算処理が動作の有無に関しての決め手で、HDDは関係ないのではないかと思っています。 だけど、動作が重いなら外付けHDD！　とかって情報を何度も見て、まったくわからなくなりました。 それに数年前から同じパソコンでイラストを書いてるのですが、確かに動作が重くなりました。 パソコンの性能が低下したかもしれませんが、メモリの増設はしてませんので、やっぱりHDDの容量が少なくなってきたのが原因なのかなぁ？　と思い始めました。　だけど原理がわからないから、納得したくても納得できない！！　助けてこのジレンマ・・・ 一応スペック？を書いておきます。 メモリ４GB　 内蔵HDD　ドライブC　２５２GB中１５６GB使用　　 　　　　　　　ドライブD　２５，４GB中１，８GB使用 　それと・・・ドライブCとドライブDの違いってなんですか？　 調べればすぐ出てきそうですが、ついでにお願いします。 もし動作を軽くするために外付けHDDが有効であるならば、５００GBのを買おうかなと思ってるのですが、USBでつなげれば勝手に動作が軽くなるのか、それともパソコン内部のデータを移して、内部HDDの容量を少なくすれば軽くなるのどちらなんでしょうか？
caps lockって、多くの人にとってはあるだけ邪魔なキーですよね。なのに、どうして未だに、ほとんどのキーボードに搭載されているんでしょうか？　この位置にctrlがデフォであったら良いのに、といつも思います。
Win7利用です。 外付けHDDからファイルをPCのHDに移動するとき、「移動するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります」というメッセージがでるのですが、なぜでしょうか？PC内のフォルダからフォルダに移動するときにはでません。 できればメッセージをでないようにしたいのですが、設定方法などありましたら教えてください。
初めまして、早速ですみませんが、 「JC-U2912FBK」を使おうとしましたが先にコントローラーをさしたせいか、 アナログモードになりません。アナログになるボタンを押しても緑色に光るだけで、 デジタルから変わりません。 ドライバーもインストールしたし、ググっても解決しないです。 どうすればアナログモードになりますか？ また、原因は何ですか？教えてください。
表面実装のLEDを使い、その光をケースの穴から出す時に、 ケースの穴が表面実装のLEDの真上でなく、 水平方向に空いているような場合に、 LEDの光をなにかを通して誘導し方向を変えるようなものがあると聞きました。 そういったものがあれば、URLで教えていただけませんか？
久しぶりに約２年前のipodを引っ張り出して使うことにしました。 すっかり同期のやり方を忘れていた上にPCもかわっていたので、PC内のitunesも作り直しました。 基本はCDからのコピーとyoutube動画です。 ｉｔｕｎｅｓでは音楽も動画も見られます。 この状態でｉｐｏｄを接続し、一応設定を終わりましたが「これまでの音楽・動画は消え」「現在の音楽・動画は同期できない」と言うドツボにはまっています。 itunesを開いて、ipodを接続したときには同期してやろうか、と言ったようなメッセージが上部のリンゴマークのバーにでます。以下のようなメッセージです。 １／５　同期を開始します。 ２／５　バックアップを作成中です。 ３／５　同期中 ４／５　同期するトラックを選んでいます ５／５　変更が適応されるのを待っています。 そして最後のメッセージが消え、同期はされておりません。 どうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
内勤の業務（例えば経理や総務、受発注など）で、 Windows７のPCを使用する場合ですが、 ノートPCとデスクトップPCでは、 一般的にはどちらを使用することが多いのでしょうか？。 今回、ノートPCは外部に持ち出すことは想定しておらず、 デスクトップと違い、省スペースなので良いかなと考えています。 尚、利用するユーザはそれほどPCやITに詳しくありません。 ご意見を頂ければ幸いです。
ポメラDM100の購入を考えています。 使い方は、ノートパソコンのように持ち歩きしやすく、書く事だけに特化したいからです。 ネットに繋がると、余計な事を調べたりして時間が掛かるから。 書いた物をEvernoteに「Wi-Fi内蔵SDカード」を使えば簡単に送れるとの事ですが、自宅にWi-Fiルーターがありません。 また、外で繋げるにしても、どこでどの様にしたらいいのか分かりません。 Wi-Fi自体について詳しくないので、思案中です。 質問は １）自宅にWi-Fiルーターが無くても、あるいは外に持ち歩きでも、Evernoteに送るのは簡単でしょうか。 ２）スマホ経由で、EvernoteかGoogleドライブに保存する方法はあるでしょうか。 出来れば、EvernoteかGoogleドライブと同期出来れば更に良いのですが。 宜しくお願いします。
BUFFALOのHD-PEU2という外付けHDを使用しているのですが、この中のファイルを削除したり、書き込んだりすることができなくなりました。PC内のファイルをドラッグ＆ドロップしてもはじかれてしまいます。新しいフォルダを作ることもできません。 先日、PCをWindowsからMacに変え、Windowsの時は正常に動作していました。Macに変えたことと何か関連はあるのでしょうか？ また、対処方法についても教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
PCはSOTECのPC　Station　BJ3712Bで OS：Windows　Vista CPU：インテルPentium4 メモリ：1GB HDD：320GB ウイルスソフト：Microsoft　Security　Essenntialｓ もう購入から４年近く経つでしょうか。 通信はYahoo　BB　ADSL12Mで通信局との距離は2.4キロです。 最近、動画がとぎれがちなため、PCを軽くするため、クリーナーやHDD容量を60％以上空けたりしましたがサクサク動きません。 PCショップに聞いたら、PC購入と光回線加入を薦められました。 そこで、PCと回線のどちらにその問題が多いのか知る方法はありますか。 借家と料金面から光回線にしないで、PC購入でなんとかなりそうなのか、それともPC購入と光回線の両方を変えないとダメそうなのか判断しかねています。
いわゆるガラケーを使っています。 ３年後くらいにはスマホに変えようと思いますが昨年ガラケーで機種変更したばかりなのですぐにスマホには変えたくありません。 最近、資格勉強やちょっと通勤時間等で音楽を聴きたいなぁと思い、ウォークマンの購入を考えました。（今、この手の音楽を聴くツールを何というのかすらわかりません・・・） でも一方でスマホで十分なら、二重投資にもなりかねません。 【質問です】 あえてスマホではなくウォークマンを持つ意義って何でしょう スマホで全部代用できるなら、不必要なものなんでしょうか？
15型カラー液晶モニターの15型とは 15型とは画面の大きさでしょうか。 詳しく解説をお願いします。 よろしくお願いします。
あるバックアップソフトを使用しCDブートを行うと、外付HDDがCドライブとして認識されてしまい元々あったCドライブ（Windowsファイル）が見えなくなります。外付HDDのCドライブしか見えませんのでバックアップ、復元等何もできません。 OS起動後には外付HDDはFドライブとして認識されておりCドライブもあります。 USBの刺し口を変えても変わりません。 原因は何が考えられるでしょうか。
最近SonicWALL TotalSecureシリーズやFortigate40などのUTMという商品の売り込みによく営業の方が来ます。聞くとこれらを入れるとウィルスソフトウェアや迷惑メールフィルタサービスを今使っているのが、これらUTMを導入することで不要になると言われているのですが本当なのでしょうか？ またそれらの精度はどのようなレベルなのでしょう？ ちなみに今ウィルス対策ソフトはトレンドマイクロのウィルスバスタークラウド、 スパムフィルタはシスコのironportを利用しています。 以上何卒よろしくお願いいたします。
家の中で、演歌の練習（曲と歌詞が画面に出る）とキッチンで料理方法を参考にしたい。それとタブレットを使ってみたい欲望をまんぞくするために購入検討しています。 携帯はスマホではなく従来タイプです。 ２万円前後でパソコンは無線ＬＡＮです。６５歳です。難しいことはわかりません。 宜しくお願いいたします。
外付けHDDはSMARTで温度検知できますが、この温度はどこに設置されたセンサーで検出しているのですか？ HDDそのものの内部ですか？それともHDDケースに設置されているのですか？ あるいはそのほかの場所ですか？
windows7 ultimate 自作パソコン　メモリ6G　core2duo E8400 たくさんの動画等のファイルを入れた１TのHDDがあります。しばらくすると調子が悪くなって来て、フォルダの中身の表示に異常に時間がかかるようになったり、起動の際にディスクチェックのようなことをするようになりました。 ２TのHDDを増設して、データを１Tに移しました。すると、短期間でまた２TのHDDが同じように調子が悪くなりました。 現在３TのHDDに換装してデータ入れ替えたのですが、ついさっきまた同じ状況になってしまいました…。 何かコピーの途中で固まってしまって強制再起動した後の「おかしなファイル」のような物がずっと影響しているのでしょうか？ しかも現在ではWebの閲覧にも時間がかかる時があったり、アプリが「反応しません」となることが頻発し、起動時のディスクチェックも「corerecting error in index...」等と表示され、固まってしまいます。（ディスクチェックをスキップすれば起動はします） 質問としましては、 １．HDDの物理的な故障ではなく、あるデータを保有していることで、HDDがおかしくなることはあり得るのか？ ２．もしそうである場合、「おかしなファイル」を探す手立てはあるのか？ ３．現時点でどのような対応策があるのか？ です。以上よろしくお願いいたします。
Nexus7新型の国内での発表が8/26にあるそうですが、 発売日に確実に買う準備は何をしておけばいいのでしょうか？ Google Playで予約等行っているのでしょうか？ できれば店頭で買いたいと思っていますが、 入手が遅れるようだったら、Google Playで 買おうかと思っています。
いつも参考にさせて頂いております。 テレビ録画用のハードディスクについて教えて下さい。 現在、テレビはレグザ37ZISを持っています。 ソニーのブルーレイデッキを持っていたので、接続しています。 録画のために、バッファローの外付けハードディスクも接続しています。(これのが便利なので録画はほとんどこちらでやっています) テレビをもう1台購入予定なのですが、そこでどうすべきかを考え中です。 1台のテレビで録画したものを、他のテレビでも観られるようにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 このレグザを壁掛にしようと思って金具を探してあれこれ見ていたら、RECBOXを知りました。 RECBOXを使えば、複数のテレビで共有出来るのでしょうか？ その際、テレビの台数分のRECBOXが必要になるのですか？ 考えているのは、このレグザ37ZISを寝室の壁掛として置いて、リビング用に新しくテレビを購入しようと思っています。 今となってはほとんど使っていないのですが、ソニーのデッキはリビング用に購入予定のテレビに接続するつもりです。 でも、外付けハードディスクの方が便利なので、そういうのを利用したいと考えています。 なんだかわかりづらい説明で申し訳ないのですが。 要は、今使っているテレビは今後は寝室で使う予定でおり、リビング用に新しくテレビを購入し、録画したものを共有出来るようにしたい、と言う事なんです。 となると、どういうやり方がいいのかを教えて頂けたらと思っています。 ちなみに、テレビはどのメーカーを買うか等は特に決めていません。 なにか参考にご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣの反応が遅くなったらリカバリは必要でしょうか？ (1) ・ＤＥＬＬＳＴＵＤＩＯ５４０　　ＱＵＡＤタワー　　タワー型 ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　３２ビット ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　　＠２．３３ＧＨｚ、２．３４ＧＨＺ" ・メモリ：４．００ＧＢ (2) ・ＤＥＬＬＶｏｓｔｒｏ２２０Ｓ　　スリムタワー型 ・ＯＳ："ＸＰ　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ３"　３２ビット ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（TM）２　Ｄｕｏ　Ｅ７４００　＠２．８０ＧＨz、２．７９ＧＨZ" ・メモリ：１．９８ＧＢ (3) ・ＤＥＬＬインスパイロン530S　スリムタワー型 ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　３２ビット ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ２　Ｄｕｏ　Ｅ６５５０　２．３３ＧＨｚ" メモリ：２．００ＧＢ (4) ・ＤＥＬＬＳＴＵＤＩＯ　１７３７　　ノート１７インチ　　ノートＰＣ ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ ＰＡＣＫ ２　３２ビット ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（TM）２　Ｄｕｏ　Ｐ８６００　＠２．４０ＧＨz、２．４０ＧＨZ" ・メモリ：４．００ＧＢ いずれもＨＤＤは４００～５００ＧＢあります。 宜しくお願い致します。
ＰＣを買い換えました。ＯＳがＷＩＮＸＰからＷＩＮ７になりましたが、以前から使っていたプリンターが動かないので困っています。ＰＩＸＵＳ８５０ＩとＢＪＣ－４５５Ｊを使っていましたが、ＢＪＣ－４５５Ｊのプリンターの追加が出来ません。×　プリンタードライバーをインストールしませんでした。操作を完了できませんでした（エラー　0x80004005）とエラーメッセージが出ます。 何か使える方法はありませんか？ よろしくお願いします。
1.5Vの電池とモーターを繋げて回転を行なってます。 押しボタンスイッチを押すと、通電が止まり回転を停止して、30秒後くらいに自動的に再び電気が流れてモーターが回転するようにするためにはどういった方法をとればいいのでしょうか？ 参考になるサイトや、既存のアイテム（ボタンを押すと一定時間ライトが光る装置）などの流用など、ヒントになるようなご助言をお願いいたします。
スピーカーについて １5年くらい前まではアンプと接続されていたものですが、 アンプの故障と同時にLスピーカーとアンプを処分しました。 「思い出に...」と右側のRスピーカーだけ捨てないでずっと放置していました （スピーカーコードはハサミで切られています） そこで今になってこのスピーカーの使い道を探しています。 このスピーカーからもう一度音を出すにはどのような機器や手段がありますか？ Aurex製　型番：SS-230W ※スピーカーコードは画像右下を参照
これから以下に書くようなシステムを実際に組めますか？ どのような機種を買えばよいですか？ 外出先でデジカメで写真・動画を撮影しSDカードを取り出し、 ノートPCにUSBでリーダーライターに接続。 ここからは想像なのですが、 自宅にある無線LANで外部と接続（インターネット接続）されたHDDで、 外出先からこのHDDへ写真・動画（動画などに限らず、Wordなどどんなファイル形式でも送信できるならなお良し）を送信できる機器。 HDDはUSB接続のHDDを無線LANで接続し、 インターネットから（外部から・外出先から）接続でき、 そのHDDをインターネットに接続するには、自宅のパソコンとの接続は不要で、 HDDに接続する機器が無線LANとインターネットに接続する機能が備わっていること。 外出先からHDDに接続するには、IDやパスワードなどが必要。 LANDSIKと言うのがあるそうですがそれではなく、 USB接続HDDを流用して無線LAN接続（外部とのインターネット接続を含む）したいです。 調べた結果LANDISKというものは、家庭内に限り無線LANでHDDに接続できるそうですが、 外部からHDDにアクセスできるものがないようです。 これらの条件を全て含んで、実際に運用ができる機器をお教え下さい。
先週BuffaloのDT-H71/U2という地デジチューナーをパソコンに取り付けました。 やっとパソコンでもテレビが見れるようになりました。 テレビ番組が録画出来るようになったのはいいが、容量が大きいため空きが直ぐになくなってしまう。 新たにブルーレイの外付けドライブを購入しようと思いましたが、どうもネット環境にないと接続しても使えないかも…と一抹の不安が出てきました。 未だに回線は不要とネット環境にないのです。 パイオニアのBD/DVD/CDライター BDR-XD04BK の購入を考えていたのに…購入しても果たして正常に動くのか、やはり不安で購入が出来ない。 単に録画した番組を焼くだけなら、ネット環境は必要ないのでしょうか。 教えて下さい。悩んでいます。 レンタルしたブルーレイディスクはやはり見ることはできないのでしょうか。 重ねて教えて下さい。お願いします。
基板の内層のスリットとクリアランスホールの絶縁耐圧を考えているのですが、 下記(1)、(2)の質問が御座いますので、どうぞ宜しく御願い致します。 (1)FR-4基板の内層(グラウンド層、電源層)をスリットを使用して内層分割する場合、 　　このスリットの部分は空間でできているのでしょうか。 　　それともガラス布エポキシでできているのでしょうか。 (2)FR-4基板の内層(グラウンド層、電源層)のクリアランスホールのランド部分は 　　空間でできているのでしょうか。 　　それともガラス布エポキシでできているのでしょうか。 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、ご教授の程、どうぞ宜しく御願い致します。 　　
緊急事態なもののご相談できる方がいなく困っています。 社内で最近大容量ハードディスクをサーバーとして導入し始めました。 NASにバックアップをとっていました。しかし、先日データを移行するにあたり、 誤って必要なデータを右クリック削除で消してしまいました。てっきりごみ箱に入ると ばかり思っていたらまさかの消失です。。。データはどこに行ってしまったのでしょうか? 又、この場合の復元方法は何かございますか?ダメ元でのご相談です。宜しくお願いします。
　　大分前のことですが Latitude C610 CDROM　を　UJ-870　に交換してグレードアップ 　可能と言う記事を見て UJ-870 を購入しました。 　　今になって交換の記事を再度探したのですが見付かりません、 　本当に交換可能なのか否か知っている方は教えてください。 　　 　　 　　
第4世代インテルCoreプロセッサー　Haswell 世間ではHaswell、Haswell、Haswellって何故そんなに話題なの？
アップルTVを購入しました。さっそく液晶テレビ（シャープのAQUOS）のHDMI端子につなぎ、光回線の無線LANにも接続しました。テレビ画面でアップルTVのトップページも表示されているのですが、 ipadとのミラーリングが出来ません。アップルTV側の設定からAirPlayという項目を「入」にしていますしが、ipad側に同期していないようです。ipadにはAirPlayのアイコンも表示されません。どうすれば、アップルTVとipadの間のミラーリングが出来るのか、設定の仕方がわかりません。 なお、アップルTVもipadも同じ光回線の無線LANで接続されています。 どなたかご教示いただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
昨日、激しい雷雨で40分くらい停電しました。 電気が付いてからADSLモデムの電源が入らなくなりました。 また、レグザにつけていたハードディスクhd-cl500u2のアクセスランプが点灯せず、認識もしません。PCに繋いでも認識しません。 モデムはACアダプターは暖かくなるから通電はしてると思いますがランプが点灯せず。 HDDは通電はしていますがランプが点灯せず、認識もしません。 電話も使えませんでしたがスプリッターを介さず直接電話機に電話線を繋いだら通話は出来るようになりました。 停電時にブレーカーが落ちていました。 HDDに録画した番組は全てパーです。 DVDレコーダーを買った方がいいのかな？ ADSLは解約しようと思っていたのでADSLモデムは捨てますがハードディスクは録画した番組が入っていただけに残念です。 停電前にネット接続はしておらず、テレビもつけていませんでしたのでなぜ2つの機器が故障してしまったのかが疑問です。 初めての経験ですが、このようなことは起こりうるのでしょうか？ 対策があれば教えて下さい。
40Aの入力を必要とする電気機器があり、その入力部の電極の抜き差しが数回ですぐに固くなるので接点復活剤のようなものを塗ろうと考えているのですが、なにぶん電流が大きいためアウトガスやそれに伴う発火も気になります。 何かよい製品があればご教示いただきたいのでよろしくお願いいたします。
私はよくビジネスホテルを利用するのですが、そこで使用できるタブレット端末の類を 探してます。使用環境は有線LAN（部屋に差込口がたいがいついてます）。 しかし有線LANを前提としたタブレット端末は数が非常に少ないと聞きました。 それが無理ならノートPCとなりますが荷物がかさばるのでなるべくならタブレットがいいのですが。 用途はちょっとした検索や地図の確認。HPの閲覧程度ができれば十分です。 なるべく安いモノで条件に沿うような商品はありますでしょうか？ なければ諦めて中古の安いノートPCを購入する予定です。
今年の１月からガラポンTVの一号機を実家に設置して海外から視聴しているのですが、３日から５日おきにガラポンTVがフリーズします。その都度実家の人に電源を抜いてもらっています。ガラポンTVってこんなに不具合が多いものなのでしょうか？今回は電源を抜いてもらっても直らず番組一覧は見られるのですが、番組自体は出てきません。海外からだとガラポンTV端末へのログインができません。何方か今回の対処法とガラポンTVを安定して使用する方法をご存知ならば教えてください。
A3対応のインクジェットプリンターの口コミを読んでいると、 紙詰まりのクレームが多く、実際に対応している機種が少なそうです。 OSはWindows７です。 インク代のかかるプリンターなので、紙詰まりの少ない機種を探しています。 この機種なら大丈夫というのがあれば教えてください。 できれば、画質も教えて頂ければ助かります。
　Vista　とWin7を使っています。以前に購入したスゴイケーブルというのを持っているのですが、外付けHDDや、オンラインストレージも使える現段階で、何かに使えることがあるでしょうか。 持っていると、Windows起動しなくなった時に、役に立つとか何かありますか？ よろしくお願いいたします。
iPadはカテゴリー的にはPCですか？ 私は使ったことないんですが、スマホがでかくて電話できないやつ。ぐらいの認識しかありません。 なんか電子書籍代わりとかゲームできるぐらいしかイメージなくて。 あれはインターネットできるんですよね？ インストールすれば表計算とかもできるんですか？ タッチパネルタイプのPC? 主にどんな用途で使ってるんですか？
会社の自分用のパソコンがディスクレスだと同僚に説明を受けました。 しかし、スタートボタンからコンピュータを見るとローカルディスクがあるのですが、ディスクレスでもそのような感じなんでしょうか？ またディスクレスのPCにはプログラムをインストールできないと聞いたのですが、本当でしょうか？
既に似たような質問がありましたら申し訳ありません。通っている大学の連絡が全てサイト上で行われているため、出先でも確認できるように、タブレットPCを購入しようかと思っています。というのも、私は今、AUのガラゲーを使っているため、出先で運良くサイトが見れても、肝心の添付ファイルが見られないのです。 予算はタイトルにもあるように、出せても二万円前後です。 最低限欲しい機能としては、 ・PDFファイル、ワード、エクセルのデータが読めること ・G-mailが使えること の二点です。 自分でも調べてみたのですが、性能差などがよくわからなかったため、機種ごとのメリット・デメリットも教えて頂けると大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
iPodクラシックに入れた曲を爆音で聴きたいんですが、どうすれば良いのでしょうか？
以前、映画か何かで見たのですが、ケーブル？コード？をレーザーで溶かして、中の銅線にクリップを付ける様なシーンだったと思うのですが、スピーカーケーブルなどの加工の際に、あれば便利だと思ったのですが、検索しても見つかりません。 あれは映画の中だけの話で、まだ個人が使う様な道具としては売っていないのでしょうか？
ごくごく一般的（ヤマダ電機などで売っている）なデスクトップパソコンで、 10TB程度のデータを毎回バックアップするとどの程度の確率で壊れますか？ パソコンは正常でもこのようなことは起こるのでしょうか？ また、企業などデータが化けるのはまずいという環境の場合どのように対策をされているのでしょうか？
ワープロを愛用されている方からの依頼で、富士通のOASYS 30-AD401を動作させたいと考えています。 ただしACアダプタを紛失されているので、汎用品での代用を検討しております。 どなたか同機種をお使いの方がいらっしゃいましたら、正規品アダプタの規格を教えて頂けませんでしょうか？ 教えて頂きたい項目は下記の通りです： ・「INPUT」の記述（電圧(V)・周波数(Hz)、電流（A）） ・「OUTPUT」の記述（電圧(V)・許容電流(A)） ・極性（内と中どちらがプラスか、「＋」「－」「C」と「●」で表現されたもの） 古い機種なのでお持ちの方がおられるかどうか…ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
現在発売中若しくは発売予定の、スマートフォン、タブレット端末、ノートPCの中で、一番ドットピッチが低い製品は何でしょうか。
win　xpのデスクトップPC（p4　2.8C　1.5GB　GF6200）でyoutube動画見るとcpu負荷5-10％程度でが、 同じOSのノーパソ（PenM　2G、1GB、radeX600）ですと60-80％にもなってしまいます。（動画によってはかなりコマ落ちします。） これほど違う原因はグラボの差が大きいのでしょうか？ このノーパソでコマ落ちなくせる安価な方法あるのでしょうか？
ACアダプターを買おうと思っています。 6vと4.5vのものがありました。 DC IN 5V=2.0Aと書いている製品に使うにはどちらを買えばいいですか？
フレッツ光で７インチのタブレットを購入したいのですが、主にYouTubeなどの動画サイトを見る事が目的です。 価格は問いません。 サクサク作動して画質が良く、音質の良いものを希望してます。 写真やExcel等は全く使いません。光が届いている１つの部屋だけで使います。 動画利用に最適のタブレットでお奨めを教えて下さい。 あと、タブレットはスピーカーは接続可能ですか？ docomoのガラケーで録画したmicroSDは見る事は可能ですか？ ウイルス対策も教えて下さい。 全くの素人で難しくない機種を希望してます。 よろしくお願い致します。
インクジェットの複合機かインクジェットプリンタへ買いかえをしたいのですが 今現在フォトクイッカーを使用しています。 現行機種で使用できない物があれば教えてください。
現在ファームウェアについて調べており　ファームウェアとはハードウェアの基本的な 制御を行うために機器に組み込まれたソフトウェア、ハードウェアに所望の動作をさせる ためのソフトウェア、ファームウェアの更新で機能が追加されることがある、と書いてありました。 ということは仮の私がファームウェアを作成（記述？）する能力があれば、自身が保有している Ｌ２スイッチやルーターにいままでなかった機能を任意に追加できるということなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
近々フランス(パリ）へ行きます。 現地で、知人と逢う為Gメール・ｇｏｏメールで連絡を取ろうと思っています。 ですが、私はガラ携(一応ＷＩＦＩ出来ます）なのでタブレットを持参します。 よくスマホ等の場合ＳＩＭロックを解除し現地でプリペイドＳＩＭカードを買って使用すれば 安く済むと聞きますが、タブレットにもＳＩＭカードってあるんですか？ また、滞在先はＷＩＦＩが使えますが普段自宅で使っている様にルーターをＯＮにして タブレットの電源をＯＮするだけで使えるのですか？ やっぱり何か、ＷＩＦＩで使える様、操作しないといけませんか？ スマホなんかの場合ｗｅｂ等使用しなかったのにモバイル Onになっていただけで高額な 請求が来たなんて話しを聞いたりしますが、高額請求にならない為に気を付けないといけない 事って何ですか？ まったくド素人の中年女性です、なるべく詳しく教えて下さい。 (用語の説明付きだったらなおありがたいです。) よろしくお願いします。
　ウエブページを右クリックで印刷する。印刷画面になる。左上の　印刷　をクリックすると、ドキュメントに　「ファイル名をつけて保存」　とウインドウが表示されて、ファイル名※XPS　となり、プリンターが動きません。どうしたのでしょうか。どこをどう操作すれば印刷機でプリントアウトできますか？教えてください。宜しくお願いします。　ちなみに、電源コード、USBコードは接続確認済み、プリンターの電源スイッチＯＮです。
東芝のＲＥＸＺＡのＴＶにポータブルの　ＣＡＮＶＩＯ　ＨＤ－ＰＢ１０　（手軽に録画できるＨＤ）　で頻繁に録画しては適当に消去しながら約１年使用していたのですが、録画ができなくなりました。症状としては録画を始めてもすぐに途中で終わったり、以前なら見ている番組を録画開始するとそこから終いまで録画できていたのが、途中で　機器に接続していない　みたいなフレーズがでてすぐに録画が終わったり、ある程度録れても終いまでは・・のような終わり方をします。　以前の正常な時にはＴＶをつけていた時にはこのＨＤの白いランプが点灯、点滅していたのが消えてしまうようになったように思います。ちなみに容量的なこと、接続的なことではないように思うのですが、早い話　ガタがきた・・のでしょうか？　アドバイスお願い致します。
世界のPCメーカーを教えてください。 シェア準に教えてください。 また、回答くださった人の個人的の評価もメーカーごとに１文ください。 例： １位　HP　　　個人的にデザインが好き ２位　DELL　なんだかんだ最終的に落ち着くのがDELL ・ ・ ・ ・ って感じに回答ください。 知らないメーカーも多いのでたくさん教えてくれると助かります。 　　　回答お待ちしております。
モニターの電源ケーブルを無くしてしまい、 1週間ほど前にケーズデンキに代わりを買いに行ったのですが在庫がありませんでした。 店員の方に話したところ、メーカーに取り寄せできると聞いたのでその場でお願いしました。 （このとき値段の確認はありませんでした） そしてつい先日先方から電話があり、入荷したから買取に来て欲しいと。 その値段がなんと3500円もするそうで、返品できないか確認してもできません、と…。 ちなみに一般に売ってる店や通販もあり、そちらが大体1,000円だったので、 メーカー品でも2,000前後だと舐めてかかったら3,500円…。 おかしいと思う点は一つ。 値段が通常売ってる品の3倍近いのに値段の確認と取り寄せしていいか訊かないことです。 取り寄せ依頼の時点で値段がわからないのは仕方ないと思いますが、 いざ取り寄せするときにいくらか分かるのが返品できないタイミングっておかしくないですか？ 皆さんはこの対応についてどう思うか、お聞きしたいです。
Windowsのパソコンとiphoneでwebページをオフライン保存し共有をしたくて自分で調べPocketを使ってみましたが、webページの有効期限が切れや文字化けしてしまいます。 Windowsのパソコンでwebぺージを保存→iphoneで見る iphoneでwebページえを保存→Windowsのパソコンで見る ができるソフト、アプリ、サービス？などを探してます。 ちょっと前の携帯の画面メモのような物をパソコンとiphoneで共有できればいいんですが... スクリーンショットでは全部見れないので何かありませんか？？ よろしくお願いします。
職場で、製造現場の影響を受けやすいところに設置しているインクジェットプリンターで背面給紙の分が良く紙詰まりを起します。 用紙を触ってみると、湿っぽい感じです。 製造現場は、湿度を６０％以上に保つ為に、加湿を行っています。 天井付近に取り付けている噴霧器みたいなので定期的に霧状の純水を散布しています。 湿度を嫌う部品等を置いているところに影響出ないように天井から床迄のビニール製（？）カーテンで仕切っています。 そちら側のは、あまり、用紙が湿っぽくなったりしません。 加湿する場所でのプリンタ用紙の湿気対策はどうすれば良いでしょうか？ 同じ環境に設置しているコピー機（複合機）内のトレイでは用紙湿っぽくありません。 使いきり分の用紙をセットするしかないでしょうか？
地域の趣味の会で村に伝わる話などを１０年ほど前にパナソニックの専用ワープロまとめられた方があります　その方はすでになくなられています　 １．遺族の方に了解をいただきワープロ Ｕ１ＰＲＯ501 とフロッピーを借用して紙に出力を試みましたが　フロッピーのデータ読み込みができないようで　呼び出し指示をする度にフロッピーを差し込むようメッセージが出ます。　 フロッピー　ドライブはモーターが回る音だと思いますが２秒ほど　ウィー　というような唸り音がしますが　先のメッセージがその都度出ます。 そのお宅にはもう一台パナソニック製ワープロ S-77-Ai があり こちらで同様フロッピーの読み込みを試みましたが全く同じ結果になりました。　（フロッピー媒体を交換しても現象は同じ） こうした現象に詳しい方　どのようにすればフロッピーの中に入っているデータを紙出力できるか教えてください ２．世の中にもしかすると動作する上記ワープロがあるのではないかと思いヤフオクで検索しますと 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … がありますが　あらかたがフロッピー動作ができないようです　これはどうした理由でしょうか　10数年以上経過するとフロッピードライブは動作が難しい　ということでしょうか よろしくお願いします
ハードディスクの容量が不足と表示されます！ ノートPC、OSはWin7、外付けUSBの500GB(465GB)、FAT32についてです。 他の質問の検索をしてみたのですが探せませんでした。 プロパティでは空き容量300GBと表示されるのですが PC本体からファイルをコピーしようとすると 容量不足と表示されます。 解決方法をご指南いただきたく、質問します。
お世話になります 冶具に印刷の機能を付けたく、 プリンターのヘッドモジュールを探しています 以下の条件に合うプリンターのヘッドモジュールを 販売しているメーカーを教えていただけないでしょうか 条件 ・インクジェット方式 ・小型（１０ｃｍ幅くらいが印刷できれば可） ・製品や梱包材に直接印刷できるもの ・自前の冶具に組み込んで制御するので、モジュールのみ ※イメージとしては壁や床を撫ぜる様にして、直接文字や記号を印字する機器を作成します。
よくある質問かと思いますが、ここに望みをかけてご質問させていただきます。 WesterDigital　3T　の3.5インチHDDがある日突然起動しなくなりました。 使用状況は、裸の状態でお立ち台にさして使用していました。 購入後半年未満で、落としたりはしていません。また異常高温などにも曝していません。 電源を入れると「ジー…ブーン」という機械音をずっと繰り返し、WIndows7において認識しません。 個人的な感覚では、上手く回転できていないのかなという感想です。 正常なウィーンという回転数があがっていくような感覚がありません。 しかしBIOSでは認識していますので、基盤の損傷などではないような気がします。 よくある「カコン、カコン」という例の音ではなく、回転不良、みたいな感じでした。 改善策をご存じの方がいらっしゃれば是非お教えください。（通電を続けるなど）
マイコンやFPGAのI/Oに内部プルアップがあるのに、外部(外付け)プルアップを付けている 回路がありました。 なぜ内部プルアップがあるのに、わざわざ外部プルアップを付けているのでしょうか。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、ご教授の程、どうぞ宜しく御願い致します。
GV-USB2をノートと繋ぎ、付属のLight captureでPS3の映像を出力したところ、コンポジットでは映るのにS端子では映りません。 PS3の映像出力設定はコンポジット/S端子 になっており、Light captureでも設定は同じようにしています。ケーブルの接続も黄色のみ使用していない状態です。 ちなみにハードウェアエンコードですが、他のキャプボではS端子の映像出力に成功しています。 何故S端子では映らないのか、またどうすれば映るのか、わかる方何卒考えをご教授願います。
お世話になっております。 私は先日、ソニーのバイオのオーダーメードを頼んだのですが、ボディによごれや マイク端子に傷があったので修理にだしました。それでいい忘れてインテルのCPUの (intelinside)のロゴのシールの張り方が曲がっていたのでそれを指摘しましたら ソニーが新品交換か、そのまま修理した物を返却するといいました。 けど、新品交換は嬉しいですが液晶画面にドット抜けがあると嫌なので どう選択すればいいかわかりません。けど、私も過去にパソコンじゃないけど 液晶テレビにて、過去に(初期不良で交換)した際も画面にドット抜けがなかったので そのままパソコンのほうも新品交換してもいいと思いました。けどドット抜けが嫌なので 修理したもの方が良いと思いました。 回答者様はどう思いますか？結局は自分次第なのでしょうか？ けど・・・、あまり自分次第で考えたくはありません。 ご回答よろしくお願いします。
お聞きしたいことがあります 現在富士通のパソコンＦＭＶ　ＦＤ　７０Ｄを使用しております これのリモコンが欲しいのですが型番が解りません どちらかお解りの方教えて下さい 又互換性が有るリモコンが有りましたら教えて下さい 宜しくお願いします
先日ガラケーから、Bluetooth対応のスマートフォンに機種変更したのですが、 Bluetooth対応のwalkman(NW-S766)とペアリングできません。 ペアリング可能なwalkmanが見つかったとしても、CSR-bc7と認識されてしまい、「通信できませんでした」と表示されてしまいます。そもそも、CSR-bc7とはどういうことなのでしょう・・・？ （低い確率でNW-S766と認識することもありますが、同じく「通信できませんでした」、という表示が出てしまいます。） walkman側はまだ周辺機器検索中のままで、「見つかりませんでした」と表示されてしまいます。 原因が分からないので、誰かお願いします！
現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ７。 ノートパソコンの時（Ｗｉｎｄｏｗｓ　vista）のHDDを外付けで使用しております。 そのHDDの中に、isoファイルが存在しているのですが、どうもおかしいのです。 再生しようとすると、「反応しません」と出てフリーズ。 そしてプログラムを終了してもう一度試すと呼び出し成功。 この繰り返しです。 さらに、左クリックだけでもフリーズし、また、終了すると普通に動く。 つまり、フリーズがワンクッション挟んでいるので非常に煩わしいのです。 どうすればいいのでしょうか？ なお、HDDの種類はフォーマットしてNTFSとなっております。
XPのノートで使われていた60GのHDDです。今は外付けケースに入れてデータの持ち運びに使っています。最近PCに接続してもマイコンピュータに認識されないことが多く、ディスクの管理で見るとドライブレターが消えています。追加でドライブレターをつけてやると、中身を問題なく見えるのですが・・・毎回のようにおこります。HDDケースを換えてみても同じことになります。もうHDDの寿命なんでしょうか？
ユニバーサル基板（2.54mmピッチドット穴径1.0φ）を使って電子回路の試験をしています。 その際、基板とケーブルの接続をハンダ付けで行っていますが面倒なのでコネクターでと考えています。 が、私が調べた限りではオス側は全て圧着端子になっており、高価な専用工具が必要です。 つきましては、ハンダ付けで使用できる製品はないのでしょうか？ また、１本ずつでも良いので、基板にピンを立て、それに差し込むような形状のコネクターでも構いません。ご存知の方、お教え下さい。
ゲーム・マルチメディア用途(動画・音楽鑑賞)のパソコンが欲しくて、色々当たってます。 本来ならばATXのごついデスクトップなんでしょうけど、置き場所の都合上(特に奥行き)無理です。 そこで考えているのが…。 micro-ATXのデスクトップを買って、必要に応じてパーツ交換していくか。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 比較的性能が高そうなノートパソコンを買って、３年程度使い倒し丸ごと買い換えるか。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … で悩んでいます。 今使っているパソコンもそんなに古くはないのですが、多少の物足りなさも感じつつあります。 10万出す価値がないなら買い替えせず我慢しようと思いますが、上記機種と比較してどうでしょうか？ 当方使用機種　：　http://zero100x.blog47.fc2.com/blog-entry-1276.h … 消費電力や排熱も気になってますが、デスクトップとノートではかなり違いますか？ あと、micro-ATXの拡張性と言うのはどうでしょうか？ 補足は随時しますので、よろしくお願い致します。
パソコンって、電源を入れたり、切ったりするよりよりも、 電源を入れっぱなしにしてた方がいいと聞いたんですが、どうなんですか？ ずーっと入れっぱなしで、問題ないのでしょうか？
以前に1GBメモリのASUSのPCを購入し、メモリ増設ができずに激しい頻度でハングアップが起きる、EXCELさえ使用できない、DVDが再生できない、内臓時計が遅れる、購入後1週間で無線機能が壊れたが一週間経過してれば交換は不可と言われる、など…かなり散々な思いをしたものです。 今回、新たにPCを購入したいと思いますが一度ご相談してから購入したいと思いました。条件は以下の通りです。 ＜必須＞ ・Microsoft　Officeが入っている。（別売りのインストールでも可） ・Adobe Illustaratorが正常に操作できる。 ・DVDが正常に再生できる。 ・動画編集もそれなりにできる。 ＜できれば＞ ・カスタマーセンターに誠意がある。 デスクトップかノートかは問いませんがやはりなるべく値段は抑えたいと思っています。 お手数ですが、詳しい方、これから購入するPCについてお勧めのスペックや機種がありましたらお教え下さい（以前のトラブルに関する批判等はご遠慮ください）。
パソコン関係の商品は、 「池袋界隈のビックカメラ」と 「池袋界隈のビックカメラ」と 「秋葉原界隈のソフマップ」ではどっちが充実してるでしょうか？ ※ただし、パソコン関係で、新品のハードに限ります。 （中古は除くのでソフマップは本館だけです）
KEIAN　DM626 V2　をwindows7pro + AmarecTV 環境で使っています たまにおきる現象なのですが、AmarecＴＶを起動すると画面全体が紫色で表示されます 再起動すれば大抵なおるのですが、現象の原因がわからないので 考えられる範囲で教えてくださると嬉しいです。 最近電源なども変えたので電圧不足ということはなさそうですが。 新しいドライバなども出ていないので個人的にはこのせいかと思うのですが 他にWindowsの設定やAmarecTVで見直すところもあったら指摘していただけると嬉しいです。
富士通STYLISTIC Q550/Cを中古で手に入れましたが ディスクの容量が３０ＧＢしかありませんので、 容量の多いディスクに換えてみたいのですが、 ディスクのアクセスは難しいのでしょうか？ どなたか実際に換装した方にアドバイスよろしくお願いします。
当社でいわゆる電子黒板を導入する事になりました。 大きさは70インチで、制御用のPCには電子黒板の制御ソフトを導入します。PCとはDVI-Dで接続します。 業者からはCore i7の以下スペックのPCの提供を求められましたが、在庫PCのCore i5でも性能的に賄えればと考え、在庫PCのスペックを業者に問い合わせましたが、よくわからないとの事でした。 業者はi7-3520Mの"M"の意味がわからないうえ、HD Graphics 4000のグラフィックボードを別途積んでくださいとのこと…。 DVI-Dは本体内蔵で賄えますのでボードから出力はしないかと…。Core i7ならHD Graphics 4000も搭載といいますか内蔵といいますか…。 質問です。 １）以下に制御ソフトの動作環境とPCのスペックを記しますので、在庫PCでも賄えそうかご回答・提案願えますでしょうか。 ２）純粋にPCを比較した場合、以下の２つのPC（i7-3520M・HD Graphics 4000と、Core i5-3470 3.20GHz・HD Graphics 2500）では、操作感、処理速度、外部出力の応答速度に違いはありますでしょうか。 ウェブでCPU比較表等でコア数やスコアは見ましたが、いまいちわかりませんでした。 ■制御ソフト動作環境 CPU：Celeron 1.6GHzまたはAMD Sempron 1.6GHz以上 (Core 2 Duo 2.8GHzまたはAMD Athlon II X2 2.8GHz以上を推奨) メモリー：2GB以上 ■共通 システム：Windows 7 Professional（32bit） メモリ：4GB HD：余裕あり ソフトウェア：電子黒板制御ソフトウェアを導入 ■業者提示スペック CPU：Core i7-3520M グラフィックボード：HD Graphics 4000 （ノートか小型デスクトップですよね、これは…） ■在庫機スペック 機種：HP 6300 Pro SF CPU：Core i5-3470 3.20GHz チップセット：Q75 Expressチップセット グラフィック：HD Graphics 2500 HPのディスプレイポートから付属アダプタでDVIに変換
Buffalo HD-PETU2 300G近くある、写真、動画を、簡単な操作で丸ごとコピーというかダビングをしてバックアップしておきたいと考えています。先日コピーしようとしたところ、MAC book airが容量不足になり、フリーズしてしまいました。パソコンの容量によらず簡単にバックアップする方法、またおすすめのHD(500GB~1T)を教えて頂けると幸いです。 補足の質問となりますが、HDDからHDDへ大量コピーするとき、フォルダーのみコピーされて中身がコピーされていないときがありますが、復活する方法、防ぐ方法あれば教えてください。
データーの共有をしたいと思ってます。 普段、イラストレーターとフォトショップを使って仕事をしています。 ほかの人との共有や、家からのアクセスをしたいと思います。何をそろえばそのようなことができますか？ データーが大きいことが多々あるので、たくさん保存できて、処理スピードもできるだけ早い方がいいです。 教えてください。お願いします。
ソニーRolly　(SEP-10BT）を長らく愛用していたのですが、動きが最近とまってしまってしまったり、片側が開かなかったりする症状がでたので、修理センターに持って行ったところ「サポート終了していて修理できない」といわれてしまいました・・　すごく大事に使ってきただけに、なんとか直したいのですが、、どこか直してくれるところをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！！
　 こんにちは。 スマホだと「Send Anywhere」というアプリで端末の中のアプリのapkを 外に送ることができるのですけど、 iPadに入っているアプリのapkファイルをこのように他の端末に送る方法はありますか？ 「Send Anywhere」だとiPadではアプリを送る項目が見つかりませんでした。 よろしくお願いします＞＜
タブレットかミニノートパソコンでヘッドセットを利用したskypeがしたいのですが 某家電量販店では、タブレットにはUSB接続ができないから無理と言われました。 ２０１３年５月時点で、予算は４万円程度、 最優先の使い道はヘッドセットを使ってのskypeでの通話です。 スマホは考えていません。 なにか情報あれば押しててください。お願いします。
昔、ＮＥＣの家電製品は安かろう、悪かろうでした・・・・・・・・・・ 最近では、パソコンなどで業績を伸ばしていますが、品質は良くなったのでしょうか？・・・・・・・・・・・・・・・
ノートパソコン富士通LIFE BOOK PH50/E　WIN7にエレコム　ワイヤレスキーボード＆マウスセット　（TK-FDM022)を繋ぎましたがC,E,S,Wキーを入力するとバグを起こします。現象はどれも同じでC→ｘc、E→we、S→sd、W→weと示されてしまいます。shift+numlkなどいろいろ試しましたが直りません。どれも横のキーと一緒に打った様な感じです。この他のキーは打ったとおり表示されます。キーボードの不具合でしょうか？どなたかアドバイスをお願いいたします。
現在富士通のノートPCを所持していますが、妻と使う為妻が使用中は使えないので 別にタブレットを購入考えています。 仕様用途はマクロを組んであるエクセルに文字と数字を入力し、Outlookのメールで会社に添付する事がメインで、後はヤフーオークションや方向音痴なのでGPSもあればより良いです。 金額は1～3万を予定しています。 気になっているのはマイクロソフト　サーフェスPro、エクスペリアタブレットです。 これ以外にオススメがあれば教えて頂けませんか。
今、このケーブルを部屋と部屋間を床下から通線したいと考えています。 そこで床に穴を明けて通すとなるとヘッド部分が大きい為、丸穴では２２mmφとなってしまいます。 そこでケーブルを切断して床穴径は８mmφ位にして貫通させ床下部分で接続しようと思いますが 多芯の複合シールドの為無事接続できるか疑問です。 そこで、表記のようにケーブルの切断と接続に付きまして経験談をお持ちの方からアドバイスを頂 ければと思います。
題記、電子書籍リーダーが3000円で売っていました。 私は、電子書籍リーダーというものは使ったことが無いのですが、 題記機種で、次のような使い方は出来るのでしょうか？ １）パソコンでインターネット上の"青空文庫"より、小説をダウンロードし、これを当該機に転送し、閲覧する。 ２）地図情報を、当該機に転送し、閲覧する。 ３）当該機に限らず、電子書籍リーダーは、だいたい１）と２）の機能は有しているかどうか？をあわせ教えてください。 以上
タブレットに詳しくないので教えて下さい。 iPod touchを使っているので、iPad miniならば使い勝手も良いのですが、 価格が高いと思うので、他のメーカー、機種でも良いかなと思っています。 使い道は、JPEG画像を人に見せる（プレゼンする）ことです。 その際、 ・フォルダ（アルバム）ごとに画像を分けられる。 ・サムネイルの一覧表示ができる。 ・サクサクとスワイプ操作で次の画像を表示できる。 ・ダブルタップやピンチ操作で画像の見せたい部分を拡大できる。 ・画面の大きさはiPadmini程度。 ・なるべく高精細のほうが良い。 ・高機能より出来れば単純で使いやすいものが良い。 以上のことが出来れば良いです。 要するに、ちょっと気の利いたフォトビューワーのような使い方です。 おすすめの機種があれば教えて下さい。 また、上記の作業をしたい時、どんなソフトが必要か、 またソフトでおすすめがあればそれも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
『ハイスペックPC』と『ハイエンドPC』の違いを教えてください。 https://www.google.co.jp/search?num=100&site=web …
こんにちは。 機械に詳しくないので教えてください。 kindle fire HDを買いました。Dropboxというものが便利だとあちこちに書かれてあるので、説明通りに、そのサイトからapkをダウンロードしようとすると、 ＞未確認ソースからのアプリケーションを利用する時は、kindleおよび個人データの安全性が低下し予期しない動作を起こす危険があります。あなたのkindleやこれらのアプリケーションの使用により生じたデータの消失による損害については、あなたが責任を負うことに同意するものとします。 という文が出てきました。サイトでは気にせずOKを押す説明があるのですけど、どういうことなのかわからなくて心配しています。 これをダウンロードしたkindleはメーカー保障を受けられなくなるということを意味しているのですか？ また、何か異常事態が起こって手がつけられなくなったとき、データがなくなっても構わないので最初の状態に戻すことはできますか？（おかしくなって保障も受けられなくなることを心配しています） 御教授よろしくお願いします＞＜
Logicoolのヘッドセットを持っていますが、コードが邪魔です。良い使い方又は、巻き取れるように改造できますか？
電子工作が好きな人たちが定期的に集まって情報交換などをするグループをご存知の方がありましたら教えてください。関西か名古屋付近で。
ディスプレイが割れたiPod touchがあり、それを使って母にゲームを教えたら すごく気に入ったみたいなので、あげました。 その後もえらく気に入っている様子で、毎日割れたiPod touchで 遊んでいるようです。 そんなに気に入ってくれたのなら、もうすぐ母の日だし 新しくタブレットでもプレゼントしようかなと思っているのですが iPad（mini）に手が出るほどお金を持っていなくて・・・ Kindle Fire HDをプレゼントしようと思っているのですが 仕様が良く分かりません＞＜ Kindle Fire HDはAppleのApp Storeでダウンロードした アプリを使用できるのでしょうか？ Amazon公式サイトでKindle Fire HDとiPadの比較をしており 互換性の欄に 「一度買ったらどこでも楽しめる。 iPad、iPhone、Androidなど 複数の端末でコンテンツを 楽しむことができます。」 と記載があります。 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/ref=amb_ … ただ、ネットで色々検索すると、GoogleStoreやアップルのAppStoreの アプリを使用することはできないというコメントがたくさん出てきます。 公式サイトの互換性に書いてあるのは アップルのAppStoreでダウンロードしたアプリも 使用できるという意味ではないのでしょうか？ 長文になってすみませんが、詳しい方教えてください！ よろしくお願いします！
お世話になります。よろしくお願いします 白物家電やカメラは半年もすると定価の半額以下の値段になりますが、PCの部品が 半額以下になるということは滅多にないように思います。例↓ http://kakaku.com/item/K0000417774/ http://kakaku.com/item/K0000368067/ http://kakaku.com/item/K0000431726/ http://kakaku.com/item/K0000320521/ http://kakaku.com/item/K0000358621/ これは何故なのでしょうか？
１．atomのパワー不足 ２．CORE iの電池の持ちが悪いから ３．宣伝が足りないから ４．デザインが悪いから ５．そのほか どれでしょうか。iOSアプリやAdnroidなどよりwindowsアプリのほうがはるかに豊富なのになぜiPadやAndroidタブばかりが売れるのか、理由を教えてください。
ウィンドウズ8　再セットアップファイルをポータブルハードディスク（500GB）に入れてしまいました。 次に、普通のファイルとして使おうとしたら・・・。30GBしか使えなくなっていました。 どうしたら良いのでしょうか？
就職活動を終え、簿記などの資格所得に時間を割いている大学４年生です 株も始め、日経新聞なども図書館で読んでいます 少し前に、ipadを他人が使っているのを見て、自分も欲しいなと感じるようになりました 人が持っているのをみて憧れているだけなので、実際に何がしたいからほしいといった 明確な目的がありません そこで購入をためらっています 無理やり考えた使い道なのですが ・ビジネス書などのレバレッジメモ作成・閲覧 ・本の一部を写真で撮影し閲覧（上記のレバレッジメモと似たようなものです） ・WordやExcelなどの閲覧・編集 ・株価をチェック（スマホでやるより見やすいので） ・ネットで調べ物 このくらいでしょうか どのようなアプリがあるかわかりませんし、購入によって自分の生活がどう変わるか期待しています 他におすすめの使い道など、私の購入を後押しするようなものをご教授ください よろしくお願いします
　ISDNの工事には電気通信設備の工事担任者でAI種というものが必要みたいですがADSL,光などの高速回線が使える今、64kbpsという低速デジタル回線の利用者がいるんでしょうか。 　この手の工事業者、または詳しい人でご存知なら教えて下さい。
トランシーバの表示が不良になり、 交換したいのですが、表示器、 T312 TL312　（カソードコモン） 　などで　グリーンのもの 探すのですが、見つかりません。 どこか　入手できるところ教えてください。
iPadかAndoroidかOSは決めていませんが、 タブレットの購入を考えています。 利用目的としては、新聞や漫画（電子書籍）を 読む端末と考えていますが、そもそもこれら電子書籍は 無料で読めるのでしょうか？。 またそれらを保存しておくことなどは、可能なのでしょうか？。 ※読みたいときに読める
今、『iPad mini Wi-Fiモデル 16GB』か『MEDIAS TAB UL N-08D docomo』どちらを買おうか迷っています。 人気があるのはiPad miniの方ですが、そんなに変わらないんだったら安い方のMEDIASがいいな～と思います。 『iPad mini』と『MEDIAS』の大きな違いとは何ですか？
カーナビー等位置情報がＧＰＳによって位置情報が会社等にすぐわかる状況ですが一時的にアンテナが電波を受けない方法（電波妨害含む）で位置がわからなくする方法があれば教えてください。
電子回路初心者の者です。 6Vに接続したLEDと12Vに接続したLEDに同じ電流を流した場合（6Vも12Vも共に満充電されている)、 LED Vf：3.3V If：10mA に同じ電流10mAを流した時、電池の消費時間は同じなのでしょうか。 　 1. 電池 6V 　抵抗を加える　 LED Vf：3.3V If：10mA 2. 電池 12V 　抵抗を加える　 LED Vf：3.3V If：10mA 電圧が違う為、抵抗値は変わりますが互いに同じ電流を流すの で共に電力が 　3.3V　ｘ　10mA＝0.033W　 同じ電力を消費するのだから 6Vが全て消費されるまでの時間が10時間の場合、 12Vも10時間というこでよいのでしょうか？ それとも12Vの方が持続時間が長くなるのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
PICマイコン初心者です。時間を正確に測定して表示させたいのですが、時間を正確に測定する方法が分からず苦慮しています。教えてください。 　デバイスはPIC16F877、プログラミング言語はMPLABに付属していた 　Cコンパイラ（HI-TECH PICC Lite）です。 現在、考えてうまく動作していない記述を下記に示します。ご指摘頂きたく。 　Buildは成功するのですが動作せず？？？？ 私が考えていたのはRC0がLOWのときにdelay(100ms)をカウントしていき、 それをバイナリでPORTBに表示する方法です。 測定レンジは0.1 - 60secぐらいまでです。 ***************************************************************************** #include <pic.h> #define _XTAL_FREQ 16000000 __CONFIG(HS & DEBUGDIS & LVPDIS & BORDIS & PWRTEN & WDTDIS ); int main(void){ unsigned long T1 = 0 ; // iの変数設定 TRISC = 0b00000001 ; // RC0入力　その他は出力設定 TRISB = 0x00 ; // PORT B 出力 PORTC = 0xff 　　　; // PORTCをall 1を設定 PORTB = 0x00 ; // PORTBを"0"Resetする if ( RC0 == 1 ) { } else { __delay_ms(100) ; // 100ms　wait T1++ ; // T1 = T1 + 1 PORTB = T1 ; } }
現在、スマホ（F-10D）でSkypeをしていますが しばらく使用していると熱暴走の為、 強制的に電源が落ちてしまいます。 冬は周りが寒かったからか時々しか 発生しませんでしたが、暖かくなってきて 今では2時間程しかもちません。 そこで、他の端末でSkypeができたらと 考えています。 Skype以外でその端末を使用する事は 無いと思いますので、過度のノイズの無い 通常の会話ができる品質で出来るだけ 安くで揃えたいです。 何をどういう方法で購入すると、 いくらで揃えられるでしょうか？ 使用条件は、自宅内で半日程連続使用できて、 ある程度場所の移動ができる事。 WIFI環境はあります。 イヤホンはありますが、マイクはありません。 パソコンはデスクトップがありますが、 置いてある場所の問題で使用する事は 考えていません。 以上の条件で知恵をお貸し下さい！
古い腕時計の電池交換で困っています。 そのふるい時計の使用電池は、水銀電池のボタン電池で電圧が1.35vです。 市販品で似た物をさがすと形状は市販電池のSR1136SWでほぼ合いますが SR1136SWは電圧が1.55ｖと少し高めになっています。 このままでも動いていますが、回路に負担が掛かっていると思いますので 何か電圧をさげる方法を探しています。 一つ思いついたのが、少し厚みが薄いSR1120SWなどを使用して スペーサーのような抵抗をいれて電圧をさげられたらな、、と考えています。 そのようなボタン電池サイズの薄い抵抗って販売されていますか？ 電子部品などに詳しい方、居られましたら 「教えて！」いただけましたら幸いです。
すみません。ひとつ前の質問の続きになってしまうのですが、新しく質問させていただきます。 ホームサーバーを分解して、データを取り出したく思っています。 分解すると、２つのHDDがあり、それぞれ、パソコンにつなげてみたのですが、デバイスとしては認識しているのですが、リムーバブルとしては、出てきません。 この中を見るためにはどうしたらできますか？ すみません。どうか、お知恵をお貸しください。 ちなみに、ホームサーバー　SONY　VAIO　VGF-HS1　です。現在は、分解して、HDD２つがあります。よろしくお願いいたします。
SONY　VAIO　VGF-HS1というホームサーバーを使っていました。 今は、無線ルーターに繋げてますが、外付けハードディスクとしてのみの使用で、主に写真のデータを保存して使っています。 最近、認識しなくなり、そのホームサーバーを見ると、「初期化してください」というような画面が出てきます。 取扱い説明書を見れば、初期化の仕方はわかるような気がするのですが、初期化してしまうと、中のデータが消えてしまうので、困っています。 できれば、中のデータを取り出してから初期化したいのですが、できますでしょうか？ 何年か分の大切な写真がたくさん入っています。 業者に依頼するとすごく高い見積もりでしたので、なんとか自力でできないものかと思っています。 パソコン本体が壊れたときは、分解して、HDDをお店で買ってきたケースに入れて、他のパソコンで外付けHDDとして、使ったことはあります。 どんな形でもいいのですが、なんとか、データのみを復旧したくおもっています。 今回のこの丸い形のホームサーバーも分解したら、パソコンと同じ四角いハードディスクでしょうか？ また、同じように、パソコンに繋げると中が見れるものでしょうか？ データが取り出せたら、こちらのホームサーバーは壊れてもいいと思っています。 どうぞ、お知恵を貸していただけないでしょうか？
現在デジカメ購入を検討しています。 こういうものに疎いためアドバイスをお願いしたいと思います。 現在使用のものは、工学ズームが6倍までしかなく、しかも工学ズームで撮った写真は とても見られないようなものになります。デジタルズーム？が3倍までのものです。 今回買い替えのポイントは (1)工学ズームでも綺麗に撮れるタイプ 　(少し前にCMでやっているのを見ました) (2)シャッター速度が速く、走っているところも撮れるもの 　(デジカメでは無理でしょうか？) 以上をクリアする、出来るだけ安価なデジカメを教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、デジタル一眼カメラとの違いも教えていただけると助かります。
当方よくわからないのですが、Microsoft SurfaceのCMをやっています。Microsoft初のタブレットとかでWindowsが使えると言った内容のCMだったと思いますが、同じタブレットでも　Google nexsus7や10がありますが、これですと当然Google Chromeがインストールされていると思います。Chromeは当方も試した事はあるのですが、ノートパソコンではいささか使いづらい面があると判断し、導入は控えましたが、タブレット タッチパネルとなると、その使い良さは格段にアップすると聞きました。パソコンはパソコン、タブレットはタブレットと割り切れば何の不具合も無いかと思っていましたが、今回SurfaceのCMを見て、Windowsが使えるとはどういう意味なのか？わからなくなりました。Windowsが使えるとはIEが使えるという意味なのでしょうか？Google nexsus7でも、Excelは使えるんですよね？購入を考えていただけに不安になってきました。
三菱のプロジェクター　ＬＶＰ－ＳＬ１　のランプはユーザーで交換することは出来るのでしょうか？ また、取り扱い説明書をダウンロード出来るサイトがあったら教えて下さい。
デジカメでフルHD1920×1080動画を撮影してPCで再生してみるとカクカクしてまともに再生出来ませんでした。 これはパソコンのスペックに問題があるのでしょうか？ CPUはcore i7 2600 でメモリも8GB積んでいますので、それほど低いスペックでもないと思えるのですが、フルHDの再生にはもっと高い処理能力が必要なものなのでしょうか？ （それとも動画ファイルに何か問題があるのでしょうか？以前どこかでデジカメなどによっては撮影された動画フォーマットが独特のため問題が起こる事があると何かで読みました） このあたりお詳しい方ご教授ください。 よろしくお願いします。 OS：Windows7 CPU：core i7 2600 メモリ：8GB グラボ：Quadro1800FX デジカメ DSC-HX5V
安いから何かデメリットがあるのかなぁと思いますがどうなんでしょう？ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … オススメのタブレット端末を教えてください 目的はネットサーフィン、動画鑑賞です。
現在ノートPCを使っていますが止めてタブレット端末にしようかと思っていますが通信費はどちらが高いですか？ と言うか、タブレット端末ってWi-Fiじゃないと通信できないのですか？ ノートPCを使っているのでYahoo!BBソフトバンクのプロバイダで月２７００円払ってます。 この状態でタブレット端末も通信できないんですか？Wi-Fiでないとダメなんですか？ Wi-Fiの通信費は毎月大体５０００円くらいの様ですがスマホのパケ放題みたいなものですね。 ネットより高いのか… 今の状態でタブレット端末買って通信するのは不可能ですか？必ずWi-Fiじゃないとダメなんですか？ その場合は諦めます。ネットの方が安いので。 タブレット端末に買い換える訳は目が疲れるからです。 ※目が疲れるのであまり調べていません、知識が無い人だと思って回答お願いします。
PICマイコン初心者です。 PICマイコン(PIC16F877)をHI-TEC社のPICCでコンパイルして、Buildしたものを 焼き込んで電源印可しますが全然動作せず。 　出力に設定しているピン(PORTB)の電圧をみると全て3.8Vぐらいになっています。(不定？？） 　ちなみに出力PinはVdd(5V) => 発光D => 抵抗 => PORTBと接続されています。 　どこが悪いか教えて頂きたく。 　*** ソース　ファイル **** 　　#include"pic.h" 　　void main(void){ unsigned long i; TRISA = 0x00; TRISB = 0x00; 　　while(1){ PORTB = 0b11111111; //RB0をLowに設定 for(i=0;i<20000000;i++); PORTB = 0b11111110; //RB1をLowに設定 for(i=0;i<40000000;i++); PORTB = 0b11111101; //RB2をLowに設定 for(i=0;i<15000000;i++); 　　　　　　　　　} 　　　　　　　}
気温を記録できる機器を探しています。 PCでデータを利用できるロガー等のようなものは必要無く、たとえば、朝、画面をチェックして 「ああ、朝の５時に-５℃まで下がって最低気温だったんだな。」とか、のレベルで解れば十分です。 今まで、CASIOのTS-200という１時間に一度温度測定をして、２４時間記録してくれる腕時計を 使っていたのですが、壊れてしまい、同等品が見つかりません。 上記の機能があれば、腕時計でなくてもいいですが、なるべく小型のものがいいです。 ご存知の方、いらっしゃいましたらぜひお願いします。
質問しておいて申し訳ないですが 現時点でほぼCPU等の知識はありません。 コンピュータ概論という科目で勉強中の身です。 テキストを読んでいて気になったところがあるので質問します。 「32ビットCPUでは汎用レジスタが32ビット長で8本だったのが、64ビット対応のCPUでは64ビット長で16本と4倍に増えています」 という文面についてなのですが 最後の4倍というところが引っかかっています。 正直現時点で知識がなさ過ぎるので詳しい事を説明されても、余計こんがらがってしまうだけなのですが 単純に数字だけ見て、32ビット長が64ビット長に、8本が16本にでそれぞれ2倍なので 結果4倍という感じでしょうか？ 後、以前ちょっと電源ユニットとマザーボードに関しての質問をしたのですが その際、テキストに載っている文面をそのまま載せたところ この文面は違うという指摘を受けました。 大学側が指定したテキストなので、このテキストを読んだ上でレポートを書くのですが 文面が間違っていると言われるとどうしたらいいものか… （ただ、その文面がある単元は、レポートを書くのには直接必要ないところではありますが） 本によって、記載されている事柄が真実とは多少異なるというのは普通にあることでしょうか？ （教科書的なテキストの話です） ちなみに、テキストには 「A+B=C」と書かれていたのですが、(あまり他の可能性を含む的な言いまわしは使用されていませんでした） そこら辺に詳しい方からすると、 「A+B=CやD」だそうです。（もちろんA+B=Cとかっていうのは例です)
今タブレットを買おうと思っているのですが、どのタブレットがいいのかよく分かりません(>_<) 予算は一応2万円以下です。 でも安すぎても壊れやすかったり機能が少ないのも嫌です。 欲しいタブレットの条件は(1)小さいサイズで(2)Wi-Fiが出来て(3)通話も出来て(4)機能も普通にいいタブレットが欲しいです。 説明が下手ですみません。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
先月、中古のネットブックPCのAcer ASPIRE 1410を購入しました 購入時に付属されるのは購入したお店の保証書とACアダプターのみで、箱や説明書はありませんとの事でした 今まではACアダプターを挿して起動していたのですが、ちょっと外に持ち出そうとしてACアダプターを抜いて起動しようとしたら、電源がつきません 再びACアダプターを挿して、PC側で充電状況を見ても「充電していません」としか表示されません 充電ランプも点滅せず、オレンジ色のランプが光ったままです 使用しているのはHIPROのHP-A0301R1です これってもしかして、ただの電源アダプターってだけで充電はできない代物なんでしょうか？ もしくはバッテリーが既にお亡くなりになってしまっているとか… とても困っています ご存知の方がいましたら回答をお願いします
少し前までは、ウルトラブック全盛だったのに、 最近は各社からコンバーチブルとやらというのが 登場し、早いなぁ～と思うこの頃。。 そこで今、下記のタブレットが最近気になっています。 購入を控え、既に購入された方など短所・長所などの 意見をお聞きしたいです。 ■ASUS VivoTab Smart http://www.asus.co.jp/Tablet/VivoTab/ASUS_VivoTa … ■S1082 http://www.qualest.co.jp/contents/tabletpc/Slate …
会社用のプリンターを探しています。 条件は (1)Ａ３がカラー印刷できる (2)スキャナ機能がついている（スキャナはＡ４でも可） (3)写真印刷がきれい（商品のカタログを印刷したときにそこそこの色合いで印刷できるもの） (4)出来ればイニシャルコスト・ランニングコスト共に経済的なもの（当たり前ですが） (5)給紙はカセット、手差しどちらでもよいのですが、カセットのみで手差しが出来ないのは使い勝手が悪い (6)インクジェット（印刷枚数が多くても月50～100枚程度なので、トナーは初期費用が高すぎる気がする） このような条件に合うプリンターはあるでしょうか？ 現在エプソンＰＸ-101（Ａ４カラー）とデル926（Ａ４カラー、スキャナ付）を使っていて、デルがインク代が高いのでいっそＡ３用に買い替えを考えています。 この２台を比べると、カラー印刷はデルがきれいなので、最低でもそのくらいはきれいに印刷したいと思っています。 実際に使われている方の意見も聞ければとても参考になります。 宜しくお願いします。
もう修理も無理と言われ、死んだ状態のパソコンの処分なのですが‥ 少しでも動くならデータを削除し初期化などして処分したいのですが、まったく起動すらしないので中にデータを残したまま処分することになります。これがとても心配なんです。 例えば、どこかでなにかのひょうしに中のデータが誰かに渡ったり見られたりってことってあったりするでしょうか？ もしそうなら、そうならないためにどのようにしたら良いのでしょうか？ 処分のパソコンは、一応パソコン処分を扱っているセンターのようなところに持ち込むつもりです。
新規PC（Windows 7）の組み立てを検討中です。 (1) SSD(Intel 520, 120GB)を購入し、パーティションを C、D、E、F と ４つ作る予定です。今、使っているＨＤと同様に考えているわけですが、SSDの場合には何か制限があるのでしょうか？ (2) この場合、ウェアレベリングは、各パーティション内でのみ働くと理解することが正しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、プロジェクターの購入を考えています。アドバイスをお願いします。 用途は、講義をするときに、文章やグラフ、そして写真を写しだすことです。 アマゾンなどで見てみたのですが、ピンからキリまであり、どれがいいのかわかりません。 希望としては、部屋の照明を落とさずに済むもの、そしてホワイトボードをスクリーンとして使えることです（無理ですか？） そして、予算があまりないので、上の用途に差し支えない限度で、安い物がいいです。 なお、お勧めの機種などありましたら、教えてください。
コンピューターの並列処理について質問なのですが、 並列でつなぐと何かいいことがあるのですか？ また、どうやってつなぐのかよく分からないので簡単に教えて下さい！ 回答待ってます！
以前回路を書いて頂いた者です。 http://yahoo.jp/box/DQZ2uw この回路はV1からの信号を半波増幅、PeekHoldするために書いて頂きました。 C3は別途違う回路からリセットする信号を出してトランジスタで放電させていました。 しかし回路都合上リセット信号を送ることが不可能になり、代わりにV2の電源が切れる 回路に変更することになりました。 そこで質問です。 電源が途絶えたときに自動的に急速放電させるためにはどのような回路が必要なのでしょうか。 このままではC3は自然放電するしかなく途方もない時間待つしかありません。 できるだけ簡略でかつ今の機能は維持したいと考えています。 皆さんのお力をお貸し下さい。
プロジェクターの購入を考えているのですが明るさをどのようなものを選べばいいのかイマイチわかりません。 用途としては、会議の資料などを投影します。(外からの光も入り暗くはできないと思われます) あとは個人的な映画鑑賞です。 2600ルーメンじゃ心細いかなと考えております 3000ルーメン級のほうがよろしいしょうか.... そこらへんの豆知識や実際に使って見て気づいたことなど些細なことでもいいのでご教授よろしくお願いします
64BitOSにアップグレードしたのでメモリーを増やしたところ最初6GB入れたのですが(メーカーホームで上限確認の上で)起動できず1GBのメモリーを抜いて((1GB+1GB+2GB+2GB)-1GB=6GB)みたところ何もなく正常に起動しました。ところがメモリが3GBまでしか認識されていません。あとスタンバイから対治ることができません(真っ黒でHDDも反応なしなのスタンバイにしてしまったらぶち切るしか手が打てない)BIOSで3GB以上表示できるようにできるらしいですが私のPCのBIOSのメモリー3GB以上表示できるようにする方法がわかりません。 PC Compaq dc5100SFF OS Micirosoft Windows xp Professional 64bit Edition CPU Pentium4(当然x64OS対応) 回答よろしくお願いします。
パソコンに詳しい方に質問です。 windows pcとmacの違いについて教えてください。 特にwindows pcに比べてmacのいいところ、利点を教えてください。 
　Flash ビデオ (.flv)データをHDMI経由でテレビに映し出す道具として一番安い物はなんでしょうか？１万円以内、出来れば５０００円以下。 　曖昧な質問ですみません。動画をFlash ビデオ (.flv)でダウンロードして、ネクサス７や中華パッドで映し出そうと考えていたのですが、色々な方法が考えられ、予算がだんだんオーバーしてきました。 　そこで、一度原点に戻って、上の目的のみに絞った場合、どのようなハード機器が考えられるのかアドバイスを頂きたいと思いました。 　変わった奇策でもかまいません。よろしくお願いします。
　HDMIが使えるタブレットを探しています。本当はipad miniが良いのですが、値段が高い、そしてPCとのデータの出し入れが難しそうで手が出せません。（こちらタブレット、スマホ未経験者。ウインドウズPCだけです。） 　使用目的は、(1)動画（ｆｃ２）視聴　(2)保存した動画（Flash ビデオ (.flv)形式データ）をTVに映しての視聴　だけです。アプリを使って何かしたいとは今は考えていません。 　ハード条件、(1)予算２万　　(2)８インチ　(3)HDMI対応　(4)重量４５０ｇ以下　(5)microsd対応（PCとのデータ出し入れしやすそうだから） 　私の状態、　(1)タブレット未経験者　(2)PCいじくるのは好きです。 　 　このような条件で、未熟な私なりに選んだのが以下のようになります。 ○Hyundai Rock X タブレットPC Android 4.0 搭載8インチ ○Ployer MOMO8 Dual Core 16GB 8 インチ ○ONDA V801デュアルコア版 8インチ Android 4.1.1 　全て中華パットになりました。上のハード条件ではこうなりますね。ただタブレット初心者の私が中華パットに手を出して良いのか分からず、皆様のお知恵を拝借したいと思い書かせて頂きました。 　きつめのアドバイスも甘んじて受けます。どうか良い製品を教えてください。 　
ノートPCの記憶媒体を120GBのHDDから240GBのSSDへ交換いたしました。（SATA） 既存のデーターをクローンによりSSDへコピーしPCに装着、うまく認識し作動も早くなりました。 今回、小さい容量の媒体から大きい媒体にクローンを行ったのは初めてです。 クローンなので当たり前とは思いながら、SSDの容量を確認したところ以前（HDD)と変わりませんでした。 SSDの240GBを使用出来るようにする方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 「H.264 MOVファイル形式」の動画を再生させるハードを探しています。 ドライブレコーダーの動画フォーマットです。 富士フィルムのデジタルフォトフレームの仕様に、 「AVI（Motion-JPEG、H.264）／MOV（Motion-JPEG、H.264）」が対応している、とあったので 購入してみたら見事に再生不可でした。 ソニーのEXPERIAというタブレットの仕様に、 「H.263、H.264/AVC、MPEG-4、WMV」が対応している、と書いていますが これなら再生出来るでしょうか？ なぜ富士フィルムのフォトフレームだと再生できないのか、 MOV、AVI、AVCの違いとは？ 他に再生できる端末をご存じの方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
Pionieer製BDR-SO5J-BKの調子がおかしいです。 PCはHP Compaq Business Desktop dc5100 SF XP x64 EditionSP2です。 BDR-SO5J-BKはOSをインストールした後に入れ替えました。もともとはCD/DVDライターのIDEです。 読み込めないものと読み込めないものがあります。 EPSON EP-901AソフトウェアCD-ROM 読み込めたものの途中でフリーズ BWC-35H01ドライバCD エクスプローラーでCDを開こうとするとエクスプローラーフリーズ XPx64 Edition(コピー) ディスクがはいっていないと認識。 アニメDVD 問題なく再生できた。 BD映画 フリーズする。BDR-SO5J-BKのフォームウェアについていたPower DVD(BD対応)で再生しようとしてもPower DVDがフリーズ。WMP10も同じく。 Office xp Personal エクスプローラーでCDを開こうとするとエクスプローラーフリーズする Puppy Linux 問題なくパピーリナックスへようこそ(HTM)表示されましたものの、このCD-RWを消去する実行しても「正常に消去されました。」と出るものの何も消えていない。何度かこのCDを消去するを実行するとまれにこのCD=RWは使えなくなった可能性がありますと出ます。ですけどファイルは正常　消去時はCDは勢いよく回っているもののBUSYランプが全くつくない。(このCDのときはカチカチという音をあがるときがある。) このPCは付属のリカバリディスク(XPx86)でインストールしてません。 XPx64　SATAのドライバ入れた記憶なし(というかSATAのドライバ見つからない) でもXPは認識しているので使えると思います。 デバイスマネージャーではBDR-SO5J-BKは正常だそうです。(ほかは関連してそうなものは「!」マークはついていません(ついているものはUSBcoBWC-35H01(USBcamera)です) OHMの(使用してはいけないらしい)ブルーレイレンズクリーナを使ってしまいました。("商品番号 03-6137")このBDもエクスプローラーで開こうとするとエクスプローラーフリーズしました。(このケースには(スロットイン式プレーヤーには対応していませんので、ご使用にならいないでください)と(Blu-ray対応(BD-ROM)プレーヤーで、市販のBlu-ray映像ソフトが再生可能な機種以外ではご使用にならないでください)書いてもありましたが、このBDR-SO5J-BKは違反していないはずなのであり得ないですが万一このBDが原因だった場合このケースに(万一、製造上の原因による不良が発生した場合には、新しい同商品とお取替えいたします。それ以上はの責任はご容赦ください。)と書いてありましたので取り替えてもらえますよね？) 情報は以上です。 回答よろしくお願いします。
さきほどiTunesでアプリの同機をしたら、パズドラのデータも消えてしまいました。 itunesのバージョンは最新でした。 解決法ありますでしょうか・・・？
か、撮影角度などにより原点が変わる(ふつうは左上)ことがあるのでしょうか？詳しいかたいらっしゃいましたら、お願いいたします。
宜しくお願いします。 今、ITパスポートの勉強をしています。 その中での「情報システムの構成」に関する質問です。 以下、件名の両者の説明です。 デュアルシステム：同じ構成をもつ２組のシステムが同一の処理を同時に行い、処理結果に誤りがないかなどをチェックしながら処理を行うためのシステム。 デュプレックス（ホットスタンバイ）：主系と従系で別の処理を行わず、従系を常に主系と同じ状態で待機させます。従系は別処理を行っていないため、障害発生時に迅速に切り替えができます。 …。結局、違いはなんなのでしょうか。 使用する側から見ると、何も変わってないような気がするのですが、構築側からは違うのだと推測はしています。何がどう違うのでしょうか？ パソコンの知識レベルはITパスポートレベルですので、わかりやすく解説を頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
ＮＴＴ西日本のWeb Caster FT-stc-va/gはＮＴＴ東日本のWeb Caster 　v120に使えますか。 ハードの形状がちがうとか、ソフト的にガードされてる等の措置がされてますか。 対策も有れば教えてください。
タブレットを買おうと思っているのですが、なかなか良品に出会えません、できれば国内メーカー・国産 で15000円以下のタブレットがいいのですが、誰かこのようなタブレットを知りませんか？ 教えてください！
PALとNTSCの違いを教えていただけないでしょうか。 それぞれの特徴、メリットデメリット、使用用途など、分かればお願いします。 よろしくお願いします。
RGB、GVIF、LVDSの違いを教えてください。 具体的には、それぞれどのような用途で使われているデータ方式なのでしょうか？ それぞれ理由があって、こういうときはGVIF、などとしているかと思います。 よろしくお願いします。
回路設計の仕事をしています。 回路図で、抵抗値のキロをＫ（大文字）で表記しているのを良く見ます。 なぜ、k（小文字）ではなく、Ｋ（大文字）で記載する人が多いのでしょうか？ 学校で、k（小文字）が10の3乗。 Ｋ（大文字）がケルビンと習ったのを覚えています。 なので、回路設計の世界では常識なのか？ と、ふと疑問になったので質問しました。 （どっちで記載しても、理解できますが） どうでもいい内容で、申し訳ありませんが、 ご回答宜しくお願いします。
すみませんマルチポストですが緊急なもんでご勘弁ください 外付けＨＤＤに詳しい方お願いします。写真データを復元したいのですが、どうしたらいいでしょう 外付けＨＤＤに保存してあった社写真データをＤＶＤに移動しようとして、ＨＤＤのでーたを切り取り、ＤＶＤに貼付の操作を行いました。 そうしたらＤＶＤの容量をオーバーしたのか、操作不適なのか貼り付けができず、元のＨＤＤからもデータ消失してしまいました。 大事な写真データなので復旧させたいのですが方法ありますか。 再度貼付の操作を行おうにもグレーアウトしていてクリックできません。このデータはどこに行ったのでしょうか？
用途は ・予備校の講義の動画閲覧 ・ツイッターなどのネット（上記以外での動画閲覧はしないと思います） 大学での空きコマに図書館で閲覧しようと思いますので、wifiモデルにしようと考えています（大学にはwifiあります）。また、コンセントは確保できたり、できなかったりです。 Acer　ICONIA TAB A700-S32B Nexus 7 Wi-Fiモデル 32GB Xperia Tablet Z Wi-Fiモデル SGP312JP Xperia Tablet Sシリーズ 32GB SGPT122JP/S のどれかに絞りました。 そこで質問があります。 ・あまりデータは入れようとは思っていないのですが、32GBも必要ですか？ ・スマートフォンはauのHTC J ISW13HTを使っていますが、このテザリングを使えば、wifi環境がないところでもネットを利用できますか？ ・重量、サイズ、電池などを考慮した場合、あなたはどの機種を選びますか？ ・マンションでwifiを使おうとする場合、機器はルータさえ買えばいいのでしょうか？壁にはLAN端子があり、LANケーブルを挿せば有線でネットができます。 よろしくお願いします。
通電ランプはついているのですが、まったく起動しません。 CPUの裏のチップコンデンサが欠けているのが見つかり、この成果とも思ったのですが、 CPU、メモリなしでもまったく起動しません。 これは完全に壊れているのでしょうか？ お願いします。
ALDEBARAN Robotics社が開発・生産しているNAO（http://www.revast.co.jp/service/humanoid/type03. …） にpythonで下記の内容を実行したいと考えています。 操作内容 ・特定の方向に向かって、人差し指をさす。 手を握る、開くの動作はできるのですが、各々の指を独立で動かす操作がわかりません。 手を握るの動作は 　motionProxy.stiffnessInterpolation("LHand", 1.0, 0.5) motionProxy.moveInit() motionProxy.setAngles("LHand", 0.0, 0.5, True) で実行できます。 参考 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … http://hrilab.cs.tufts.edu/ade/docs/com/nao/NaoJ …
OS：Windows XP Home Edition SP3 電源：450W 80Plus BRONZE 背面にどうしても直挿しのUSBポートが2つ必要だったので、背面に挿していたUSB接続の、「無線LANアダプタ子機」と「ワイヤレスマウスのレシーバ」をケース内に収納しようと思い、USB-006BとAR-UPIPO-Bを購入しました。 なぜ、このような延長ケーブル（USB-006B）噛ませているのかというと、M/B上にはUSBのピンヘッダが2個あるのですが、CPUファンのヒートシンクと干渉して、物理的にAR-UPIPO-Bを挿すことができない為です。 それから、M/BのピンヘッダにUSB-006Bを接続し、AR-UPIPO-BをUSB-006Bの延長されたピンヘッダに接続して、AR-UPIPO-Bに「無線LANアダプタ子機」と「ワイヤレスマウスのレシーバ」を同時に取り付けました。 本来このような使い方が許されるのかはわからないですが、マウスは2.4Ghz帯を使用しており、干渉の可能性がある事を知っていましたが、電源をつけると特に干渉しているとは思えませんでしたが、なぜか、「USB無線LANアダプタ子機」が認識されなくなり（ネットワークにワイヤレス接続の項目自体がない状態）、再起動をしたところ何とか認識しました。 この、再起動後の状態では「無線LANアダプタ子機」と「ワイヤレスマウスのレシーバ」は同時に認識されていましたが、作業をしていると突然にワイヤレスマウスが反応しなくなり、再起動をしてもワイヤレスマウスが症状は変わりませんでした。 そこで、「ワイヤレスマウスのレシーバ」をAR-UPIPO-Bから外し、他のUSBポートに繋げても認識すらされず、他のPCでも試してみましたが、全く反応がありませんでした。（正常動作時はレシーバを挿すとマウスの下側のレーザが光っていました） 電源の容量不足を最初は疑ったのですが、“直挿しのUSBポートが2つ必要”な機器をフロントにあるUSBポートに繋ぎながら作業していましたが、何の問題も発生しませんでした。これは単に今回の行為が故障に繋がったのか、運悪く寿命が来てしまったのかどちらなのでしょうか。ワイヤレスマウスは1年使用し、3日前に保証が切れたばかりです。
メイカーズ革命などに触発されて、ハードウェア起業（正確には、起業といかなくてもなんか作ってみたい！）を考えているサラリーマン＠大阪です。仕事はハードウェアには程遠いサービス業です。 アメリカのSquareなどが有名ですが、こういったものを自分の手でデザインし、作りたいです。 CADは少しいじったことがあるのですが、実際に作るとなると、電子制御や組み込みといったところの知識が必要であることが分かってきました。 時間がかかっても良いので仕事を続けながら、土日のみで知識を身につけていきたいのですが、 (1)こうしたことを土日に教えてくれる専門学校＠関西はどこかありますでしょうか？ (2)専門学校がない場合、こうしたことを教えてくれる個人講師や通信教育、勉強会などはありますでしょうか？ 見たところ、昼間2～4年コースがほとんどのように思いますが、土日で習えるところがあれば是非しりたいです。　「やってみるのが一番早い」といわれるかもしれませんが、お金をかけられるのであれば、やはり体系的な知識を身につけてやるほうが良いのかなと考えています。 もしご存知でしたらよろしくお願いします。 「関西にはないけど東京にはある」、「電子制御などよりもっと必要な知識がある」といった情報も是非お寄せ頂ければ幸いです！ ※以前別のカテゴリで投稿させて頂きましたが、こちらのほうが適切と思い再投稿致しました。
SATA300のHDDでWindows8は見劣りなく動作するのでしょうか？それともSATA600を使用するべきでしょうか？ SATA600にWindows8をインストールした場合、 SATA300とSATA600を混在させたら、どのような動作モードになるのでしょうか？ １．どちらのHDDもSATA300で動作する。 ２．それぞれのモードで動作する。 ３．どちらのHDDもSATA300以下の動作モードに落ちる。 ４．動作しないか、エラーが出るか。 Windows8で動くパソコンが欲しいのですが、現在使用しているXP機に搭載しているSATA300のHDDを新しいパソコンに流用したいので質問した次第です。 宜しくお願いします。
去年末から今年にかけて既にウルトラブックを購入された方に質問です。 (1)実際購入した際、価格の面で円高は感じられましたか？ (2)最近、ウルトラブックやノートパソコンを購入予定です。 　なんか円高の影響か？　値段上がった気がしますが、 　これからも値段は上がり、パソコンやウルトラブックの価格に 　影響するんでしょうか？
整理してましたら、画像のものがでてきました。 用途の目的と使い方を教えてください。
マンションに引っ越す事になり、パソコンの購入を考えていますが、自分パソコンを購入したことが一度もなく知識がないのでどのような物を買えば良いのかよく分かりません。 予算は学生がバイトのみで買える程度にしたいのですが、絵描きが趣味なのでを不自由なくかきたいです。日常的に使えて絵も描けるようなパソコンって有りますか？
ウルトラブックが今気になっています！ 各社から出ているのですが、よりどりみどり。。 自身できになっているのはu2442fなんですが、 この海外メーカーってどんな感じですか？ http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 　 どこ行っても良い事しか書かれていないし、 みなさんにぶっちゃけ、こうだよとかそういう情報を 知りたいです！　よろしくお願いします。
内蔵HDDを買って、 それのケースを買って、USBやFireWireなどでPCと接続できるようにし、 外付けHDDとして、使うのと、 普通に売っている外付けHDDは、 なんの違いがありますか？
Brother DCP-J925Nを使って、無線で印刷してきましたが、突然、できなくなりました。（ステータスも印刷中からエラーに変わります。）ＰＣのインターネットアクセスには問題がありません。解決法のご教示方願います。
古いHDD（2.5inchと3.5inch一台づつ）を廃棄したいと考えております。廃棄する前に壊したいのですが、2.5inchの方は内蔵HDDなので金槌でたたくくらいで中は壊れるでしょうか？ 3.5inchの方は外付けのHDDで購入時からケースに入っています。ケースからHDDを出さないと駄目でしょうか？ケースごとコンクリ-トの上あるいは舗装道路に落とす位で壊れるでしょうか？ 以前、勤務先にはHDDの情報を壊す機械があったのですが、勤務を辞めてからは、自分で壊さないと駄目なので簡単な方法を、どなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
タッチパネルの特性、リニアリティについて質問します。 リニアリティとは、 キャリブレーション後でも、位置がバラつく範囲量を示しているのでしょうか。 もしくは、キャリブレーションに関係なくタッチパネルそのものが、持っているズレの範囲量なのでしょうか。 （キャリブレーションの前後どちらの特性か？） ご回答、宜しくお願い致します。
先ほどは、失礼致しました この画像で見えると思います ＨＨＤは、ＰＣでは、ドライブ（Ｃ）と表示されおります、もちろんＯＳ等は、入っておりません 音楽や画像のデーター保存用ＨＤＤです フォルダ名と言われましても、音楽とか画像とか自分で付けたフォルダ名以外でこの様なフォルダと呼ばれるのかわかりませんが、ＨＤＤを開くとあります。 幾つか書き込みます nv3dJPN nv3dKOR nv3dNLD nv3dNOR nvappbar NvApps.xm_ nvcod これで分かりましたら、ご回答宜しく御願いいたします。 何度も申し訳御座いません。
何時もお世話になっております 画像添付しましたが、ＨＤＤ間のデーター移動しょうとＨＤＤを開くとこの画像の様なデーターが、沢山有りますが、これは、必要なデーターなんでしょうか？ 開く事も出来ないし、必要ないデーターならデーター移動は、しません。 私に理解出来ますように、ご回答出来れば宜しく御願いいたします。
先日は、皆さん有難う御座いました 今日、新規ＨＤＤ５００ＧＢをＰＣに増設する事が、出来ました http://www.logitec.co.jp/ms/winxp/hdfmtxp/ ここを参考にフォーマットしたのですが、プライマリ　パーティションになってしまいました コンピューター管理画面の表示は、ボリューム（Ｅ）パーティション　ベーシック　ＮＴＦＳ　正常　となっております。 やり方を間違ったのだと思うのですが、ＯＳを将来入れる可能性も有るのですが、このままでいいのでしょうか？ 新しいパーティションを作らないとＯＳとデータ類が同じＨＤＤに入って不具合起きるのでしょうか？ この貼り付けのＵＲＬの通りにもう一度やり直したらいいのでしょうか？ もう何が何だか分からなく無知な私に理解出来る様にご教授宜しく御願いいたします。
今、デスクトップのPCを持っていて、もう一台ノートPCを買おうか迷っています。 けど、電源を入れてからの時間が、長いんで、スマホの様にすぐ立ち上がるタブレット型を検討しています。家は、もちろん無線Wi-Fi環境です。そこで、家だけで、使う場合、家電量販店で売っている タブレットは、基本料とか通信料は、かかるのでしょうか？ノートPCの変わりで使いたいのですが パケ代がかかるのであれば、ノートにしようと思います。 教えて下さい。
薄い割りに、人によっては打ちにくいっていう ウルトラブックのキーボード・・・ ウルトラブックで且つキーボードが打ちやすいって 話題になっているのが、Thinkpad！ そんなにも打ちやすいのか？？ 以前、古いThinkpadを使用しておりましたが、 IBM独特のアノ赤いチョボがイマイチ。。。 どなたか、両方の使用感など具体的に教えてください！
Kindleで電子ブックを作っています。 ＊印刷物のほうの経験はあります。 解像度というものでわからなくなってしまいました。 ふつう、印刷物では、「ドキュメントサイズ」と「解像度」というものがあるのですが……。 Kindleのような電子機器では、ドキュメントサイズや解像度は存在しないのでしょうか？ Kindleの解像度を知りたくてネットで調べたら、解像度72とか、150とかの表記はなく、 「1280×800」などの表記になっています。 これでわからなくなってしまって……。 私はPhotoshopを使っていて、そこで画像解像度の変換を行いたいのですが、 どうやって、Kindle用のファイルにしたらいいのかがわからないのです。 フォトショップのほうの、解像度はいくつに指定するものなのでしょうか？ 素人で、すみません。 ご存知の方がいたら、お願いします。
以前にも同じ様な質問をしましたが、まだきちんと理解出来かねておりますので、噛んで含んだ様に無知で理解出来ない私にご教授下さい。 新ＨＤＤは、ＸＰ対応のＳＡＴＡの５００ＧＢ１機購入しました 旧ＨＤＤには、ＯＳ入りの８０ＧＢとデータ用の２５０ＧＢの２機が、ＰＣに入っています。ＸＰサポート期間も後一年位なので、出来れば、旧ＨＤＤ２機のデータを全て新ＨＤＤに移行したいと思っています。 新ＨＤＤには、ＯＳ（ＸＰ）をＣＤ－ＲＯＭから入れ直します（入れ直す方が、ＰＣの為に良いと聞きました） この時に、ＰＣから旧ＨＤＤのＯＳ（ＸＰ）入りは、外しておきます 新ＨＤＤにＯＳを入れ直して、旧ＨＤＤからのデータ移動方法なんですが、旧ＨＤＤ（ＯＳ入り）のデータを新ＨＤＤに移動する際に、２機のＨＤＤにＯＳが、入っていますが、ＰＣに２機繋いでＰＣでＯＳ以外のＨＤＤ同士のデータ移行は、出来るのでしょうか？ＯＳが、入っている旧ＨＤＤのＯＳが、作動しなければＯＫと聞きましたが、理解出来ていません。 ググって見てもＯＳ丸ごとコピーとかしか出て来ませんし、旧ＨＤＤに入っているドライバ類をＣＤーＲＯＭに先に焼き付けるとありますが、ドライバ類の入っている場所も分かりません。 旧ＨＤＤのドライバ類をＣＤ－ＲＯＭに焼く方法もいまいち理解出来ていません。 またＰＣ自作の時に、グラボやマザーボードに付いていたと思われる、ＣＤ－ＲＯＭも有りません。 どうすれば、新ＨＤＤを旧ＨＤＤの様に使える様になるのか、理解出来る様にご教授宜しく御願いいたします。
音声なしの画像をHDMI端子から（同軸でも可能です）無線で送りタブレット（Win7）で見れたらと思っています。 誰か！アドバイスください。よろしくお願いします。
具体的な使用方法は、基本的に家の中で、Wi-Fi通信のみ。 主にｗｅｂ閲覧、動画・音楽再生、ＬＩＮＥの利用です。 外に持ち歩く予定はありませんが、必要になった場合は スマホのテザリング機能で通信をしたいと思っています。 ・防水(お風呂場で使用できる) ・全ての種類の動画が再生できる 以上の２点の条件が当てはまるタブレットで お勧めのものと、その理由を教えて頂けませんでしょうか？ 大きさ、重さは今のところ、比較対象に入っていません。 また予算も特に定めていません。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。最近電子工作をしたいと思うようになりました。 何がやりたいというわけではないですが、何か手で目に見えるものを作りたいと思っています。 電子工作で調べたら、PIC, Arduino, mBed,H8など沢山ありすぎてわかりません。 小学生の子供と一緒になって、あーでもないこーでもないとやりたいので、子供にわかりやすければGOODです。 何かオススメがありましたらお教えください！よろしくお願いします。
ATMELのAVRマイコンのATtiny13VとATtiny13Aで時間精度を良くするため、クリスタルかセラロックを使いたいのですが、接続回路がデータシートでもネットでも見つけられませんでした。Xinは無くてCLKIだけです。CLKIにクリスタルやセラロックを接続するときはどのような回路にすればいいのでしょうか？　小型化のためなるべくシンプルな回路が欲しいです。電圧は3V（ボタン型アルカリ2個）か3.2V（ボタン型リチウム1個）です。よろしくお願いします。
UART通信をするために、発信器（クリスタルオシレータ）を基板につけました。 しかし、上手くプログラムを組むことが出来ません。 クリスタルオシレータが、外部クロックであると思った為、 XTAL1に接続する方法をとりました。 Fusesの設定が違うのでしょうか？ 基本的なところは同じで、CKDIV8のチェックを外す。 SUT_CKSELはEXTCLK_6CK_65MS FuseRegister EXTENDED0xFF HIGH0x99 LOW0xE0 発振子と同じように、XTAL1とXTAL2に接続しないといけなかったのでしょうか？ 良くわからないです。 クリスタルオシレータの配線方法と、Fusesの設定を教えていただけるとありがたいです。 マイコンはAtmega1284Pを使用しています。 質問文が分かりにくくて申し訳ありませんが、回答いただけると有難いです。
arduinoを使って、GPSや温度などをSDカードに記録しようとしています。 秋月電子でSDカードdip化モジュール（製品番号K-05818）を購入したのですが、いかんせん初心者な者で、仕組みが全く分かりません。 インターネットをさまよって、回路を作ることだけならできるようになったのですが、この仕組みが知りたいです。 SDIとかCLSなどの名前のピンがありますが、これは何のことなのでしょうか。 （ちなみにピンは上から、5.0V、3.3V、GND、SDI、SDO、CLK、CS、CDとなっています。） インターネットだと専門用語が多くて、何から手を付けていいのかが分かりません。 これを勉強すれば分かるよ、というアドバイスでもかまいません。 よろしくお願いします。
サンワサプライなどで販売しているRS-232Cのクロスケーブルの中には「ツイストペア」のものがあり、説明を見まずと「芯線を2本ずつよりあわせた」との記載があります。 この2本ずつをよりあわせるにおいて、RS-232Cの信号(DCD, RxD, TxDなど）のペアというのは、ある決まったものでペアとする(例 RxDとTxD,など)のと、任意のものをペアにするのとでは、ノイズの軽減作用が違うのでしょうか? また、市販のツイストペアのクロスケーブルというのはどういう信号をペアにしているものでしょうか？
こんばんは。 古いデスクトップPCを廃棄したいので、HDDの中身を完全消去したいのです。 色々と方法を探してみて、以下の流れでいこうと考えています。 データ消去ソフトで完全消去。 ↓ 本体を分解して、HDDをハンマーで割る。 この手順で消す予定です。 ただ、ここでいくつか疑問がございましたので、質問をさせていただきたいと思います。 (1)　OSごと消去できるおすすめのソフトはありますか？（無償、有償問わず、DSTROYはFD読み込みができないので不可だと思います。） データ消去ソフトは色々ありますが、OSが入っているHDDも完全消去できるソフトはどれなのか、複雑すぎて分からないのです・・・。 (2)消去ソフトを使う前にリカバリをした方がいいのでしょうか？ (3)自力で粉砕するよりも、業者に頼んでドリルで穴を空けてもらった方が確実なのでしょうか？ （ドリルだと欠片が粉々に砕ける・強力な磁気で消去、等） それとも、ある程度壊すことができれば、自力粉砕と業者粉砕に違いはないのでしょうか？ どうにも心配性でして、消去しきれなかった部分に重要な情報が入っていて、悪用されないかと気になってしまいます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 グラボのメモリやCPUの使用率の判るパフォーマンスモニターがございましたら、 教えていただけないでしょうか。 できれば、標準の物と別々に起動したくないので、 標準の機能を網羅している物をご紹介いただけると助かります。
埼玉県幸手市の某シネコンで左右のスピーカーバランスがおかしかったのですが。係員に苦情を言ったのですが取り合ってもらえません。この映画館、開館当時からこんなことが相次いでいて困っています。 　映画館の音響システムがとうなっているのかわかりませんが、場内係員が聞いてもわからないものなのでしょぅか。仮に係員がこの不具合を知っていたとしてもすぐ直すことが難しいのでしょうか。 　 宜しくお願いします。
十台程度のパソコンとプリンターでサーバを介してネットワークが組んであるパソコンの１台からＴＣＰ/IP接続で上記ネットワークに組み込まれてないプリンターに印刷したいと思い、そのプリンターにipaddressをふりハブを介して印刷しようとしているのですが、プリンタードライバーをインストールしipaddressを打ち込んでも、自動認識させても、プリントアウトできません。なぜでしょうか？パソコンのＯＳはvista,。パソコンとOSのIPADDRESSの種類は違います。正確に記憶していませんが。プリンターは168.なんとかパソコンはふた桁のIPADDRESS.。IPADDRESSの違いが問題なのでしょうか？それとも私が、設定の仕方を間違えているのでしょうか？USB接続なら問題なくプリントアウトできまます。情報をより詳しく書いて、前回の質問を削除し、新たに質問をしております。この、サイトは勝手に他の、サイトにも質問がいく設定になっているようですが、私自身はマルチポストしたつもりはありません。ご教授お願いします。大変困っております。ネットワーク初心者です。
今のところはタブレットの影響でPC価格は下がってるみたいです。 でも、このままタブレットのシェアが増えたらPCの生産量を減らしたり撤退するところも出てきますよね？ その時PC価格はどうなるのか教えてください。上昇しますか？下降しますか？
仕事の関係で単身で引っ越すことになりました。 引っ越し先のアパートをＢＳアンテナがＢＳ／ＣＳ110度対応アンテナの所にしたく確認したいのですが、不動産屋さんに聞くと実際にＴＶを接続してみないとわからない場合が多いとのこと。 仲介物件の場合、大家さんがそこまで把握していない場合も多いとの事でした。 ＴＶに接続してみればすぐ分かるのでしょうが、賃貸物件の下見内覧の際に、他の方法で簡易的にＣＳ110度放送が映るかどうか確認する方法はないでしょうか。 マスプロのLCT4(デジタルレベルチェッカー)とか使えばできるんでしょうが、安い地デジ/BS/CSテレビより高いので、それ以外の方法があれば幸いです。
富士通のビジネスモデルの　ESPRIMO　D551/Fを購入予定です。 その機種に搭載されているCPUは、インテルCeleronG550プロセッサー（２．９０GHZ）です。 PCでイラストイターを稼動するのですが、対象スペックが、 「インテル® Pentium® 4またはAMD Athlon® 64プロセッサー」 このスペックだと稼動に支障が出てしまいますでしょうか？ また、HDD、メモリは対象スペック以上で十分に満たしております。 ぜひ、ご回答をお願いいたします。
タブレットＰＣについて。 今、iPad mini かnexus7などのタブレットPC（スマホの一回り大きいくらいの大きさ）購入を考えています。 使用目的は、学校のプリントやノートを画像で取り込み 持ち歩いて暇な時間に見ることがメインです。 値段も安いnexus7の購入を考えているのですが、友達は皆iPad miniを持っており、 そちらのほうが互換性がどうのこうので良いからって勧められます。 彼女たちはレポート作成もしているからかもしれません。 わたしの使用目的の場合、どちらのほうが便利でしょうか？ サイズとしては、スマホの一回り大きいくらいが良いので7インチが良いと思っており、 そういった面からもnexus7のほうが安いのもあり、良いと思っています。（どちらで画像取り込みしても結局拡大するので） どちらがお勧めですか？ またこの2つ以外でもお勧めのものがあれば教えてください。
CPU インテル(R) Core(TM) i5-3470 プロセッサー (4コア/3.20GHz/TB時最大3.60GHz/6MBキャッシュ) CPUファン LGA 1155用 CPU FAN メモリ 8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル] ハードディスク 1TB 7200rpm (6Gb/s対応) マザーボード ■インテル(R) B75 Express チップセット (SATA 6Gbps対応ポートx1) グラフィック機能 NVIDIA(R) GeForce(R) GTX660 /2GB
今度引越しすることになったのですが、録画用のHDDがたまりにたまって20個くらいあります。 引越しするのははじめてなのでどうやって次の家まで安全に運ぶか、ちょっとの衝撃が仇となりそうなので非常に悩んでいます。 なにかいいアイデアありませんでしょうか？ ひとまず静電気防止袋を購入し、プチプチで巻くことはしました。 あとは業者さんなどに任さず自分の手で運ぶのが一番かなとおもっているのですが…。
まず、自分のパソコンについて記入します。 （ノートパソコン） Panasonicの「Let's note J10（CF-J10TYAHR）」です。 >>Let's note J10（CF-J10TYAHR） OS＝Windows 7 Professional 64bit ＣＰＵ ＝インテル Core i3-2330M チップセット ＝モバイルインテル HM65 Express チップセット メインメモリー＝PC3-8500/DDR3 SDRAM・・・8GB ハードディスクドライブ＝SATAII・・・250GB パーテーションは、Cドライブのみです。 >>http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をお願いします。 １　自分のノートパソコンの、メモリを換装しようと思うのですが、 2ちゃんねるのスレッド「Panasonic Let'snote CF-J Part3」にて、 以下のような書き込みを見つけました。 「428 ：[Fn]＋[名無しさん] ：2011/07/16(土) 22:37:22.57 ID:53VpryWx>>426 そうしたいところだけど、Core i3 2310Mは認識が8GBまでらしいよ。 まぁサブのモバイルPCなんだから8GBで十分。 ～・・・」 私のノートパソコンの、ＣＰＵ ＝インテル Core i3-2330Mなので該当しますね・・ ・・・で、ネットで調べてみましたが、上の書き込み以外に、ちょっと見つけられませんでした。 ホントに、ＣＰＵ ＝インテル Core i3-2330Mでは、８G以上は認識しないのでしょうか？ ２　「Let's note J10（CF-J10TYAHR）」の、オンボード上のメモリも、換装できるのでしょうか？ 同じ様に、2ちゃんねるのスレッド「Panasonic Let'snote CF-J Part3」にて、以下のような書き込みを見つけました。（・・・直接的には、422の書き込みです。） 419 ：[Fn]＋[名無しさん] ：2011/07/15(金) 08:37:46.36 ID:wmwYsMyl プレミアムモデルのメモリってオンボ8G＋増設8Gで合計16Gまでおｋだよね てことは、店頭モデルでオンボ2Gモデルとかマイレッツのオンボ4Gモデルにも 増設8Gすると合計10Gとか12Gで使えるのかな？ 420 ：[Fn]＋[名無しさん] ：2011/07/15(金) 08:45:05.70 ID:m9uHeYWA 多分できるんだと思うんだが 8GBSODIMMがまだ８～９万くらい？するし、まだ価格コムにも出てきてないし 人柱がいないのが実情 421 ：[Fn]＋[名無しさん] ：2011/07/15(金) 08:51:05.41 ID:wmwYsMyl レストン そっか、確かにまだ高いし市場に出回ってないね。 もうしばらく待ちかな 422 ：[Fn]＋[名無しさん] ：2011/07/15(金) 08:57:20.02 ID:m9uHeYWA ってかオンボも同じメモリモジュールが刺さっているだけで 腑分けすれば「オンボ」も交換できる 4GB×2はJ9時代からできれる。初代スレに貼ってあったな手順 それなら６千円でお釣りくる これは、自分の機種（Let's note J10・CF-J10TYAHR）以外では、 オンボードのメモリも換装可能である・・と、ネット上で調べる事ができましたが・・ ノートパソコン CF-J10SYBHRの場合 >>http://caz.jp/tesuku/convenience/pasokon/2012051 … >>http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 同じ機種を持っていて、同様の換装作業を行った方は、少ないと思いますが・・ 教えてください。 よろしく、お願いします。
よくUSBや外部媒体から直接サーバへアップロードした場合、アップロードの速度がさがる気がします。 (1)　そもそも私の気のせいでしょうか？ (2)　遅くなる場合はなぜ遅くなるのでしょうか？ ※ 外部媒体から一旦ローカルのどこか(tmpとか？)に保存されてからサーバにアップするので、 　　長くなるのでしょうか？
PIC12とPIC16やAVR(ATmega88など)を使ってこれらのマイコンには慣れてきたところなのですが、今回作成するものが処理速度が速いマイコンが必要で、AVRライタを自作したときに対応しているという事だったのでなんとなく買っておいた、dsPIC33FJ32GP202 か PIC24HJ12GP202 を使ってみようかと思うのですが、これらのマイコンは未経験で全くの素人です。 そこで質問なのですが、PICの場合4クロックで1命令というのはこれらのマイコンもそうなのでしょうか?・・・だとすると、これらのマイコンは40MHzとのことですが、実質10MHｚ？・・・AVRを20MHzで使った方が処理速度が速いという事なのでしょうか? また、上記が違い1クロックで1命令で、これらのマイコンの方がAVRより速い場合、dsPIC33とPIC24HJはどちらの方が速いのでしょうか?同クリスタルを使えば同じですか？ 最後に、dsPICのdspとは何の機能なのでしょうか? 以上3点よろしくお願いします。
ＡＶＲマイコンをパワーダウンした際に、入出力ポートはどの様な状態になるのでしょうか？ 入力ポート→ＧＮＤ？ 出力ポート→ＧＮＤ？ ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
現在iMAC（Mountain Lion）を利用していますが、写真等のデータを 外付けHDDに入れたいと思っています。ただし、接続方法は無線でデータを送る方法にしたいです。 APPLEからTime Capsuleという無線対応HDDが出ていますが、値段も高く、 他に代替品や方法はないか教えて頂きたいです。 ネットはフレッツ光を無線環境で利用しています。 また、HDDはバッファローのHD-LB2.0TU3というHDDが気になります。 (まずはUSB3.0で全て読み込み、あとは無線接続にしたいです） どうかお詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。
Kindle fire hdの購入を検討中なのですが、パソコンデータのやり取りは簡単にできるのでしょうか？ MP4形式などで保存している映画などを送りたいと思ってます。 iPhoneを持っており、ituneを用いたパソコンデータのやり取りは経験があります。ituneみたいに簡単にできるのでしょうか？
まず、自分のパソコンについて記入します。 （デスクトップ） マウスコンピューターの「LUV MACHINES Lm-A511X」です。 詳細は、以下のページです。 >>http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Mouse/Lm- … Windows 7 Professional 64bit CPU＝AMD Phenom II X6 Cドライブ＝Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box SSDSC2CT240A3K5 メモリ＝DDR3で16G搭載 パーテーションは、Cドライブのみです。 >>http://kakaku.com/item/K0000404380/ >>http://www.intel.com/content/www/us/en/solid-sta … （ノートパソコン） Panasonicの「Let's note J10（CF-J10TYAHR）」です。 >>Let's note J10（CF-J10TYAHR） OS＝Windows 7 Professional 64bit ＣＰＵ ＝インテル Core i3-2330M チップセット ＝モバイルインテル HM65 Express チップセット メインメモリー＝PC3-8500/DDR3 SDRAM・・・8GB ハードディスクドライブ＝SATAII・・・250GB パーテーションは、Cドライブのみです。 >>http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … それで、デスクトップのSSD（Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box SSDSC2CT240A3K5）をノートパソコンに移して、 もとのデスクトップに、新たに「サムスン・840 Series MZ-7TD250B/IT」を入れようかと思っています。 >>http://www.itgm.co.jp/product/ssd840/#ti_product … 最初に、デスクトップに「Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box 」に入れたのは、価格コムで「売り上げランキング」が高かったのと、コストパフォーマンスを考えて購入しました。 デスクトップでは、メールをする・動画を見る・スキャナで紙から画像として取り込む・ワードを使う・adobe acrobat x standardでPDFファイルを作る・・・ぐらいしか、パソコンで作業はしておりません。 購入後は、（これを書き込んでいるのも、該当のSSDが入っているパソコンで書き込んでいますが・・）特に、不具合も無く使用しております。 ノートパソコンでは、ネットサーフィンとメールぐらいしか使っておりません。 で、質問なんですが・・・いろいろと調べてみたのですが、 「SandForce製コントローラ」の問題が、いろいろとネット上で言われていることは分かりましたが、言葉の意味がよく分からないので、結局、何が問題なのかわかりません。 上記のSSDの移動（新たに、デスクトップのSSDとして、｛サムスン・840 Series MZ-7TD250B/IT｝を入れて、元から入っていた、｛Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box｝をノートパソコンに、移す。）は、「SandForce製コントローラ」の問題から見て、大丈夫でしょうか？ どうにも、自分では、「サムスン・840 Series MZ-7TD250B/IT」・「Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box」の２つに、「SandForce製コントローラ」が使われているのかを調べる事すら、ちょっとできませんでした。 また、「SandForce製コントローラ」の問題以外にも、上記の移行計画を行う場合、何か不具合が出るような事はないでしょうか？
会社で共有使用しているUSBカードリーダーが頻繁に壊れます。 現状 SDカードを挿入し、カチッとロックがかかりますが、ロックされず挿入した後 手で押さえながら作業 CFカードはリーダー側のピンが折れ、おそらく向きを逆にむりやりいれて 使用出来ない状態に 本体に、壊れた場合、管理部門への声出し、挿入する向きに注意など 書いていますが、一向に減りません。 まずハード対策が出来ればいいと考えてます。 頑丈なカードリーダー候補があれば教えてください。
一般的なノートPCは設計上は10年の使用を想定しているといわれてます。そして現実にも格安ノートでさえ6～8年程度は持ってる感じがあります。がタブレットはどうなんでしょうか。業務用は除くとして１０万円のと2万円前後のものとで耐久性や寿命はどれほど違うのでしょうか？製造元は何年ぐらい使ってもらうつもりで製造してるんでしょうか。教えてください。
パソコンを最近買い換えて前つかっていたパソコンに入っている音楽を新しいパソコンに入れたところｉｔｕｎｅｓに表示されていない曲が複数あることに気づきました。 パソコンのライブラリには曲のファイルはあります。ｉｔｕｎｅｓで聞けないものはｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒならきけます。 また、前使っていたパソコンではｗｍｐ　ｉｔｕｎｅｓ　の両方で聞けました。 どうすればｉｔｕｎｅｓで再生できるようになるのでしょうか？ パソコンには詳しくないです おねがいします
DVDdecrypterで外付けHDDからDVDにライティングしたいのですがエラーでできません 外付けHDD内にあるファイルを直にDVDなどのメディアにライティングすることは不可能なのでしょうか？ ちなみにライティングしたいISOファイルはデーモンツールなどの仮想ドライブでは何の問題もなく再生できます
HD-LS1.0TU2Jというハードディスクをmacに接続して書き込みをしたいのですが、「読み出しのみ」しかできず、書き込みができません。 フォーマットしようとしても「マウントできない」とエラーが出てしまいます。 このハードディスクはNTFSフォーマットなのでしょうか? 箱には一応macOSでも使えると書いてあります。 他のハードディスク(HD-CB1.0TU2)も試してみましたが、こちらも読み出しのみしかできませんでした。 何か設定があるのでしょうか。 すみませんが教えて下さい。
　よろしくお願いします。 　外部電話の無い部屋より外部電話のある部屋のFAXのそばまで普通にインターネット利用 しているLAN回線があります。直接つながっているならLANケーブル内の2本の線を利用して 電話線にできることはわかりますが、LANとしては使えなくなります。（LAN網をこわす？） 　要は、LAN経由で電話をかけること、またはFaxを動かすことはできるでしょうか?
iPadのデーターをパソコンにバックアップしたいのです。 以前はiTuneで出来ていたのですが、今日やってみるとiTuneを開いてもiPadと繋がりません。 メールやスケジュール・アドレス・写真を定期的にバックアップする方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
大分前にペンタブが壊れてしまって 誕生日プレゼントにペンタブが欲しいのですが、 新しいのを買うか 今のを修理するか で 迷ってます（ ・д；）ドウシヨウ... どちらの方が安くつきますか(＞＜) また、 修理するならば 電気屋さんですか？ ペンタブは BAMBOO comicです 壊れてると思われる場所は PCと繋ぐ線のなかが切れてるのだと思います 買うペンタブによって値段は変わると思いますが… 平均でお願いします！ 回答お願いします(´；ω；｀)お願いします!!
インターネットの検索欄に、ある言葉をいれて検索する場合、 毎回、私は、その同じ言葉を打って，検索しています。 その同じ言葉を，毎回、打たなくて、その言葉を記録しておいて、それを，すぐ出せる方法が あれば、教えてください。よろしくお願いします。
電流センサーは千石電商さんで販売されているSCT-013-030を購入しました。 これをACラインの片側に挟み込みその出力をArduinoUnoに取り込もうとしています。 このセンサー出力は最大30Aが流れたとき1Vの出力が得られるものです。 当然クランプしたACを計測しているので出力もACで出力されているのをオシロで確認しました。 Arduinoに直結して＋出力部分を取り込むことは可能なのですが正弦波のピークを取り込むのは 容易ではありません。 そこで何かしらの回路を設けてACをDCに、出力を1VMaxを5VMaxに増幅した 電圧値を取得したいと考えています。 色々と文献をあたるとオペアンプを使用しているものを見つけたのですが 当方デジタル回路は得意とするもののアナログ回路は全くわからない状態で、とん挫しています。 優先順位としては 1．とにかく安く 2．入手しやすい汎用部品で 3．部品点数はより少なく 4．ある程度精度の出せる(厳密に測ろうと思うととことん追求されそうなので） ような回路の参考例を教えて頂ければと思います。 当方秋葉原には通える範疇にいますのでそこで買えそうなもので構成を 考えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
XP2TB制限使用可の仕組み バッファロ外付HDD ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ　では ２ＴＢの壁というのがありますが、 たとえば バッファローのＨＤ－ＬＢＶＵ３－ＢＫＣ　などは Ｄｉｓｋ ＦＯＲＭＡＴＴＥＲ２　というものでフォーマットすると ３ＴＢでも使えるようになります。 パーティションを分けてしまうのではなく ちゃんと３ＴＢ（２．７強）で認識されます。 これはどういった仕組みなのですか？ 全くわかりませんが、ＧＰＴとかＭＢＲとかは 上記でのフォーマットの仕組みに関係ありますか？ またこれと同じことを、Ｄｉｓｋ ＦＯＲＭＡＴＴＥＲ２や その他「ソフト」を使わずにＸＰに備わった機能（ディスク管理やそのほか） で実現することは出来るのでしょうか？ そして、バッファローのＤｉｓｋ ＦＯＲＭＡＴＴＥＲ２で このフォーマットをかけたＨＤＤを 別のＰＣや別のＯＳで使用する際に制限や問題は 生じないのでしょうか？ そのほか このフォーマットをかけたＨＤＤの使用に 当たって、今後考えられる制限や不都合・デメリットはなにか ありますか？ 　 　 　 　 　
Nexus7はFlashに対応ですか？ 確かアドビはモバイル向けのFlashの提供を辞めるということだったし、 通販で見る中国製の格安Android端末はFlash非対応と仕様では書いてあるし、 KindleFireHDはFlashアプリを入れたら、古いFlashですとか表示されるという記事を見たし、 Nexus7の仕様表には何も書いていないので、 どうなのでしょうか？
ほとんど使用することがないのですが、使うときにインクが詰まって誤作動を起こします。 前回は6年くらい前に買ってその間に3回くら使用、2年前に故障、そのまま放置・・・ プリンターってこんなものですか？ 6年前と比べるともっとよくなった？ あたらしく買っても年に1～2回つかうんのじゃもったいないしねぇ よろしくお知恵をお貸しください。
　システムドライブ（C:￥）をデフラグしようとしたら、SSDなので不必要であるような旨のコメントが出力されました。 　その時は、それほどデータが断片化状態ではなかったので、デフラグする必要もなかったのでしょう。しかし今後、断片化状態になった場合にはSSDをデフラグする必要はあるのでしょうか？SSDだとデフラグをする必要はないということでしょうか？ 　SSDは頻繁に書き換えをすると寿命が短くなるのも承知していますが、寿命のあるHDDも同じだと思っています。 PC：Dell　XPS8500 OS：windows8（PRO、64bit版） SSD：Cドライブ　256G デフラグソフト：Defraggler
ネズミが１Fの天井裏に出現します。夜の１２時近くになると１～２週間に１度ぐらいの頻度ですが、走り回る音がします。リーフォーム時に防鼠材や漆喰、水切り金物など全てやり直して対策を講じたつもりでしたが、ダメでした。何とかしてネズミの侵入口を探し出して抜本的な対策をしたい考えております。素人考えですが、赤外線カメラで奴らが侵入する現場を抑えることが出来ないでしょうか？ 赤外線カメラの知識はありません。家の周囲は街灯の灯りが少し漏れてる程度です。また、見張っておく訳にはいきませんので録画できれば申し分ありませんが、そのような製品は市販されていますでしょうか？もちろん、赤外線カメラは思いつきです、奴らの侵入経路を見つける別の方法があればお教えください。ネズミの侵入経路を見つけるのが目的ですから、駆除や忌避などの回答は不要です。
画面の明るさを制御するフィルタの無料アプリで明るさをを0%に設定すると真っ暗になって動かせなくなりました。 画面下に点線の円が表示されていて、触ると白丸にGoogleと表示されます。 解決方法ありますでしょうか？
Windouws Vista C:がいっぱいで、あと4.83ＧＢです。 外付けに写真などうつしましたが、あまり変わりません。 原因はなんでしょうか？どこが重いのでしょうか？または、どこを見ればわかりますか？ よろしくお願いします。
HD-HESU2 http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/hd … 上記の外付けHDDを韓国に持っていき、コンセントを入れたらモワ～と発煙、火花がバチッと発火してしまいました。何が起こったのか理解するのに時間がかかりましたが、電圧が違うので変換プラグにつないだだけではダメなんですね・・・。 まだ怖くてその後電源を入れておりませんが、この中に今までの写真が全部入っているので、データが生きていることを祈るのみです（涙） 中に入っているデータはもう取り出せないのでしょうか？ データ生存可否、データ救出のヒントをぜひ教えて頂きたく、どうぞよろしくお願い致します。 （ちなみに今は韓国にいますが、来週日本に帰ります。） パソコンは最近購入したため、お店の人のアドバイスでちゃんと海外対応したコードを用意していたんですが、携帯のバッテリーのように変換プラグにつないだだけでOKのものと、パソコンのようにそもそもの器具を変える必要があるものと（or変圧器）、いまいち区別がつきません。 こちらもわかりやすい判別方法があれば教えて頂けると助かります。 どうぞお願い致します！！！
車載機 でシガーソケットから 電源供給しようと思っています。 通常ＡＣアダプタ等から電源供給する場合に対してどのような 注意（配慮）すれば良いか詳しい方いたらアドバイスください。 カーナビとかみたいにシガーソケットでもＡＣアダプタでも電源 供給可能な車載機になります。
こんにちは。 早速質問させていただきます。 iPod touchの第三世代なんですが、 別にすごい必要でもないので、分解してバッテリ交換をしようとしています。 分解中、画面を外すと画面と本体を繋いでいたコードが切れてしまいました。 これって何の機能していたんですか？ 別に切れても大丈夫なんでしょうか？
　今週タブレットＰＣを買おうと思っているんですが、acerのメーカーで２つのタブレットがありますよね。 　それで、ICONIA TAB A700-S16S（２５４９９円） 　　　　　　ICONIA TAB A200-S08G（１９２５９円） 　　この２つの違いがまったく分かりません！　逆に値段が高いほうは、ＳＤカードが非対応でした ほとんど何も違いがないのに金額が高いのでしょうか？ 　この２つの違い、どなたかお願いします。 　それと、買った人などいたらその意見お願いします＞＜
無知なのでよくわからないのでわかる方いたら教えてください。 今KDDIのauone光に加入し光回線端末装置などから青い線をパソコンに繋いでネットなどしています。自宅電話もです。Wi-Fiなどはありません。 今使ってるパソコンを買い換えたいと思ってるんですがタブレットなどの購入を考えています。この場合インターネットの接続等はどうすればいいのですか？
パソコンの知識が全くないので質問させてもらいます。 将来ウディタなどでゲーム制作をしたいと思っています。 何円くらいのパソコンを買えばいいでしょうか? 最安値を教えてください。
Windows HOME SERVERを利用してファイル共用を行っています。 ファイル共用だけなのでサーバーは大げさな気がしてLAN接続のHDDでも十分な気がしています。また、サーバーが2年位連続運転なのでそろそろどこかがだめになったら怖い気がしてきました。 そこでファイル共用だけできればよいので設定等簡単な製品のおすすめはありませんか？よろしくお願いいたします。
dellのvostro1310を所有しています。今電源を入れたところ、写真のような状態になっていて、つきませんでした。アイコンの右2つが点灯で右から3つ目が点滅しています。 画面は暗いままです。 とこか故障でしょうか？HDDを取り替えれば再生可能でしょうか？ 2009年に購入したので寿命でしょうか。。。
greenhorn412です、 今までWindowsユーザーでしたが今回始めてアップルのiPad miniを買おうと思い、大型量販店に先月初めに予約をしました。予約の折には入荷したら連絡があるとのことでしたが、その後何も連絡がありません。三週間近く経ったのでこちらからお店に確認してみたところ、「入荷の予定が立っていない」とのことで見通しもわからない状況です。そこで質問ですが、このような入荷未定が普通の状態なのでしょうか？量販店の予約販売とはこんなもの（先方からの連絡もなし、確認しても予定は未定の答えのみ）なのでしょうか？ アップル製品が初めて、かつ量販店での予約も初めてなので質問をいたします。これが普通なら仕方ありませんが、そうでないならキャンセルしようかとも思っています。 皆さんの状況を教えてください
こんにちは このカテゴリーが適切かどうかわかりませんが、質問します。 YouTubeを見るときに、一番小さな画像なら問題ないのですが、拡大・全画面にすると ぼやけて見れたものではありません。 これを見やすくするにはどうしたらよいでしょうか？ OSは７のデスクトップでモニタは２１．５型ワイドフルHD(1920×1080）、グラフィックアクセレーター はIntel HD Gr ahics（CPU統合グラフィックス）を使用しています。 今年も今日で終わりますが、皆様にはいろいろとアドバイスいただき有難うございました。 初歩的なことをへたな質問の仕方しかできませんが、また来年も宜しくお願いします。
はじめまして。 NECのバリュースターW770 2011年モデ ルを日本で愛用していましたが、 この度、夫が転勤先のタイに持っていきまし た。 私は日本にいるのですが、夫から電話があり、変圧器をつけずに電源を入 れてしまったようです。 今のところ故障はみられないと夫は言っています。 でも、この機種は100v+-10%までしか電圧対応していないはずです。 このような機種を240Vの電源につないで 故障しないことはあるのでしょうか？ 夫は電気関係に疎くあてになりません。 電話越しにパソコンのチェックを私がし たいのですが、分かりやすく故障してい るかどうかの確認をする方法を教えてく ださい。 詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
下記アドレスで紹介されている技術を使ってどうしても作りたいものがあります。 こういう場合は電子・電気・プログラミングの知識が必要なのでしょうか？ アドレス：http://j-net21.smrj.go.jp/develop/digital/entry/ … 無知な質問で申し訳ありませんが、どなたかご教示頂けないでしょうか。
テレビ（AQUOS)内臓のＨＤＤ容量が不足　外付けＨＤＤにも録画したいが接続方法またはアタチメントなどお教え乞う。
200名くらいの会場での講演会で、PAにBluetoothを使ってつなげる方法と、それに相応しいマイクを探しています。 ・マイクとSONY DRC-BT30 をつないでPAに飛ばす場合、PA側の入力にもSONY DRC-BT30 などをつないでペアリングしてできるのでしょうか？ ・携帯やPC用のヘッドセットのマイクでは、音質的に少々不安があるのですが、下記のマイクをBluetoothにつないでの使用は可能でしょうか？ audio-technica ハンズフリーマイクロホンAT810F⇒http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … audio-technica ラベリアマイクロフォン ATW-899TH⇒http://www.audio-technica.co.jp/proaudio/show_mo … 知識がないので判断に苦慮しております。 よくご存知の方、アドバイスをよろしくお願い致します。
PIC12F683 を使って、簡単な電圧ロガーを作ろうとしているのですが、 パソコンへの送信が正常に行われません、わかる方がおられたらどこが悪いのかご指摘願います。 PICの書き込み、PICからのデータ受信に用いているパソコン(のマザーボード)は、G45GCMX-S2です。 参考にさせていただいているサイトは、 http://www8.plala.or.jp/InHisTime/page005.html#P … なのですが、上記サイトのソースプログラム http://www8.plala.or.jp/InHisTime/PIC-001/DataLo … には何の手も加えず、動作させております。 また、PIC->PCへの接続端子の接続が正常である事も、テスターで確認しております。 (回路から、PCのCOM1(DSUB-9pin)へ接続。） コンパイル(MikroC 8.88)、hexの書き込み(RCDライタ)までうまくいくのですが、 ブレッドボードに組んで、電源を入れてもGP5の電圧に変化が無い、という状況です。 (LEDを点滅させるプログラムを書き込んだ場合は問題なく動作しています。) 実際の各端子は Vdd 1pin : 5V GP5 2pin : open (※ この端子の電圧に変化が無い) GP4 3pin : open GP3 4pin : 5V CPP1 5pin : open AN1 6pin CH1 : open AN0 7pin CH0 : open Vss 8pin : GND となっています。テスターで測ると 2pinは2.3Vで一定、 レベル変換用のトランジスタのコレクタは3.4V一定です。 念のためレベル変換回路 (http://www8.plala.or.jp/InHisTime/img2022.jpg の右上、C1815の部分。) 単体の動作確認はしています。 ハイパーターミナルその他のソフトで通信しようと試みたのですが、 反応が無いため、ピンの電圧を測ってみたところ、パソコンへの送信出力ピンの電圧が 変化していないので、これは正常じゃないのでは無いか？と思い、 詳しい方のアドバイスをいただこうと投稿しました。 上記のソースであれば、１秒ごとに出力電圧に反応があるかと思いますが、無反応です。 説明がややこしくなりましたが、わかる方がおられましたらよろしくお願いします。
ScanSnapで取り込んだ画像を、「第3世代・iPad」で見たいのですが・・ 今の所、PDF形式で取り込んでおり、「PDF Expert」のアプリにて閲覧しています。 以下の原稿を取り込む時の、スキャナの解像度をおしえてください。 原稿の種類は、 １　文字のみの、実用書など ２　モノクロのイラストのある実用書など ３　カラーイラスト iPadでページをめくる時に、ストレス無くページがめくれて、 できれば、キレイに読みたいのですが・・ 教えてください。 よろしく、お願いします。
今度４歳の子供にタブレットをプレゼントしようと思います 用途は下記の通りです (1)ゲーム（主に知育ゲームなど） (2)動画視聴（子供がアニメが好きなので） (3)WEB閲覧 (4)タッチペン等を使用できる（出来れば） 【条件】 (1)画面は７～８インチ位 (2)金銭的負担は、基本的に端末本体代金のみ（有料アプリは支払います） ※運用はスマホのテザリングで考えています (3)端末代金は３００００円が上限 (4)恥ずかしながら、私自身androidにしてもiOSにしても初心者なもので 出来れば設定や操作等、直感的というか、なんというかあまりむずかしくないものでお願いします スマホはandroid端末を近々購入予定です 以上よろしくお願いいたします
パソコンを買おうと思っていますが、どれがいいのかわかりません。下の項目への回答、おすすめを教えてください。 1.自作PCかメーカーの製品か 2.メーカーの製品にするならどのメーカーか 3.デスクトップPCかノートPCか 主な使い道は ゲームプログラミング、3Dモデルの作成、ホームページの更新、音楽でiTunes、 ネットサーフィン などです。 わかりにくい文で、すみません
電気設備点検の会社に勤務しています。ビルや工場の電気設備を点検してその結果をモバイルに記録し、会社で報告書を作成します。 報告書は複数の「印刷された用紙」に数字や文章をプリンターで記入します。（「印刷された用紙」を用紙入れにセットして） ところが「印刷された用紙」がくっつきやすいため二枚の用紙がくっついて出てくる場合が多々あります。会社はケチなのでプリンターの修理はできません。個人で出来る何か良い方法があれば教えて下さい。
プリンターＥＰＳＯＮ　ＰＸ－１００４ですが、インクを新規に交換しても、インク残量なしと表示され、 プリンターが使用できない。 解決方法を教えてください。
現在私は地震計を制作していています。 電源にずっと9V電池を使っていては、4日間でなくなってしまうということがわかったので、普段は交流100Vから電源を得て、コンセントを抜けば9V電池と切り替えられるという回路にしたいです。 この地震計は5Vで動かすようになっているので、ACアダプタは、下のアダプタを使用しています。http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-03679/ DCジャックについては、このアダプタの適合ジャックを使用しています。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-01604/ 電池は9V電池なので、3端子レギュレーターのLM7805CVを使用しています。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01373/ いざものがそろったところで、問題に気づきました。上手いジャックのつなぎ方が見つからないのです。 3端子レギュレータは8V以上じゃないと5Vを出力してくれないのですが、買ったアダプタはもうすでに5Vに変換されています。 それを3端子レギュレータに入れると、3.5Vの出力しか得られないということです。 つまり、ジャックのプラスをどこにつなぐかというところでつまづきました。 わかる方、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 先日、自宅PCをデュアルディスプレイにするべく、 VGA端子を持ったASUS_VHG168Hを接続しましたが、 画面が真っ黒のまま、映りません。 ※正確には、電源をいれると「VGA No Signal」のメッセージが出るだけ 信号が届いていないのかなと思いましたが、画面の解像度設定からは 上記モニタの認識・識別ができており、 又、マウスカーソルも上記モニタの方に移動できているようです。 （画面が真っ暗のため、なんとも言えませんが、画面の枠を超えて移動している感じがします） こういった場合、どのような問題が考えれますでしょうか？ 原因の切り分けがしたいので、些細なことでも問題ございませんので、 ご教授頂けますでしょうか。 （マザーボードの問題もあるのでしょうか。。） 接続しているPCのスペックは以下になります。 [OS] Windows7 [モニタ1] ACER G225HQ（DVI端子）
ACアダプタの選び方がわかりません。 5Vで使うので電圧は決まっているのですが、電流に種類があるので、悩みます。 下の回路を動かすのには何AのACアダプタが必要でしょうか? 3端子レギュレータは、ACアダプタを抜いたときに9V電池に切り替える時に使います。 3軸加速度センサは、KXM52-1050を、PICはPIC16F84aを使用しています。 わかる方回答をお願いします。
現在Ｗｏｎ’7を光ケーブル（eo）から電話・ネット・FAXを使用、ｅｏリースの機器（USB接続）を使用して 利用していました。 新たにFAX.・コピー・スキャナの出来る機器（CANON,MF7350)を導入しました。 カラースキャナが出来、LANにてPCに取り込み、インクジェットでプリントアウトすれば カラーの印刷物がコピー状態で取り込めるという謳い文句でしたが、プロバイダーからリースの機器に LAN差し込み口が1個しかありません。 そこで、市販のスイッチングハブを購入し、USBと同じような使い方が出来るのでしょうか。 ｅｏ光へ質問しましたが、理屈では出来ますが、本来はもう1個リースを受けても出来ます。と言う返事 でした。勿論リース料が新たに発生する物と思われます。 スイッチングハブを既に手に入れましたので、出費を抑える意味もあり、新たなリース契約をしたく ありません。 詳しい方、方法をご教授お願いします。
現在ソニーリーダーのPRS-650と、PRS-T1を持っています。 大量の蔵書を自炊して電子保存し、読みたいときに読むために購入しました。 読む本のジャンルが偏っているのと、蔵書の軽量化が目的ですので ネットでの電子書籍購入は今のところ不要です。 暇を見ては自炊にいそしみ、近々読みたいものは何冊かずつパソコン経由でリーダーに転送しています。 最初に購入したPRS-650が愛読書でいっぱいになり、動作が重くなってきたので二台目を買おうとしたときにはすでに製造停止だったためPRS-T1を買っています。 しかし、昔の文庫本(現在絶版のものも多い)は文字が細かく、PRS-650の画面サイズでは読みにくいのと、文庫サイズ以上の本を電子化した場合にも文字が小さくなるので 画面がA5サイズ程度の末端器が欲しいと思っています。 パソコンから自炊した本を取り込んで読むことができ、５０冊程度はいつでも読める状態にしておける、画面がA5サイズぐらいの末端器ということで、お心当たりのある方は ぜひ教えてください。
パソコンのプリンタ（エプソンＰＸ－Ｇ５０００）が紙送りができなくなってしまいました。 より正確には、紙が流れていってしまうのです。 メーカーに修理に出したいところですが、部品保有期間を過ぎているとかで、受け付けてもらえませんでした。 カメラだとメーカー以外にも修理を受け付けてくれる業者がいますが、プリンタでもそういう業者はいるのでしょうか。 また、私の方でなんとかできるのであれば、その方法を教えてください。
ブレッドボード上では正常に動作していたものが、基板に起こしてみたら動作しなくなってしまいました。 何回も回路を確認し、接触不良も調べたのですが、原因がわかりません。 そこで、何か考えられることがあれば教えていただきたいです。 基板は、プリント基板ではなく、スズメッキ線を使用して自分で一からはんだ付けしています。 なにかわかることがあればよろしくお願いします。 カテゴリが間違っていたらすみません。
自作デスクトップ機のBIOSがアップデート出来ないで、困っています。 マザーボード　ASUS　P5K-E CPU　　　　　　intel(R) Core(TM)2 Quad Q8400 2.66GHz RAM　　　　　　4GB 実装しています。 ＯＳは　Windows 7 Home Premium SP1です。 これで、ASUSのホームページからツールおよびBIOSをダウンロード・保存をし、実行しようとするのですが、”AFUDOS 2.36”が実行出来ません。『使用中のＯＳは・・・』と出ます。Home Premium がダメなのですかね。それとも、メモリーが不足しているとかですか。よろしくお願いします。
makerbot社の３DプリンターReplicator2は日本で購入できますか。 http://www.makerbot.com/ 購入できるのであれば取扱店を教えてください。
迷っている機種 ・Kindle Fire HD 16GB（7 インチ） ・ICONIA TAB A200-S08G（10.1 インチ） 比較サイトを見て値段で決めました。 主な使用目的はネットでの小説閲覧（有料のダウンロード小説ではありません）。 あとはEメールやネットサーフィン（ニュースサイトが主） ゲームやオフィスソフト利用はデスクトップPCで済ませようと思っています。 家の外へ持ち運ぶ事は、たまにしか無いと思います。 コタツに潜り込みながらネット小説を読みたいというのが一番の目的。 少しKindle Fire HDの方がいいかなと思っています。 ・反射を抑えるスクリーン構造 　（長時間文字を読むので） ・読書モード 　（詳しくは分かりませんが、読書に最適なモード？） ただ、文字サイズをかなり大きめにして読みたいので、7インチだと画面を横向きで表示するにしても少ない文字数で折り返しになり、読みづらいかな？と想像します。 とすると10インチのICONIA TABの方が良いのかな？ 両機種とも、インターネットサイト閲覧時の文字サイズをどの程度まで大きくできるのでしょうか？ サイトの一部拡大ではなく、文字サイズです。 その他、実際に使っている方の使用感なども聞いてみたいです。
安かったので中国製のタブレットを購入したのですが、Ｐｌａｙストアのアプリがなくアプリをダウンロードできません。 そこでサイトからダウンロードしようとしたのですが、Ｐｌａｙストアのアプリを一度も開いていませんとなってしまい、アプリのダウンロードができません。 Ｐｌａｙストアのアプリをダウンロードするにはどうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
LTspice入門編という書籍を見ながら回路のシミュレーションを順にやっていますが、　.step param で、パラメーターを変化させたグラフは描けるのですが、Select Stepsが選択できません。 OS Win7 64bit LTspice Version 4.6o Edit Plot Defs File などを選択すると Trouble creating file: と表示されLTspiceのプログラムのあるフォルダが表示されますが、Win７ではプログラムフォルダのアクセス権は、設定されないようですので手動で設定するとかが絡んでいるのでしょうか？ なんかもっと基本的な問題のような気もするんですが…
DVDレコーダーに保存してある映像をパソコンに保存する方法ってどんなのがあるでしょうか？ 例えばレコーダーをパソコンに接続して映像を移すみたいなことはできますか？ 自分はパソコンを所有した事がないのですが、簡単に映像を移す事ができるのならパソコン購入してみようかなと考えています。 宜しくお願い致します。
携帯端末もタブレットもPCも今はグレア液晶が主流です。ノングレアは見つけるのが困難です。 グレアの欠点としてよく言われる画面の反射は照明の位置や設置の角度で人の目に入らないよう制御可能ですし、それに比べてノングレアはよほど輝度を上げるか離れるかしないとどの角度から見てもぼんやりで疲れやすいいです。高級機種は使ったことないのでわかりませんが安い液晶はそうです。疑問なのですがそもそもPC用途ではノングレアは欠点しかないのになぜ過去長い間主流であり続けたんでしょうか？どういう利権やコストの要因があったんでしょうか。教えてください。
(1)外出先（国内）でインターネットを利用する上で一番安くすむ方法はどのような方法があるのでしょうか？ 以下が希望です。 【希望】 １：場所が余り限定されていないもの（一部のホテルや喫茶店のみなど） ２：回線は遅くてもいいので一番安いもの ３：スマートフォンなどの画面が小さすぎないもの ４；設定は難しくてもある程度大丈夫 (2)追加で質問です。今スマートフォンを使っているのですが、上記でネットが使えるようになったらスマートフォンの方ではネット環境がいらなくなるので、解約すればその分安くなると思うのですが、今androidのDocomo F-12cで、メールやらの使い放題月額3000円程で、これらはもっと割安にできるのでしょうか？ それともメールを使う以上は使い放題で契約した方が無難なのでしょうか？ (3)どなたかモバイルパソコンで全てメール使っているから携帯は話すときだけで月1000円だよなんて人いらっしゃいますか？ (4)LINEというアプリがモバイルで電源を消していても知らせてくれるようなサービスがあるなら携帯なぞもう要らなくなるのではと考えています。そんなパソコンないんでしょうか？ 今の携帯では画面が小さすぎて結局大きめの画面のタッチパネル式などのモバイルPCを買うなら携帯のネット使い放題分が重複して支払っているようで損するのではと感じてます。 長文駄文すいません。どうぞよろしくお願いします。
『kindle paperwhite』で複数のtxtファイルを加工して目次付の本にすることはできるのでしょうか。
実家の方でネット環境下で、ネットワークボードの入った プリンターを無線LANで使っていました。 引っ越したため（プリンターとPCは引っ越し先に持って行っていない） 実家の方ではインターネットをやめました。 プリンターを直接PCにつないでも、認識されないのですが、 ネットワークボードを抜けば接続できますか？ WIN98です、
５，６年使用しているコードレスのキーボードが突然動かなくなりました。マウスは動いているので、受容器の故障ではないと思います。電池切れかと思い、電池を入れ替えましたが、やはり動きません。Enter Caps Shift Ctrl どれを押しても無反応です。キーボードの寿命だから取り替えねばならないのならば買いなおしますが、どこかを調べてみれば動くようになるならば、まだ使いたいと思います。どうすれば寿命かどうかが分かるのか教えてください。お願いします。
アンドロイド　タブレットを購入して、すぐ使用でき、次にPlayストアからアプリのダウンロード（無料のもの）をいくつか試みましたが、いずれもエラーメッセージ “サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました。RPC:S-5:AEC-0　“　が出てダウンロードできません。USBで、PCには接続しています。ただ取説にある、USBアイコンが画面上に出てこず、その設定ができてないからでしょうか。アプリのダウンロードの方法をアドバイスお願い致します。
5万円以下のＰＣで貴方のお勧めの機種は何ですか。 デスクトップ、ノートで。
困っています。 Preziでプレゼンテーションをしたいと思っているのですが、どうやってそれをUSBにおとしたらいいのかが分かりません。英語で説明されている動画もあるようですが、日本人なのでよく分かりません。どうかわかる方教えていただけると助かります。お願いします。
(1)WINDOWS7 PCにDANE-ELECの１６ＧＢ　を接続 (2)ＰＣのデータをUSB MEMORYに書込み途中に実行中止 (3)その後　USB MEMORYを使用しようとすると 　　ディスクは書込み禁止　のwindowsメッセージ　が出て 　　書込みも　フォーマットも出来なくなった （質問） どうしたら　このUSB MEMORYを使えますか？
ポメラを皆さんはどのように使っていますか？ 特に会社ではどのような活用シーンがありますか？ おしえてください。 正式な会議で使わせてくれる職場もありますか？
「日立製作所は、NICTにスーパーコンピューターシステムを納入した。」とニュースをみたのですが スーパーコンピューターの価格はシステム込みでいくらで売れるんでしょうか？
入院中に光通信にされたが停電での電話不可、高額プロバイダー、高額ntt料金なので解約したいがテレビにパラボラアンテナが必要とのこと。なにかよい方法はないか？お知恵拝借。
パソコン（ＶＰＣＬ２４９ＦＪＢ）を買った者です。最近パソコンからitunesを通して、iphone5に、音楽を転送して楽しんでます。 音楽CDをパソコン内蔵のブルーレイ・ドライブにセットして転送していますが、中古のCDは、汚れていたりするのでできれば、パソコンのブルーレイ・ドライブは使いたくありません。 そこで、外付けのブルーレイ・ドライブを買って、中古のCDはそこからデータを読み取って、i Phoneに転送できれば、本体のドライブが汚れないのではないかと思いました。 そういったことが可能かどうか、またその場合どのような機器を購入すればよいのか、教えてくださいませんか。 多少高価でも、CDの読み取り速度は早い方がいいです。 お優しい方、どうかお教えください。
はじめて外付けＨＤＤを使ってみようとしているのですが、今日ＨＤＤと裸族のなんとかというクレドルがそろったので、フォーマット作業をしています。 容量３Ｔと銘打ったＨＤＤなのに、７６０ＧＢという表示になって出てきます。 フォーマットはクイックで。 様式は互換性尊重し、旧式モードでやっています。 ＨＤＤも安くなり、外付けでの使用は初体験なので、１Ｔいかなくても別にいいのですが、今後というか、後学のために、どういう意味でこういう現象になっているのか知りたいと思い、投稿しました。 この領域にお強い方のご教示あれよかしと待っております。 よろしくお願いします。
Aという字のイタリック体を上半分の丸で囲ったようなロゴの（添付画像をご参照ください）ICメーカーを 教えていただけないでしょうか ちなみに以下のICメーカーのロゴを集めたサイトでは見つかられませんでした http://www.geocities.jp/semi_link/semi_logo.html
最近のデジタル一眼カメラは動画もフルハイビジョンで記録出来ますが、ビデオカメラと比較した場合、どちらのほうが綺麗に記録できますか？ちなみにソニーのデチタル一眼カメラＮＥＸ－６ＬとビデオカメラＨＤＲ－ＰＪ７６０Ｖを比較した場合
先日BUFFALO ポータブルハードディスク　500ＧＢを購入しました。 購入の目的としては、増えすぎた写真を保管したかったからです。 なので、写真を保存できさえすればよいのですが、 バックアップがどうとか出てきました。 難しいことはわからないのですが、私としては、ただ写真だけを保存したいのです。 ですが、こういう機械に詳しくなくて、そうするにはどうしたらいいかわかりません。 最初から APP・DATE・Mac・Windws・DriveNavi・drivenavi・drivenavi lang・MobileLaunch・MobileLaunch・Ver141・BUData が入っていました。 ただ写真を保存したいだけの場合、これらは削除してしまってもよろしいのでしょうか？ もし削除してはいけない場合、どこに写真を保存したらいいのでしょうか？ 今まではUSBの32ＧＢに写真を保存していました。 回答よろしくお願いいたします。
以前に加速度センサーとＩ２Ｃ通信のことで質問したものです。 基礎から勉強しているのですが、一番初めで躓きました。 PICが動作しません。 MPLAB IDE v8.88 ＣコンパイラはＸＣ８です。 後閑さんの本「ＰＩＣマイコンの基礎」で勉強しています。 PICが動作しません。 MPLAB IDE v8.88 ＣコンパイラはＸＣ８です。 ＰＩＣは１６Ｆ１９３６です。 ライターはＰＩＣkit3です。 【現象】 本のプログラムで書き込みをしても ＰＩＣが動作しません。 テスターで出力設定したピンの電圧を測定しても、出力がでません（０Ｖです） 【調べたこと】 １・ライターはエラーでは無さそうです。 「Programming/Verify complete」 と表示されます。 しかし、ＰＩＣkit3の3番ピンをブレッドボードにさすと、 「Target Device ID (00000000) does not match expected Device ID (00002360).」 と出ます。 このままでは、書き込みも出来ないので、 「ＲＥＡＤ」を押してからだと、上記のＩＤエラーが解消され、書き込みができますが、動きません。 条件はわかりませんが、 「he following memory regions failed to program correctly: Program Memory Address: 00000000 Expected Value: 00003180 Received Value: 00000000」 というエラーもたまにでます。 ２．ＰＩＣは２つあるので、交換しても同じです。 【考察】 １．プログラムが間違っている (1)本のプログラムを何度も見直し＋サポートページからコピペでしてます。 ただ、コンフィグレーション設定の「BORV19」と打つとコンパイルエラーが出ますので、入れていません。 →関係あるのでしょうか？これは「どの電圧まで下がったらリセットするか」なのと、デフォルトでも１．９なので関係ないと思います が・・・ ２．ＸＣ８のコンパイラが悪い？ ヘッダファイルは「XC.h」と「htc.h」両方で試しました。 何か相性等があるのでしょうか。 【プログラム】 ２５ピンから電圧を出力するだけのプログラムに変更し確認しましたが動作しませんでした。 #include <xc.h> __CONFIG(FOSC_INTOSC & WDTE_OFF & PWRTE_ON & MCLRE_ON & CP_OFF & CPD_OFF & BOREN_ON & CLKOUTEN_ON & IESO_OFF & FCMEN_OFF); __CONFIG(WRT_OFF & PLLEN_OFF & STVREN_OFF & LVP_OFF); #define _XTAL_FREQ 8000000 // クロック周波数設定 void main(void) { OSCCON = 0x70; // 8MHz INTOSC ANSELB = 0; // PORTBをデジタルに設定 TRISB = 0; // PORTBすべて出力モード /** メインループ 永久ループ **/ while(1) { RB5=1; } } 私なりに色々とネットで調べても解決しませんでした。 長文で、大変失礼ですが、ご回答下さると幸いです。
お世話様です。外付けＨＤＤ（1.5ＴＢ）に音楽データで、約20ＧＢが入っています。ＨＤＤは購入して１年くらいですが、いつクラッシュするか分からないので、20ＧＢのデータのバックアップを考えています。そこで質問です。バックアップのために、もう一つ外付けＨＤＤを購入したほうがいいのか？それとも、ＰＣの内部ＨＤＤにバックアップしたほうが、いいのか？それとも違う方法があるのかご教示下さい。
レグザ３２ＺＰ２を購入したのですが、色々調べてみると外付けのＨＤＤで多々トラブルがあるようです。私も外付けのＨＤＤで録画をしたいのですがおすすめのものなどはあるのでしょうか？よろしければ教えてください。
現在XPのタワー型を使っておりますが、最近電源が入らなかったり、十分CPUが冷えているのに、立ち上げ時に冷却用ファンが、高速で回転して、待機画面になりません。もう10年近く使っているので、寿命と考えて新しいデスクトップを購入しました（同じXP）、そこで、質問なのですが、生きているあいだに、古いパソコンの内容をソックリ新しいパソコンに移動したいのですが、どなたか良い方法かサイトをご存知でしたら、また移動できるものと、できないものがあるとおもいますが、その部分は、あとから手入力するつもりです。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 １TBのHDDからファイルをコピーするととても時間が掛かったりエラーが出るようになりました。 とりあえず、中のデータは取り出したのですが、再度使う場合はローレベルフォーマットが必要なのでしょうか。それとも、通常のフォーマットでしょうか。 現在のHDDにローレベルフォーマットは必要なのでしょうか。HDDを痛めてしまうのか心配です。 HDDからは異音はありません。 日立製で日立のソフトDriveFitnesでのテストではOKでした。 もう一つ、質問です。 チェックディスクとは、何をしているのでしょうか。 フォーマットはデータが消えて、欠損箇所を使わなくする。 チェックディスクはデータを消さずに、欠損箇所を使わなくする。 こんな感じでしょうか。
パソコンは何台所有していますか？ また、複数所有している方はどのような使い分けをしていますか？
ご存知な方、教えてください。 数社（日本HP等）のサーバ複数台と富士通コンポーネント製のコンソールドロワを接続していますが、コンソールドロワの17型モニタを確認すると、通常は1280×1024の解像度で表示させていますが突如として、640×480の解像度となってしまい、そこからなおりません。 （別施設では、サーバ再起動により復旧？） サーバで稼働中の他のプログラム（業務）には影響はないものの、表示する解像度が違うことで 稼働中のプログラムの確認ができない状況にあります。 OSは、Windows Server 2008 （32bit）です。 原因が分かりません。 同様の現象があった方、メーカーの方など、ご教示いただけますと幸いです。
マイコンの選定をしたいですが、どのようなものを選べばよいか教えて下さい。 使い方ですが、1日２，３回程度うごくものを、センサーでとらえて、その時の時間を記録させたいです。 センサーは１つで光センサーか何かを考えています。 とても簡単な構成ですので、簡素なマイコンを使いたいです。 また、コーディング等したことがないのでできれば、汎用的でネットを調べればどこかに記載されているものがよいです。電源は、3V～5V程度のものを希望しています。 たくさんの機能は求めてはいません。 と、ざっくりですが、教えていただけると助かります。
スカパーチューナー（ＴＺ－ＨＲ４００Ｐ）とＩＯーＤＡＴＡ（ＨＤＣＡ－Ｕ１．０ＣＫＢ）をＵＳＢで繋いで録画しています。予約録画は正常に動作していますが、予約時間以外の毎日午前１０時半前後にＨＤＤが自動でＯＮになり、午後４時半位（６時間）に自動で切れます。スカパーと何度もやりとりしましたが、原因がわからず、ＩＯーＤＡＴＡにも問い合わせしましたが、ＨＤＤの問題（ＵＳＢケーブルを外すと切れますし、パソコンと繋いでも自動でのＯＮは起きません）ではありませんでした。何が原因かが解らないと気持ち悪いです。 このような現象が解る方、教えて下さい。
家の中で、２台目のパソコンとして主にインターネットをするために使用します。ＮＴＴ光回線を使用し、無線ＬＡＮでネットはつながります。時々スポーツをしているので、そのフォームチェックなどに動画を撮影もしたいと思っています。電気屋さんではi-padを購入するのが無難ですよと言われました。 どちらを買うべきでしょうか？
タイトルの通りなのですが、方耳用のイヤホンにＡＭラジオが内蔵になっている感じの物を探しています。 仕事するときに携帯ラジオを腰からぶら下げないで、イヤホンで聞きたいのですがコードがあるとかなり邪魔になってしまいます。 そこでスマホ + Bluetoothイヤホンで対応しているのですが、スマホの電池のヘリも気にしなくてはならないし、イヤホンの充電も欠かせません。 そこでイヤホンにラジオがついてたら…と考えたのですが、見つけられません。 やっぱり出てないんでしょうか？ １０円玉程度のラジオがあるようなので技術的には出来ると思うのですが。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
60代の両親にタブレットPCを購入しようと思っています。 当方、仕事の関係でずっと北米に在住しているのですが、 今年のクリスマス休暇に合わせて日本への里帰りを予定しており、 その際に、実家のインターネット環境（WIFIなど）を設定してあげる約束をしています。 以前はふたりとも携帯電話にもあたふたとしていましたが、 最近ではメールのやりとりもできるように上達しました。 知り合いからもらった、との古いノートパソコンは持っているらしいのですが （私はまだ見たことがないのでスペックなどが全くわかりません。） どこから手をつけていいのかわからないようです。 そこで、タブレットPCをプレゼントしてあげて、 Skypeなどでお互い顔を見ながら電話ができるよう設定してあげたいのですが、 シニアにもお勧めのタブレットPCはどれでしょうか？ iPadのレベルになると本当に宝の持ち腐れになりそうなので、 比較的画面が大きくて、価格も安く、基本的な機能があればいいと思っています。 ざっと価格.comで調べたところ、Nexus 7あたりがいいのかな、と思っているのですが、 どうでしょう？ご意見お聞かせ下さい。
現在、自宅で使っているデスクトップPC(WinXP)の動きがやたら遅くなってきています。 いずれXPのサポートも終わってしまうので、新たなPCの購入を検討しています。 が、先日Win8が発売されたばかり。サービスパックが出るまではなぁ・・・と思っていたりもします。 現在、デスクトップPCの他に、ネットブックを所有しています。 (実家によく帰るため、そのときのために買いましたが、最近スマホにしたせいで使用が激減) そこで、PCの買い替えに悩んでいます。 候補としては、A4サイズのノートPC、iPadなどのタブレット端末、デスクトップ。 ネットブックがあるのでノートPCはどうなのかなとも思っています。 PCを使う用途は、もっぱらネットと写真の保存(たまに簡単な加工)、iTunesでの音楽管理程度です。 ・ネットブックは売却などで手放してノートPCにするか。 ・写真の保存等はネットブックでし、ネットはタブレット端末で行うか。 ・従来どおりの使用方法でデスクトップPCを買うか。。 デスクトップは場所を取るので、できればやめたいなと思っております。
写真のケーブルの先端についている金属製圧着端子の名称を教えてください。 ・ 外径1.43mmのケーブルに圧着されています ・ メス端子のようです ・ 全長約12mm ・ 端面は1.65mm × 1.55mm（外径）の長方形です これと同じ端子を手に入れたいと思っています。 田舎住まいで近くに電子部品屋がないため、ネットで購入しようとあれこれ検索したのですが、 端子の名称が分からないためか見つけることができず困っています。
オークションで1000円の格安で新品購入した１２V/２４V自動認識の定格１２Aのソーラーチャージコントローラー、CMP-12ですが、機能は、 　過充電防止、 　過放電防止、 　過負荷防止、 　短絡防止、 　逆流防止、 　逆接続防止、 　落雷防止、 とのことです。 中身を見てみると目だった(私の認識できる)使用部品は以下の通りでした。これはチャージ方式としてはMPPT方式ではなく、定電圧降圧型コンバーターと思って間違いなさそうでしょうか？ 　MOSFET×３（SSF7509）、 　トランジスタ×１(D882)、 　インバーティングシュミットトリガー×１(HEF40106BT)、 　オペアンプ×１(LM324)、 　ダイオード×７、 　電解コンデンサ×２、 　LED×６ 蓄電池を複数個並列に使用したいのですが、どんな性格の蓄電池でも並列に使用できるように、蓄電池ごとにチャージャーを使用しようと思うのですが、この格安のチャージャーがそうした用途に適当か否かを知りたいと思います。少なくともMPPT方式であれば無理と思っています。
おすすめのPCショップ、通販サイトなどあるでしょうか？ できれば、BTOパソコンのショップがいいです。 理想的には、 PCの静音性 音質 モニターアームがある 液晶ディスプレイで、できるだけ大きいものがある（光沢） サポートがしっかりしている などです。 また、現在、ワイヤレスマウス（Microsoft Wireless Mouse 5000）を使用してるのですが、たまに動作がおかしくなります。（カーソルが動かなかったり、急に飛んだり・・・） 理想的なところで多くの場合、各パーツを自分の好きなように購入すればいいのですが、よく分かっていません。自分でも少しは勉強しなければならないのかなとは思っています。 ちなみに、現在はドスパラのPCを使用しています。 そのようなこと踏まえて、おすすめのショップを教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
Kindle Paperwhite 3Gを買いたいと思って、いますが、これは、書籍リーダーとしてしか使えないのでしょうか？ iPadみたいな、様々な使い方が出来るものでしょうか？また、３G以外で、Wi-Fiでも使えるのでしょうか？ こういうのに疎いので、教えて頂けると幸いです。何卒よろしくお願いします。
ハードディスクの電源は入れっぱなしのほうがハードディスクが長持ちするという意見を多数見かけます。ハードディスクの電源を切っておいたほうがいいとの意見はごく少数です。 しかしハードデスクは高速回転しているものです。電源を切っておいたほうが軸受けの磨耗は少ないはずです。したがって電源は程度にもよりますが、なるべく切っておいたほうが良いのではないのではないでしょうか? 電源を切らないほうがいいという人はＨＤを回転させるモーターの突入電流をいう人がいます。しかし、モーターの突入電流によるコイルの損傷と、軸受けの磨耗やモーターの発熱によるモーターのコイルの劣化、損傷を天秤にかけての発言でしょうか? またＨＤの電源を切るとヘッドを大きく移動させねばならない、またはヘッドのサーボモーターに突入電流が流れるという人がいますが、ＨＤにアクセスしていないときはＨＤの電源の入切にかかわらず、ヘッドは退避しているか、たとえ退避していなくても、アクセスしなければならない場所にはいないのですから、ヘッドの移動はＨＤの電源の入切にかかわらず、同じだと思います。またちがっても、ヘッドを移動させるためのサーボにはアクセスのたびに突入電流が流れます。 こう考えていくと、ヘッドのサーボモーターはＨＤの電源の入切にかかわらず、アクセスの際には同じだけ動くし、突入電流も同じ回数だけ、流れます。 そうすると、「電源常時入にしておくほうがＨＤが長持ちする。」との説に使われる、ヘッドのサーボモーターの寿命は関係なくなるのではないでしょうか さらに、ＨＤの寿命について、ＨＤのどの部分の損傷による寿命到来か、故障したＨＤを実際に調べて解説している説がないのも、ＨＤの電源は入れっぱなしのほうがＨＤが長持ちするという意見に疑問を持たせる一因になっています。 私も故障したＨＤの損傷箇所の統計は持っておりません。 しかし、私は軸受けの磨耗による寿命到来ではないかと考えています。 今まで見てきたものの中にはＨＤに塗られた樹脂の損傷によるものがＨＤの寿命を決定する説を見ました。それなら、停止中のヘッドの退避場所から、移動するときは樹脂が損傷しやすいのでしょうか、ＨＤの電源が入っているけれどアクセスがなくてヘッドが退避しているときはヘッドの退避場所から、移動するとき、なぜ樹脂の損傷が少ないのでしょうか。 以上、思いつくままを書き留めましたが、ＨＤの寿命について、丁寧にお教え願える方、よろしくお願いします。
ひかりモバイルバッテリ HMB-10のDCプラグに関する質問です。 http://web116.jp/shop/netki/hmb10/hmb10_00.html これにはDC12Vの充電ポート（黒）とDC12Vの出力ポート（黄色）があり、 充電ポートはEIAJ#5となっております。 質問したいのは出力ポートの方で、誤接続防止のためかEIAJ#5と同じような外形にも関わらず センターピンが細いものでないと入らないようになっております。 （おそらくセンターピンの太さはEIAJ#4と同程度です） これに適合するプラグを購入したいのですが、規格や製造メーカ等ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
最近、携帯電話・スマートフォンなどでＢｌｕｔｏｏｔｈが搭載されています 気軽につながるのは良いのですが、ｐｃが限定されてしまいます。 そこで、ＢｌｕｔｏｏｔｈアダプターとＵＳＢメモリーが合体しメモリーにドライバが入っていて ｐｃに装着すると使える商品を探しています。 インターネットで探しても見つかりません どなたか、ご存知の方　お教えください 宜しくお願いします
今まで、ＰＣやレコーダで録画した、ＮＨＫ等で無料放映された、映画や音楽シーンなどを、適宜に、ＢＤやＤＶＤなどに録画して保存していました。 しかし、最近、ＨＤＤの価格が非常に低価格になり、取扱が便利になりましたので、今までのＤＶＤやＢＤの映像等を、再度、ＨＤＤに戻して、今後はＨＤＤでの保存に切り替えた方が便利だなあと思います。 そのようなハードやソフトはありますでしょうか。 例えば、有料放送でコピーワンスのものは、ＨＤＤからＢＤに転送した時点でＨＤＤからはなくなりますが、これを再度、ＢＤからＨＤＤに戻すようなことは無理でしょうか。 ＨＤＤの進展は今後も続くと思いますので、将来的にはやっぱりＨＤＤかと思っています。 よろしくご教示くださいまし。
お世話になります。 近々、60歳を超えた親へタブレットをプレゼントしたいと思っています。 ですが、いろいろ有りすぎて、なにが良いのか…迷っています。 用途は ◎Web閲覧 ◎メール ◎youtube ◎デジカメの写真を取り込み＆プリントアウト （プリンターはまだ未購入） ◎（ゆくゆくは）ブログもやってみたい できれば ◎テレビ電話みたいなものが使いたい というのも。 その他の希望としては ◎10インチレベルの画面の大きさ ◎重さは極端に重くなければ可 ◎できれば日本のメーカー（Appleを除く） ◎あまり高すぎるのはNG 自分がmac使いのためiPadが第一希望なのですが 他の機種の可能性はありますでしょうか？ iPadだとUSBが無くてプリントアウトが出来ない、 デジカメ画像の取り込みが出来ない などというネットの書き込みもあり、不安です。 でも今日発表になったiPad４なら可能なのかな？ みなさま、お知恵を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。。
PchFETで電流を引き込み、PchFETのドレインとGND間にあるソレノイドを駆動させる予定です。 また、使用するFETはダイオード内蔵タイプです。 この時、ソレノイドと並列にダイオードを設ける必要はあるのでしょうか？ 今回使用するFETがダイオード内蔵タイプの為、内蔵のダイオードがフライホイールダイオードの役割を果たせるのでは？ と、考え質問しました。 尚、FETは逆起に十分に耐えれるものを使用します。 ご回答宜しくお願いします。
クロストークを防ぐ為のばらばらに成った線ですが、英文名称が分かりません。 ご存知の方が居られましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
HP社 UPS T1500 G3 を使用しています。 http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli … 常にコンセントからの入力電圧が安定せず、 常に降圧/昇圧を繰り返し、入力電圧に対するモード変更(通常⇔バッテリー)を繰り返してます。 昼は、90V近い値から、 夜中は110V近い数値を出しており、数秒間毎にUPS側で降圧を繰り返すので、 しまいには、UPS自体がシャットダウンするという現象が起きてしまいます。 HPサポート側で、UPS自体の問題ではなく、一次側電源の見直しを、 と報告されました。 電気工事士さんなり専門家にみてもらうのは、今のところ難しいので、 それ以外で、なんとか解決する方法はないでしょうか？ ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
DVDプレイヤーとモニター一体型ってありませんか? PCが起動していない時はDVDが見れてDVD見ていない時はPCのデュアルモニターに使いたいのですが そういったモニターってないでしょうか? それともアップスキャンコンバータでDVDプレイヤーを接続という風にしないと上記のようなことはできませんか?
ハードウェアRAIDを用いて、 HDD4台でRAID6 を組んだ後、バックアップをとるのに、なにか特別なソフトあるいは方法があるのでしょうか？ 予定としては、Paragon Hard Disk Manager Suite 11を用いて、RAID１をかけた外付けHDDにバックアップを取ろうと思っています。 念のため以下にスペックを載せます。（予定も含む） OS →Windows7　Professional 64ット CPU →Intel core i7 3820 Sandy bridge-e RAM →16BG DDR3 1333MHz　4GB×4 VGA →NVIDIA GeForce GTX660Ti 2GB HDD →1TB　7200rpm　×４ RAIDカード →PCI Express 3.0×8レーン、キャッシュ：1GB 1333MHz DDR III SDRAM、ポート数：×8、SAS、SATA3対応
IPad miniが近々出るらしいですが、IPad4またはIPad3.6とも言われている次のIPadはいつ出るのでしょうか？またはいつごろ出そうですか？
チップ部品のオープンモードの故障について、原因の可能性を探っています。 先例がありましたら、ご教示ください。 当該部品は、１００ｋΩの１００６チップ部品です。 当該回路は、１２Ｖの直流を電源としており、最悪を想定しても、電気的には短絡までで、焼損開放には至りません。 機械的または化学的原因でしょうか？ 想像力が無く、手詰まりになっています。 よろしくお願いいたします。
手持ちの電子ブックリーダーをオークションにて売却しようと思います。 出品に際して確認したいことがあります。 そのリーダーの中には電子化した書籍データが残っております。 手持ちの漫画を業者に書籍化して貰ったデータや購入したデータです。 こういったデータは私的利用のみOKではないかと思うのですが、例えばこのまま売りに出すと著作権法に抵触したりするのでしょうか。データがあるからといって付加価値をつけるつもりはありません。値段は本体のみ価格の相場に合わせるつもりです。 よろしくお願いします。
ポケコン　CasioのVX-4が懐かしく出てきました。 遊んでみたのですが・・・・カナ入力をする方法を忘れてしまいました。。。 どうしたら、カナ入力のモードになりますでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
仕事を家に持ち帰ってる人やゲームオタクはいつまでもＰＣを所持し続けるとして、普通のユーザーはスマホやタブレットで十分ですよね。いつごろＰＣは消えるんでしょうか？ 高速無線通信が低価格化したときでしょうか？ それともスマホタブレットの低価格化に押されてＰＣのほうが自然と消滅していくんでしょうか？ どうなると思うか予想を教えてください。
電気工作初心者です。出力電圧4V、出力電流50μAの太陽電池でVf3.4V　If70mAのLEDを点灯させることは可能なのでしょうか？基本的な事からお教えいただければ幸いです。
http://www.asus.co.jp/Notebooks/Versatile_Perfor … HDDについてお教え願いたいのですが、添付した画像の通りです。 これは、Cドライブが満杯になった際、Dドライブ？データーが保存されるのでしょうか？ パーティション？？？ このPCのHDD容量は全部で何GB積んでいるのでしょうか？ 教えて下さい　m(--)m
やはりPCは二台持つべきなんでしょうか? といいますのは、一台しかないと、それが壊れた時、通信手段がそこで途絶えてしまいますよね。 ネットができなくなると、代わりのPCを買うための価格比較や購入手続き等の通信もできなくなってしまいますし、壊れたPCの故障箇所や原因情報も効率良く捜すこともできなくなってしまいますね。 さらに近隣店などで代替機を買う決断をした場合、ネット購入価格より、割高で無駄な出費が発生してしまう事実がありますね。 やはり、PCは二台所持が手堅いのでしょうか。 みなさんは、どうお考えですか。 皆さんはどうしてますか。
電気工作のかなり初心者です。 ダイソーのソーラーライトを分解するとCDSなど取り付けられていなくて、ICで電流管理をしているようです。またインダクタが取り付けられていますが、このインダクタはどのような働きをしているのですか？
落雷により、外付けHDDが認識しなくなりました。 復旧の手がかりがつかめません。 状況は、中身を取り出しパソコンの空きドライブに接続して、ディスクの管理画面でみると、 ボリューム：空白、レイアウト：シンプル、種類：ベーシック、ファイルシステム：空白、状態：正常（悪ディブ、プライマリパーティション）　→　添付画像参照 となっています。 ドライブ文字が割り当てられていないため、割り当てようとしても、 「ドライブ文字とパスの変更のところがアクディブになっておらず、変更できません。 こんな状況ですが、復旧のヒントみたいなものがありましたら教えてください。
１年ほど前に買ったチャンネルを選ぶ数字のないリモコンがあります。取説をなくしてしまい、テレビのメーカーに合わせる設定ができません。メーカー名や型式が一切書いてなく、音量の▲▼とチャンネルの＋－、上下左右の矢印と決定ボタン、赤黄緑青野ボタンと番組表を表示させる青のボタン、 入力切換・放送切替・電源のボタンがあるのみです。同機種をお持ちの方、東芝と日立のテレビの メーカーコマンドをご教示願えないでしょうか。
Corel VideoStudio Pro X3を使ってDVDを作成したのですが、 PanasonicのDVDplayerで再生できません。 Corel VideoStudio Pro X3で一度.wmv形式で保存したファイルを、 Windows Live ムービメーカを使ってDVDRWに書き込みをしました。 .wmvのフレーム幅　1440フレーム高　1080です。 どこに問題があるのか、どなたかお教えください。
社内にあるPCのメモリ搭載容量を確認したいと思っています。 「コントロールパネル」－「システム」で良いのかなと思ったのですが、実際に確認すると 「７３４ＭＢ」とか「６４０ＭＢ」とか２５６の倍数とは違う数値で表示されていました。 これが知りたい搭載容量ではない様な気がします。 他に確認できる方法はありませんか？ 実際にメモリを見るしかありませんか？ つまらない質問ですいません。宜しくお願いします。
本日、PCネットで印刷を注文する作業などをしていたところ、気が付いたら ハードディスクの中のフォルダーの中身がすべて消えてしまっていました。 突然のことで何が起こったのかわからず、すべてのフォルダーは残っているのですが 開くと「このフォルダーは空です」となります。 あわてて「かんたんファイル復活2」を使ってみたのですが、LOGITEC HD （H）は 選択することができません。となります。 そうこうしているうちに、唯一フォルダーの中にタイトルだけ残っていたものも消えてしまいました。 フォルダーだけになってしまっています。 いったい何が起こったのでしょうか？ こわくて電源も切れません。 大事な写真などもたくさん入っていたのですが、復旧できるでしょうか？
Outｌookを使わずにエクセルでメールを送る方法を教えて下さい。 たとえば8時間置きにデーターを取得してそれを時間指定して自動的にエクセルから送信するという方法を知っている方がいれば教えて頂きたいです。
こんにちは。 現在、マイコンボードを使って、組込みシステムについて勉強しています。 マイコンボードには、CPUとメモリと入出力ポートが搭載されています。 このマイコンボードのLSIマニュアルを読むと、 データの出入り口となる場所に、 PA0/AN0/TM0IOA/SEG24 といった表記がされています。 この表記の場合は、マニュアルによると、それぞれ ポートAのビット0/アナログ入力0/タイマ0入出力/セグメント24 という意味だそうです。 ポートAのビット0以外は、端子として使われており、 「ポートと端子の兼用」といった説明がされていました。 この「ポート」と「端子」の違いについて、いまいち理解できないでいます。 Wikipediaなどでそれぞれの説明を読んでも、上手くイメージがつかめません。 ハードウェアについて詳しい方がいらっしゃれば、分かりやすく説明して頂けませんでしょうか? よろしくお願い致します。
Panasonic製TZ‐DCH1000のチューナーから、東芝製RD‐XS41というアナログ受信の機器を、外部入力から未だに使ってＨＤＤに取りためているのですが、中身がいっぱいになりどっかに移し変えたいのですが、DVDには移せません。 どうすればいいのでしょうか？ デジタルのレコーダーを買って、アナログの中身をデジタルの方へ移せるのでしょうか？ 説明不足かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
お店の窓に、夜間映像を流しておきたいと、考えてます。 DVD一体型で、リピート機能が付いたプロジェクターって あるのでしょうか？コスト面も考えて、います。
ここの質問でたまに長期間電源を入れなかったPCの電池が劣化して充電できない、とかマザーボードの電池が切れたという内容がありますが、新品で箱入りのときにその状態にならないのは何故でしょうか？なぜ購入して開封後にのみその状態になるんでしょうか？
よそ四時間以上抜いた状態で再度差し込んでパソコンのスイッチを入れた時に、症状がおこります。 パソコンのＯＳはＸＰで購入してから5年です。 デスクトップパソコンです この症状が起こりだしたのは半年ぐらい前からです。 差込プラグを抜いて2時間程度で再度差込プラグを差し込んで電源を入れた時は、問題なくウインドウズの画面までいきます。 BIOSの画面が途中で止まる時も電源を入れなおしたら、ウインドウズの画面までいきます。 原因として考えられることは何でしょうか？
写真のものですが、以前使っていたPCのHDだと思っていました。 今日データだけでも整理しようと確認したら、 どうも接続できない。。。 前に持っていたものと形が違うことに気付きました。 いまさら、データはどうにもなりませんが、 思い込んでいたものは何だったんのでしょうか。 詳しい方のアドバイスお願いします。
明らかに違うのは液晶とスピーカーですがほかに何か違うところはありますか？ 店頭でわからないのですが無線の入りやすさなんかも違うんでしょうか？ どういうところが違うのか国産と中国産両方持ってる方がいたら教えてください。
いつもお世話になっています。 人からもらったパソコン（デル）にバイオスにパスワードがかかっており、その結果バイオスを操作することができません。 デルのパソコンのバイオスのパスワードを解除する方法、若しくは、パスワードを知る方法は有るのでしょうか？ 教えてください。 もし、パスワードを解除する方法及び、パスワードを知る方法が無い場合で、そのパソコンを使用したいとなると、バイオスを交換（アップデート？入れ替え？）すれば、バイオスを使える様になりますか？それとも、マザーボードを交換する必要が有りますか？ 済みませんが、急ぎで教えてください。確実なご回答でなくても、何らかの参考になりそうなご回答であれば、非常に有り難いので、宜しくお願いします。
タクシーに機器を導入したのすが、LCDのダイオードが 破損しており、修理をすることになりました。 メーカーから「出荷後の外的ストレス（静電気/過電流）による故障が考えられる」との回答ですが、 メーカーでは、直接放電、間接放電（検査規定15KV）の試験をクリアしているとのことでした。 かなり、厳しい基準をクリアした製品であるのに、出荷後に外的ストレス（静電気/過電流）により 製品故障があったとすれば、よほどの悪条件が重なって、故障したのだと思います。 一般利用を行う中で、15KVを超えるの外的ストレスが発生するシーン、故障が考えられる原因をご教示いただけますでしょうか。 お客様に説明できず、回答に苦労しております。 以上、よろしくお願い致します。
パソコンを自作するための知識が乗ってるサイトありませんか？
windows専用の最新ATOMは携帯電話にも乗せられるぐらい低消費電力だそうですが、となると最新型でもAtom以下の性能でしかないARMの優位性って何なんでしょうか。５年後もARMって残ってるんでしょうか？
　こんにちは。 1つ教えて下さい。 現在、富士通PRIMERGY6550のオフコン+COBOLにて基幹システムを運用しています。 PRIMERGY6550の保守終了時期が過ぎた為、Ｗindows系のCOBOLにしようとすると やはり富士通のNetCOBOLの方が相性がいいのでしょうか？ NEC(OPEN COBOL)やHITACHI(COBOL 2002)にも同様なのがありますが、富士通から富士通の方がよい、又はNECのOPEN COBOLが変換しやすいとかどうなのでしょうか？ また、Windows系にするのをあきらめて、オフコンだけの入替にした場合、富士通、NEC,HITACHIの どこのメーカーが安くてお薦めでしょうか？ またオフコンの場合も、やはりメーカーを替えると大変でしょうか？ 解るかたおられましたら、ご教授宜しくお願いします。
しばらくパソコンを使っていなかったら、キーボードのキーの接触が悪くなったのか入力できなくなりました。 ほとんどのキーが動かなくなり、何度も力まかせに打っていたら、あるキーが入力できるようになり、それを機に、ほとんどのキーが動くようになり、どうしても動かないキーが数個までになりました。 使わないとキーの接触が悪くなるのはなぜですか？ これってキーボードにおいては、普通のことでしょうか？ また、こういうことで動かなくなったのであれば、根気強く打ち続ければ、いつかうごくようになるのでしょうか？
５分から２０分でＯＦＦにできるタイマースイッチをさがしています。 アナログな質問ですみません。 他にカテみつけられませんでした＞＜； ＡＣ100Ｖで1500Ｗ程度 トースターのスイッチのような感じでいいのですが。。 通販で買える様ならありがたいです。 よろしくお願いします。^^;
DNSサーバーといわゆるWebサーバーは物理的に同一のものになるのでしょうか？
お世話に成ります。 ウインドウズＸＰで使用していたバッファローの、ＵＳＢ２－Ｂ４０Ｇの外付けハードディスクを、ウインドウズ７で使いたくて，ドライバーをインストールしようとしましたが、非対応ＯＳのメッセージが出てしまいます。 付属のディスクも、メーカーホームページのダウンロードも同じ内容で出てきます。 メーカーサポートに電話をしたのですが、込み合っていていつも繋がりません。 対応方法をご存知の方が居られましたら、宜しくご教授のほどお願い致します。 宜しくお願い致します。
カーナビはＳＡＮＹＯゴリラ　ＮＶ－SB250ＤＴ ０７年製です。 最近は衛星を補足するのに下手をすると数十分もかかってしまいます、 また長いトンネルを通ると衛星を見失うようです。 地図も随分変わったので更新ＳＤカードを買おうと昨年思っていたのですが、 最近になって衛星を見つけられなくなったものに、金をかけても無駄でないかと思っていますが 更新すれば衛星を早く捉えるようになるのでしょうか？ それとこれとは別なんでしょうか？ 詳しい方の助言よろしくお願いします。
こんにちは。 組み込みシステムに関する勉強をしている時、スタートアップルーチンに関する、 以下のような文章を見つけました。 スタートアップルーチンでは、これらの周辺機器やCPU内蔵レジスタが動作可能になるように、初期化を行います。 特にマルチプレクサ（複数の信号を受け、それらを選択したりまとめたりして、一つの信号として出力する装置や端子）は、その端子が信号線(信号を伝えるための線)として使われるのか、あるいはI/Oポート(CPUが周辺機器にデータを送受信するために使う窓口)として使われるのかを設定し、さらにI/Oポートとして使われる場合は、それが入力ポートか出力ポートかまで設定する。 信号線もI/Oポートも、データをやり取りするために使われるものだと思うのですが、 一体何が異なるのでしょうか?
Dell　（XPS）のパソコンを使っているのですが、頻繁にハードディスク　Dの空き容量の不足という注意が出ます。どうしたら、Dの空きを増やすことができるでしょうか？
Win ＆ Mac両対応のソフトウェアを所有しています。 このソフトを使用する為にはＵＳＢドングルが必要なのですがＷｉｎを使う時、Ｍａｃを使う時それぞれの場合に応じてＵＳＢドングルを差し替えなければなりません。 現時点ではＵＳＢ切替機で１対２として切り替えていますが、モニター分配器のようにＵＳＢ分配器のような物があれば助かります。（分配器とはケーブルが繋がっていれば（１対２でも）全ての配線に信号が通じるという物の事です。） 一応ネット上を検索しましたが、キーワードの指定が悪いのか中々ヒットしません。 この様な製品をご存じの方教えてください。 具体的なＵＲＬではなく製品名だけでも結構です。 宜しくお願いします。
ネックストラップ型ヘッドホンの購入を検討中です。 接続先はMW600。ソニエリです。 MDR-NWN33Sはウォークマン専用と記載されていますが ソニー製のMW600はきけるのでしょうか？ アマゾンのレビューで、iPhoneなどでは、片耳しか聞こえなかったということなので 購入を躊躇してます。 両耳聞ければいいのですが、どうなのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
OKWave のカテゴリ　に、Chrome OS　がないのはおかしくないですか？ Android があるのに！　Chrome OSがないって！ 今の、３大OSって言ったら　Windows　、　MAC　、　Chrome　なのに！ 皆さんの意見をください。
HDDとSSDを同じ条件で使用した場合、どちらの寿命が長いのでしょうか？ （外部衝撃などは無かったと仮定） HDDは確か物理的に書き込んでいたような気がしますが、SSDはどうなんでしょう？
PCでできることはどんどん増えていると思うんですがなんでみんなパソオタを卒業してしまうんでしょうか。パソコンがつまらなくなった理由って何ですか？
私はＰＣをあまり詳しくわからない者です。 我が家のＰＣは光回線です。 でも、最近ＰＣの動作が大変重く、人に聞いたらメモリー不足ではないかと言われ、聞きかじりで家電に行き、店員さんに事情を話し、ＵＳＢで繋ぐだけと言う外付けＨＤＤ（ＢＵＦＦＡＬＯ　ＨＤ－ＰＣ１ＴＵ２－ＷＨＪ　１．０ＴＢ）を今一よくわからないまま購入してきました。 『繋ぐだけ』と言われましたが、繋いだら何やらセットアップを要求され、これまたよくわからないまま説明書を読み自分なりに探り探り操作しましたが説明書はよく分かる人前提に書いてあるらしく、私の知りたい部分は載っていませんでした。 『必要なアプリケーションにチェックを入れて次へ進む』とあり、よく分からない人間には何が必要で何が必要でないのかわからず、とりあえず全てチェックして実行しました。が・・・ その途中、ＰＣがフリーズ状態になり、システムダウンしてしまいまして、再起動できず、お手上げでしたが、次の日もしかしたらと思い再度立ち上げたら何故かよく分からないですが、普通に開きました。 で、マイコンピュータを見る限り、外付けＨＤＤもちゃんと登録（？）されてる気配ではありますが、 相変わらずＰＣの反応が今一遅いのです。ＰＣの立ち上がりも『早くなる』と聞いていたのですが全く変わらず時間がかかります。 ド素人なので『付けた＝動きが早くなる』と簡単に思っていたのですが、何か一手間が足りないのでしょうか？？ よく分からない人間にでも分かるよう説明してくださる方がいらしたら幸いです・・ どうぞ宜しくお願いします。
linux debianでログイン画面に「svc:bad direction 184549632, dropping request」とメッセージが１０数列並びます。何が起きているかご存知のかた、教えてください。
テレビ番組、（一部のニュ－ス、特集、知識番組など　一日に３から１０時間）を なるべく手間をかけずに　録画　保存　再生　管理するには どういう方法がいいですか、（録画したものは全く消去しません） 画質は全くこだわりません、ただ　録画したものを あとで見るのは、ほとんどの場合、食事中に 充電式の小型DVD再生機でそそくさと、見るだけなので 録画した媒体が　そのような小型機器で簡単に 再生されないとだめです　また録画内容で主だったものは ノ－トなどに記録するので　あとでその記録場所が明確に わからないとだめです 今はＤＶＤに直接録画しますが、故障するので、これはだめです いったんHDに入れたのをＤＶＤにダビングは手間がかかり やりたくないです そこで想像するのが、外付けのＨＤなどに直接録画して、そのまま保存し 再生するのは、そのＨＤを差し込んだコンパクト充電式 再生機で見る　というのを考えますが こんな再生機は販売されてないでしょう なにかいい方法はないですか
テレビの番組を直接ＤＶＤに録画して保存していますが 数百時間使うと、故障して　時々ＤＶＤに録画されていません しかたないので　いったんハ－ドデイスクに、録画してから それを　ＤＶＤにダビングしてから保存しています かなり面倒なので　やめたいですが そこで　故障しにくいＤＶＤ録画の機種はないですか
今まで、WINDOWS XPが起動したとき、ロゴの下に出るバーが3回で起動できていたのですが、今は4回になりました。また起動するとき、ロゴが出る前か後で、真っ黒な画面でアンダーバーだけ1秒以下ですがでます? COMFORT MOUSE 6000を接続しINTELPOINT 8.0　の最新版を入れた時、マウスが認識されないで、 http://www.microsoft.com/japan/hardware/download … ここからダウンロードしたINTELPOINTで、初めて認識しました。 これが関係あるのか解りませんが、 怪しいので質問です。
ainol Novo7　ELF2にカスタムファームウェア　feiyu　mod　(0608)を入れて使っています。 上記のファームウェアを導入したところ、中華アプリを削除出来たり、動画再生時にタスクバーを消せたり、ホームボタンをリターンに変更できたりと使い勝手は良くなっているのですが、スリープ時の電源消費量が多くなってしまいました。 何が原因でしょ？ また、feiyu　mod　(0608)にはUpdateファイルがあるようですが、検索しても導入の仕方がわかりません。 Updateファイルをどうすれば導入できるでしょう？ 教えていただければありがたいです。
中華パッドアンドロイドを２台持っています。 Ａ． Android 4.0 バージョンアップにしてあった。 日本の業者から購入した物で、 購入時に日本語化にはされていない。 マーケット対応にしてあった。 Ｂ　（novo7戦神） 元々 Android 4.0 である。 中国から直接輸入した物で、 日本語化はされていたのですが、 フルマーケット化はされていない。 ついっぷるアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … このアプリをＡで使っていて、Ｂにも入れたのですが、 何度クリックしても起動せず、元のアイコン画面に戻ります。 ＤＬ・ＩＳできてるので、フルマーケット化は関係ないと思いますが、 何か原因が推測できますでしょうか？ ついっぷるに似た物があればそれでも構いませんが・・・。 ご回答よろしくお願いします。
サーバーの知識がまるでないので、低レベルな質問をします。 いままで独自ドメインを○○前.comで取得をし、○○前.comの共用サーバーを借りていました。 この度メールは、Google Appsで運用出来るように、ＭＸレコードの変更をし完了しました。 ホームページの運用は、今よりも金額が安い別会社のレンタルサーバーに切り替えたいと考えています。その際に、ドメイン管理は○○前.comに残し、○○前.comの共用サーバーは解約してもサーバー上、問題ないのでしょうか？　
昨日夜まで使用していたのですが、本日、帰宅して外付けハードディスクを使用（読み込もう）とすると「ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません」と表示されてしまいました。 この外付けハードディスクはバックアップ用で、重要なデータは内臓ディスクにも入っているので、何とかなるのですが、昔の写真やＴＶの録画データなどはここにしか入れてなかったので、困っています。 色々試したのですが、そもそもアクセスできないので、どうにもなりません。 パソコンをリセットして再接続しても、ハードディスクのフォーマットを要求してきます。 何かリカバリーする方法はないものでしょうか？ また、どこかに持ち込めば再生する可能性はあるでしょうか？ ものはバッファローのHD-CE500U2です。 よろしくお願いいたします。
　詳しいスキルの高い方、ご指導お願い致します。 　キャノンMG－６１３０使用。 　１．キャノンへ連絡 　２．指示により、切り分けの為ルータのKEY番号をプリンターに 　　　入力するも×。 　３．ルータのメーカーに連絡せよ！ 　　　と指示有り。 　４．残念ながら、ルータメーカー（バッファロー）への 　　　対応の仕方が解りません。 　□何か他に処理の方法があるのか？又バッファローへの連絡の仕方等 　　 ご指導お願い致します。もちろんＰＣの方は普通通り使用可能です。 　以上です。 　 　
世界中にOSは何種類くらいあるのでしょうか。現在の数をお願いします。 学校の発表で使わなければいけないので、すみませんができるだけ早くご回答くださるとありがたいです。
以前営業の人が使っていたらしい中古車なのですが、カーオーディオのＨＤＤの中に 華原朋美『kahala compilation（カハラ・コンピレーション）』というアルバムが入っていて・・ 全体的に気に入ったので、ＣＤなどを使って外部に持ち出したいのですが・・・ ＣＤからＨＤＤに転送することはできても、逆にＨＤＤからＣＤに転送すると言ったようなことは 出来ないのでしょうか？ もし出来るのであれば、どなたか分かり易く簡単な回答をお願いいたします。
はじめまして 早速質問ですが、PC(Mac Book Pro)から二種類(映像A,映像B)の映像をそれぞれ二台のプロジェクターに(映像A,映像B)を投射したいんですが、どのようにやればいいでしょうか？ よく、プロジェクションマッピング等で数台のパソコンとプロジェクターを数十台同期させているのを見ますが、どのようにしているのでしょうか？ ※HDMIでの出力 ※何か製品があれば教えて頂けるとうれしいです。
スーパーコンピューター京って普通のパソコン一台と比べて、どれくらい速いんでしょうか？ おおざっぱでいいので教えてください
はじめまして、早速質問です。 最近プロジェクターを購入したのですが、2時間くらい使っていると 「内部温度が上昇しました。」と表示されて電源が切れてしまいます。 8~10時間くらい連続して駆動させたいのですが、「内部温度が上昇しました。」と表示されずに、長時間の駆動が可能でしょうか。 PC用のクーラーのように、プロジェクター用のクーラーはありませんでしょうか？ こうすると長時間駆動ができるよ。と言った方法はありますでしょうか？
DIGA DMR-BZT710はSSDに出来ませんか? ＨＤＤが簡単に交換できて操作しやすい、 TITLE:価格.com - パナソニック DIGA DMR-BZT710-K [ブラック] レビュー・評価 DATE:2012年8月12日（日） URL:http://review.kakaku.com/review/K0000278511/
パソコンに詳しい人に憧れがあり、私もパソコンに強くなりたいのですが、周りにパソコンに詳しい人がおらず、インターネットで検索してもよくわからないので(ど素人なので多分調べ方が悪いのだと思います)、詳しい方教えて下さい。 こういったところで質問するのが初めてなので、失礼があったらすみません。 教えていただきたいことは、以下のことです。勉強になりそうなサイトを教えていただけるのもありがたいです。 ・中古のthinkpad x60([CPU] Core 2 Duo T5500 (1.66GHz)、[メモリ] 512MB、[HDD] 60GB、OSなし、DtoD領域なし)にUbuntoをインストールする方法 ・上記のthinkpadを普通のパソコンと同じように使う(インターネットにつなぐ、Ubunto版のオフィスソフトを使う)ためのセットアップ方法 ・ハードディスクを交換した方がいいのかどうか 最近使っていたパソコンが壊れたので、この機会に本腰を入れて勉強して、できるようになりたいです。 どうぞよろしくお願いします。
を探しています。マイクからの音声をアンプで大きくしてイヤホンで聞きたいのですが、小型のものでアンプのような機能をもった機械はありますでしょうか？小型のアンプで試してみたところ、音量を最大にしてもイヤホンでは大きく聞こえませんでした。それと、パソコン用のマイクで試したところ、全然聞こえないのですが、普通のマイク（大きい）と何がちがうのでしょうか？ 教えてください・・・。＼(-o-)／
変更の意味はなんだろうか？ ２０１２/０８/１５　現在。 もしかして、※Google Chrome OS（グーグル・クロームOS）　搭載PC（パソコン）　が徐々にシェアを伸ばしていることの意味を込めての変更か？ ※　　Chrome Book 、 Chrome Box
５００ＧＢのHD-WIU2/R1を使ってます。３ＴＢのＨＤＤに交換しても認識するのでしょうか？やめといた方がいいですか？
下の式は比率の問題（式）との事なのですが、どうしてこれが比率の問題（式）なのでしょうか。「ｘ」と「ｙ」は、どうすれば求める事ができるのでしょうか。宜しくお願い致します。 60＝ｙ／ｘ（78+1） 補足 ｙ／ｘの部分は分数です。ｙ＝分子、ｘ＝分母
初めて質問させていただきます。 何か不快にさせてしまう発言等あるかとは思いますが、答えていただけると有り難いです。 此方は現在専門学校１年です。泊まり込みの夏期アルバイトを終え、纏まった大きなお金が手に入ったので念願のパソコンを購入しようと思っています。 ですが、学校の授業以外では全くといっていいほどパソコンを使ったことがなくどういったものを購入すればいいのかさっぱり分かりません。 使用目的はskype、画像・動画の編集・閲覧、音声等の録音が主です。ゲームやTVは出来れば、で。 歌ってみた や 実況 にも興味があります。 デスクトップとノートパソコンのメリット・デメリット、上記をするにあたって必要・お薦めの機材・ソフトをご解答頂ければ幸いです。 似たような質問や同じ質問は既存しているとは思いますが、自分で納得したかったので質問を立ち上げさせていただきました。 言葉足らずで分かりにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 .
近日中に幾度もの質問ですみませんが、よろしくお願いします。 外付けHDDの中に自動でできるフォルダについてお伺いします。 フォルダ名は、例えば＜0e3bcd634e40ace5249fe3c606ee8＞とか＜1c5eb292f8b8b5686cb1821c32＞のように数字と英小文字の長い羅列です。 フォルダを開くと「updata」というフォルダが１つだけ存在しています。 数がどんどん増えてしまって不快なのですが、このフォルダは削除してはいけないものなのでしょうか？ そもそもこのフォルダは何をした事で作られるものなのでしょうか？ ミラーリングの度にというのであれば少なすぎますし・・・ また、例えば＜0e3bcd634・・・＞のフォルダを削除しようとすると、「このフォルダを変更するには、S-1-5-21-1214440339-1078081533-ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ-ｘｘｘｘからアクセス許可を得る必要があります。」というようなメッセージが表示されて削除出来ないのですが、削除しても問題ないフォルダであるならば削除したいのですが、どのようにしたら削除することが可能でしょうか？ 上記のS-1-5-21-12・・・からアクセス許可を得るにはどうしたら良いのでしょうか？ そもそもS-1-5-21-12・・・とは何ですか？ 回答よろしくお願いします。
スティック状のUSBメモリ風で PC、USBポート直付けで 電源供給をする、 シリコンオーディオプレイヤーを購入したのですが あっけなく壊れてしまった（電源がまったく入らなくなってしまいました） そこで、こんどは、電源周りがシンプルな 電池式のプレイヤーが欲しいと思いました。 しかし、よく考えたら、アップルのiPodとかSonyのウォークマンは 自分が購入したPCのUSBポートから電源供給を受けるタイプではなく、 ACアダプターで電源供給ができるので 専用、ACアダプターで電源供給できるタイプも良いかなーと思いました。 なので、 バッテリー周りが壊れにくい（質の良い充電池を使っていて） 簡単なイコライザー機能の付いた製品でお勧めがあったら教えてください よろしくお願いします。
外付けのHDDが故障しました。 ある日突然、PCに差し込んでも、ドライブが認識されなくなりました。 かなりの量のデータが入っていましたので、 なんとかデータを取り出したいのですが、 メーカーへ見積りを依頼したところ、 交渉しても20万円以下には下げられないとのこと…。 原因はハードディスクの読み取り部分の故障のようです。 ▼このようなソフトを使ってもダメなんだそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B006U5S1VO/ref=as_li_ … 本体自体は壊れても構わないのですが、 なんとかデータだけは取り出したいのですが、 20万円もかけずにできる方法は何かないでしょうか？？ 壊れたのはこちらのものです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … よろしくお願い致します。
どっちを買おうか悩んでいます 値段はnovo7 advanced2の方が高いみたいなのですが スペックをみる感じですとNOVO7 TORNADO の方がいい気もします どっちを買った方がいいでしょうか？ 尚、的外れな回答はお控えください。 novo7 advanced2 http://akafudatengoku.com/products/detail.php?pr … NOVO7 TORNADO http://akafudatengoku.com/products/detail.php?pr …
Q6600クラスの旧型PCでもHD編集可能なのですから最新のi7ノートで快適でないことはありえないと思うのです。SSD登場でデスクトップがノートよりHDD速度が速いという状況は消えました。また大容量SSDも16GBメモリも高性能ビデオカードもフルHD液晶も今ではノートの場合でさえ現実的な価格ですからデスクトップがノートと比べて性能的に優れる部分はかなり限定され図体が大きいデメリットばかりが目立つると思うのですがなぜノートで動画編集に否定的な方が多いのでしょうか？客観的に見てノートがデスクトップより動画編集に不利な点を教えてください。
パナソニック製ＤＶＤレコーダーＤＭＲ－ＥＨ５０の内蔵ＨＤＤを外付けｈｄｄケースに入れて、ＰＣで利用しようとＵＳＢ接続しましたが、ＰＣ（ＸＰ）では認識されません。認識できないので、フォーマットもできません。 ｇｏｏの質問も確認し、色々とやってみましたができませんでした。ＰＣで利用できるようにする方法をお教えください。よろしくお願いいたします
ＳＵＮＴＡＣのJukeBOX(INR５０００）というＨＤＤに録音できるデジタル機器があります。 アナログ入力音源を内蔵ＨＤＤにＭＰ３録音できるのですが、最近になって30分くらい経過すると ＨＤＤの書き込み失敗や音飛びが生ずるようになりました。 メーカーの修理期間は終わってしまったため修理不可能なのですが、 便利なのでなんとか使えないかと想定できる対処ができないか 知っている方がいたら教えてほしいです。 もちろんダメモト、自己責任で対処するつもりですが、内蔵のＨＤＤはサムスンの製品の2.5インチＨＤＤでした。 なおＨＤＤは何度か初期化してみたのですがだめでした。(HDDを取り替えて見る手があるかどうか)
題名がかなり強引ですが。。 両親にタブレットPCをプレゼントしたいのですが。。 1万円前後で、カメラ撮影が出来るタブレットPCを探しています。 いろいろなメーカーから出ていてレビューもさまざまで、、困惑して、、ここに行き着きました。 良いタブレットPCがございましたら、教えてください。 もし、1万円前後でカメラ機能が無い場合は、その他のお勧めタブレットPCも教えていただけると幸いです。
FS-IPC100で以下のことができず困っています。 ブラウザ上で録画の操作を行い、動画ファイルを保存するところまでは出来ています。 しかし、動画の再生ができないどころか、 PC上でファイルの検索をしても保存した動画ファイルが見つけられない状況です。 現在DELLのデスクトップPCでWindows7を使用しています。 保存した動画ファイルを見つけるための手段を探しております。 皆様の知恵を貸してください。 何卒よろしくお願いいたします。
ウオークマンにクラシックのCDを入力したのですが、3曲あるうちの各第一楽章しか単体ではイヤホンから再生できません。PCに接続してウオークマンからのデータで再生するとPCからは再生します。何回か入れなおしましたが同じです。どなたか同様の事例はありませんでしょうか？また原因・対処法も教えていただけないでしょうか？なおCDはハイドン交響曲「時計」「驚愕」「軍隊」がSETになってものです。ウオークマン型名はNW-S７３６Fです。
何でしょうか？ 設定するとどういう意味があるのでしょうか？ 今設定してみました。 よろしくお願いします。
c： の使用領域を減らそうと思って　c：のプロパティを見たら１９８GB使ってました。 何がそんなに使ってるのかな？と思ってc：内のフォルダ１つ１つ調べてもProgramfilesが１７GB、 windowsが２４GB、くらいでそのほか、写真や動画ファイルは入ってません。 何が容量くってる原因かわかりますか？
HP ProLiant ML110 電源投入後すぐにメッセージが出て起動出来ないトラブル 【環境】Window XP Pro 【現象】 トップにAmericanMegatrends という大文字が出て以下メッセージが続きます。 キーボード入力が出来ません。 原因、対処法をお教え頂きたくお願いします。 auto-detecting 3rd master...ATAPI CDROM Pri Master: Maxtor 6L080M0 BACE1G10 ultra dma mode-5 s.m.a.r.t. capable and status ok Sec Master: WDC WD800JD-23LSA0 07.01D07 ultra dma mode-5 s.m.a.r.t. capable and status ok 3rd Master: HL-DT-ST RW/DVD GCC-4482B 2.01 Ultra DMA Mode-2 Auto- detecting USB Mass Storage Devices.. Total USB mass storage devices found: 00 004-CMOS Settings Wrong 018-CMOS Date/Time Not Set Press F10 for Rom-based Setup Utility press f2 to load default values and continue
CQ出版社「太陽電池活用の基礎と応用」を買いまして、 P103にある降圧型MPPT回路を作ろうとしています。 （必要な部分だけの回路図を添付します） １２Vシステムにおいて（太陽パネルは２０V強） 図のFET（Pチャン）にPWMをかけるわけですが、 （つまり降圧して電圧電流変換してMPPT） 周期を16～32マイクロ秒にしたいのですが、 （つまり周波数は約31Khz～62KHz） ドレインD出力の「立下り」が遅くて電圧が下がらず、 結果的にPWMにならないのです。 下図に示したように、周期２ミリ秒に落としてみると、 （つまり500Hzの遅い周波数なのに） 電圧が下がるのに時間がかかっているのが分かります。 （ちなみにD出力には実際に電池やLEDを繋いである） これをピシッとした立下りの矩形波にしたいのです。 （図のゲート電圧の矩形波のように） そして周期を16マイクロ秒までにしたいのです なお、図が見にくいかもしれないので、 YahooBoxで公開しておきます： https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-m … 回路のここをこうしたらいいとか、 このFETがスイッチング特性が素晴らしいとか、 具体的にご教示くだされば嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。 /E
最近、iPhoneアプリの開発について勉強をしており、 実際に開発をしてみたいという思いからMac購入を検討しております。 Macで行うことは以下の通りです。 ・iPhoneアプリの開発 ・ウェブ、メール確認 しかしMacにはMacBookPro、MacBookAirとありますが、 私の使用感ではどちらの方が良いでしょうか。 （置くスペースや持ち運びについては特に考えてはいません。） またそれぞれのメリット・デメリットをご教示いただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
FA機器とパソコンをUSBケーブルで接続しています。 ある環境下でFA機器とパソコンとをUSBケーブルで接続すると、パソコンが強制シャットダウンします。 USBポートから予期しない信号が入ってくると、パソコン本体が自己防御の為にシャットダウンすると解釈しているのですが、この認識は正しくないでしょうか？ USBからどんな信号が入ってくると、パソコンがシャットダウンするのでしょうか？
PCのitunesのIDとiPadのIDが違っている気がします。 PCのitunesはIDを確認できたのですが、 iPadはどうやって確認すればよいのでしょうか？
ポータブルハードディスクが壊れました。カチカチという音がして、 USB接続を認識してくれません。専門の業者に持っていくと、膨大 なお金がかかるということでした。どのようにしたら、良いのでしょう か。５００GBのポータブルハードディスクです。データを復旧させ たいのです。
約12年前くらいに購入した 『ＬＧ製　ＭＰ３　Ｄｅｃoder　ＣＤ/ＤＶＤ　ＰＬＡＹＥＲ　ＤＶＰ－ＨＩ３』 というＤＶＤプレイヤーで見ようとしたのですがプレイヤー側がＤＡＴＡが入ってないと いうような感じでした。 プレイヤー側が古過ぎて対応できないのでしょうか？ ちなみにＰＣ→ＤＶＤ-Ｒ　ＤＬには動画は『ＦＲＥＥ　ＭＡＫＥ　ＶＩＤＥＯ　ＣＯＮＶＥＲＴＥＲ』という ネット上でひろってきたソフトでやりました。ＰＣでは再生は可能でしっかり見れました。 何か良い方法があれば教えて下さい。 ちなみにＢＤプレーヤーは持っていません。。
現在、音声から文字に変換する技術はあるのですか？ ビデオカメラで取った動画やボイスレコーダーで取った音声ファイルから文字に起こす作業は 手動でするしかないのでしょうか。
DVD-Rに写真を保存するため、ノートＰＣから書き込んだ。 写真の内容ごとにフォルダーがあり、その下に写真があります。 フォルダーをドラッグして書き込んだ。 DVD-Rの容量はその分減っている。 一旦終了しDVD-Rをセットしたが、内容が見えません。 但し、フォルダーを書き込まず、写真のみを書き込んだものは見えます。 そういうものなのでしょうか教えてください。 追伸 CD-Rに焼いた時は、CD-Rをセットした時にフォルダーも見えます。 よろしくお願いします。 （参考） ノートＰＣ：ＤＥＬ　ＩＮＳＰＩＲＯＮ ＯＳ：Ｖｉｓｔａ
タイトルの通り6月の台風で家の窓をあけっぱで出て行ったら、家電製品諸々こわれました。 ipadもその内の一つなのですが、まだ購入1年たっておらず何とか格安で修理したいのですが、apple storeへもっていったら本体交換が必要で2万円かかるといわれました。 水没は保証対象外とのことなので、徹底的にipadを破壊して修理してもらおうとおもいますが、 どのような場合、無償で本体交換してくれるのでしょうか？ もしくは1万円以内で修理する方法とかはないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
iPod touch を購入しました。 先日ビデオとカメラで試しに撮影をしました。 試したものなので、全て順に削除していったのですが、削除した画像の中に、バッテリー充電中画面の画像がありました。 しかしながらバッテリー充電中の画面を撮影した記憶がないんです。 どのように撮影をするのかも不明です。 ちなみに、画面は消してしまいました。 このようなことを詳しくご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ どのようにすると、撮影出来るのでしょうか？
Windows7です。 現在使用してるプリタドライバ（HP DeskJet930C/932C/935C)をＣＤにコピーしておきたいのですがやり方お願いします。 もともとＸＰで使用していたプリンタですがwindows7でも使用できるＨＰのドライバがあったので「プリンタの追加」のWindows Updateでダウンロード、インストールしました。 ＨＰのホームページ確認しましたが英語でダウンロード」方法がいまさんわかりません。
モータの制御回路（運転押し釦回路）を交流回路より直流回路にした方が、瞬間停電時になりにくいと聞いたことがあるのですが？どういう理由でしょうか？
パソコンの画像表示方法で質問があります。 アナログRGB端子から入力している信号に対して、実際にディスプレイ上に画像が表示されるまでの タイミングを測定する方法はないでしょうか？ 実験用画像提示装置に応用可能な液晶画面（あるいはCRT）の選定を行いたいと思うですが、 そのための実験方法を検討中です。 もし既存の方法があれば、参考にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
富士通のPRIMERGY TX150というサーバーを老朽化を理由に買い替える事になりまして。 別の方が欲しいというので譲渡する事が決まったのは良いのですが、ＨＤＤの内容を完全抹消しないと怖くて出せずにいます。 既に新しいサーバーが稼働し、鍵付き倉庫に保管しておりまして、消去できればすぐにでも渡せるのですが。 パソコンのＨＤＤの消去は何度も、何通りもの方法で実践してきたもののサーバー、それもRAID０（ミラーリング）されたＳＡＳ構成の抹消は経験が無く、右往左往してる状況です。 RAID5の場合の消去についてはググると結構ヒットするのですが、RAID1の場合はほとんど無いのですね。 できるだけ経費を掛けず（手を使えって事らしく）にＨＤＤを空っぽにし、記録されていたＯＳを含む全てのデータを抹消できる方法、又はソフトをご存じの方がおられましたらご指南、アドバイス頂けないでしょうか？ 格闘する相手は 富士通 PRIMERGY TX150S6 SASモデル で、OSをWS2008→WS2003にダウングレードして使ってました。 ど素人の質問で恐縮なのですが、宜しくお願い申し上げます。
こんにちは、朝方にXPと７を１台のPCにインストールできないかと質問したものです。 親切な回答により、さっそくマシンを組み始めました。 しかし、SP統合ディスクを起動させると、しばらく読み込みがあり、（ブルーの画面）通常ならインストールの準備（パーテーションの作成など）が始まりますが、その前にストップエラーが出てしまって困っています。 エラー番号は、0X0000007B　です。　尚、Windows7はメニューが起動しました。 構成 ・インテルCoreI７ ３７７０ ・ASUS P8Z77-V ・メモリはバルクの４Gを二枚です。 最小限のハードウェア、デバイスで行っております。　どうかご教示願います。
タイトルにもありますが、ビンゴゲームで使う機械のような、好きな範囲で、好きな個数の 数字をランダムに表示してくれる機械などありますでしょうか？ 上記の機能だけならエクセルの関数を使って簡単に再現できるのですが、 なるべくパソコンを使わない、コンパクトで電気をあまり使わない形で使いたいのです。 また、商品として売られていないのであれば、そういった機械をオーダーメイドで作ってくれる お店などありませんでしょうか？ 以上、どなたかご教示頂きますよう、お願い致します。
現在、新しいマシンのパーツを注文しており、XPから７に移行しようと考えています。 質問したいのは２点で、 ・同じHDDのパーテーションを２つにしてXPと７をインストールして使えるのか？ ・２台のHDDにXPと７を別々にインストールして使えるのか？ ２つ目の質問は使えると思うのですが、XPと７でいちいちBIOSでブートドライブを変更しなければいけないのかと不安です。 １つ目の質問はPCショップの店員さんがXPを認識しない、かなり高度な設定が必要と言われました。 XPはHomeエディションから作ったSP3統合ディスクと７はプロフェッショナルです。 どうかご教授願います。
kobo（電子ブック端末）って流行りますか？ そうじゃなくても読書離れの時代に いったいぜんたいkoboを買った人が何冊読書するのでしょうか 私はDSで100冊の文学作品のソフトを買いましたが 1冊も読破してません。 電子辞書にも文学が入ってますし、 青空文庫のデータは10000万冊以上データがあります。 音声文庫も何冊か持っていますが でもお恥ずかながら読破したのは 音声文庫1冊です。 だいいち電子書籍は端末が電池切れだと読めませんよね 故障のリスクもあるし扱いも丁寧にしないとならないし 8000円も出して端末買うより 本1冊買ってそれ持ち歩くだけで十分なんじゃないでしょうか？ 僕は電車の中でも時々読みますがあまり集中できないので 音楽を聴いて過ごす時のほうが多いです。 だから読書に特化した端末なんて そんなに流行らないと思うのは僕だけでしょか？
通販パソコンの安いグレードは５万くらいでOS付きのものがありますが・・・ 某社の例だと OS:Win7 HomePremium 64bit CPU:i5-3470 RAM:8GB PC3-12800 HD:500GB ドライブ：DVDスーパーマルチ これにケースが付きますが・・・・ 自作でこれをすると、どうしてもOSまでつけると５万で作れなそうな気がします。 CPU+マザー+memoryだけでも軽く３万はいきそうです・・・・ もちろん、部品の大量注文で個人でやるより安くは済むとは思うのですが・・・ また安い部品を選定するにしても・・・ これは何かカラクリがあるのでしょうか？
ubuntu10.04 LTSを使用しております。 安かったので、キャノンMG3130 を購入してしまったのですが プリンタのドライバなど、どうすればいいのか分かりません。 そもそも使えるのかどうかろくに確認しなかったのが悪いのですが・・・ 10.10には公式のドライバがあるようですが、10.04は見当たりません。 ポインタだけでも結構ですので、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
OSはXPです。 デジカメで写真を撮った後、PCに取り込み、MSDカードを抜く際に 安全に取り外しをしたら、再度読み込みしようとしても、ドライブを認識していないからです。 普通は一度抜いて再ぢ差し込んだら認識しているのですか？ 一度ｐCの電源を落とさなくてもすむ方法がありましたら教えてください。
・ Googleが新入社員にWindowsの使用を禁止–Chrome OSへの移行準備！！ みなさんどう思いますか？ http://jp.techcrunch.com/archives/20100531google …
あるまとめサイトで自分が組もうとしてる構成と近いものがあったので見ていたら電源がしょぼいと言われていました --- ＯＳ：Windows 7 Home Premium x64 DSP版 CＰＵ：Core i7-3770k マザーボード：GIGABYTE GA-Z77X-UD3H メモリ：CFD製 DDR3-1600 8GB (4GBx2枚) ハードディスク１：2TB(2000GB) SATA3 6Gbps ハードディスク２：SSD Crucial m4 128GB 光学式ドライブ：DVDスーパーマルチ GH24NS90BL ブラック グラフィック：GeForceGTX570 1280MB (PCI-E2.0) 電源ユニット：Antec EarthWatts EA-650-GREEN 650W --- 自分的には電源も含めて普通の構成だと思っていたのですが この”しょぼい”というのは何を指しているんでしょうか？ ・650Wじゃ少ない ・電圧じゃなくてメーカーがよくない（つまり品質？） ・ケーブルの数や着脱式かなど ・しょぼいと言いたかっただけ ちなみにですが私が組もうと考えているのは上の構成とこの3点を変更したものになります --- ＯＳ：Windows 7 Home Pro x64 DSP版 ＣＰＵ：Core i7-3770S グラフィック：GeForceGTX560Ti --- ついでにアドバイス可能でしたら助かります 私自身は自作が5年ぶりくらいになるので勉強中です よろしくお願いします
タイトルの件質問いたします。 SSDに、読込速度と書込速度ってありますが 同数値が、高いと、何がどう違うんですか？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
ネットワークカメラを１００Ｖの無いところに設置したいのですが ACアダプタの出力が12V1Aなのでバッテリーから直接12Vを供給しても 大丈夫でしょうか 想定しているのは PLANEX　CS-WMV043V-NV(消費電力6.4W) 独立電源用太陽光パネル（１２Ｖ　80W　4時間で320WH期待） チャージャーコントローラー(10A) LONG　シールドバッテリー(12V　26AH　312WH)を使用して 消費電力6.4Wｘ48時間＝307AH　太陽光で２日間のうち4時間の日照 を期待する想定です 詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
先日Google　の　Chrome OS 搭載PC　を購入しました。 なんと！起動が速い！わずか３秒でした。 使ってみると便利だし、なんといってもウィルスソフトが要らないのが便利！ そして、アップデートなどは特に要らなく自動で最新状態が保たれるのが便利！ そして、そして！難しい設定とかも要らないの便利！ そのため、小学生の息子専用にしようと考えています。 本人も欲しいと言ってるので。 （windows使用多少あり） 小学校４年の息子ですが、Chrome OS 搭載PCを、あたえてしまうのは、はやいでしょうか？？ それとも、今の時代は普通でしょうか？ 同じようにお子さんがいる方からなどの意見をください。 　　　　　　　　　　　　【Chrome OS 搭載PCとは】 米Google（グーグル）が開発する「Chrome（クローム） OS」を搭載したパソコン。 ノートパソコン　Chromebook（クロームブック） デスクトップパソコン　Chromebox（クロームボックス） 　
電子制御工学専門の学生です。 研究で以下に示しますロータリーエンコーダを使用する予定なのですが、 マニュアルがなく、A、B相の分解能がわからず使用に困ってます。 SUNXのHPを調べたところ、受注終了品であり、マニュアルは見つかりませんでした。 以下に示しますロータリーエンコーダの分解能等の詳細を教えていただけませんでしょうか。 （これは、推測ですが、型番にある1000V05とあるので、Ａ、Ｂ相は1000パルス/１回転？？） ―――――――――――――― SUNX ROTARY ENCODER ORE-38-1000V05 ――――――――――――――
　最近新しいpcを買いちょっとたってからｐｃのスピーカーを買って接続したのですがなぜか左から音が出ません・・・ 　ｐｃから外し、携帯に繋いでみたらしっかり両方から音がでました・・・ なのでスピーカーに問題はないと思うのですが、こういうことには疎いのでよくわかりません・・・
車載オーディオにＵＳＢ接続端子がついています。 最大８ＧＢまでのメモリに対応しています。 wma（１２８kbps）形式で保存させますが、ＣＤ１枚を６０分として、ＣＤ何枚分を ８ＧＢのメモリに保存できるでしょうか。
サーバーの裏側にLANコネクタが3つあり（うち1つはメンテナンスポート）、 OS（CentOS6.0）側のネットワーク設定で eth0=192.168.1.100 eth1=192.168.1.101 としてあり、LANケーブルを2本差し込んでいます。 差し込み口をＡ、Ｂとすると Ａのみに差し込んでTera Termでアクセスすると 「100」「101」同時にアクセスが可能、 Ｂのみに差し込むと「100」「101」ともに アクセス不可になります。 設定の不備として考えられることを指摘してもらえると 助かります。
今度、新しいipadを買おうと思っているのですが、16gbとか、32gbとか、64gbとか、いろいろあってどれを買えばいいのかよくわかりません・・・。 それぞれ、どれくらいの容量があるのか、教えてくださいm(__)m それと、wifi　と 4g+wifi　のちがいを教えてください。 また、月々の値段はかかるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ウォークマンで使えるボリュームコントローラー付きのイヤホンは 今生産されているもので何かあるでしょうか？ 以前はソニーの「MDR-EX58V」を使用していましたが、 プラグの根元が壊れ、使えなくなってしまいました。 しかもMDR-EX58Vは既に生産が終了されています。 スマートフォン用と通常のポータブルオーディオプレイヤーのイヤホンでは 構造が違うので使えない　という話を聞いたので 3極のステレオミニプラグでボリュームコントローラー付きのイヤホンを探しているのですが、 アマゾンなどで探して入るのですが、殆どがスマートフォン用なので困っています。 ・ボリュームコントロール機能付き　・3極のステレオミニプラグ　・出来れば5000円以内 この三つの条件を満たすイヤホンはあるでしょうか？
ノート　http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/p1001/s1=40/#O … デスク　http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ma_0/p1001/s1=31 … 液晶をつけると価格差はもっと広がりますがなぜ、デスクトップはノートと比べて割高なんでしょうか。重くてかさばるデスクトップ部品の輸送コストが価格に跳ね返ってる？信頼性の問題？メーカーやMSや国からノートには何らかの補助が出てる？いろいろ可能性は考えられますが疑問です。真実は何でしょうか。
パソコン間のファイル転送を少しでも速い物にしたいと思い HDDをSSDのRAID0に交換して、LANケーブルをCAT7対応の物に変えました しかし、まだ普段のSSDの書き込み速度に到底及んでいません そこで原因を探ったのですが、今使っているハブがCAT7に対応していなく 転送に時間がかかっているみたいなのです 録画機からエンコード機にサイズの大きいTSファイルをたくさん送信するので可能な限り高速化したいので、 CAT7に対応しているハブを教えて下さい
グーグルの クロームOS搭載PC、管理コストの低さに企業が注目！ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20110913/ … マイクロソフトの基本ソフト（OS）ウィンドウズ（Windows）のライバルになると目されている、グーグル（Google）の「クロームOS（Chrome OS）」は、管理コストの低さに企業が注目されているみたいですね。 そこで、導入している方や、導入している企業さんからの使い勝手の良さなどの情報をください。 また、検討している方や、検討している企業さんいますか？
タッチパネル 37インチがなかなか見つかりません。どこのサイトにあるでしょうか。
HDDのヘッドが、ばらばらに動けたら 単体のHDDでストライピングって、できますか？
当社では、Google Chrome OS　が　Office対応にともない、Windowsを脱却し「Google Chrome OS 搭載PC」 に切り替えることが決まりました。 （近々買い換える予定です。） そこで皆様からの情報を最終確認としていただけたらと思います。 （導入し使用している企業様や個人ユーザー様からの良さなどの情報をください。） 沢山の回答お待ちしております。
ってことありえますか？ 私は、車でもネットが使えたら便利だな～ って思います。 やはり！搭載OSはアンドロイドでしょ！
ノートパソコンを中古で購入してセットアップ中なのですが、どうしてもドライバが見つかりません。 どのサイトにあるのか教えてください。 パソコン工房のＨＰのドライバのダウンロードページを見るのですが、英語で全然わかりません。 パソコンの機種 ＬＥＳＡＮＣＥ　Ｍ３Ｓ　Ｍ３６３Ｓ　 Inrel celeron 1.4G メモリ１Ｇ その他のデバイスの部分です。 ＰＣＩモデム、ビデオコントローラー、マルチメディアオーディオコントローラー ユニバーサルシリアルバス（ＵＳＢコントローラー） その他 よろしくお願いします。
ネットブックで地デジを見る方法なんですが色々な地デジチューナーを見かけるんですがこれらは室内でしか見ることが出来ないんでしょうか？ 外出先などでネットブックを使い、地デジを見る方法はあるんでしょうか？
大変分かりにくい質問で恐縮なのですが、 3～10A程度を流せるコネクタ（パネル取り付けが望ましい）を探しています。 詳細としては、コネクタには端子が３つあり、(1)出力+、(2)GND、(3)未接続時の入力+、というイメージです。 パネル側のコネクタに何も刺さっていない際には(3)→(1)として導通し、 コネクタが刺さっている際には(1)はコネクタの口と導通してほしいです。 オーディオ系のジャックで見かけたことがあるのですが、 こういった機能の正式名称は何と言うのでしょうか？ また、安価あるいは使い易くてオススメの、多少電流の流せるコネクタがあれば教えてください。
適切なカテゴリが分かりませんでしたが。 電池電圧で駆動するシステムの電源回路を考えています。 電池の終止電圧付近(2セルなので2.0V)でシステムがきちんと立ち下がり、再起動しないようにするにはどのような回路を組めばいいでしょうか？ 少なくともシステムの立ち下がり立ち上がりをパタパタ繰り返すような事態は最低防ぎたいです。
パナソニックのDMR-BZT710を使用しているのですが、 初めて購入したBDレコーダーで、 ディフォルトで自動電源オフ設定になっているようで、 6時間たつと自動で電源がオフになってしまいます。 レコーダーが「6時間の電源オフ時間だ！電源をオフにしよう！」 となり、ディフォルトの状態だと、20時に電源が切れて、しまい たとえば14時ごろに21時の番組を予約すると（7時間後）の為 電源オフ（休止中）に録画予約時間になってしまうことになります。 これって不便ではないでしょうか？ 休止時間になるのでその旨、知らせてくれたりはしないのでしょうか？ まあ、電源オフのタイマーをつけなければよいだけなのですが、 何か設定で、その旨を知らせてくれるような設定はないでしょうか？ もしご存知でしたらよろしくお願いいたします。 ＊レコーダーを起動していてテレビなどを視聴していない状態で 完全に電源のみしか入っていない状態の場合に電源がオフになる状態です。 よろしくおねがいいたします。
タブレットPCを買おうと思うのですが、何がいいですか？wifeのみで使います。 iPad以外でお願いします あと、ワードやパワーポイントも使えるやつでお願いします
グーグルの膨大な情報を処理するコンピューターはどこにあって形状はどんな形ですか。 小さなＰＣを連結していると聞いたことがありますが本当ですか。
PCにHDDが2台あります。 SATAのものと、IDEのものです。 SATAのものをメインに（OS（XP）を入れて）使っており、IDEはデータドライブとして使用しておりました。 SATAのドライブをクリーンインストールしたかったため、必要なデータをIDEのHDDにすべて移し、OSをクリーンインストールしました。 （この時点ではIDEのドライブはDドライブとしてOSに認識されていて、マイコンピュータにも表示され、データの出し入れができた） クリーンインストールの際はIDEのドライブは物理的にはずしておきました。 クリーンインストール後（現在）、IDEのドライブをつないで電源を入れるとマイコンピュータには表示されるのですが、「ドライブKのディスクはフォーマットされていません。今すぐフォーマットしますか？」「はい」「いいえ」と出てデータの出し入れができません。 （もちろんフォーマットしてしまうとデータが消えてしまうことがわかっているので「いいえ」としておきました。） マイコンピュータ（右クリック）→管理→ディスクの管理 の画面では、ボリュームが（K:）として認識されており、状態の欄も「正常（アクティブ）」となっています。 もともとどのようなフォーマットになっていたのかもわからない状態ですが、データをサルベージするにはどうしたらよいでしょうか？ お知恵を貸していただけると助かります。よろしくお願い致します。
Ｃデッキの空きが少なくなってきましたが、Ｄデッキには空きがたくさんあります。 Ｃデッキの中身を一部、Ｄデッキに移すとか、Ｄデッキを活用することはできませんでしょうか？
スパコン京のCPUは、２GHzで８コア入っており、１コア１クロックあたり８FLOPSの性能があるそうです。 スパコン京に限らず、インテルのペンティアムとかでも１コア１クロックあたり、４FLOPSとか８FLOPSの性能があるそうですが、これがわかりません。 ８FLOPSということは、１クロックあたり、浮動小数点演算が８個、答えが出るということですよね。 なぜ、１クロックあたり８個も答えがでるのでしょうか。 考えられることは、８つの演算器を並列に置いてるから、というのがありますが、これは１コアあたりと制約があるので、演算器は１つで、ということでしょう。 もうひとつ考えられるのは、内部でクロックを８倍に高速に上げていて、１クロックといいながら、演算部では８倍のクロックで回しているということが考えられますが、実際はどうなっているのですか？ なにか参考になる資料とかもあれば教えてください。 それと、この場合の浮動小数点演算というのは、乗算器でいいのでしょうか。乗算器ならパイプを切って１クロックごとに１つづつの答えを出すことができると思いますが、除算器はどうなのでしょうか？ スパコン京とかの除算器って、乗算器と同じFLOPSで答えを出すのですか？ それとも、さすがに除算器は乗算器に比べて１０倍くらいクロックがかかったりするのですか？ 除算器の構造についても参考になるHP等あれば、教えてください。 最後に、CoreI7 SandyBridgeは、8 FLOPS/Clock × 3.3GHz × 6コアで、１５８GFLOPSだそうですがこれは、スパコン京に使われているCPUよりも高性能です。 ならこちらを使ったほうが、性能が高かったのではないですか。しかも汎用CPUなので、値段もかなり安くできたでしょう。
PIC16F690を使用しLCDにA/D変換をした数値を表示させる物を作ったのですが 抵抗を一定の速度で回しても数値が一定の速度で変化しません。 詳しく説明しますと、今回書いたプログラムは８bitで２５５までの値を表示させるものです。 抵抗をめいいっぱい回して数値を１にし（０にはどうしてもなりません。おそらく抵抗の問題） そこからゆっくりと一定の速度で抵抗を回すと数値が上がっていきます。 ３０辺りまでは一定の速度で数値が変化するのですが、そこから少し回すといきなり数値が２２０ぐらいにまで上がります。（一応３０～２１０までの数値も出ている様なのでいきなり飛んでるわけではない） 抵抗を１Kのものから１０Kものに変えてみたりしたのですが症状に変化はありませんでした。 どうしても解決できなかったので質問をした次第です。 解決方法がわかる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 プログラムを載せておきます。 #include<pic.h> #include<stdio.h> #include"lcd.h" unsigned int temp; unsigned int x = 1; unsigned char outString[20]; unsigned char count[20]; void init_a2d(void){ ADCON1=0x10;// A/D Clock Fosc/8 ADCON0=0x01;// A2D 入力をChannel 0 (RA0), // Left justified, A/D をON } // 指定された入力チャネルをA/D変換し8 bitの結果を返す unsigned char read_a2d(unsigned char channel){ channel&=0x0F;// 4 bitsを確認し ADCON0&=0xC3;// 現行入力チャネルをクリア ADCON0|=(channel<<2);// 新入力チャネルを設定 GODONE=1;// 変換開始 while(GODONE)continue;// 変換終了を待つ return(ADRESH);// 8 bitの結果を返 } void main(void) { pic_init(); init_a2d();// A/D モジュール初期化 lcd_init(); lcd_goto(0x00); while(1) { __delay_us(50);// 50uS待ち（ＡＤ充電待ち） temp=read_a2d(0); sprintf(outString,"A/D=%2d",temp); lcd_puts(outString); lcd_goto(0x40); sprintf(count,"Count=%d",x); lcd_puts(count); x++; __delay_ms(100); lcd_clear(); } }
Blueｔoothの製品の中にapt-X、AAC、SBCコーデック対応というのがあるのですが、このapt-X、AAC、SBCコーデックというのはBlueｔooth 機器間の通信規格のことを言っているのででしょうか？ それとも音声コーデック（ＭＰ３も？）のことを言っているのでしょうか？ スマートホンでA2DPプロファイルの標準コーデックとしてSBCを使っていると思うんですが、音楽再生はＭＰ３を使用しています。 なんかよくわからないので詳しくご存知の方、ご教授ください。
置き忘れたHDDが、4日後に見つかりました。 うれしい反面、中を見られたり、改ざんされたり、ウィルスが付けられたりしているかもと思うと、開ける気になれません。 開ける時の注意点をおしえて下さい。
内蔵式のハードディスクが余ったので、つながーるでUSBで接続して、外部HDDのようにデーター保存しています。 その外部ＨＤＤをつなげてアイコンをクリックすると、パスワードを入れないと中身にアクセスできないようにしたいのですが、どのような方法がありますか。 また、パスワードを入れて、その中にあるファイルをクリックすればすぐ表示されるような形がいいです。 BIOSで設定できるのは、パソコン内のＨＤＤのみでしょうか。 ソフトを使うような事例がありますが、これは、初めにＨＤＤにパスワードを設定するだけの為のソフトなのでしょうか。そのソフトをインストされているＰＣのみパスワード認証がされるのは困ります。
デマンドコントローラの試験のためにパルス発生装置を探しております。 1時間あたり５００００パルス出ればよいのですが、（約１４Ｈｚ） 高圧の電力量計とおなじＣＴで計測できる電流パルスが発生できるものを探しています。 御存じの方教えてください。
一つのUSB端子の中には、複数の接点が設けられていますね。 接点は幾つあるんでしょうか。 それぞれの接点には、それぞれ名前がありますか。 それぞれの接点には、それぞれ役割が与えられていると思うのですが、 それぞれがどんな役割を割り当てられ、どんな役目を担っているのでしょうか。 わかる方、詳しく御答え下さい。
現在自宅PCでソフトバンクのC02HWを使用してネットをしていますが、タブレットの購入を考えています。C02HWが使用できるタブレットはありますでしょうか？ご存知の方いらっしゃればご教示願いたいのですが。よろしくお願いいたします。
突然自宅で使用するインターネットエクスプローラーが開けなくて大変困っております。 どなたか、解決策を教えてください。 当方のインターネット環境は、CATVから無線LANにて2台のデスクトップPCをインターネット接続しています。 そのうちの1台がある日突然、接続できなくなりました。 無線のとばし方としては、CATVのモデムに有線でルーターを接続し、2台とも全く同時期に購入したLANカードを挿しています。 両方とも、右下のツールバーの表示では無線のアンテナ表示が出ています。 現状IEを開いたときに出る表示は IEではこのページを表示できません、と出ます。 画面内の詳細表示による原因では ・切断された ・webサイトが一時的に利用できない ・DNSに到達できない ・DNSにこのwebサイトのドメインがない ・アドレスに間違いがある ・HTTPSアドレスである場合、ツール・インターネットオプション・詳細設定の順にクリックしてSSLとTSLを確認してください と表示されます。 いずれにしても、原因が特定できず修復も出来ないので困っております。 どなたかわかる方、対処法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在使用しているバイオのVPC-S14AGJが、サムスンのSSD内蔵なんですが、 trimに未対応のようです。SSDLifeというソフトで調べました。 trimに対応していないと、とにかく遅くなる、というような記述を見かけるのですが、 手動でできる対策はないでしょうか。
6～8年が一般的なノートと比べてデスクトップは長持ちするとの回答が過去質問では多いですが、自作を除く一般的なデスクトップPCは何年ぐらい使い続けるのが普通なんでしょうか？80plus電源とか固体コンデンサマザー等を搭載しない一般的なデスクトップで、です。
教えてください。 液晶パネルの画素サイズを求めたいのですが、どのように計算すれば わかるのでしょうか？ 例として PPIは440 画面サイズは5インチ この時の液晶のピクセルサイズは？ よろしくお願いします。
新しく外付けHDDを買おうと思っているのですが、次の中から耐熱性など寿命にかかわる面を考慮した場合どの製品（メーカー）を選んだほうがいいですか？ 因みに前はBUFFALOで熱などに気をつけて使っていたのですが、半年の寿命でした。 IODATA HDC-AE1.0K LaCie LCH-RK1TU2 WESTERN DIGITAL My Book Essential WDBACW0010HBK なるべく安くと調べた結果候補がこの三つになったのですが、1T以上で安くて長寿命にこだわっているメーカーなどのお勧めがあったらそれも教えていただけると嬉しいです。
100万円ほどでレンダリングマシンを構築した場合、どの様な構成が最大パーフォーマンスが得られるでしょうか？ 高スペックマシンを数台用意するのがよい、それとも低価格マシンを多く用意する方がよいのでしょうか。 お詳しい方、ご解説をよろしくお願いします。
　無線式マウスの購入を検討しています。先日購入したバッファローの3000円ほどのマウスは中クリックが非常に重く、押しづらく、しかもホイールが1ヶ月もしないうちに壊れてしまいました。それで、もっといい物への買い替えを検討しています。選定条件は以下のとおりです。 ・できればレーザーマウス。 ・Bluetoothなどの電波無線で、赤外線のように見通しが必要がないもの。 ・中クリックが軽い。 ・ホイール回転にクリック感がある。 ・耐久性が高い。 ・比較的大きめのサイズ。（旧マイクロソフトインテリマウスオプチカルほどなら理想的） ・押しやすいサイドスイッチ。 ・予算は1万円以下。 　このような条件でおすすめがございましたらお願いします。
i pod touchの購入を検討しています。 家電量販店の店員さんにwifi(外で使うことを前提で)について聞いたところ、とくに月々の固定経費も無く(有料アプリ等は別にして)、インターネット接続できるとのことだったのが魅力的だったのが大きな理由です。 家でネットを使うときは家のパソコンを使うつもりです。 外出先は福岡市内(主に天神)が多いので、福岡在住の方でi pod touchを使用している方、wifiが使える場所は多いのでしょうか？使用していてストレスはありますか？教えていただければ幸いです。 自分は外出先でネットを見れればいいくらいで、わざわざ月々の通信料を上げてスマートフォンに換えようとは今のところ思っていません。 携帯も通話とメールを必要最小限しているだけなので、月3,000円ぐらいの料金です。 よろしくお願い致します。
回覧ありがとうございます！ 近々前から欲しかったパソコンを購入しようと思ってるんですが、ノートとデスクトップではどちらの方がいいのでしょうか？ 因みにYouTubeなどの動画を見る時に早く再生できて、動画のアップやネットサーフィン、ホームページ作成を主にやりたい、と思っています。 初心者にはどちらの方がいいのでしょうか？ また違いもできれば教えてほしいです。
今、家庭で使われているPCはデスクトップとノート、どちらが主流なんでしょうか？
携帯電話に入っている画像ファイルをPCに転送したいのですが、標準のドライバは非常に使い勝手が悪い（ファイルを１つずつしか転送できない、毎回通知バーのBluetoothアイコンを右クリックして～の手順を踏まなければならない）ので良いカスタムドライバやソフトがあれば教えて下さい。外部HDDのようにエクスプローラ感覚で使えるものが理想です。また、私のような煩わしさを経験した方の話も聞きたいです。有線で繋げなど、質問内容と関係ないことは結構です。
NVDIA 3D VISION を使われたことがある方にお聞きしたいのですが こちらの動画のように明滅するのでしょうか？ 1:21秒から明滅します。 近くの家電量販店ではNVIDIAのサンプルが置かれておらず、視聴出来ません。。。 SONYとか他の（有線グラスだと思いますが）は置いてあり、試してみたところ目滅はありませんでした。
コンセントに挿したままの充電の線が 充電する時としない時があるんですが… 挿したままの充電器はあまりよくないのでしょうか！？ 説明書通りにコンセントから抜いて、また挿しなおすと問題ないですけど…＞＜ 教えて下さい！詳しい人！！！
Win７の６４BitをHDDは搭載せずに、SSDの１２８Gのみで運用する事は可能でしょうか？ 使い方はネット閲覧と、株式トレード（株のツール数種使います）以外では使いません。 株式ツールでもせいぜい１０G程度の容量しか使いません。 大体の人がOSはSSDで、それ以外はHDDなどで運用していると聞いたもので。 私みたいに用途が限られており、容量もあまり使わない人ならSSDの１２８Gのみで十分なのか知りたいです。
最近モニターを購入したのですが、次のような警告が付いていました。「安全のため、必ずアース線を接地して下さい。アース接続は、電源プラグをコンセントにつなぐ前に行なって下さい。また、アース線を外す場合は、電源プラグをコンセントから抜いてから行なって下さい。順番を間違えると、感電の原因となります」。実は同様な警告は他のモニターやパソコン(MacMiniとWindows ノート）にも有り、処理できず大変困っています。なぜ感電する可能性があるのでしょうか。もし落雷が原因だったらアース接続してもしなくても感電はすると思います。
iPadが人気らしいですがwindowsRT後で家庭用タブレットのシェアが家庭用PCのシェアを超えるのはいつごろでしょうか？iPad以下の性能しかないXP時代のPCの機械的寿命はいつごろ来るのでしょうか。
ディスプレイ用のキャリブレーションツールとして、Colormunkiを持っています。 通常はcolor Navigatorを使って、ナナオのモニタをキャリブレーションするのですが、 このColormunkiを測色機として使用して、ナナオ製ではないモニタを測色したいと考えています。 しかしナナオ製ではないモニタの場合、color Navigatorは、利用できません。 Colormunkiを使用して、ナナオ製ではないモニタ上で、自作のチャートを測色するには、どのようなソフトや環境を利用すれば可能でしょうか？ 是非、ご教授頂ければと思います。よろしくお願い致します。
使ってた10mのランケーブルの爪が折れてしまいました。 ほぼ素人ですが　カプラだけ交換とかできるでしょうか？ ほかに安くつく方法とかあるでしょうか？
パソコン初心者で機械に弱いです。力を貸してください。 パソコンを買おうと思ったのですが、パソコンの種類の違いが全くわかりません。メーカーでも何でも、お勧めのがあれば教えていただきたいです。 用途は、ネットサーフィン・メール・ワードやエクセル・ペンタブを購入し絵を書く予定なのですが… 予算は５万～８万で、予算内であればノートパソコンでもデスクトップでもいいです。絵を書くにあたってのデメリットがあれば教えて欲しいです。 年に一回パソコンを買い換える友人がいるのですがパソコンは結構脆かったりするのでしょうか。パソコンの寿命は案外短かったりするのですか？ また、SAIがwin８で動かないというのは本当でしょうか？ 本体以外で買うものはありますか？全部でどのくらいかかるのでしょうか… 質問だらけで申し訳ありませんが、わからないことだらけで困っています。 力を貸してください。
　今現在Prescottのpentium4を使っているのですが、発熱と消費電力を少しでも減らしたいのでCedarMillコアのpentium4に変えたいと思います。 　マザーボードにはCedarMillに対応しているとは書いていませんが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（Prescott-2Mには対応しているようです） 　たぶん無理だと思うのですが、どうなのでしょうか？ 　マザーボードはECSの661FX-M7(1.1)です。 　　よろしくお願いします。
マイコンでソフトウエアが入っていない電源を入れただけのI/Oの出力は、出ているのでしょうか？又は、何も出ていないのでしょうか？この出力は、NチャンネルのFETをドライブするものでゲートへ繋がっていています。ご教授宜しくお願いします。
中古で購入した，ｉｉｙａｍａ製 液晶ディスプレー PLE-430S-S3S こんな症状のとき 自分で修理が可能でしょうか． 症状がでるまでは，画面がとてもきれいだったので，廃棄するのはとても残念です． かといって，正規の修理費用に出す余裕もありません， 症状： 電源ランプを押すと，青のパワーランプは点灯しますが，ほぼ２秒ごとに，ポツ と 音がして，一瞬パワーランプが消灯，画面が一瞬ちらつきます． それ以外は画面には何も表示せず，真っ暗です． 再度電源ボタンを押せば，パワーランプは消灯します． Windows７では，ディスプレーを認識でき，画面の設定もできます． 電源系の故障と想像します．簡単な半田付けはできます．コンデンサーか半導体の 交換程度で修理できないでしょうか？
大手量販店で、ノートPCとセットで、 E-MOBILEのD22HWというデータカードを購入しました。 モバイルとセットで購入すると、ノートPCが割安になる キャンペーンでした。モバイルの契約は2年間です。 ところが、ノートPCのOSはWindows7なのですが、 デバイスの認識がしたり、できなかったりと・・全く安定しません。 今では全くデバイスの認識ができず、接続ができません。 ネットで調べると、D22HWとWindows7では接続ができない不具合が あるらしく、私の事象もこれと一緒でした。 データカード自体の機種を、他の機種に変更することは、 今回のようなノートPCとセットの購入では可能なのでしょうか？。 月額でお金を払ってこれだと厳しいので、 E-MOBILEとの契約自体も打ち切るかもです・・。
いつも大変お世話になっております。 TH67XEマザーボードをシステムアップのために買いました。このタイプはフロッピードライブが無いのですがＷｉｎｄｏｗｓＸＰをraidアレイにインストールするにはどうしたらよいのでしょうか？ 質問する前に試したことは、シリコンディスクのOCZSSD2-1VTXPL60GにシングルでＸＰを入れてＤＡＴＡはWD5000AAKX-R（５００ＧＢ）を二枚でミラーリングという構成を考えていたのですが、最初からraidを構築しＸＰのインストールディスクを入れるとブルーバック（0×0000007B）し、次にはraidを組まずにＩＤＥモードでシリコンディスクにＸＰをインストールしてからBIOSの設定をraidにするとフリーズして落ちます。 従来通りXPセットアップ時にF6をおしてraidドライバーをインストールする方法しか無いと思うのですが質問の趣旨通りにFDDドライブが無くて困っております。 どうしたらよいのでしょうか？よろしくお願いします。 PCの環境は下記の通りです。 OS:　Windows XP Home Service Pack 3 [5.1 Build 2600] CPU: Intel(R) Core(TM) i3-2100 CPU @ 3.10GHz マザーボード:　BIOSTAR TH67XE
私事ですが、先日DELLデスクトップPCをリカバリしていて、ついでに、ほこりっぽかったので、全面の吸気の所を掃除しようと、ケースをばらそうとしたら、何と、CPUクーラーも外さないと、前面にある網目状の吸気部分が掃除出来ない仕様になっていました。 しかたなく、グリスを買って来て対処しましたが、このようなとんでもない仕様に本当に驚きました。 皆様で、PC関連で驚いた事はありませんか？
TeraStation TS-1.0TGL/R5換装について 元々HDD250GBが4台でRAID5で使用していました。 今回HDD 1TB 4台にしてRAID5で使えるようと思い換装作業をしました。 元の２・３・４ディスク(250GB)を残し１ディスク(1TB)のみを交換し その後順に２・３・４ディスク(250GB）を交換しチェックに20時間ぐらい かけ正常に作動していますが　個々のディスク容量は976,762,584 kbytes をRAID5での全体容量が1,755,708,928 kbytesになっています。 ディスク情報の画面を添付しています。 本来3GBに近い数値と思っておりましたが原因がなにかわかりません どなたか教えてください。
会社での行動予定を自宅のiPad2のカレンダーなどに入れたいのですが、 携帯電話のメールで所定のメアドにメールを送るとiPad2のカレンダーに 予定を入れることはできますか？ 詳しくないのでどうやったらできるか見つけられなかったのですが、 iPad2じゃなくてパソコンならできるとか、メールじゃなくiPhoneを購入して iPhoneの予定表に入力してiCloudで連動するとかではなく、純粋にメール1通で、です。 分かりにくいかと思いますので、希望する手順を書きます。 １．ガラケーのメールで、たとえば件名に年月日、本文に予定を記載し送信。 ２．iPad2が何らかの方法でメールを受信。 ３．メールの内容がiPad2によってカレンダーに入れられる。 できるかどうかだけの回答で結構です。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを使用していますが、先日インターネット接続をADSLから光ネットに変更しました。 それ以降、接続は問題ないのですが、パソコンの内蔵音は出るのですが、外からの音を聞こうとすると、“ミキサーデバイスが見当たらないのでインストールしてください”というようなメッセージが表示されます。 指示通り、新しいハードウェアをインストールすると一応音が聞けるようになるのですが、一旦パソコンの電源を切ると、元に戻ってしまい、その度にインストールしなければいけなくなりました。 OSはXPです。 どなたかこの原因と、対処方法をご存知の方がいらっしゃったらアドバイスいただたら助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
中古で手に入れたサンプラー（電子楽器）で早速録音してみたところ、ステレオ入力の左チャンネルに酷いノイズが入り困っています。 内部の基板を見ると、写真の部品（下にFB1400と書いてあるやつ）が潰れたか溶けたかのように変形していました。 左のインプットジャックのすぐ隣の部品なので、原因はこれだと思います。 そこで、半田ごてなどは持っているので自分で修理しようと思うのですが、この部品がなんなのか、どこで手に入るのかわかりません。 どなたか教えて頂けると助かります。 他の機材のタクトスイッチ交換程度の作業は何度もやったことがあります。 ですが、この基板は見たところ二枚の板が圧着されている構造のようで、該当部品の足が基板の裏側に出ていません。このような場合、どうやって取り替えれば良いのでしょうか? それも教えてほしいです。 ちなみにこの機材はEnsoniqのASR-Xというサンプラーです。 もうメーカーが存在しないので、修理に出すことは出来ません。 なんとか自分で直ししなおし使っていくしかないと思うので、ご教授よろしくお願いします！
外付けのグラボは今まで３年以内に必ず壊れています 最近の、マザーボード内蔵のグラボ （ＣＰＵ内蔵のＧＰＵといったほうがいいのかな） は性能のよくなってきたので壊れにくいなら そちらのほうがいいかなと思い始めているのですが 内蔵ＧＰＵは壊れやすいものなんでしょうか？ いままでＣＰＵが壊れたという経験はありません たいてい壊れるのはグラボです 内蔵ＧＰＵを使われたかた感想を聞かせてください
カーナビのことですが、車はスズキソリオに純正のサンヨー99000-79Y02が付いて来ましたが、車幅より狭い道を案内したり進入禁止も通過出来きる矢印が出たりしてますが不良品ではないかと思います 前に載っていたトヨタポルテ搭載のナビは細い道は案内しませんでした、よろしく御願い致します。
こんばんは。 ハンディターミナルへの英字入力につきまして教えて下さい。 パスワードが英字なのですが、英字入力の仕方が分からず困っています。 ちなみにキーエンス社製です。 初歩的に質問で恐縮ですが宜しくお願い致します。
ペンタブレットを購入しようと考えているものです。 ※用途はデジタル絵を描くことです。 私はイラストを描く部活に所属しています。 部室にはコンピュータがありますが、インターネットにはつながっていません。 (因みにコンピュータは自由に使っていいものです。) ペンタブレットはインターネットに接続されていないと使えないのでしょうか。 フォトショップやSAIなどのデータ？といいますか、絵を描くソフトを家でなにかのメモリ(USBとか？)に保存し、そのメモリを別のコンピュータにいれたらインターネットに接続されていなくてもペンタブは使えるのでしょうか。 家のパソコンはネットにつながっています。 あまりくわしくなくてすいません。 誰か詳しい方、暇な時にでも教えてください。 また、よければオススメのペンタブ・ソフトも教えてください。
ＰＣの購入を考えているのですが 保守のサービスがいいところ ＳＳＤ搭載のＰＣを販売しているところを選びたいです ・最低３年保障でセンドバック方式対応可能（送料無料） ・箱は送ってきてくれる 　購入時のｐｃのダンボールはじゃまなので捨ててしまってるので 　送る時に自分で梱包してというところだと梱包に困ります こんな事に対応してくれるところはどこがあるでしょうか？ 情報お願い致します
新たにパソコンを 購入したいものです。 しかし、自分自身 初心者のため 全く何を選んでいいか わかりません。 用途はインターネットの 動画サイトを使いたいと 思います。 高性能がいいと言われてますが、 自分自身 インターネットが 見られればそれでいいです。 ただ動画の読み込みを 早くしてほしいです。 予算や 必要なものを 教えてくださると ありがたいです。 デスクトップと ノートパソコン 両方の場合を 教えてください。
家から１０ｋｍぐらいの距離にドスパラがあるので そこで今までは購入していましたが修理時に遠くて不便なのです 近所にはコジマ電気はありますがＰＣの種類があまりありません 希望とするスペックは３年前に購入したＰＣと同等であればいいんですが ・CPU:Core2DuoE8600→同程度で十分 ・ＨＤＤ１ＴＢ→ＳＳＤ１８０ＧＢぐらいのものにしたい ・ＲＡＭ：４ＧＢ→最低でも８ＧＢ ・グラボ→GeForce9500GT→同程度で十分 ・サイズ：タワー型→スリムタワーぐらいの大きさにしたい ・ＤＶＤドライブ→ＤＶＤとブルーレイの両方再生機能はほしい スペック的にこの程度で、予算は１０万ぐらい で修理の保障は３年以上はほしいです こんな条件を満たしたいのです サイズがスリムタワーだと上記のスペックを満たすものが見つかりませんでした タワー型なら上記のスペックを満たすものは見つかるのですが 修理の時の持込が大変なのです 自宅までＰＣを引き取りにきてくれ・梱包不要・修理が完了したら 自宅まで送ってくれるようなサービスがあるなら タワー型でもいいと思っています 上記のスペックと修理の利便性を兼ね備えたＰＣは どこで購入すればいいでしょうか アドバイス下さい
自殺するHDDはありますか? 自殺というのは例えば数日起動しないと、ディスクに修復不能の致命的な傷を負わせて読み取れなくするとかそういったものです。
温度測定用サーミスタの配線ですが　現状冷凍庫の 中の温度をサーミスタで検知し 温度表示しています　サーミスタを増やさずに 温度表示機をもう一台　増やしたいのですが なにか　良い方法は　ありませんか 教えてください。　お願いいたします。
HDD：500GBをCドライブDドライブとパーティションに分ける際にどの割合で分けたほうが ベストなのでしょうか？Cをどれくらい確保しておくか迷います。 その際にDを１つの基本パーティションにするか、拡張パーティションにしてその中にDやEの論理ドライブを作るか迷います。 Cにはwindows7HomePremiumを入れます。 また、Eドライブまで区切る必要はありますか？
お世話になります。 当社で利用しているUSB接続のハードディスクが故障しまして、 廃棄方法を検討しております。 IODATAとバッファローのもので、法人購入です。 お手数ですが以下教えてください。 (1)メーカー（IODATAとバッファロー）での廃棄は行っていないのでしょうか？ （IODATAのホームページを調べてみると、液晶ディスプレイの廃棄は行っているようですが、、、） (2)もし上記メーカーで行っていない場合、自治体が紹介しているパソコン3R推進協会に依頼すれば 良いのでしょうか？ また、これらの故障したハードディスクには営業情報・個人情報が入っておりますので、同時に データ消去も依頼しようと思っております。 もしよろしければ、上記２つの質問へのご回答と同時に、ハードディスク廃棄の流れについて ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、新しいiPadを買いました。 ポケットWi-Fiも買う予定なのですが、ポケットWi-Fiを買うときにPS3が1円で買えるというのでtorneも買ってiPadに番組を持ち出せたらなーと思っています。 これは可能なのでしょうか？ PSPでは可能なようですが、iPadで持ち出したいです。 Torneではできないが他に方法がある、バカなこと言ってるんじゃない等なんでもいいので教えてください。 お願いします。
今、ノートパソコンを主に使っているのですが、持ち運びがしやすいタブレットｐｃを購入しようかと考えています。 タッチでの操作だけでは長文は厳しいので、ブルートゥースのキーボードを使って使用するつもりです。 ・バッテリー持ちがいい(６時間以上) ・軽量、薄い ・ブルートゥース対応 ・処理が早い この条件で当てはまるタブレットでお勧めなのがあれば教えて下さい！
ボクのパソコンではハードディスクにはローカルディスクCというものとDというものがありますが、今ほとんどのファイルはCに保存されています。 これは単に優先順位がCのほうが高くなっているからCに偏っているだけで、Dに保存すると何か不都合があるというわけではないのですか？ 今CにあるものをバンバンDに移動してしまっても特に問題はないんでしょうか？
先ほどは外付けHDDのことを、質問し、有用な答えを早速いただきましたが、次の疑問としてCドライブは空きが２０％を切っているのに、Dドライブは９５％も空きがあるのはなぜでしょうか？ 動画や保存メールをDに保存することもできますか（どちらも５００Gずつの容量です）？　また、２TB外付けHDDを付けて、Cドライブの内容を移動させるにはどうしたら、いいのでしょうか？　 　複数の質問で申し訳ありませんが、教えてください。よろしくお願いします。
３．１６GHz　、４Gメモリー、　ビスタ、のデスクトップPCで、ビデオカメラ動画、神楽が主、をカメラ付属のimagemixer3を使って、PCに保存し時々、再生していましたが、見なくなった動画を。削除したところ、PCの動きが早くなりました。メールも1画面分位削除すると、やはり、早く動くようになりました。 　そこで思いついた質問ですが、外付けHDD、２TB,をもっていますが、全然使用していませんが、動画や保存メールを外付けHDDに移動させると、PCの速度は速くなるでしょうか？それとも、PC内HDDでも、外付けHDDでも、全く同じでしょうか？ 　どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
米国Tivoli社のModelOneというラジオがあるのですが、ネットでの評判を調べていたところ、 PCのスピーカーとして使用しているという書き込みを見つけました。 AUX端子を使ってiPhoneやiPodの音楽が聞けるということは知っていましたが、 このラジオはPCと接続してスピーカーとして使用できるのですか？ 使用できる場合は、どのような構成で接続すればいいのでしょうか。 教えて下さい。お願いします。 入力出力端子は以下のとおり 外部入力端子(AUX)×１個 ヘッドフォン端子×１個 REC OUT端子×1個 FM外部アンテナ端子×1個 AM外部アンテナ端子×1個
先日SLINGBOXを購入し、ネット環境を整えてセッティングしました。 ネットワークを介しパソコンでテレビは見られるのですが、リモコンが使えません。 PanasonicのDMR-BZT810というBDの使える機種を使っています。 設定画面ではDMR-BZT810のリモコンが選択出来ますが、全く操作出来ません。 他のPanasonic製リモコンも、一つずつ試しましたが、未だ使えるものがありません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、お助け下さい。 明日から出張しますので、早めのご回答を希望します。 どうぞ、よろしくお願いします。
ソフトが色々起動しなくなり、リカバリをしようと思ったので 外付けHDDにデータを移そうとしているのですが HDDのドライバがインストール出来ずに困っています。 最初にPCにつないだ時、真っ黒い画面で何かをチェックしている ようだったのでしばらく放置してたら普通に起動されていたので 自動でドライバがインストールされたかと思ったのですが コンピュータ上に外付けHDDのアイコンが出てこず PC Tools Registry Mechanicというのがインストールされていて レジストリの整理などを自動的にしていました。 どうしてもデータを移動してHDDを機能させたいのですが この場合どうすれば使えるようになるのか知りたいです。 分かる方、おりましたら宜しくお願い致しますm(__)m PCはLL550/L　vista、HDDはHD-LB500U2です。
キーボードもディスプレイもついてないかわりに、HDMIやBluetoothのIFがあり、テレビ等につないで使うPCのことを総じてなんと言うかを忘れてしまいました。教えてください。。。
よろしくお願いします。 外付けDVDプレーヤーを使っているのですが、謝って反対にDVDを入れてしまいました。 ボタンを押しても出てこなくなってしまい、困っています。 もう使えないでしょうか？ 修理ができるとしたらどこへ持っていけばいいのでしょうか？ バッファローのプレーヤーです。
先日、テレビの録画や再生がしたいと思い、某店舗でMy Book Essential の２TBを購入しました。 地デジにも対応していて、接続するだけで大丈夫と店の方に説明を受けたのですが…。 接続した所、テレビ本体がHDを認証してないとの表示が出ます。 勿論、ファミリンクにも反応していません。 テレビの説明書を見たのですが、USB接続確認済みの様です。 どなたか、設定方法が解る方が居られたら教えて頂ければと思います。 ちなみに、テレビの型は『AQUOS[LC-32DZ3]』です。 宜しくお願い致します。
テレビにつなげて使っていたUSBのHDDがあります。 BUFFALOのhd-lb1.0tu2です。 ずっとテレビの録画用として使っていたHDDを PC用にかえることはできるのでしょうか。 一度テレビで使ったら、テレビ用になり、PCでは使えないのでは？と思ったのですが テレビ側で、今まで録った映像を消去して PCにつなぎ、PC用にフォーマットして使えるのかどうなのでしょうか。 テレビ用としてしか使えないなら、オークションで売ろうと思っています。 もし、PCで使えるようなら自分で使おうかなと考えています。
　ちょっと趣旨は違いますが、なぜスマフォに折りたたみは少ないかとの質問・回答が 下記にありました。 　私はスマフォでなく、電子書籍リーダー（タブレット）についてそう思います。 過去松下電器のΣブックが唯一だったと思います。今は電子インクも進歩し、筐体の軽量化 も進んでおり、ヒンジの切れ目を気にしなければ両面見開きが書籍を読む理想的なスタイルか と思います。10インチは町内会の回覧板のようですし、7インチで単ページ読みとなると、今まで 単行本やコミックを読んでいた方は違和感がありませんか。 　慣れもあるのでしょうが、私以外の家族は読みづらいと見向きもしません。私も電子書籍の 手軽さは好きなのですが、どうしても単ページには慣れなくて（iPadでも両面は小さい）、そこが 惜しいと思います。やはりコストでしょうか。ほかになにが理由でしょうか。 ちなみに私は朝日新聞もデジタル版が好きで購読しているのですが、大学生の息子に紙のほう がいいといわれて、今月で購読を終了します。（まだ未完成のメディアということもあるでしょうが） http://qa.itmedia.co.jp/qa7329083.html
10GB制限のある古いMTR基盤に、50pin SCSIのスロットがありまして、そこから 50pinSCSIフラットケーブルを通じ、さらに変換コネクターを介し 2.5incHDD(44pin)が繋がれている現状なのですが・・ 44pin　>　40pin変換コネクターを使って、UATA100・120GBの3.5インチHDDを取り付けてみましたところ、予想外にフォーマットも録音再生もできていました。静穏度や取り扱い速度も非ではないようです。 50pin SCSIのケーブルを切断して、40pin IDEのコネクターを取り付けたく考えています。 電源用の電圧が何処に来ているのか分かりませんが、多分、5Vでしょうから、3.5インチHDDを動かすには不足しますので、USB外付けHDD用のものを用いて、外部電源としてみようと考えています。 電子部品やさんをあたってみたのですが、正式名称も分かりませんし、何処にもありませんでした。40pin(40芯か80芯かは不明)フラットケーブル用の「自作コネクター」を取り扱っているお店などがありましたら、教えて頂けますと助かります。
ネットワーク接続された自社製家電製品内のＣＰＵ空き時間を HPCクラスタ化して回収することは可能ですよね？ で、 ファームウエアにその機能を載せておけば 技術的には問題ないですよね？ エネルギーと使用権と所有権とスペースの泥棒でしょうから… ここからは余談ですが、 新興国向けソリューションとして リース筐体のインターネットテレビは 面白いかも知れなですかね？ 筐体使用料０円…　太陽光発電なら電気代も０円…
知り合いから託されたM/Bがあり、一部黒焦げて全く機能していない状態です。 このM/Bに手が掛かる分、愛着が有りまして 焦げた部品を交換できれば一番良いのですが、当方は電子部品に関する基礎知識が無いため、この部品の型番がよくわかりません。 M/BはASUSのA8N-Eです。 焦げた部品は一部だけ番号が読めるため、M/B上で同じ物を探すと1つだけありました。 それが写真に写っている物です。 3310 H　5 49　38 と、読めるので色々検索し、調べてみましたが、当方の知識ではダメでした。 もし、この部品のデータをご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。 また、互換品・代替品についてもアドバイスして頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
今まで使っていたノートPC（XPSP3)からWin7SP1、６４bitを購入してデータファイル等をコピー移動しようと思い、XPが入ってるHDDをHDDケースに入れ外付けHDD扱いとして新PCの方に旧PCのCドライブのマイドキュメントからデータをコピーしたのですがファイルを確認したところ一部ファイルがコピーされてなかったので元データがあるHDDをPCに戻して確認したところコピーされてなかったファイルが消えていました。この原因とデータの復元ができないかどうかアドバイス宜しくお願いします。 説明べたですいません。
エアリークテスターに出てくる「等価内容積」という言葉の意味がわかりません。教えて頂ける方、宜しくお願い致します。
7年ほど使用してきたヒューレットパッカード社のノートPCが電源不良でスイッチONになりません。 OSが立ち上がる以前の、電源が入らない状態になってしまいました。 購入したヨドバシカメラの修理センターに持ち込んだところ部品在庫がなくもはや修理不可の判定を受けました。 このHDDを取り外して、USB接続の外付HDDとして使用する（大事なデータだけを新規PCに移す）ことは可能でしょうか。 OSはＷｉｎＸＰです。 ４，５年ほど前、ＡＴＡＰＩの内蔵ＨＤＤをＵＳＢ接続して使えるツールを購入したことがあり、藁をも掴む思いで質問させて戴きます。
PS3のソフトをPCでプレイすることって出来るのですか？ 出来るならもしよろしければやり方を教えてもらえませんか？
数年使っていたＰＣでモニター回りのプラスチック部分だけが変色しました。 ウェットティッシュで拭きとっても落ちないので、どうやら日焼けのようです。 （喫煙はしないのでヤニではございません。） そこで教えていただきたいのですが、この日焼けを落とす方法はございますか？ 調べてみたら、車用のコンパウンド入りＷＡＸで磨く、ワイドハイターＥＸに数日付ける、塗装などが ありましたが、どのような方法が良いか迷っています。 それから、この黄ばんだパネルだけ外せるのでしょうか？ お手数ですが宜しくお願いします。
PIC初心者です。PIC16F84Aを使用して外部からのコマンドに応じてパルス出力する回路を組みました。 現状問題なく動作しているのですが疑問がわきました。電源をOFFにしたとき電源回路側の都合で約20秒くらい掛けて0.5Vくらいまでゆっくりと低下して行きます。このときOFFにして0.6Vくらいの段階で再び電源をONにするとPICが初期化されず前に送ったコマンド（設定）を覚えていて改めて設定しなくても動いてしまうことに気づきました。電源電圧が0.6Vのような低い電圧になっても設定は覚えてられる物なのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
インターネット接続の共有（Windows 7）の機能を用いてPS3をネットに接続するため、PC、PS3間をクロスケーブルで繋ごうと考えています。その際、PS3をネットに繋がない時はケーブルを外しておきたいのですが、PCは背面の操作が面倒な場所に設置してあるので差しっぱなしにし、PS3側で抜き差ししたいと思っています。 デバイスマネージャーで有線LANを無効にし、PCにはケーブルを差しっぱなし（PS3側は抜いておく）にすることによって、例えばハードウェア的な、何らかの問題が生じることはあるでしょうか。
テレビ、DVDレコーダなどのオーディオ機器から、LINE入力端子のないパソコンにアナログ入力する場合、オーディオキャプチャーユニットなど特殊なデバイスを使わずに、直接USB端子に入力する方法などははあるのでしょうか。もしあるようでしたら、その場合の結線方法(USBケーブル中の4本線の何色に左右のオーディオケーブルの何を繋ぐ…など)が判りましたら教えて頂ければ有難いのですが…。なお、PCへの入力後はSoundEngineなどのソフトを使ってデジタル化し、wavファイルとして保存したいと考えています。 素人の質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。なお、PCのOSはWindowsXPです。
パソコンの購入を考えているんですがノートパソコンとデスクトップではどちらがいいんでしょうか？ とくに持ち運ぶことはないんですが最近デスクトップも薄いのがでてきて迷ってます どちらがいいのか教えてください またメーカーはどこが人気何でしょうか？ いいパソコンがあったら詳しいかた教えてください
皆さま、いつも大変ありがとうございます。 私の友人がある事故により、四肢が不自由な状態になってしまいました。 そのような状況でも、リハビリを兼ねてインターネットなどをしたいという希望を持っています。 当人の希望はタブレットのパソコン？です。 下記の希望に当てはまったり、お勧めのタブレットがございましたら、お教えいただけましたら幸いです。 希望といたしましては… (1)タブレット型（windows7搭載） (2)インターネット接続に制限がない（PCと同じように閲覧できる） (3)本体が無線LAN対応仕様 (4)スカイプ（内臓カメラ・マイク付） (5)音声入力ができる (6)world,exelなどソフトが入る etc・・・ いつもお忙しいところ申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください 機械に関してまったくの初心者です 写真のヒョウタンの形をしたものは なんという名前でどのような機能を持ったものなのでしょうか？ これからいろいろ勉強していきたいので参考になるＨＰなどありましたら 教えてください（検索しようにも名前がわからないので・・・） 宜しくお願いします
私が求めるものは、文書作成、保存できるワープロ専用機です。 安価で、起動までの時間が短いもので、ノートパソコンのような形状がいいです。 こたつ机の上に置いて使うだけで持ち運びはしないですが、かさばらないものがいいです。 スマートフォンほど小さくなると入力するのに画面が見ずらいので困ります。 文章の保存形式は、どんなのでもいいです。 画像を貼り付けたりもしないし、装飾的な機能もいりません。 例えば日記を書くように純粋に文章だけ作成する機能があればいいです。 （メモ帳くらいの機能があれば十分。） ネットもメールもできなくていいし（むしろできないほうがいい）、 光学ドライブも（あってもいいですが別に）なくてもいいです。 SDカードスロットかUSBポートはできればあった方がいいです。 なおキーボードは打ちやすいほうがいいです。 当方、PCについては素人なので、パーツ交換等は苦手です。 しかし安さのためなら多少の苦労は仕方ないくらいには考えています。 寿命は3年もてばいいです。とにかく安価で動作が速いものがいいです。（特に起動までの時間。） 色々検索してみましたが、「ポメラ」が私の求めるものに近いです。が、 電池をしょっちゅう入れ替えなければならず、結局割高になるのではないかという懸念があります。 PCにしろ、他のハードにせよ、値段は１万以下（出せても３万まで）で抑えたいのですが… 中古PCなら知識と経験があればかなえられそうなのですが、ユーズドで買ったとしてそのあとどうすればいいのやら… その選択肢でいくなら最低限知っておくべきこと等あれば詳しく教えてください。 （型落ちでもいいから新品で１万円前後でノートPCって手に入るもの？ そのあたりのことはよくわからないです。 私の調べたところではどんなに安くても３～４万はするようです。） 似たような用途からたどり着いた品やアドバイスよろしくお願いします。
整理をしていたら４０や８０GBの３．５インチのHDD（IDE）が７～８個出てきました。 使う事も無いので処分してもいいのですが、何か良い使い道はありませんでしょうか？ それとも、繋げて１個のドライブとして認識出来るような物ありますでしょうか？
cドライブがいっぱいになってきました。 マイドキュメントなどをDドライブに移して空き容量は増えたのですが、できればOFFICEも移動したいのです。 アンインストールしてDかFに再インストールしようと思ったのですが、ディスクをなくしました。 CからDへコピー＆ペーストで移せるでしょうか？
iPadはHDMIなどの外部入力端子を繋いで、モニターとして使用することはできますか？
　ipadなどの静電容量方式PC対応の手袋について、教えてください。 　静電容量方式対応の手袋に手を入れずに、手袋の指先を、ふつうのペンにかぶせて使った場合、PCは反応するのでしょうか？ 　変な質問ですみませんが、ご教示をお願いします。
iPod touchやiPhoneは本体を傾けると 画面も、90度傾きますよね？ これが、あると寝転びながら、iPod touchを いじる事が、出来ません(´Д` ) なんとか、画面を傾かない様にする 設定は無いんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
最近、iPod touchがおかしいです。 インターネットやYouTubeを見ていると いきなり、ホーム画面に戻ったりします。 これって、故障なんでしょうか？ 故障でなければ、改善方を教えて下さい。 お願いします。
現在NW-A845を使っているのですが、3年ほど使い続けたせいかそろそろ買い換えようかと考えています。 バッテリーを交換するか、それとも最近発売されたNW－A860シリーズに買い換えようか悩んでいるので、質問させていただきます。 ・A845以前のウォークマンにあった「ブックマーク機能」は追加されていますか？かなり便利な機能だったので、この機種で復活していると嬉しいのですが・・・ ・A860に新しく追加された機能で便利な機能はありますか？音楽を聴く以外使い道を考えていないので、音楽に関する便利な機能がほしいです。 ・音質以外でA860の良いところはありますか？ 回答お願いします＾＾
ノートPC購入予定で（回線は引き続きASDL・電話共用で）希望は国内メーカーです。 電気店にもたまに足を運びチェックはしておりますが、希望の合った物だと 6万～７万円近くするのでなかなか手が出ません。 今朝、電気店の折り込み広告を見たらmouse computer、LUV Pad SMBA1011 というタブレットPCが9980円で売られてたので目が釘付けに！ 話題のタブレット型PCなのでしかも超特価、ニュースでももう通常のパソコンの 役目は終わったなどと報道されておりました、キーボード不用、工事や煩わしい 配線も不要、持ち運びも楽とのことなので、ノートよりタブレットにも気持ちが 傾いてます。 ただ通常のPCと全く同じ機能なのか、という点がわからないので心配です。 Android2.2と表記されてるのですがタブレット専用のブラウザのことなのですよね？ サイト閲覧も今まで通り出来るのですか？ 以下の点も心配です。 タブレットPCに対応したサイトのみしか見れないという制限もあるのですか？ メールソフトもOEを継続したい・保存してるファイルもタブレットに移動可能か youtubeやお音楽の配信を活用したい・デジカメの画像の保存・プリンター も使えるのか。 タブレットPCはゲームの機能が充実してるようですが私はゲームは全く 興味がありませんので、私には不向きのPCでしょうか。 アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
Let'sNoteCF-N10で同じところで同じ型番を 2台購入し1台はHDDの音がほとんどしないのにもう1台は 読み書き時に多少高めの音がします。 BisoのHDDテストはOKでしたが、不安です。 こういうのはありなんでしょうか？ 丸1日かけてソフトなど設定したのでできれば、交換はしたくないのですが やはりメーカにいって変えてもらう方がいいのでしょうか？
自作パソコンに外付けしているブルーレイドライブなんですが、今年に入ってから電源が切れているにも関わらず突然電源が入り、ディスクを読み取るような動きをすることがあります。 そのような動作が起きているのを確認できたのは2回だけなんですが、真夜中に突然ドライブの電源が入り動き出すのは正直気持ち悪く、またこのような現象を起こす設定などに心当たりはありません。 こういったことは起こるものなのでしょうか？また対策や原因と疑われるものがありましたらご教授願います。 現在の環境(自作) ・CPU：Intel Core i5 2500K(定格) ・M/B：AsRock H67M-ITX ・メモリ：A-DATA AX3U1600GC4G9-2G(DDR3 PC3-12800 4GB*2) ・OS：Windows7 Pro SP1 64bit ・ディスプレイ：三菱 RDT23IWLM-S(DVIで接続) ・グラフィック：SAPPHIRE HD6850 1G GDR5 2D1H1P ・光学ドライブ：MATSUSHITA BD-MLT UJ240AS(※勝手に動くドライブとは異) 勝手に起動するブルーレイドライブ ・BUFFALO HL-DT-ST BD-RE BR-H1016SU2(上記自作PCとeSATAで接続) 補足事項 ・ドライブはパソコンの電源に連動してON/OFFする設定にしている。 ・勝手にドライブの電源が入るものの、PCが同時に起動する訳ではない。(PCの電源は切れたまま) ・勝手にドライブの電源が入る際、ディスクの読み取りのような動作が行うが、そのドライブにディスクは入っていない。 ・PCを有線でネット接続。本PC(ドライブ)と他のPCや携帯端末などとの共有設定はしていない。 ・PCを時間指定して動作するような設定は行っていない。 ・質問前にウイルスチェック済み(avast・ad Aware・spybot・avira・SUPERAntiSpyware・Spyware Terminator2012を使用) ・上記ウイルス対策ソフトの他、COMODO FirewallとSpyware blasterをインストール済み(COMODOは初期設定のまま)
ピップエレキバンとパソコン故障トラブルについて教えてください！ 父が仕事の関係上、ピップエレキバンをいつも貼っています 原因はそれだけではないとは思うのですが 今年に入ってからPCが二台故障しました。 デスクトップPC１台とノートPC１台です ただ故障したと言っても 全く同じ症状で故障してるようにはみえないので ひとえに磁気関係とは思えないのですが 一つの原因を生み出しているとしたら その懸念を無くしておきたいので今回質問させていただいました。 状況補足の説明を入れると 〇PCは２つとも使用期間は２年程度 〇ピップエレキバンは多いときで１０個程度背中に貼っています 〇PCに直接ピップエレキバンを貼ったりはしていません 〇関係があるかわかりませんが・・・ネット環境が家の関係から 電話線に繋ぐコードがダイニングテーブルの下を通っており そこを父が通るとネットの接続が切れます・・・何分かするとまた繋がります。 　これについては何回か実験をしており 母と自分が何度通っても切れることは無かったです。 最後に・・・ PC故障の症状は同じでは無いので特にメーカーや何が故障したかは 省かせてもらいました。 一応調べてみたんですが 家電製品などではPCに影響はでない等は解ったんですが ピップエレキバンはガウスが他の磁石等より強いみたいで 貼ってる数も多いので今回質問させて頂いた次第であります。
iPad2 Wi-Fiの購入を考えています。 家にはWi-Fiルーターがあり、 基本的には家の中で使用と考えています。 (1)この場合、３Ｇの契約が無くても 　iPad2本体を購入し家がWi-Fiの環境であれば　 　特に何か月々の契約が無くても 　インターネットは問題ないですよね？？ 　 (2)上記(1)の条件で、 　マクドナルド等のモバイルポイントでの 　インターネットへの接続は可能ですか？ (3)屋外ではインターネット以外の機能、カメラ、撮影した画像 　音楽のプレイリストを再生するなどの機能は 　全て使用可能ですか？ 教えて下さいませ。　
インターネットやゲームを楽しみたいのですが、PSVitaとiPad2（2048×1536ドット）のどちらを選んていいのか悩んでいます。どちらを選べばいいでしょうか？ 時間調整のときなど、PSVitaならニコニコ動画や最新のゲームやインターネットができそうだし、iPad2ならiTunesですべて出来そうですが、どの程度のゲームなのかわかりません。
急ぎですが、 明日秋葉原に行くことになり、 知り合いの　iPod Touch の液晶パネルが破損しており ついでにその液晶パネルを買いに行くとのことです。 正直秋葉原に詳しくないし、そのような店はあると思うのですが、 全く知りません。 よろしければ 店の名前など 教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
Mac対応の記載のないUSB3.0外付けハードディスクで、Mac環境（Tiger以降）でUSB2.0 HDDとして使用できない可能性はあるのでしょうか？ 過去にはUSB2.0対応のドライバ不必要機器ならMacでもWinでも問題ないとUSB2.0 HDDを買い使用していたりもしたのですが、USB3.0HDD機器だとどうなのか少し心配しています。USB3.0とUSB2.0の互換でOS環境が影響してくる可能性はあるでしょうか？ 問題があるようであればUSB2.0機を買うつもりですが、USB3.0対応PCも1台あるので できればUSB3.0 HDDを購入したいと考えています。 このあたりご存知の方、アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
現在はBuffaloのルーターの簡易NAS機能を利用して、家庭内の各パソコンからUSB接続外付けHDDの共有フォルダにアクセスしています。 他にUSB接続外付けHDDをこのようにNAS化して使う方法はどんなものがありますか？ QNAPのTurboNASのような本来のNAS製品は、自分で買ってきたHDDを中に入れて使うようですが、これだと中に入れたHDDしかNASとして利用できませんよね？ もし共有アクセスしたいHDDが数台分あれば、たとえば4台あったとしたら、４基収納可能なQNAP製品を購入しなければならないということですか？
フロッピーディスクの中のファイルをＵＳＢメモリーに移して（コピーして）ほしいと友人に頼まれたのですが、3個あるエクセルファイルのうち、１つのファイルだけ移せません。 ファイルを移動しようとすると「○○○（ファイル名）xlsにアクセスできません。ファイルは読み取り専用であるか、または読み取り専用の場所にアクセスしようとしています。サーバー上に保存されているドキュメントから応答がありません」というメッセージが出ます。 フロッピーからデスクトップに移そうとすると「○○○（ファイル名）xlsをコピーできません。送り側のファイルまたはディスクから読み取れません」というメッセージが出ます。 開こうとしても同じようなメッセージがでます。 フロッピーの中の他のエクセルファイルは、移すことができました。 プロパティで見ると、読み取り専用、アーカイブ、隠しファイルにチェックは入っていません。 何が原因でしょうか？
お世話になっています。 ６４ビット仕様のOSを導入することを前提にして作られているパソコンのハードウェアには、３２ビット仕様のOSをインストールすることは出来ないのでしょうか？それとも、３２ビット仕様のOSも何の問題も無くインストール出来て、問題無く使えるものなのでしょうか？ 教えてください。
何時もお世話になっています。 今朝、PCを立ち上げようとしたところ、Windos XPのロゴマークが表示された後、電源が落ちます。 何度も試すのですが、やはり同じです。 此の症状は、HDDが悪いのですか、マザーボードが悪いのですか？ セーフモードでは起動します。 初心者です、宜しくお願いします。
e-TAXで確定申告をするのに住民基本台帳カードのためにICカードリードライタが必要だそうです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 古いVAIOノートのFelicaポートはこのICカードリードライタに対応しているでしょうか。このFelicaポートはSuicaなどに対応しているのですが。 よろしくお願いします。
今、C言語の勉強をしているのですが、結局のところコンピューターはマシン語（機械語）で動作することを学びました。 イメージとしては　0　1　の羅列ということでいいんですよね？ そこで質問なのですが、そもそもなぜ　2　3　とかではなく　0　1　なのか？ というか　0　1　って何を表わしているの？ そして、　0　1　でどのようにしてプログラムが動いているのか？ これらのことについて、専門言語をなるべく用いずに、解説していただけないでしょうか？ コンピュータが０と１で動いている、って意味が分かりません； 不思議でなりません。 どうか、教えていただけないでしょうか？
コピー機の電磁クラッチ軸受けの異音 　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 　RICOH imagio Neo220のコピー機を使用しています。 　A4の紙のコピー枚数が他の用紙よりも、多いのか？ 　A4を印刷するときだけ キュルキュル 　の軸受けの異音がします。 　サービスの人に来てもらって調べてもらったりしています。 　結局、原因は、電磁クラッチ、のところから、音がしていることが、分かりました。摩擦面に注油すれば、音は、無くなりますが、機械は、故障して機能しなくなります。直すなら、クラッチの交換と言うことになります。しかし、異音のことなので、交換せずに何とかならないでしょうか？ 　摩擦面以外なら、注油は、可能と考えますが電磁クラッチは、メーカーのサービスマンは、いったいのもので、分解できないと言っています。これは、確認していません。 　この場合、どのような点に注意して注油していけば、良いのでしょうか？ 　当方は、機械は、買取で、サポートは、スポット契約なので、小さな修理は、自分でしたいと考えているのです。 　対策や経験のあるかたは、たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 敬具
乾電池でも動作するフルセグ対応液晶テレビが発売されるとのことですが、このような製品の場合でも「家電リサイクル法」の対象になるのでしょうか？ 商品リンク http://www.pixela.co.jp/company/news/2012/201202 …
現在、1円辺り最も処理能力が高い、最コストパフォーマンスCPUは何になりますか？
お世話になっています。 中古パソコンのOSについて教えてください。 中古のパソコンにウィンドウズ７のOSが既にインストールされているものがウェブサイト上で販売されているのですが、この商品様な商品では、ハードディスクも当然中古なはずですが、ハードディスクが壊れたら、OSも消滅してしまうのでしょうか？ それとも、何かライセンスの問題等が有る様なので是非教えてもらいたいのですが、ハードディスクが壊れたらユーザーの方でハードディスクを別に用意してきたら、そのパソコンで使う分には容赦してもらえるものなのでしょうか？（中古パソコンのOSを技術的に新しいハードディスクに入れることが可能だと想定しての質問です）。 それとも、やはり中古パソコンはハードディスクがもし壊れたら一巻の終わりで、OSも無意味になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%BC% … ↑を見ると、アクセスできない[ディスク上の隠しエリアや代替セクタ処理で退避された領域]を含めたディスクの全領域のデータを消去することで[完全消去]が成立するようですが、具体的にはどのような手順を踏めば、[完全消去]できるのでしょうか？ フリーのデータ消去ソフトや完全消去を謳う有料のソフトでは、[完全消去]は無理なのでしょうか？
http://homepage2.nifty.com/ADSN3/ryusyutu.html ↑を見るとHDDの代替領域という個所は、DOS/V機ではアクセスできないために消去することが出来ないとなっています。 2003年頃の記事のようでかなり古いのですが、今現在DESTROYを使ってHDDのデータを消去する場合も、代替領域に関しては削除できないのでしょうか？
2台とも、年季の入ったパソコンです。 ・キューブパソコン（BIOSTAR　iDEQ 200T） CPU：アスロン1.66GHz メモリー：1GHz（現在は2GHz） ・ノートパソコン（DELL Lattitude C400） CPU：ペンティアム3　1.2GHz（CPU交換しています） メモリー：1GHz（メモリー交換しています） キューブパソコンでは、よほどの高画質でない限り、問題なく映像が再生されます。 ユーチューブの動画ならば、全く問題ありません。アップされている動画がHD動画の場合、HD動画に切り替えても問題なく再生されます。 一方、ノートパソコンのほうでは、ユーチューブ動画の映像が、きれいに再生されず、停止しては再生、再生しては停止といった感じです。その間、音声はきれいに再生されています。HD動画に切り替える余裕はない感じです。 この差は、CPUの僅か0.46Hz差なのでしょうか？それとも、グラフィックボードの性能差なのでしょうか？ 長時間使ったときの安定性は、ノートのほうが優れています。
前のノートPCのHDDが論理障害で壊れたので、データ復旧業者に依頼して新しいHDDにデータを救出してもらいました。 戻ってきたHDDをいっしょについてきたIDE/SATAをUSBで接続するコードで新しいPCにつないでみたのですが、中身を見ることができません。 コンピューターではHDDにデータが入っているのを確認することができるのに、ダブルクリックすると「このフォルダーは空です。」と出てきてしまいます。 一度業者に電話したらPCを再起動すれば認識すると言われたのですが、再起動しても同じでした。 なるべくすぐにアドバイスが欲しいです。 対処法に心当たりがある方がいれば、コメントをください。 参考として当方のPCはWin７、３２bit、戻ってきたHDDは２．５IDEというもののようです。
こんにちは。 馬っ鹿ヤロー、 じゃなくて〇ッファローのNASが壊れてほぼ１年分のデータが見られなくなりました。 聞くと馬っ鹿ヤローのNASは壊れるので有名とか・・・・・、先に言ってほしかった。 PCネットワーク周辺の保守業者さんが、レンタルサーバーを￥5,000円/月でどうか、 と営業に来ています。 この営業の人は最初に、ネットワーク、ソフト及びハード等の設定・操作に関するサポートを ￥2,000円/月でやっています、との切り出しでした。 話すうちにNASが壊れてどうこう言ったものですからサーバーの話になりました。 ￥5,000円/月の中には、前記の￥2,000円/月のサービスも含まれます。 それとオマケが光電話の手続き及び工事となります。 サーバーは1TBが２枚（RAID2かな？）だそうです。当社では十分です。 １年で６万ですから買った方が安い気もしますが、 でもこう言うことはプロに任せた方がいいかなとか、保守とサポートもあるし、 オマケもあるし。 ちょっと悩んでいるのですが、 何かご意見なり注意点などありましたらお聞かせ下さい。 PCは４台でウインドウズXPです。 では宜しくお願い致します。
lenovo ideapad A1のフォントを日本語フオントに入れ替ようとネットの情報を参考に操作を行っていたところ。再起動したら中国版？になったようです。（ファームウェアが中華版になった？）そのため、言語も中国語と英語しか選択できなくなりました。（起動時のロゴがlenovoから楽の文字が金色のロゴに変わりました）工場出荷時に戻してもダメでした。 どなたか購入時の標準版？（日本語が選択できる版）に戻す方法をご存知の方がいらっしゃたら教えて下さい。
古いPCデータを新しいPCに移動しようと、外付けHDDのMy Book Essentialを買いました。 古いPCデータのバックアップは取れたようなのですが、 新しいPCに、どう移したらいいのか方法がよく分かりません。 ちなみに新しいPCのスペックですが、 OS：Windows7 Home Premium（推測64bit） です。 My Book内に入っている 『WD Quick Formatter』と『WD SmartWare』を使用したらいいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします（礼）。
ノートＰＣ（LaVie LJ730/M)に昔使用していたデスクトップ用ディスプレイ(MITSUBISHI Diamondcrysta RDT195V)を接続して使用しています。　 当初は問題なく使用できていたのですが、いつからかデスクトップ用ディスプレイに、青色（画面色が黒の場合）のノイズがバンド状に入るようになりました（添付写真ご参照方）。　 これは、デスクトップ用ディスプレイの寿命がきたということでしょうか？　　 ちなみにOSはVista Home Premium SP2です。
数年前は2010年にはCPUは10Ghzに達すると言われていました。その後クロック周波数が頭打ちとなり、これからはマルチCPUの時代と言われるようになり、今後は2，4，8，、、と高速化が図られ数年後には32コアになると言われていましたが、コアの増大による高速化もすでに無理が出てきていると聞きます。 今後のCPU処理能力の向上は期待できないのでしょうか？それとも何らかの実用段階に入っている新しい技術などがあるのでしょうか？ 私は3D制作関係でいくらでも高処理能力がほしい状態です。CPU関係、コンピューター関係にお詳しい方、ご回答をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
Arduinoからブラシレスモータを4つ制御しようとしています。 Arduinoと4つのモータドライバを繋げ、各モータドライバとモータを繋げています。 モータドライバのSet Value Speedというピンに0~5Vの電圧をかければそれに応じた回転数が得られる事になっています。 しかし、5Vをかけてもモータの本来の最高速の1/3くらいしか得られません。 Set Value Speedにかける電圧を徐々に上げていくと、0.5Vくらいまでは回転数が上がっていくのですがそれ以降は変化しません。 使用しているのは以下の通りです。よろしくお願い致します。 Arduino: Arduino UNO モータドライバ: maxon DEC Module 50/5 http://www.maxonjapan.co.jp/media_releases_10284 … http://www.maxonjapan.co.jp/manual/dec/DEC%20Mod …(380200).pdf モータ: maxon EC 22 100W http://www.maxonjapan.co.jp/media_releases_10331 … http://www.maxonjapan.co.jp/products/datasheets/ … ギアヘッド: maxon GP22 HP http://www.maxonjapan.co.jp/products/datasheets/ …
レグザで使っていた外付けHDDをパソコン(WinXP)で使いたいのですが、接続してもマイコンピュータにアイコンが出てきません。接続時には新しいハードウエアとして認識して「ハードウエアの安全な取り外し」にも表示されています。USBケーブルも幾つかためしたのですがだめでした。パソコン用にフォーマットすれば使えると思ったのですが・・・レグザで使っていた外付けHDDをパソコン(WinXP)で使う方法を教えてください。
パソコンの電源を切る際に「新しいプログラムをアップデート中、パソコンの電源を切らないでください」とたまに表示されてアップデートされるのですが、そのままずーっと（翌朝まで）待っても途中から進まなくなったことが今までに2回ありました。その時は、電源ボタンを長押しして無理やり電源を切るしかなかったのですが（その時は幸いにもパソコンは壊れずに済みました）。 しかし、またこのような状態になったら困るので、何とかしたいのですが、自動アップデートをOFFにすれば大丈夫なんでしょうか？自動アップデートのOFFってどのように設定したらいいでしょうか？ また、手動で欲しいプログラムだけアップデートすることは可能ですか？その時はどのようにすればいいでしょうか？ いろいろ分からないことだらけなんですが、詳しい方、ご回答願います。
パソコンの電源を切る際、シャットダウンをクリックしてから、たまに「更新プログラムをインストール中です、パソコンの電源を切らないでください」という表示が出ます。そのままインストールが完了して正常に電源が切れればいいのですが、インストール中に「12個中3個完了。」とかなったまま進まない時がありました。以前、そのような状態になった時に、電源ボタンを押して無理やり電源を切ったのですが、そんなことをやっても大丈夫なのでしょうか？その次にパソコンを立ち上げたとき、いつもと違う画面が現れましたが、結局は正常に立ち上がりました。 このような時、どうすればいいのでしょうか？
社内のイントラシステムのUNIXサーバ10台を、同じフロア内の20m ぐらい離れた場所へ移設することになりました。 作業は業者がやるのですが、手順を作るように言われ困っています。 バックアップを取ったり、回線の工事が必要だとか、断片的には 思いつくのですが。 どなたか、このようなケースの移設の手順を教えて下さい。
認識しなくなりました、改善方法ありませんか？ バッファロー　ＨＤ－ＥＳ５００Ｕです。　大切なデータが入っていて 取り出したいです。 簡単に改善する方法ありませんか？業者以外の回答お願いします。
いつもお世話になっています。 この程中古パソコンの購入を検討しているのですが、お店からの保証で十分有り難いのですが、中古パソコンに対する保証期間が長いお店はどこでしょうか？ 中古でも長く動作してもらう必要が有るパソコン需要なので、保証期間を出来るだけ長くもらいたいと考えています。 宜しくお願いします。
電気屋さんでタブレットが売っていますが、あれは ノートパソコンとどう違うのでしょうか？ 家の中で無線ランを使用してインターネットをする場合 タブレットにはキーボードがないから、操作する感覚が違う のはわかりますが、それ以外にタブレットとノートパソコンとの 決定的な違いというのはあるのですか？ あと、ノートパソコンはその構造上排熱はデスクトップパソコンに劣る と言う話を聞いたことがありますが、ノートパソコンよりも薄い タブレットはノートパソコン以上に熱に弱いのでしょうか？ どうかお願いします。
外付けのＨＤＤが認識しなくなり、故障かと思い、データ復旧に出す前の最後のダメ元で、すべてのＵＳＢドライブをいったん取り外し、再接続したら、なぜか復旧しました。 当初は、何度再起動しても、何度、再接続してもだめだったのですが、二日後のダメ元で、とりあえず直ったようになっています。 ところが、エクスプローラー等で、ファイルコピーを行うと、異常に遅いのです。今思えば、一ヶ月くらい前から、遅かったような気がしますが、ＨＤＤの故障で、データ転送が遅くなることはあるのでしょうか？ また、とりあえず動いているＨＤＤですが、故障の判断は、どのように行ったらよいでしょうか？ ちなみに、ＰＣ、ＨＤＤともに、エラー表示はありません。 環境　ビスタ　home　basic ＨＤＤ　ＵＳＢ３　接続　３ＴＢ　外付け　　＞＞＞ＰＣ　ＵＳＢ２
被写体を録画しながら，その被写体の写真を撮ることができるデジタルカメラあるいはデジタルムービーカメラを教えて下さい。
いつもお世話になっています。 表題の件、教えてください。 お願いします。
先日、Z80で試作しようと買ったZ80はザイログ社のZ0840004PSCでした。 色々、検索したのですが、昔（３０年くらい前）のSHARP製Z80 = LH0080Aと、 ピン番号とそのピンの動き（ピンアサインとでも申すのでしょうか？）が同じ なのか、判りません、データシートが幾ら検索しても入手できず、 困っております。ピンのどこがグランドでクロック入力なのかとか、 判る方、お願いします。
ビスタのhome　basicです。 貯まったデータの整理中、ＰＣがフリーズしてしまいました。ctrl+alt+delや、タスクマネージャーも動作せず、仕方なく電源スイッチから、強制シャットダウンしたところ、データ保存用に使用している、外付けＨＤＤドライブが、認識から消えてしまいました。 スタートメニューからのコンピューターや、管理のディスクの管理でも見えず、再起動しても同じです。 ＨＤＤは、最近買ったもので、バッファローのHD-LBV3.0TU3です。ちなみに、本体へは、USB2.0で接続しています。 どういう状態になっているのでしょうか？故障なら、データ復旧は、できるでしょうか？ 定期的にバックアップを取ってはいますが、極最近のものはバックアップもなく、たいへん困っています。
今市場に出てる中でハイスペックなパソコンは コアi7 メモリ8GB のwin7でしょうか？ メモリは8GBが限界ですか？
教えてください。 OS WindowsXP sp3の入っている起動用HDDをWESTERN DIGITAL製HDD(SATA 6 Gb/s 3.5インチ 1TB)を 新規購入して交換したいと思っているのですが、色々のタイプが有り、どれを選んだら良いかわかりません。 　　WD Caviar Blue 　　WD Caviar Green この二つの中で、どちらのタイプが、起動用HDDに適しているでしょうか。？ 又、他のメーカーでも良い物があったら教えてください。
よろしくお願いします。 複数のサーバーを、必要があって更新しました。 旧サーバーの情報が流出しないよう、旧サーバーＨＤＤ情報を完全破壊したいと思います。 条件は １　ＨＤＤの情報を決して取り出せないようにする。 ２　業者を含む第三者には渡さない。 ３　出来るだけ移動させない。 ４　情報の論理的破壊のみでなく、目に見える物理的破壊もある程度必要 　　です。 そこで１台のサーバーからＨＤＤを取り出し、頑丈なケースを開けてみたところ、 ピカピカに輝くディスクが複数枚、同軸に間隔を置いてセットされていました。 一番外側のディスクは、ダイヤモンドカッターで容易に深い傷をつけることが出来ましたが、 それ以外はダイヤモンドカッターが入りません。 そこで、ケースを開ける手間を省く意味もあって、 ＨＤＤケースごと、ディスクに電気ドリルで複数の穴を貫通させる方法を考えました。 それは情報の完全破壊方法として適切でしょうか？ よろしくご教授下さい。
皆様 自宅のfaxが壊れてしまい、A3送受信対応のfaxの購入を検討しています。 現在、ご家庭で上記のようなfaxをお使いの方がいましたら、お勧め商品、または『これだけは絶対にやめた方がいい！！』というものはありますでしょうか。。 リース、レンタルも考えましたが、５年以上は使用するので一番安くて５年契約で5.000～6.000円/月でしたので、5年で良い商品が購入できる金額になるので、購入決断しました。 コストパフォーマンス、本体価格、故障の頻度など実際に使用してみないとわからない事を教えて下さい！！ ■予算は、100.000-です。 ■電話機は別にあります。 ■使用頻度はそんなに多くはありません。（20回/月） よろしくお願い致します。
旧PC（XP）使用時OEメールを外付けHDDにバックアップ。 新PC（Win7）にそのメールなどをThunderbirdにインポートしました。 その後、HDDを出荷時のフォーマット状態にした後、フリーパーテーションソフトを使い４つに区切りました。 しばらくして気づいたのですが削除されているはずの下記４項目がFドライブに復活していました。 *Trash（ファイル） *Trash.msf（MSFファイル） *Unsent Meseeages（ファイル） *Unsent Meseeages.msf（MSFファイル） そこで、完全データ消去ソフトを使用したのですが、また気が付くとこの４つのファイルが復活しておりました。 次にメールサーバのデータを削除しましたが、また同様に復活しています。 この場合、他に成す術がないのでしょうか？ 何方か詳しくご存知の方、わかりやすくお教えください。 よろしくお願いいたします。
OSはWin7を使用しております。 質問番号：7273023にて下記内容を質問したところ、『メールサーバーのデータを削除してみて下さい。』 と回答がありました。 ≫外付けHDDに以前バックアップを取っておいたメールを削除しても気が付けば復活してしまっております。 ≫そこで、完全データ消去ソフトを使用したのですが、気が付くと復活してしまっております。 ≫どなたか、このデータを完全に無くす方法をご存知の方、詳しくご伝授してください。 ということで、この方法を試みたのですが、外付けHDDのメールデータ（メールバックアップファイルフォルダー下記の物）を削除できませんでした。 *Trash（ファイル） *Trash.msf（MSFファイル） *Unsent Meseeages（ファイル） *Unsent Meseeages.msf（MSFファイル） この場合、他に成す術がないのでしょうか？ 詳しくご存知の方、わかりやすくお教えください。 よろしくお願いいたします。
いずれはパソコンを始めたいと思っている者です。 しかし、パソコンはせいぜい学校の授業で扱った程度で初心者の中の初心者ですm(__)m ちなみに、パソコンでやりたいことは インターネット 書類作成 簡単なプレゼン 動画や画像の編集 (ゲーム機の)Wi-Fi接続です。 上記のことを全てできるようになるにはどのようなソフトを揃えればよいでしょうか？ また、有るかどうか分かりませんが初心者向けのパソコンでお薦めできる教えてください。(スペックより使いやすさ重視でお願いします。) 教えて下さったものの値段も教えていただけば幸いです。 遅れてる人間ですがよろしくお願いいたします。
hpのノートPCなんですが、立ち上げるときに毎回パスワードを聞かれます。設定でなくそうとしたら、「BIOSレベルで許可されません」と表示されます。パスワード入力をなくすにはどうすれば良いのでしょうか？
コピー機の軸受けの異音 　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 　RICOH imagio Neo220のコピー機を使用しています。 　A4の紙のコピー枚数が他の用紙よりも、多いのか？ 　A4を印刷するときだけ キュルキュル 　の軸受けの異音がします。 　Soft55のような潤滑剤を挿入すれば、解決できるのでは、ないかと思量していますが、軸受けの全てに油をさせば、良いと言うものでも、ないでしょう。 　一番の心配は、回転を止めるクラッチの部分に油が刺さるとブレーキが利かなくなって部品交換になります。余分な費用がかかります。自転車のブレーキパッドに油を刺すようなものです。 　この場合、どのような点に注意して注油していけば、良いのでしょうか？ 　当方は、機械は、買取で、サポートは、スポット契約なので、小さな修理は、自分でしたいと考えているのです。 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 敬具
電子機器のフィルム配線についての質問ですが、 平らなコネクタによって基板に接続されてる奴はもちろんわかるのですが、液晶パネルとかを分解してみると、基板の側にフィルムが直接張り付いて配線されているものがあるでしょう。 アレって、どういう理屈で張り付いているのでしょうか？ 半田の溶接の力でくっついているのですか？ フィルムの内側と基板側をハンダ付けするのはどうやってるんでしょう。 フィルムの上から熱をかけてつけているのでしょうか。 つか、よく見ても半田の銀色が見えないのに、何故か密着しているでしょう。 プリント基板の銅の配線がそのままフィルムのサンドイッチの中に延長されているようにも見えるんです。 半田以外に別の接着剤も使ってるのかな。 と申しますのも、、、、実は、 液晶ディスプレイの中をいじってて（蛍光管の交換）で力を加えてフィルム配線が取れてしまったんです。 接触不良の箇所があって液晶表示がシマシマになっちゃった。 ルーターでフィルムの下面を削って、ヒートガンで上から熱をかけてみたりもしたんですがダメ、元に戻せないんです。 もう、あきらめモードなんですが。。やはりムリ？。。。。（涙）
外付けHDDにファイルをコピーしたいです。 色々調べて、ファイルシステムをFAT32をNTFSに変更しました。 変更後、保存したかったファイルを保存する事ができたんですが・・・ 元々あったファイルが元に戻せません。 どうすればいいんでしょうか？？ 宜しくお願いします。
参考URLにある用な物って個人で作っているんですか？ 参考URL：
ドライブレターが競合していることによって、パソコンが起動しないということはありえるのでしょうか？
廉価なMP493でクロネコヤマトの伝票を印刷しようとしています。巾100mm高さ203mmの特殊サイズ設定です。 プリンターの印刷設定からこのサイズを指定し、プリンターも読み込んでいるようですが、印刷はA4紙の左位置にされます。基本的にMP４９３は用紙がセンターあわせで取り込まれますので、伝票の左半分にしか印刷されてきません。給紙口は1カ所だけですし、A4紙のセンターに印刷データを移すことも出来ないのですが、何かよい方法はないでしょうか。
PCのメインメモリについてなんですが、一次記憶装置というのは分かりますが、実際、メインメモリの性能がいいというのは、PCを使用する際、どんなメリットがあるのか教えてください! PCに詳しい方、回答お願いします!
米国防総省準拠方式で消去したＨＤが、デスクトップ用とノート用が数台あります。ノート用の2台は認識をしましたが、その他は認識をしません。何か別な操作方法があるのか、この方式で消去したＨＤは使えないのか、詳しい方、教えて下さい。
Cent OSサーバで、NIC 2個に異なるネットワークを設定し、ケーブルを両方接続すると、片方が不通になり、困っております。分かる方おりましたら、教えて頂けないでしょうか？ 下記の構成、現象となります。 【構成】 ハードウェア: PowerEdge R610 OS: CentOS 6.0 NIC: Intel 82576 Gigabit 2個口 eth0: IP address: 202.xxx.xxx.xxx Netmask: 255.255.255.240 Gateway: 202.xxx.xxx.xxx eth1: IP address: 192.168.xxx.xxx Netmask: 255.255.255.0 Gateway: 192.168.xxx.1 【現象】 eth0/1ともに一方だけケーブルを挿すとPing/SSH ともに利用できる。 ただし、両方にケーブルを挿して有効にした場合、先に有効だったeth は Ping/SSH が外部から不通になり、後から有効にした方だけ Ping/SSH が通じるようになります。network restart を何度やっても同じ結果でした（何度もやってるとむしろ片方のeth がNetwork Manager から認識しなくなって reboot をかける羽目に）。 サーバ側で、TCPDUMP で eth0 を外部からのPing を監視しながら、eth1 も有効にすると、eth0は外部PCからの Ping が不通になるが、サーバ側のTCPDUMP ではPing を受信している様子。（eth1 にはもちろん外部からPing は通る状態） 要するに後から有効になったeth に外部からPing が通るという状態となります。 分かりにくくて申し訳ないですが、宜しくお願い致します！
現在、テレビがリビングにしかなく、寝室に新設したいと考えています。 また、ちょうどインターネット用のパソコンも更新したいと思っております。 こちらは本当にインターネット専用で、ゲームや動画編集などはしません。 リビングや寝室に持ち運びができるものを考えております。 （無線LAN前提です。屋外持ち出しは考えておりません。） そこで、リビングのシャープ ブルーレイレコーダー（BD-HDS65）をDLNAサーバーにして インターネット用のPCをクライアントにして、 テレビ番組、録画番組を寝室で見られるようにしてはどうかと考えています。 「寝室のベットの上で気軽に楽しめる」、「用途的にキーボードはほとんど使わない」、 「ゲームや動画編集のようなヘビーな使い方はしない」、「7～10インチ程度あれば充分」、 「起動の速さには魅力を感じる」などから、タブレットがかなり気になっています。 ・・・が、DTCP-IP対応のタブレットは東芝、ソニー（予定）のみで、 どちらも、自分のメーカーのレコーダーとのリンクしか保証していないようです。 シャープはスマートフォンではスマートファミリンク対応とかで頑張っていますが、 タブレット末端での対応は噂も聴こえてきません。 この状況下、どのような手を取るのが賢いと思われますか？ ご意見をいただければと思います。 1）スマホ用のソフトは開発済みなのだし、シャープのタブレットも2,3ヶ月以内に 　　　対応が発表されるだろうと期待して待つ 2）Windowsベースのタブレット（スレート？）を買い、DTCP-IP対応ソフトを入れる 3）東芝・ソニーのタブレットで動作しないか期待して、買う。 　（もし動かなくても、AndroidのDTCP-IP対応ソフトがすぐに出てくるだろうと期待する？） 4）これはどう考えても、無難にノートPCかウルトラモバイルあたりを買って、 　　寝室に机を準備して行儀良く使うべき 5） その他 何か良い案があれば・・・ 　　寝室にアンテナ線は来ていますのでホームネットワークを諦めて普通にテレビを買うのもありかと。 　　ただ、テレビとタブレットの両方を買うのもお金がかかりますよね・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
液晶が壊れたのですが・・・ (1)本体のみの操作ができない（PCにつなぐとPCで曲を聴ける） (2)画面が真っ白なんだけど角度をずらすとうっすら文字が見える (3)機種＝ipod nano（第4世代）８GB　保証書＝捜索中 あるサイトにこう書いてあるんです （サイト主）修理という言葉を使っているが、実際は「交換」ですよね？ （アップル電話窓口）　はい。 (サイト主）「直す」という修理は行っていませんよね？ 　　　　　　「交換」すると音楽データは全て消去されてしまいます。 　　　　　　　だから「修理」と「交換」は違います。「修理」は誤解を生む表現では？ （アップル）修理は「交換」だと解釈してください。 （サイト主）つまりiPodを「直す」ことはできないのですか？ (アップル）iPodの交換に応じます。 (サイト主)日本語の「修理」には「直す」という意味があります。実際は「新品と取り換える」なのに 　　　　　　何故「修理」と書くのでしょうか？ (アップル）製造ラインなどの関係で、iPodは修理ができない仕様となっております。 (サイト主）iPodを「直す」ことはできないのですね？ （アップル）iPodを直すことはできません。 このサイトの主は結局無償交換してもらえたそうです 上記のようにカスタマーセンターに問い合わせたユーザーで「対応が適当」 「担当者ごとに答えが違う」等と言っている方もいます。 結局どうしたらいいのか迷っています 液晶は高いし、無償になりにくいですよね 買い換えた方が安いのでしょうか ご回答お待ちしております
地デジ以外の動画を録画して保存する場合、使えるDVD生板は大きく分けて、データ用、ビデオ用、CPRM対応ビデオ用、また、それぞれに -R と- RW 、があると思いますが、単純に技術的、原理的に考えて、どれに保存しておくのが良いのでしょうか？ 当然、ブランドによる違いはあるでしょうが、板の構造上、使用材料面から考えて、作るメーカーの 技術力が同じなら、どれが一番信頼度が高いものなのでしょうか？ 値段のことは抜きで考えたいのです。よろしくお願いします。
ウォークマンを購入したので、x-アプリのサイトでダウンロードをクリック→実行をクリックしました。 すると、ダウンロード途中で、「ディスクに空き容量がありません」と出てきました。 Ｃドライブは27.9GB中62MBしかありません。 Ｄドライブは198GB中175GBあります。 なので、今度はダウンロード→保存をクリックしてＤドライブに保存しました。 その保存先のフォルダから実行すると、「ローカルディスク(Ｃ)に十分な空き容量がありません。空き容量を増やし、再度実行して下さい」と出てきました。 どうすれば、Ｄドライブでx-アプリをダウンロードすることができますか? パソコンは、XP、IE8です Ｃドライブは、音楽や画像を削除したり、Ｄドライブに移動してもこの容量です。(涙 別のカテゴリーでも同じ質問をさせていただいてます
WALKMANのAシリーズ（a-860）を買ったんですが　プリセットの壁紙ではなくて　もっとかっこいい画像がほしいんです。 リサイズとかできないので　どこかかっこいい画像があるサイトありませんか？ 少しは調べたのですが自分に合うのがなくてorz サイズは240×400です。 よろしくお願いします。
ハードディスクを自分で交換しようと思っています。 いろいろサイトを見てきましたが、どこのメーカーのハードディスクが良いのか分からず 質問させてもらいました。 できれば価格が安く、性能のしっかりしたものが希望です。 また、換装するソフトもどこで入手したらよいのでしょうか？
日常で私はコンピュータと言ったりPC（ピーシー）と言葉に出すのですが、一方IT企業で働く人は何と言うのでしょうか？ PC（パーソナルコンピュータ）というと個人のコンピュータという意味になるので、PCとは言いませんよね？
ヤフオクでS-VHSデッキを売りに出します。他人の出品説明を見ると稼働時間を明示したものがあります。どのような操作をしたらデータが表示されますか？
I-O Drive Centeをダウンロードしたいのですが出来ません。 OSはWin7・HDDはI‐O　DATA　HDJ UTです。 I-O Drive Centerをhttp://www.iodata.jp/lib/product/i/2036.htmから ダウンロードしデスクトップに解凍されたｄｒｖｃnt262 v7が出来ており、 ファイル内のI-O Drive Centerをダブルクリックしても手順にある、 ＜＜2.インストールするを選び指示に従って進んでください。 に行きません。 プログラムから開くがInternet Explorerになっているからでしょうか？ 初歩的な質問ですが、お願い致します。
ＡＶＲマイコンのＲＥＳＥＴ端子について質問させて頂きます。 ＲＥＳＥＴ端子が汎用ポートと兼用の場合、プログラム書き込み時に、その端子をＲＥＳＥＴか汎用ポートかをヒューズビットで選択できますが、汎用ポートとしてプログラムを書き込んだ場合、再度ＳＰＩ通信でプログラムの書き込みを行うのは不可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 TX150S7 windows 2008 sp2 を使用しているのですが、現在、そのサーバーはしばらく何も しないで時間が経過すると、コンピュータがロックされて、それを解除するにはログイン情報を 入力しないといけないようになっております（ctl + alt + delを同時押しして、ユーザーとパスワードを入力する画面）。 ですが、このサーバーは、なぜかログオン画面が背景色だけで、なにも表示されないときがあるのです。マウスのカーソルのみ表示されています。 このままだとログインできないので、仕方なく強制終了させてログインしています。 起動直後はログイン画面が出てくるのですが、起動後、しばらく放置するとまた上記のような現象が 出てきてしまいます。 このような現象が起きる原因は何かをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？
自宅のパソコンを買い替えようと思っているのですが、パソコンをどう選べばよいか分かりません。 今使用しているパソコンは、10年以上前に友人が不要になったものを譲り受けました。 仕事でもパソコンは使っていますが、会社から用意された物を使用しているだけで、性能については恥ずかしながら全くの無知です。 今までは年賀状など、主にワープロ代わりに使う程度でしたが、これからは仕事で覚えたExcelやインターネットを活用して色々使いたいのですが、基本的に無知なのでチラシや店頭表示の、CPU・メモリ・HDDの数字を見てもチンプンカンプンです。 家電量販店のアドバイス通り購入しようかとも思いましたが、使わない機能が山ほどありそうで勿体無い気もします。 安い買い物ではないので、なるべく後悔したくありません。 どのメーカーが良いのか、どんな性能なら良いのかなど、皆様の御意見を頂戴して考えたいと思いますので、何卒、良いアドバイス宜しくお願い致します。 ※ 主な使用目的は、 (1) Excel (2) Powerpoint (3) デジカメで記録したデータの保存や編集 (4) インターネット＆メール (5) CD・DVDの焼き増し (6) 年賀状 追記： ExcelやPowerpointは、仕事のデータも扱いたいので、高頻度で重いです。 ゲームは全くやりません。
ロジテックの外付けHDD　LHD-EN2000U2Wを使っています。 このケースはネジ止めではなくハメコミ式のようですが、ケースの開け方 を教えてもらえませんか？ いろいろ探してみましたが、外した後の写真は数点あるものの、実際の ケースの開け方が全く分からないので・・・。
windows とmac　２台持っている場合の使用方法でおすすめがあったら教えてください。今までデスクトップwindows vista (プロセッサ：intel(r)core(tm)2 duo cpu 、メモリ4GB)に外付けHDD(1.5TB)をUSBを接続し使用してました。このたび、mac book pro(プロセッサ 2.4 GHz Intel Core i5,メモリ 4 GB 1333 MHz DDR3)を購入しました。 mac book proの主な使用目的は、インターネットとskypeであり、これは問題無く使用できていますが、更にmacを有効に活用したいと考えてます。 macで有効に活用したいと考えてるのは、itunesについてです。 現状、windowsをitunesの母艦として、ipod 1台、ipad　１台, iphone　２台を管理してます。iphoneは、１台が私のもので、もう１台が妻のものです。 　windowsでは、私と妻それぞれのアカウントを利用することで、itunesでは住所、スケジュールといったプライベートなデータは、別々に管理し、音楽とアプリは、共有することができてます。 　 　macの使用頻度が多いことと、itunesは、macのソフトであり、macを母艦に変更すべきか迷ってます。icloudといったサービスにも興味があるのですが、まだ、使用してません。 今回の質問は、下記mac book proで、母艦として利用するのに能力が十分かどうか教えていただきたく。 mac book pro(プロセッサ 2.4 GHz Intel Core i5,メモリ 4 GB 1333 MHz DDR3) 更に、上記のように２台のPCを持つ場合、おすすめの使用方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、Canon-G12で動画＋静止画をWindowsムービーメーカでムービをーに編集して楽しんでおりますが、以前のSP510UZよりもバリアングル液晶と小型なのはとても良かったのですが、 １．動画撮影時に光学ズームが効きません（デジタルズームのみ） ２．ズームの操作でその音が音声に入ってしまいます。 これらを解決できる機種がありましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
地デジチューナー搭載のHDDレコーダーと、PCモニターとをHDMIなどで接続して地上デジタル放送視聴＆録画することは可能ですか？ HDDレコーダー自体購入したことがないので、どういった機能があるのかわからないのですが、下記のURLの製品の場合、HDMIもしくはビデオケーブルで接続できればアナログテレビでも可能なので、DMI搭載のPCモニターでも大丈夫な気がするのですが・・。 ただし、PCを介しない場合です。 現在USB接続の地デジチューナーとPCをつないで、PC上で地デジを視聴することは可能です。 ただPCを起動しないと見れないので、PCを介しなくても可能な方法がないのか検討しています。 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- …
BTOパソコンを仕様開始してからふと気が付いたのですが、パソコン前面下側2つのUSBポートは普通に認識するのですが、上側2つのUSBポートがデバイス（キーボードやUSBメモリやマウス）を認識しないのです。　 LEDライトを点灯させたり携帯電話を充電させることはできるので、通電自体は問題ないと思うのですが。 デバイスマネージャからデバイス削除を行ったり、パソコン本体内のコネクタを挿し直したりしたのですが改善されませんでした。 また、パソコン背面側のUSB3.0ポート2つも全く同じ症状です。 それともUSB3.0ポート自体が、USB2.0のデバイスを受け付けない仕様となっているのでしょうか？ 何か解決策がありましたら宜しくお願い致します。
幾つか質問させてください。 １、ASROCKのHPで拝見したのですが、小型PCでVISION　3D　252Bというのがございますが、ドスパラ様ではお取り扱いされていますでしょうか。 もし、取り寄せなどで可能であれば、価格はお幾らになりますでしょうか。 ２、同じくASROCKの小型PCでcoreHT　252B　というのがございますが、これのグラフィックチップがオンボードだと思いますが、これをNVIDIA　GeForce　GT540Mにカスタマイズすることは可能でしょうか。要するに１、で質問させて頂きましたVISION　3D　252Bと同等のスペックにしたいのです。 以上、お手数かけますが何卒ご返答宜しくお願い申し上げます。
ipod touchを買いたいのですが容量はどのくらいがいいですか？
すいません。 アイポッドタッチの曲が消えません。 いろいろ調べたのですが・・・。 Itunes のミュージックのところは全部削除したのですが、Ipod本体の曲が消えないままです。 何回も同期してみたのですがダメでした。 助けてください！！！
NECのノートパソコンLL370/Rを使っていたのですが、先日からネットをしている最中などに動きが極端に鈍くなることがあり、昨夜CドライブとDドライブのディスクチェックを試みたところ、”ドキュメント（D)is not a vaid short file name.”（HPProductAssistant)というウインドウが出てDドライブにアクセスできなくなりました。 コンピュータを開くとCドライブ、Dドライブともにアイコンはあるのですが、Dドライブの空き容量表示が出ません。 Dドライブのプロパティを覗くと使用量、空き容量ともに０バイトと表示されています。 CとDはパーティション分けしているだけで、HDDは１個なのですが、これって物理的に壊れているのでしょうか？Cドライブも近いうちにアクセス不可能になったりしますか？復元専門会社に依頼することなく、復元する方法はないのでしょうか？ なお、ウインドウズはvista　Home　Premium　SP2で、購入から約３年が経過しています。 宜しくお願いします。
現在のネット環境は携帯電話のみで GREEやpixivやYouTube・ニコニコ動画などの閲覧も携帯電話のみでやっています もう少し大きな画面で観たくてiPadを買おうかと思っております。 だったらパソコンを買えば？ と言われます。 その方が安く済むし 出来る事が多いから らしいです。 ですが、今後デジタルで絵を描くつもりも予定もなく、 やりたい事は上記サイトの閲覧だけ。 そんな私なのですが やはりパソコンの方が良いのでしょうか。 住まいのアパートはフレッツ光に対応しているみたいですが ネット工事？とか本当にまったく何も知らなくて何が必要で何が不必要なのかもわかりません。 iPadだとSoftBankに行けばOKみたいな印象があり かなり手軽で魅力的に感じます。 金銭面ではなく ユーザーの無知加減に優しいのを優先に考えて パソコンとiPad どちらがベターなのでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです 宜しくお願い致します
お世話になります。よろしくお願いします TPPでアメリカ版DVDが個人輸入できなくなるということなので amazon.comからアニメのアメリカ版DVDをボックスで大量に買ったのですが、リージョンコードを 無効化するためにいちいちDVD Shrinkでコピーするのは面倒です（100枚以上ある） そこで、内蔵DVDドライブをもう一台買い、そいつをリージョンコード1に切り替えてやれば そのドライブで再生する限りは何の問題も無く再生できるのでしょうか？
　以下の構成で正常に動作するでしょうか？御教示お願いします。 　モニタ：ColorEdge CG243W-B 　接続機器：MacBookPro17”(2011early)　　miniDisplayport⇔Displayport 　　　　　　Playstation3　　　　　　　　　　HDMI⇔DVI 　　　　　　Sony BDZ-AT350S　　　　　　 HDMI⇔DVI 　音声は各機器から光デジタルで出力しセレクタで管理して一つのスピーカーで対応しようと考えています。 　ナナオの公式発表では「AV機器との接続はサポートしておりません」となっていて、上記PS3とBDZからの映像表示は出来ないとしか受け取れないのですが、 ColorEdgeCG243W-Bの各入力端子はHDCP対応なのになんで？という疑問が拭えません。AV機器とPC機器の相性が影響しているのかとも思えますが、詳しくないのでわかりません。 　こんなことせずにテレビを別途買えば済むことなんですが、一人暮らしでなにぶん部屋が狭く24.1型ディスプレイを一つおけば目に見えて飽和状態です。コンパクトにということで上のような構成に行き着きました。 　こういう理由でこうなると説明してもらえれば、出来るにしても出来ないにしても納得できるのでありがたいです。 　よろしくお願いします。
いつもこちらで、ご援助頂いております。 さて、今回も趣味のマイコン制御において、ご指導お願い致します。 問い合わせ内容は、while(1)繰返しブロック中にbreakが実行されると、 whileブロックを抜け出るとは、聞いておりますが、その抜け出た後は どの位置までいくのでしょうか？ 次にその疑問ソース構文の要点部分を、行番で記述いたしました。 １、void main() 2,{ main関数開始 ３、while(1) ４、　｛　　while(1)の始まり中括弧 ５、　　　for(・・・・・) ６、　　　　　{ 　　　　　　　　forにより繰返す実行文 ７、　　　　　　break; ８、　　　　　｝　for文の終わり中括弧 ９、　　　｝　while(1)の終わりの中括弧 １０、｝main関数終わりの中括弧 以上、簡単な表記ですが、実行動作の解説を致しますと、 行番6のfor文の繰返しの中にスイッチ入力すると、 breakに進み、結果を表示して停止します。 ここまでは、希望どおりの動作ですから、何ら問題がないのですが、 再度動作させるには、マイコン自体のリセットを 行わないと、同じことが出来ません。 希望の動作では、１個のスイッチを押すことにより, 停止させたり、動作させたりしたいのです。 この時の、breakの働きですが、whileの終わり中括弧行番９番を 抜け出た後は、行番２番と行番３番の間に行くのでしょうか？ もし、そうだとすれば、プログラムの流れからは、 停止せずに繰返しの動作になると思います。 ところが、リセットをかけないと動かないので、 main関数外へ抜け出てしまうのでしょうか？ これなら、想定の説明が出来ます。 という事で、break後の行先はどうなるのでしょうか？ 簡素な質問内容で考査が難しいかと思われますが、 お気づきの範囲内で、アドバイスを頂けるなら大変幸いです。 宜しくお願い致します。 　　　　
数年前ですが，ダウンロードのし過ぎでハードディスクの容量が埋まってしまい，パソコン（WINDOWS XP）が立ち上がらなくなってしまいました。その時ハードディスクはパーテーションを分けずに使っていました。パソコンはデスクトップでした。 現在は別のノートPCを使用しているのですが，その壊れたであろうハードディスクに保存されている子供の写真があきらめきれず，すがる思いで，内蔵ハードディスクをUSBで接続するケーブルを購入し，ノートPCに接続してみましたが，やっぱり認識しませんでした。 壊れたであろうハードディスクは Maxtor D540X-4K 80GB 購入したケーブルは (株)タイムリー　UD-303SM です。 復旧業者で出来るようですが，自分で直せたら喜びも大きいので，質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
CPU,MB,RAM,HDDの物理エラーチェックって なにかひとつのユーティリティソフトでできるのでしょうか。 現状、 HDDはHDSCAN、DriveFitnessTest RAMはWindowsメモリ診断ツール 等を使用しています。 一部のメーカーの一部の機種ではそのようなツールが 仕込まれていますが、他のPCでも使えるツールや方法があれば 教えてください。
app storeで、ランキングを出してます。 アプリの紹介を見ようとタッチしても、紹介ページが出ません。 たまになるのですが、何かの拍子に、また見られるようになります。 何が原因でしょうか？
バイオを使っています。ＸＰです。デスクトップです。 ＤＶＤドライブを使おうとするとＤＶＤの蓋が開かなくなったりすることがあって困っています。 再起動すると元に戻って普通に使えるようになります。 回答に必要な情報が何かよく分かりませんので言ってもらえたら補足で答えます。 よろしくお願いします。
dropad A8(中華パッド)を購入しました。 目的は画像の閲覧とオフィス文書の編集です。 さっそく使ってみようとmicro SDにファイルを入れて挿入したのですが・・・ 画像のファイルはギャラリーで問題なく認識できるのですが、 それ以外の　＜オフィス系文書（doc,xls）が認識されず＞　困ってしまいました。 似たような症例の方、解決策をご存知の方、教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
電子工作はド素人ですが、参考になるページなどを教えて頂けると幸いです。 実は車のエアコンパネルが壊れてしまい、液晶部だけ汎用の小型液晶モニターに変えればなんとかなりそうなので、 いっそのことカラー液晶でいろんな画像が表示できるオシャレなエアコンパネルに改造してみよう、という計画を立てています。 しかし、小型液晶モニタと壊れたエアコン本体をどのように繋げばいいのか、 エアコン本体からの信号をどうやって液晶モニタが受け取ればいいのか、 カラー信号に変えるために、どういう処置を取ればいいのか等、いろいろと問題が山積しており、解らないことだらけです。 参考になりそうな文献やページなど、もしご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
モノクロで印刷すると白紙のまま出てきます。 カラーで印刷すると黒がないからか物足りなさが感じられます。 雨で濡れてから調子が悪くなったのですが、何か改善策はありますでしょうか。 機種はColorio px-402aです。 インクは３分の１残ってるのでインク切れではありません。 ヘッドクリーニングもためしてみましたが、印刷したときに黒いラインが出るのは改善されましたが、やはり黒が出ませんでした。 急いでいるので早急にお願いしたいです。 宜しくお願いします。
USBオス～USBオスケーブルで２台のPＣを接続したばあい、相互にデーターのコピーと他には何ができるでしょうか？。ケーブルは→http://kakaku.com/item/K0000108133/の様なものです。
iPadどアプリを起動すると、位置情報の送信を求められます。 これ、住所のどこまで送信されるでしょう？ 自宅で使うだけなので、自宅の位置情報を出すのが怖くて質問です。 よろしくお願いします。
ノートPCの背面のネジなのですが、頭が平たくあまり見たことがありませんが、 どこかで購入可能でしょうか？ 精密プラスドライバー0番で取り外しました。 あと、青色の部分はネジロック剤でしょうか？ 分かる方がいましたら、教えて頂けますでしょうか。
デスクトップパソコンは、立ち上がりが遅い、赤ちゃんを抱いたままの作業が大変、 リビングの常時いる場所から離れたところにある、というのが原因で、 iPadのWi-Fi版を購入予定です。 無線ＬＡＮ親機はあります。NECの8300です。 赤ちゃんを抱いたまま、もしくはソファーの横にハイローチェアを置いてて寝かせ、 iPad2で調べものなどができれば、と思っています。 こういった使い方で、16GBを買うことについて、いかがでしょうか？ やることは調べ物、ブラウザでのメール確認、ブラウザでレシピを表示して キッチンで見ながら料理する程度です。 16GBの場合、撮影した写真と動画で一杯になるんでしょうか？ 空き容量が何に使われるかわからないので、ご教示ください。 あと、のちのちではありますが、赤ちゃん用DVDをパソコンからコピーして それを車や出先で見させる、ということまで考えた場合、64GBにしたほうがよいでしょうか。 その他、日本のマンショのリビングだけで使う場合の使い勝手や 不便さなど、体験談を伺えれば幸いです。
ケーブルAとケーブルBをコネクタで結合し、ケーブルAとケーブルA側のコネクタ（メス）は壁に 固定、ケーブルB側にモノを吊るす場合、コネクタは何kg以上の重さではずれてしまうのでしょうか？ コネクタは、ダイナミックコネクタを使うものとします。 興味本位ですが、気になっています。 ご存知の方、ご教授お願いします。
iPad2を購入しますが、Wi-Fiのに決めてます。 そこで質問なのですが、auの携帯をiPad2に接続し、 iPad2でインターネットをすることって可能でしょうか？
今回初めてＬＡＮ接続型ハードディスク　を購入しました。 ＩＯデータの　HDL-CE　1.0　です。 接続は問題なくでき使用できています。 高速読み込みモードにもしてみましたが　11ＭＢ/SEC　程度しか上がりません。 ネットで調べると他のかたは40ＭＢ/SECくらい出ているようです。 パソコンには有線接続です。 ＯＳ　　ＷＩＮＤＯＷＳ7 ＣＰＵ　ＡＭＤ　AｔｈｌonIIＸ４ ブロードバンドルータ ATERM-FA7929で光ＯＮＥに接続しています そのＬＡＮの口に無線ＬＡＮ親機として ATERM-WR815Nを接続 そのＬＡＮポートにパソコン本体と　　HDL-CE　1.0　を接続しています。 ちゃんと接続できているだけに理由がよくわかりません どなたか解決策御存知のかたアドバイスをお願い致します。
アップルのPCを使っている人はサヨクで、 Windowsを使っている人はウヨクなのでしょうか。 Linuxはどちらでしょうか。
使用しているOSはXP（ｓｐ3）です。 以前使用していたPC（これもXP　ｓｐ3）のHDDをハードケースに入れて使いたいのですが、今使用しているPCの「マイコンピュータ」上で認識してくれず、アイコンが表示されません。 ただ、「デバイスマネージャ」「ハードウェアの安全な取り外し」上では認識しています。 ちなみに、以前使用していたPCはモニター一体型でしたがモニターがいかれてしまったので動作の確認のために戻すことができません。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
この前こちらの回答でメモリーを新調してから好調だったのですが ここ最近ＰＣトラブル続きになってきました。 一度安定すれば普通に動くのですが 電源を落としてしばらく経った後の起動で結構不安定になります また、リカバリーして安定したと思いきやそうでもなかったようです。 ＨＤＤかマザーボードが限界なのでしょうか…。 前者はともかく後者は知識がない私ではＰＣ丸ごと買い換えるしか選択肢なさそうですね ○何の予備動作もなく操作不能で画面が止まり強制終了するしかなくなる ○動画サイトで再生中に「このＷｅｂページに問題が～～」と表示されプラウザ再起動 ○スピーカーから「ピーガー」と甲高い異音がなり操作不能に ○度々のブルースクリーン発生 *** STOP: 0x1000000a (0xffffffdf, 0x00000002, 0x00000000, 0x80539430) *** ntoskrnl.exe - Address 0x80539430 base at 0x804d9000 DateStamp 0x4d00d46f *** STOP: 0x0000004e (0x0000008f, 0x0009a01e, 0x0003db9e, 0x00000000) *** ntoskrnl.exe - Address 0x804fbf43 base at 0x804d9000 DateStamp 0x4d00d46f *** STOP: 0x100000c5 (0x00000004, 0x00000002, 0x00000001, 0x8054d10f) *** U2KG54L.sys - Address 0xb2367bbb base at 0xb2334000 DateStamp 0x44ed3cae
英語の勉強をするため、タブレットPCの購入を考えてます。 主にインターネットで英語記事を読むのに使うつもりです。 kindle3も持っていますが、そっちのブラウザ機能は貧弱すぎて、ウェブ上の記事を読むのには不便なんです。 スマートフォンという手段も考えましたが、月々の利用料がけっこうかさむし、動画の扱いやすさを考えると、タブレットPCの方がいいかなと思いました。 ところが、タブレットPCにはandroidっていうOSが多くて、私は今までぜんぜん見たこともないから、仕組みがよく分かりません…。 タブレットPCはマウスじゃなくて、たぶんタッチパネルで操作するのでしょうが、気になる箇所をタッチするだけで英単語の意味を表示してくれるような、マウスオーバー辞書みたいなモノはありますか？ それと、検索のさいは、コピペの手間を省きたいです。たとえばネットの記事を読んでいるとき、気になった箇所をドラッグするみたいに選択して、その文字列をそのままgoogle、wiki、英辞郎なんかのサイトで一発検索したいのです。そういうのも可能ですか？
今現在2011/11/23でOSに使うと1番最速と思われるSSDは、どのメーカーの何と言う商品ですか？ できればCrystalDiskMarkなどのベンチマークを使った、SSDを比較しているサイトなんてあれば最高です。 OS・メモリ・グラボ・AHCIドライバなどは同一で。 上記とは質問が違いますが、OS種類によって同じSSDで発揮するパフォーマンスがどのくらい変化するのか、教えてください。また、ベンチを載せてあるサイトがあれば、教えてください。
ライブカメラ等でよくJAVAが利用されていますが、そのページがeeepadだと見れません。 javaををインストール使用としてもwindows用かlinux用しかない。 eeepadのandroid用ってないものでしょうか？ androidmarketにもないし、ムリポ・・・。
eee pad版のブラウザOperaってminiとmobileとあるんですが、なにが違うの？
パソコンのCPU、メモリ、の速度や容量が新製品が出るたびに速く、大きくなっていきます。一時ほどの倍倍ではないですが。 メモリーが大きいことは、使いやすいなとはおもうんですが、大画面も、ゲームもグラフィックソフト、動画も見ない私は、せいぜいインターネットとＰＣオーディオをやるぐらいなので、ＨＤＤ（NAS)の容量さえあればいいんです。目的が違えばそんなに最先端でなくてもいいのでは？やはり将来のことを考えればイイモノを買っておかなければ後悔するでしょうか？ ソフト（アプリケーション）もどんどんいろんな機能がついて重くなっていきますが、いかに軽くて使い勝手のいいソフトを開発するか。が開発者の腕の見せ所。っていうふうにはならないんでしょうか？ ＳＳＤ？もメリットは大きいでしょうが、一発静電気ですべてパー、なんてことにならないんでしょうか。素人考えですが。 いまのパソコンが正常な進化をしているとはおもえないんですが、PCが生活必需品になって十余年 そうでなければお金にならないから、不必要な進化をしている。と考えるのはまちがいでしょうか？
IODATAのＨＤＤロックのようなフリーソフトを探しています。 外付けＨＤＤをつないだときにパスワードが必要な状態にしたいです。 暗号化は必要ありません。 ファイルが多いのでフォルダ毎のパスワードじゃなく外付けＨＤＤをつないだときに パスワードが必要な状態にしたいです。 ＯＳはwindows7です。 よろしくお願いします。
2004年に購入した古いデスクトップからHDDを取り出しましたが、 外付けHDDとして使うためにはケースが必要のようで、 デスクトップなのでおそらく3.5インチのケースで、 調べたところIDE接続というものを買うのだということまではわかりました。 電気店などで売っているのも値段幅が広く、使えればいいので安くていいのですが 違いがよくわかりません。 REGZAの録画用に使えるなら使いたいと思っているところです。 どれを買えばREGZAの録画用に使えるでしょうか？？ HDDには MODEL:HDS728080PLAT20　ATA/IDE　と、書いてあり、 HITACHI Globalで日立製だと思います。
再三こちらでお世話になります。 今回の疑問ですが、1枚の基板上で、1個のマイコン制御によりＬＣＤ表示器に 数字を出力させると言う、簡単な回路における誤作動についてです。 構成はマイコン1個、外部発振子10ＭＨｚ、ＬＣＤ表示器（20文字2桁）、 電源部はレギュレター変換による（電池６Ｖを５Ｖ）出力、 ON,OFFの入力信号用スイッチ2個、動作確認用LED1個、制御用抵抗3個からなる、 単純明快な回路構成です。 各部品の取り付けはプリント基板ではなく、裸銅線を直にハンダ付けにより接続。 乾電池は電池ホルダーに入れ、基板と同じサイズにしたアルミ板に固定し、 それを基板の裏面のハンダ面に触れない程度に、スペーサを噛まし電源供給。 その状態からでも数日は異常なく、動作していましが、 ある日からLCD表示がされなくなったり、　　　 表示がカーソル模様になったりで全く使えなくなりました。 色々原因を探っている内、スイッチをOFFの状態にあるにも関わらず、 電池を固定している、アルミ板と基板上の電源スイッチ付近を、 指で挟むと確認用のLEDが点灯するので、電池からの接続部と アルミ板とに短絡電流が流れているのではと、調べましたがありません。 まるで、コンデンサのような作用だったので、アルミ板から絶縁性の高い アクリル板に取り換えて見ましたが、やはり同じ結果にしかなりません。 そこで、電池と基板との距離を３～４cm以内より狭くすると、 これまでどおりの誤作動になります。 さて、こう言う場合の原因はどう考えられるのでしょうか？ とは言え、実物を直接眺める事も、手に触れる事も出来ない状況において、 お尋ねすることは無理からぬ事と存じますが、経験積んだ方でしたら、 こういった事象も、見るに及ばず、あまりにも基本的過ぎて、答えにも窮すると思われます。 どうか今後の体験としても、心得ておきたく、この愚者へのご教示が叶うならば幸いに思います。
この会社について教えてくれませんか？ 僕は東芝のdynabookを買おうとしていたんですが、価格．comを見ていたら(広告を)偶然見つけて・・・。 見てみると僕の欲しい性能のPCが有るので東芝のdynabookと迷っているんですが マウスコンピュータ社のPCは品質や保証、サポート等はどうなのでしょう？ そこそこ良ければ東芝より安いし、高性能な物もdynabook(僕の買おうとしている)と同じくらいの 値段なので・・・。 どなたか教えてくれませんか？お願いします。
日立デスクスターＳＡＴＡ ３ＴＢ内臓型をＤｅｌｌ　Ｔ５４００（Ｗｉｎ７　６４Ｐｒｏ）にデータ用として、つなげて、デスク管理でＭＢＲデスクに変換しました。一旦電源を切って立ち上げると、コンピュータが起動しません。 そのデスクを外すと、問題なく起動します。 ＭＢＲデスクに変換するまえは、問題なく起動しました。 どう対処すれば良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
回転数 1,400rpm 音圧レベル 29dB 最大風量 49CFM　1.39m3/min 最大静圧 1.5mmH2O 定格電圧 12V 定格電流 0.3A この仕様のケースファンの回転数を下げたい為、 ボリューム抵抗（可変抵抗）を購入したいのですが 可変抵抗の仕様の 　 定格電力 W 　 最高使用電圧 VAC 　抵抗値　 Ω 各数値の求め方がわからない為、選択できないところです。 オームの法則が必要なのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
中古のパーツでパソコンを組み立て、数日前にCore2Duo E6400からCore2Duo E8600に換装しました。 2日間程は正常に動いていました。現在、CoreTempとOpen Hardware Monitorというソフトで各部の温度を監視しているんですが、Core #1 の温度がアイドリング時でもサイドパネルを開けても、起動直後でも2つソフト読みで35℃以下を表示しないようになりました。 Core #2 は正常な表示をしており、最低温度が27℃を指すこともあります。問題のCore #1 は35℃以上になった時だけ温度が変わりますが、35℃以下は、指しません。 CPUの温度異常なのか温度センサーの異常なのか、マザーボードのセンサーの異常なのか教えていただきたいと思います。また、似たような経験をされた方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 以下ハードウェア環境です。 M/B：GIGABYTE 945GCM-S2L CPU：Intel Core2Duo E8600 3.33GHz CPUクーラー：scythe Freezer 7 Pro ケース：GIGABYTE GZ-M1BPD よろしくお願いします。
PrecisionT5400 Xeon X5260-3.33GHzx2基 12GB GeForce　Windows7 Pro　６４ビット　なのですが、ブルーレイデスクドライブ（パイオニアBDR-206)をマザーボードのSATA3または、SATA4につないでも認識しません。 SATA0,1はハードデスクで使用、SATA3はＤＶＤドライブで使用しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ずっとDVD Shrinkでエンコードをしてneroでそのまま焼くという事を続けてきました。 ところが少し前から焼いている途中にエラーが出るようになりました。 正常に終了してもその焼けたDVDを見てみると、内側５ミリくらい焼けてません。 映像としては見られますが、その焼いたDVDをShrinkにかけると 「指定されたセクタには有効なCSSキーがありません」と出ます。 Shrinkで焼いたのにもかかわらず・・・です。 恐らく内側５mmが焼けてないせいでしょう。 その後、ドライブが悪いのかとNECからLGに変えましたが、症状は変わりません。 そして、さらにLGに変えた途端、今までずっと４倍設定で書いていたのに８倍より速い速度でしか書けなくなってしまいました。 速度選択に８倍からしか出ません。（Shrink、neroとも） メディアは１～１６倍対応のものを使っています。 大丈夫と言われますが、私はやっぱり４倍くらいで書いた方がエラーも少ないので、そこは変えたくないんです。 B'SGOLDも試しに入れてみましたが最高速度でしか書こうとしません。（プルダウンメニューに最高速度しか出ません。だから実際にはまだ焼いてませんが。） それより何より内側が焼けていないし、何でこんな事になったのか心当たりは全くありません。 強いて言うならOSの更新とかでしょうか？ 何か分かる方がいれば教えて下さい。 ここで聞いてみたら？というサイトなんかもあればよろしくお願い致します。 ほとほと困ってます。
eeePadを買ったばかりで悪戦苦闘しています。 たいていのことはできるようになりました。 インターネット、音楽再生、動画再生、写真の閲覧、地図をみたり、GPSの利用（これはあんまり使えない）とう、便利なものです。 でも、3つやりたいことで、できないことがありました。 1つめは、ページなんかを見ていて特定の文字のところをコピーして他のところ、コピーするということです。Widowsでいういわゆるコピペですが、これができないと意外と不便です。eeePadではできるでしょうか？ 2つめは、Windowsでいうメモ帳みたいなものです。メモ帳にテキストをある程度書いておいてデスクトップへ置いておくということ、eeePadでもやりたいのですが、そういう機能が見つかりません。 できるでしょうか？ 3つめは、画面などの印刷です。eeePadでたとえばとあるサイトを見ていたとします。そのサイトを印刷するってことよくPCでやりますよね。eeePadだとどうやればいいでしょうか？wifi対応プリンタ、ブルートゥース対応プリンタとかが必要になるでしょうか？
NEC VALUESSTAR Windows7です。Ｃドライブにある複数の動画ファイル計１６ＧＢをＢＤ－ＲＥに保存しましたが約2時間かかりました。ＢＤドライブのマニュアルでは最大書き込み処理2倍となってます。 書き込み所要2時間は妥当なのでしょうか？　それとも短くする方法あるのでしょうか？
■概要 OSやHDDが読込不可能なセクタを発見すると，HDD内に用意されている代替領域と差し替えるかと思いますが，この代替領域はどれぐらいのサイズが確保されているのか，確認する方法を教えてください． ■質問 (1) HDDから異音がしたのでchkdsk /r をかけたところ，477MBの不良セクタが見つかりました． これは，代替領域が477MB使用されている，という認識ですが合っていますでしょうか？ ※chkdskコマンドの結果で不良セクタが約477MBある→代替領域が約477MB分使われる，という単純なロジックは成り立つかどうか気になっています． ※簡単のため，マッピングなどを管理する領域については考えていませんが，もしご存じの方がいれば，後学のため詳細をご教授頂きたいです． # chkdsk結果 1953512000 KB : 全ディスク領域 138915464 KB : 3028 個のファイル 2000 KB : 50 個のインデックス 477804 KB : 不良セクタ 173200 KB : システムで使用中 65536 KB : ログ ファイルが使用 1813943532 KB : 使用可能領域 4096 バイト : アロケーション ユニット サイズ 488378000 個 : 全アロケーション ユニット 453485883 個 : 利用可能アロケーション ユニット (2) 代替領域が事前にどれぐらい確保されているのか気になりました． いくつかググってみましたが，代替領域の実容量にまで言及しているページは見つかりませんでした． ディスクによって異なるとは思いますが，用意されている代替領域のサイズを確認する方法はあるのでしょうか？ ■環境 OS：Windows Vista HomePremium 対象HDD：Western Digital社の WD20EARX [2TB SATA600] ■備考 既にデータはバックアップしており，単純に興味本位で聞いております．
近所の量販店には５万くらいのウィンドウズOSのやつがありますが、もっと安いものがないか探しています。 USB端子あり、タッチペンで絵がかける、texがつかえる、大型テレビにつないでプレゼン的なことができる、８GBくらいの音楽の保存につかえて外付けのDVDドライブでCDのリッピングができる（USBDVDドライブは別に買う）というような用途に耐えるタブレットPCで、できるだけ安いものはありますか？ アンドロイドでも構いません
RAID0とRAID１の組み合わせはできるのでしょうか？(RAID10やRAID01ではなく) 具体的には、SSD（A)とSSD（B)をRAID0（C)とし、通常のHDD（D)の環境で、CとDでRAID1が組めるのかという疑問です。 最近RAID0のドライブの片方が、エラーを吐いてOSの入れなおしをせざるを得なくなり、バックアップとしてこういうことができないかな、と考え質問させて頂きました。
どうにもeeePadを買ったばかりで、たいした説明書もないのでわかりません。 eeePadにmicroSDをさすと、そのmicroSDのデータはギャラリーから見れるのですが、このデーターをeeePad本体へ移す（コピー）するにはどうやるんでしょうか？ データーとは画像ファイルや動画ファイルです。
インターネット、メール、WordExcelが出来る程度の性能で構わないので 格安のデスクトップハード、もしくはノートＰＣは何があるでしょうか？ 今使っているものが壊れてしまったので とりあえず、調べ者などでインターネットが出来るものが欲しいためです
新築戸建てを計画しており、フレッツテレビの導入を検討しています。 調べているうちに、CATVブースターを使用しなければいけないことまでは 解ったのですが、なぜU/Vブースターではいけないのかが解りませんでした。 U/Vブースターは持っているので使いまわそうと思っていたのですが、これを使用した場合、 どの程度の不具合が起こるのでしょうか？ ちなみに今あるのはこれです。 http://denko.panasonic.biz/ebox/multimedia/mms_1 …
モータなどについてまったくの素人の為低レベルな質問で申し訳ないんですがわかるかたお願いします。 サーボモータなどを制御したいと考えているんですが、モータとコントローラを配線なしでワイヤレスで制御することは可能でしょうか？ もしできるならどのような製品をそろえれば良いか教えていただけるとうれしいです。お願いします。
リビングのテレビの音声を、キッチンでも十分な音量で聞けるように、アンプ内臓のスピーカーをテレビのイヤホンジャックにつなげたいんですけど、ケーブルが少なくとも５ｍは必要なんです。 テレビのイヤホンジャックは、ステレオPINジャックなんですが、長いケーブルの小さなスピーカーの手ごろなものが見当たりません。 何か、いい手はないものでしょうか？ ワイヤレススピーカーも買ったんですが、音声にタイムラグがあって、聞きづらいんです。
PCにあるAVIやMP4、MKVなどの動画ファイルをeeepadで再生できるもんだと思って買ったのですが、どうやってもできません。 特定のアプリが必要だと思うのですが、そのアプリも見当たりません。 どうやればできるでしょうか？
この度I-O DATAのHDCA-UT2.0Kを購入してPC(VPCCW18FJ)に接続したのですが、HDDを認識してくれません…。 現状としては (1)HDDのランプは点灯している。 (2)マイコンピュータにアイコンが表示されない。 (3)デバイスマネージャにもそれらしきものが表示されない。 (4)電源ON/OFFやUSBの抜き差し、ポートの変更は試してみた。 です。 他に試してみた方がいい事などありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
パソコンの買い替えを考えています。 10年程前製造デスクトップパソコンをの数年前に兄に貰いXPを入れて使ってきましたがとても遅く、 具体的には、ウイルスバスターのアップデートだけで10分以上かかりその間はこう言った所に書き込みしても変換でも一時的に止まったりする状態です。 ただ以前このパソコンに引越しするのが結構手間取り最終的には引越しソフトを使ったら結構不要な物まで一緒に移ってしまった経験があったので躊躇していたらふと閃きました。 いま使っているパソコンのハードディスクを取り出しケースに入れて外付けとして繋ぎ、新しいパソコンにはExplorer,Outlookやウイルスバスター等のみ入れたら新しいパソコン内に不用なものは移らないので遅くならないだろうし、第一ソフトやデータ移行の手間が省けるので一石二鳥。 これって出来ないでしょうか？ また、出来るには出来るがお勧めできないと言うならその欠点を教えてください。
昨日質問させてもらった者です。 お陰様で自分のPCに入ってるDVDドライバが判明しました。 「hl-dt-st dvdram gh24ns50 ata device」 です。で早速検索をしてメーカーのHPに行ったのですがちんぷんかんぷんです・・・ ブルーレイには対応してるのでしょうか？
タイトルの通りですが自分のPCに付属してるDVDプレイヤー名を 調べるにはどうしたらいいのでしょうか？ 更に、そのプレイヤーでブルーレイが再生できる機能があるのか知りたいのです。 OSはWINDWS7 説明書の類は紛失しました。
パソコンの外付けハード（BUFFALO社製）のデータ復旧をお願いするとしたら、下記のクラスの会社なら、どこにお願いしても大体同じサービス・値段でしょうか？ 今、日本ではこの種のニーズが多く、結構数は多いようですが、本当に信頼のおける、実績がある会社は十指に満たないという話も聞きます。 特に東日本大震災後、水をかぶった機器やデータの復旧に関し多くの自治体などから発注を受けて、着実にデータ復旧実績も積み重ねているようですね。 何よりも悩ましいのは、やはり復旧価格が非常に高額であることです。まあ自業自得で仕方がないのかもしれませんが・・・。 私は、過去２度、自分のパソコンの中のデータをパーにして、夫々20万円支払う羽目になりました。バカにならない値段ですが、失くしたデータはかけがえのないものであり、背に腹は代えられません。 この値段は、同じ症状であれば、大手ではどこにお願いしてもそう差はないものでしょうか？ （データ復旧サービス「大手」と考えられる会社の例） 日本データテクノロジー（東京・銀座） http://www.ino-inc.com/util/mediainfo.html 2010年度復旧件数日本一（東京商工リサーチ調べ） 国際セキュリティ規格ISO27001 第三者機関より認定済 日本一のブログGigaZineや価格ドットコムでも大きく取り上げられているようです。 他に データ復旧センター（東京・新宿） http://www.drivedata.jp/ オントラックデータリカバリー（埼玉・入間） http://www.ontrack-japan.com/ なども実績豊富のようですね。 「BUFFALO社全製品は30%割引」という広告につられて見た アドバンスデザイン（川崎市） http://www.a-d.co.jp/lp/dr_g_cont/ も、もし本当に安くなり、技術も伴っているのなら考えてみたいです。 （ご参考） NASのデータ復旧業者比較サイト http://www.nasrestor.com/ 外付けHDDの故障によるデータ復旧の値段が高すぎる？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2960718.html
東芝レグザ録画機能付きテレビのＨＤＤが故障したようです。型番は３７Ｈ１０００です。１６０ＧＢのＨＤＤユニットですが、交換するとたぶん相当高いと思われます。自分でＨＤＤ本体部分のみ相当品を購入し組み込むなどして安く修理することができますか。
昨晩、突然、外付けハードのデータを呼び出せなくなりました。 今日、データ復旧の会社に行って見てもらったら、やはり、データが損傷していました！ これまでせっせと入れたデータが全てパーです！ 復旧は可能だけど、２５万円かかるとのことです！ 実は、これで２回目です！ 前回は、忘れもしない2007年5月1日の深夜、パソコンの内蔵ハードで仕事をしていたら、突然前触れなく画面が暗転し、「ハードディスクが損傷しました。」というエラーメッセージが出ました！ 約10年間分の日記などかけがえのないデータが一瞬の内に消えました！ データ復旧に約20万円かかり、そしてパソコンも使い物にならなくなったので、新しいパソコンを20万円で購入しました。 今回は、前回データ復旧後のデータを入れてもらった、その外付けハードの損傷です。 もういやんなっちゃいます！ 世の中の皆さんは一体どうしてるんでしょう！ 皆さん、私のようにデータを飛ばしちゃった人はおられますか？ もし、このようなデータ復旧サービスの存在を知らず、本当にデータが全部パーになってしまったら、 それは火事にあったようなもので、あきらめるにあきらめられない！ 昔の私だったら、半狂乱になっていたとさえ思うのです。 このような目を体験されたあなたは、データ復旧サービスを利用されましたか？ それともあきらめましたか？ それにしても、このサービスに２度まで20～25万円の費用がかかり、本当にこたえました！ データ復旧の会社の人の指導も得て、今度こそ、以下の教訓を肝に銘じました。 １．バックアップは２つ以上しないと安心できない！ ２．ハードの寿命は3年と心得、たとえ正常に稼働していても買い替えること！ ３．写真データなどＣＤに落とせるものは落としてパソコンを身軽にせよ！ 皆さんの経験談などをお聞かせ下さい。
バッファロー製の無線ＬＡＮルーター、ＮＴＴのＡＤＳＬモデムを使ってインターネットに接続しているのですが、 夜中つけっぱなしにして寝ると、妻に電気代が無駄だと叱られてしまいます。 いちいちコンセントを抜き差ししないで済むように、個別のスイッチが付いた電源タップにそれぞれ刺しているので、電源の入り切りにおいて、物理的な故障を起こす事は考えにくいのですが、 以前、 ルーターやモデムは電源をつけっぱなしで稼働するのが前提で作られているので、電源を入れたり切ったりするのは、逆に機器を傷める事になるし、 第一、最近では更に省電力になっているルーターなんかをわざわざ切ったって、大して電気代の節約にはならないとパソコンに詳しい人から聞いた記憶があります。 それを話しても、 「いや、そういう事ではなくて、節電をしようという意識が足りてないのを自覚して！」と火に油を注ぐ結果にしかなっていないのですが、 一体、 ルーターやモデムをつけっぱなしにしておくと、月にどのくらいの電気代になるのか、 また、電気を入れたり切ったりする方が、機器の壊れる率が上がるのかどうか、 どうか、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 TOSHIBAのノートPCを使っています。 現在次のような症状で困っています。 電源をコンセントに挿し、PCに接続して使おうとすると、数秒以内に自動的にシャットダウンしてしまいます。そしてまたすぐに再起動し、さらにシャットダウンというように延々と繰り返されます。 しかし、PCを使っていない間に充電を十分にし、電源を接続しない状態で使うときは普段どおりに使うことができます（バッテリーが持つ限り）。 素人なりに考えると、電源に問題があると思うのですが、そのようなことが原因でこのような症状が見られることがあるのでしょうか。つまり、電源を買い換えれば解決すると考えてよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコン（Windows）でデジタル製作物を作る仕事をしています。　 日々各種のアプリケーションソフトを使っていますが、とにかく作業を効率的に進めないと時間が足りません。 ですので、操作はできる限りショートカットキーを使い、よく使う定型操作はマクロを組んだり、さらにそれらをファンクションキーにホットキーとして登録したり、さらにはキー配列も使いやすいようにカスタマイズして、できるだけスピーディに仕事ができるようにしています。 もう少しホットキーを登録したいのですが、しかしもう登録できるキーがありません。 ファンクションキーはF1～F12まで全部使い、プラスShift、Ctrl、Altなど拡張キーもいろいろと組み合わせてますが、あまり複数キーを組み合わせると覚えきれません。 アルファベットのキーはアプリケーション自体のショートカットが割り当てられているキーがほとんどですし、テンキーは別の操作用に専用にカスタマイズしているのでホットキーには使えません。 そこで、別の拡張用キーパッドみたいなのがあればと思っています。 フリーのキーがたくさんついていて、それに自由に機能を割り当てられるような、そういったものは販売されているでしょうか？（普通のキーボードにオプションキーがたくさんついているものでも結構です） もしご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
PCの海外メーカー(DELLやHP、LenovoにASUS)のサポートって悪いんでしょうか？ 調べて見るとあまり良くない評価ですが・・・。 皆さんはどう思いますか？体験談でも良いです。
電子回路におけるマスキングの意味を教えてください http://www.springerlink.com/content/bj29nmxlkvbe … あと、この論文でてる新しいマスキング法とは一体どんなものなのでしょうか？
最新型タッチパネルタイプのものを、使っているのですが、急に電源ボタンが潰れてしまったようになってしまい、反応しなくなりました。どなたか解決策をご存知ありませんか？
はじめまして。 イラストを描くためにペンタブレットを買おうと思っています。 Bamboo comicを考えていましたが、他のものと比べると繊細な絵が描けないそうなので購入を躊躇しています。 値段は問いませんのでおすすめを教えてください。 また、可能であればその理由もお教えください。
富士通 スリムタワー型 デスクトップ FMV-E5220を使用しています。 M/Bは、 Gigabyte GA-945GPTR-RH Intel 945G Express ＋ICH7。 現在、ＨＤＤはS-ATA 300 HDS721616PLA380 160GB 7200rpm 光学ドライブはP-ATA 100 ＤＶＤマルチドライブ　NEC ND-4570A IDEです。 HDDは過去に何度かクラッシュした経験があり、パーティション分割していても 大事なデータを失ってしまうので、データ用のＨＤＤを増設したいと考えました。 光学ドライブを薄型のＤＶＤマルチに交換し、空いたスペースにＰ-ＡＴＡのＨＤＤを 増設する予定です。 Ｍ/Ｂへの接続は現用のＳ-ＡＴＡ ＨＤＤはＳ-ＡＴＡコネクタへそのまま変更なし。 増設するＩＤＥ ＨＤＤと薄型ＤＶＤマルチはＩＤＥコネクタへ接続しますが、その時 増設ＩＤＥ ＨＤＤをプライマリのマスター、薄型ＤＶＤマルチをプライマリのスレーブ としてジャンパーピンを設定しようと思っています。 ご質問ですが、そもそもＳ-ＡＴＡのＨＤＤとＰ－ＡＴＡのＨＤＤ+光学ドライブの混成 接続は可能でしょうか？ 可能だとしたら、プライマリのマスタやスレーブの設定は当方の考えで良いですか？ お手数ですが、アドバイスよろしくお願いします。
ノートパソコン本体、42cm×28.cm×3.4cm http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3750/pd を購入するため、 http://www.boblbee.jp/products/group_detail.cgi? … リュック式のの鞄が良いと思っていた所、収納可能なノートPCのサイズ：約39.5cm x 27 cm x 4cmでした。 おそらく、17.3インチが原因のようです。わずか、2cm位の差でした。 これ以外に、さんざん探したのですが、17インチ対応のものばかりです。 そこで、42cm×28.6cm×3.4cmの大きさが入る 「 リュック式 」 のバックを知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
ＨＤ革命などのソフトを使って、システムのＨＤＤを別のＨＤＤを増設して入れ替えようと思っていますが、小規模の会社ですが、サーバーのデーターとのやり取り、無線ランでの印刷などが入れ替え直後から必要な状況です。そこで、ＨＤＤの交換後にトラブルは困るので経験者の皆さんに質問です。ＨＤＤの入れ替えの安全性はどうでしょうか？ 加えて、システムの入っているＨＤＤは、Ultra ATAで、ＩＤＥケーブルで繋がっていますが、増設ＨＤＤは、初期のSATAに繋げての使用を考えています。ＨＤＤは３００Ｇを１台、パーテンションはＣとＤに区分けし、Ｃがそろそろ８０％使用の状態なので検討を考えた次第です。 ちなみに、パソコン環境は、自作です。マザーの形式は忘れましたが、マザーには、ＩＤＥのコネクターが２個とＳＡＴＡのコネクターも２個の両方があります。 ＯＳは、ＸＰです。ＨＤＤ交換以外に、ＣとＤのバーテンションを結合する方法もあるようですが、その際の安全性についてもご助言があれば助かります。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 初の自作パソコンに挑戦中の者です。 M/Bをどれにするかいろいろ迷った結果、口コミ、売れ筋等を見てP8Z68-V にしようかと考えています。 そこで確認の意味を込めての質問なのですが、当方の必要最低条件がマルチディスプレイ（オンボードとグラボの同時出力）なのですが。 (1)そもそも上記の事は可能ですか？ (2)上記の設定は『EFI BIOS』上行うのでようか？（参考となるサイトがありましたら教えてください） (3)上記の２つが可能の場合、オンボードからは何系統出力できるのでしょうか？ 毎回初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
寝るときは、パソコンの電源をシャットダウンしてから寝るべきでしょうか。
いつもお世話になっております。 初めて自力で自作パソコンを製作しようを考えている者です。 予定構成： OS：Windows7　64bit版 CPU：Core i5 2400 M/B：GA-Z68A-D3H-B3 Rev.1.0 メモリ：W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] HDD：WD5000AAKX [500GB SATA600 7200] SSD：AS510S3-120GM-C グラボ：RH4350-LE512HD/HS（玄人志向） DVDドライブ：DVR-S16J-SV 現在使用しているタワーケースには添付資料の電源（SCY-450T2-AD12 ）が付属していますが、上記の構成で作成する場合は新たに電源ユニットを購入する必要がありますでしょうか？ 乗せ替えを必要とする場合、電源ユニットを調べてみると同じワット数でも価格には結構大きな開きがあるようですが、低価格（価格.comで3,4千円）のものは避けたほうがよいのでしょうか？ また、お勧め等がありましたら教えてください。 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 初めて自力で自作パソコンを製作しようと考えている者です。 自分なりに調べてパーツの構成を考えてみたのですが今ひとつ自信が無い屁たれなので意見を聞かせてください。 使用目的 (1)マルチディスプレイ（3画面以上） ※現在のグラボを転用してM/Bとグラボ両方からディスプレイ出力を希望　 (2)3Dゲームなどはやらない 考え中の構成 CPU：Core i5 2400 M/B：GA-Z68A-D3H-B3 Rev.1.0 メモリ：W3U1333Q-4G [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] HDD：WD5000AAKX [500GB SATA600 7200] SSD：AS510S3-120GM-C（OS及びアプリソフトを入れる予定） 電源：思案中※現在はタワーケースに付属している電源を使用（型番：SCY-450T2-AD12） 現在使用中のパーツ等の転用 OS：Windows7　64bit版 グラボ：RH4350-LE512HD/HS（玄人志向） DVDドライブ：DVR-S16J-SV 上記パーツを選定した理由は、 CPU：インテル系最新のCPUでi7はちょっと使用目的に対してはハイスペック過ぎるかなと考え、i3よりはi5が良いな・・・程度の単純な考え。 M/B：M/Bとグラボ両方からのディスプレイ出力が出来ることからチップセットはZ68系。また、将来のグラボの増設を考えPCIEX×16のインターフェイスが2以上。 その他：価格とサイトのレビューを参考に決定。 以上です。 間違い及び考え違い等がありましたら忌憚無い意見をよろしくお願いいたします。
部屋にデスクトップはありますが、部屋から離れた場所や、 携帯のようにごろごろしながらインターネットがしたくて 持ち運びできる機器を探したところ、アンドロイドタブレットにたどり着きました。 ノートPCでもいいのかもしれませんが、スマホとかが話題になっているので タッチパネルにとても興味があります。 調べていた中で出てきたipadやiPod touchも気になったのですが、 調べてみたらアップルはどうもFlashが必要なサイトは見れないからニコニコが見れない。 アプリをダウンロードすれば見れるけど、画質が悪い、 というような事が書いてあったので、アップルの物はやめて アンドロイドにしようと思っているのですが、 いくつかわからないことがあるので質問をさせていただきます。 使用目的は、携帯では表示しきれない重いインターネットのサイトを見たり、 地図を見たり(携帯だと有料が多いので) ニコニコやyoutubeなどの動画サイトを見たり、チャットをしたり、キッチンでレシピを見たり ツイッターやブログの更新、ヤフーなどのメールです。 ゲームはあまり興味がありません。 これらが出来れば満足なのですが、アンドロイドタブレットではこれらの事は出来るのでしょうか？ チャットについてはskypeではなく、http://www.whocares.jp/ここのような、 レンタルされているようなチャットです。 あとは、クックパットや、ニコニコにはインターネットと同じようにログインできるのでしょうか？ タブレットPCを使ってみたいのでなるべく調べてはいるのですが、これらの事がわかりません…。 一応調べてみた中で10インチ2万円前後くらいの物を買ってみようかなと思っているのですが、 実際に使っていらっしゃる方、使い心地はどうなのでしょうか？ 教えていただければと思います。
新しく東芝　レグサZ2 37型を購入する予定です。 これには外付けＨＤＤが必要で、いくつかネットで探しましたが、少し前に発売されたLaCie rikiki（リキキ）LCH-RK500UTVが後ろにネジ付けできてコンパクトでいいかなと思っております。 ところが、エレコムの製品情報ページでは32型以下、37型以下での取り付け可能と混同して表記されており、どちらが正しいのかわかりません。 また、メールで問い合わせましたが回答が来ず、もし詳しいかたがおられましたら37型でも背面へのねじ取り付けが可能かどうかお教えいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
知り合いからカーナビをいただきましたが自分の車には使えないので売ることになりました。リサイクルショップでカーナビは売れますか？ 28万くらいのカーナビみたいなのですがいくらくら いになりますかね？箱はないですが付属品は全てあります。 売るときは住所とかを書いて終わりですか？なにか必要なものはありますか？ よろしくお願いします。
いま現時点でもっとも転送速度の速いUSBメモリを教えて下さい。 kakaku.comでは http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=0526/View … グリーンハウスPicoDrive DUAL PRO GH-UFD16GDP [16GB]、読み書きともに条件クリア http://kakaku.com/item/K0000233167/ グリーンハウスPicoDrive DUAL X GH-UFD16GDX (16GB)、書込が条件までもう少し http://kakaku.com/item/K0000076727/ が速い、という書き込みがありましたが、 これよりも速いものはありませんか？ これがもっとも速いとすると2番目に速いものもできれば教えて下さい。
いつもお世話になっております。 キーボードやマウスのワイヤレスについて質問します。 初めてワイヤレスの購入を考えているのですが、次の疑問があります。 (1)価格.com等で調べるとUSBとBluetoohtの2種類がありますが規格（周波数）の違いだけで、パソコン側のUSBにレシーバーを挿し、必要に応じてドライバをインストールするなどの手間は同じと考えてよいのでしょうか？ (2)各社の周波数を見るとBluetooth（2.45Ghz）、unifying（2.4Ghz)、エレコム（27Mhz）などまちまちみたいですが、これらは製品が違えばレシーバーがまた別個に必要になるという事でしょうか？ （例：ロジクールのキーボード（unifying）とにバッファローのマウスを使う場合レシーバーは2つ必要？） (3)使用環境がディスクトップパソコン本体が机の下に置いているんですが使用に問題はないのでしょうか？ (4)実際お勧めの製品はなんでしょうか？（田舎なもんで実機に触れられる場所が少ない） 　ノートのような打感のもの（アイソレーションタイプなど）。 　3千円程度で。 乱分＆長文で申し訳ありません
現在、ノートPC、FMVNF70Xを使用しています。 そして、デスクトップ型のPCも使用しています。 が、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6997887.htmlにある通り、自分の思う形で使えないことがわかりました。 （デスクトップ型のPCは、ＮＥＣのＰＣ９８－ＮＸシリーズ　Ｍａｔｅ／ＭａｔｅＪ　ＰＣ－ＭＪ２８ＶＲＺＵＧ これに、HDDを２ｔｂにし、Windows７を入れて、大失敗（涙）） そこで、色々考えたのですが、ノートPCをデスクトップPCとして使えないでしょうか？ 平時は、電源を入れると、外部HDDからブートして起動し、外部ディスプレイに映るようにし、 出かける時（時々外出して使うので）はノートPCとして普通に起動するようにする。 ↑でいう、外部HDDは、大失敗したデスクトップ型に使っていたHDDを、USB等で外付けして使いたいと思っています。 この様な使い方ができるのか、という問題と、大失敗したデスクトップ型に使っていたHDDは、利用できるのかという問題。 実はこっちの方が結構切実でして、せっかく買ったWindows7が無駄になんのは、悲しすぎる・・・ 返答よろしくお願いします。 PCのハード面もソフト面も、初心者に毛の生えた程度でしかないんで、難しい内容ならば、参考ページなども載っけてもらえると助かります。
FF14のベンチマークテスト結果がのっているWebサイトを紹介してもらえませんか？ お世話になっております。ファイナルファンタジー14のベンチマークなのですが。 GeForce、CoreTM i7 のなどのパソコンの型番ではなくパソコン本体の全体を 含んだベンチマークテストしたWebサイトしりませんか？ 型番1つ1つみていくよりは全体を見たほうがてっとりはやいので ご回答よろしくお願いします。 例えば メーカー 型番 スピード SONY バイオ VPCSE19FJ/B >>>>>>>>>>>>>>>3625 ってな感じです。
　Phoenix - Award BIOSというBIOSで、最初の起動時に表示されるフルスクリーンロゴを無効にしたいのですが、最初のトップ画面でどこにもAdvanced BIOS Featuresという項目が表示されていません。どのようにして設定を無効にできますか？ 　初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ポ-タブルＤＶＤの電源に通常は100Ｖから9ＶへのＤＣアダプタ－を付けるところのＤＣジャックに充電バッテリ-（9Ｖ～12Ｖ）を付けたのですが、ＤＶＤの取り説には（100～250Ｖ　50/60Ｈｚ　ＤＣ9～12Ｖで1.5Ａ）とありましたが、バッテッリ－には（3Ａ　9Ｖ／12Ｖ）とありました。これは大丈夫で確かにＤＶＤは作動するのでしょうか？お教えください。　
お尋ねします。私が欲しかったあるＤＶＤが今度「ＨＤマスター」と言う「名前？」で発売になると知りました。一度廃盤になったＤＶＤで、価格がとても高価になっていたので、再販は嬉しいのですが、タイトルの後ろに書いてあった「ＨＤマスター」の意味がわかりません。一番お聞きしたいのが、「HDマスター」と言うDVDは、普通のDVD再生機で視聴が可能なのでしょうか？なんだかブルーレイやハイビジョンになり、すっかり我が家では、ビデオ録画は勿論の事、ビデオが劣化しないように、DVDに焼きなおしてもらったら、あるDVD再生機では視聴が出来るのに、もう一つのDVDでは「再生できません」と表示されたり、さっぱりわからないのです。（＠＠） この「ＨＤマスター」と言うのは、全てのＤＶＤ再生機（我が家のはごく普通のＤＶＤの再生機です。ブルーレイは視聴できないようです。勿論、今の地デジのテレビも録画は不可能になりました）で再生し視聴可能なのでしょうか？どなたか機械オンチの私に分かりやすく教えて頂ければありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
720pや1080iの動画を非圧縮で録画したいと思い下記マシンを構築し、 CrystalDiskMarkで シーケンシャルRead 500MB/s シーケンシャルWrite 370MB/s 程度が出ることを確認しました。 しかし実際に録画を行ってみるとコマ落ちが激しく、 480pでギリギリという有様でした。 (ちなみにCPU使用率は1080iでも50%前後でした) ベンチマーク結果ほど実際に速度が出ない原因が 思い当たりません。 (録画用HDDの中身は空です) 怪しい箇所が分かる方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。 ------------------------------------------ マシン構成 (ベースはNECのサーバ機Express5800/S70 タイプFLです。 参考URL：http://goo.gl/bzV5b ) CPU：Core2Duo E5200 メモリ：1GB*2(Dual-Channel) HDD：Seagate ST3160815AS(システム用) 　　　 Seagate ST3500410AS×4(録画用・RAID0) グラフィック：オンボード OS：WindowsXP HomeEdition SP3 キャプチャハード：Monster X-i キャプチャソフト：Monster X / MxCapture(両方試してみました)
今の若者って あっと言う間にスマホ、アンドロイドに変えても説明書すら読まず使いこなせる 最新家電のiPadも簡単に使いこなせる ＰＣなんかでも小さい頃から手元にあったりで簡単に使える デジカメも手探りで簡単に設定とかモード選択ができる でもオヤジになると 説明書を熟読しても捜査に四苦八苦 ＰＣなんて50才や60才になると本当に最近みたいな物 自分の会社でも60まじかのおじさん軍団は未だにアナログ人間です 今の若者がもしこの先50才や60才。。80近くになってもハイテク家電は使いこなせる ような人間になってると思いますか？
家族と同居していてるんですが自分の部屋にテレビが欲しいと思い。 シャープの32型TV『LC３２V5』を購入してスカパーを契約しました。 (HDMI端子・LAN・AV端子・USB端子・D端子)USB　HDD録画対応です。 基本的な用途として、 1、仕事してる時間にスカパーの映画チャンネルを録画して暇なときに鑑賞する。 2、地デジをみる為です。 その為、映画を録画して再生するハードとして ・DVDプレイヤー　or　PS3+トルネの購入を検討しています。 ディスク作成しないと思います→仮に作成する際はノート東芝のT350/46Ｂ(intel-i5-480)を活用 多くの映画を録画して貯めることもしないと思います(3～4作品くらい) そもそも… トルネでスカパーの映画を録画できるのかも知りません。 他の部屋にＤＶＤプレイヤーがつながった家族兼用のＴＶがあるので 個人的にはＰＳ３がいいと考えているのですが 皆様の意見を聞かせていただけませんか？？ まる投げのようで申し訳ありませんがよろしくお願いします。
買った時に付属のトナーが最近きれだしました。 黒以外の3色のトナーですが、明らかに黒のほうが全体の9割を占めているのに、なぜカラーが先に消耗するのでしょうか・・ しかも、カラーで印刷するのは会社のロゴ部分だけです。 レーザーは、一部分でも、全体を印刷したと同じくらいのインクを使うことになるのでしょうか？
VN480PC 　オリンパス　ボイストレックの　DSSプレイヤーのソフトを探しています。 ちなみにダウンロードはできないみたいです。 どこで探せばいいか知っている方に相談です。 宜しくお願いします。
５年間使ってきたキャノン製のプリンターが壊れました。 私は同じくキャノン製に買い替えようと思うのですが、 友人の中にはエプソンに拘る人達がいます。 ただ、私としてはエプソンは避けたいのです。 その理由として、私の両親がエプソンを使っていますが、 エプソン製のプリンターでＤＶＤディスクに印刷したところ、 いつまでも乾かないのです。（ベタベタしている） エプソンのインクは特殊なのでしょうか？ あまり、興味のない分野なので詳しい事を知りません プリンター分野でそれぞれメリット・デメリットがありましたら 教えて下さい。 　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
ドスパラのＰｒｉｍｅＰＣというのを購入したので、 送られてきた日に開けて早速ＰＣを起動してみたのですが、 ＳＳＤに入っているはずのＯＳ（windows 7)が起動せずに、 最初のマザーボード（asrock z68 pro3）の画面で停止したまま動きません。 どのようにすれば治りますか? よろしくお願いします。
輸入盤DVD(リージョン１）のDVDを、 パソコン（Windows XP SP3)で見ようと思い、デバイスマネージャーでDVDプレーヤーの「地域」を「米国」に変更してみたのですが、 GOM PLAYERでもメディアプレーヤーでも再生ができません。 何がいけないのでしょうか？
キンドルファイアが発売になりましたが、これはアメリカ仕様で日本では使用できないのでしょうか？ もし、アメリカから通販などで手に入れたとしてここが問題で使用できないとかご存知の方が いらっしゃいましたら教えて下さい。 また、近々グアムに行く予定がありますがグアムで購入する方法なんかも ご存知でしたらあわせてお願い致します。 よろしくお願いします。
題名が入りきりませんでした(-_-;) マウスコンピューターのPCを関西で買った人に質問です、 自分は広島県に住んでいるんですけど、 マウスコンピューターの[支払い方法について] （http://www.mouse-jp.co.jp/shopping_guide/payment …） のページに 「・本支払方法でご利用いただけるコンビニエンスストアは、下記の通りです。※2006年3月15日よりお取扱いコンビニが変更となりました。 セブン－イレブン／ローソン／ファミリーマート／サークルＫ／サンクス／セイコーマート （北海道・関東のみ） 」 この文の中に（北海道・関東のみ）と書いてあるんですけど、 広島県でコンビニ決済って出来ますか？（；^ω^）
ド素人です。宜しくお願いします。 　５，６年前に知人からもらったパソコンを使用していますが、動作がかなり遅くストレスが溜まります・・・。（知人に聞いたら、昔のパソコンで容量が元々少ないからと言われています）そのため、新しいパソコンを購入しようと考えていますが、何を購入すれば良いかわからず、困っていますのでアドバイスを頂けたらと思います。 　主に、パソコンで使用すること、これからやってみたいことは、 １．一眼レフで撮った写真の取り込み（今までもやっていました） ２．一眼レフで撮った写真の編集（動作が遅すぎてフリーズしてきちんとできたことはありません） ３．ハイビジョン動画の取り込み、編集（素人なので原因はわかりませんが、今のパソコンは動画自体をうまく取り込めません） 上記の作業をメインに使用しようと考えていまして、後は、ネットサーフィンくらいでしょうか。デスクトップPCか、ノートPCかや、メーカーなどにこだわりがなく、とにかく上記の動作がスムーズにできるパソコンという部分を探せればと思っています。（安いにこしたことはありません・・・） また、今まで、怖くてネットをあまり使用していませんでしたが、ウイルス対策をきちんと勉強して今後はしていこうと思っていますが、皆様が推奨するウイルス対策もあわせてご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。
パソコン知識に乏しい者です。　 以下の用途に対応可能で持ち運びが便利なパソコンを探しています。 お知恵拝借を！ ・現在使用中のパソコン　→　FUJITSU（FMV　BIBLO）NF/C70　ｗｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ搭載 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（word、excelあり。PowerPoint機能無し。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　スーパーマルチDVD±Ｒ　DL（２層）書き込み対応） 資格試験勉強をしておりますが、上記パソコンで製作した重要項目暗記表Ａ４サイズ（excel）をプリントアウトしてしまうと紙の量が膨大になる為、プリントアウトせずに、持ち運びが便利な別のパソコンに転送し、そのパソコン画面を見ながら学習が出来る方法を探しています。 ちなみに、 ・上記パソコンで製作したexcel表やword文章を閲覧・書き込みできる機能だけでよい。　　　　　　　　　（ネット検索・画像写真検索などの機能は不要。） ・書き込み後のデータを再び自分のパソコンに転送して保存出来るようにしたい。 ・持ち運びパソコンサイズはＢ５～Ａ４くらいが希望。 ・電源コードが無くても使用可能なもの。 ・予算５万円ですが、上記機能が優先なので、予算を超えても構いません。 ご回答宜しくお願いします。
ポ－タブルＤＶＤのバッテリ－が　電源100-240Ｖ　５０/60Ｈｚ　ＤＣ9-12Ｖ　1.5Ａ 充電バッテリ-　ＤＣ7.4Ｖ　2000Ａｈとありますが、携帯などで使われているバッテリ－電源はほとんど5Ｖになっていますが、それに2.4Ｖ分の電圧を足すことは出来ないのでしょうか？ また充電乾電池を直列にして1.2Ｖ×6＝7.2にして使用できないでしょうか？
古いパソコンや、ケーブル等の周辺部品を処分しようとしています。 せっかくなのでリサイクル/リユースで有効活用できればと考えています。 そこで、色々と回収業者を探しているのですが、どこが良いのか迷ってます。 回収業者を選定する基準や、お勧めの業者を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
現在の環境は 　●HDD【１つ】つに、OS、アプリ【officeなど】、データなど、全て、保存し運用しています。 やりたい環境 　●SSD⇒OS、アプリ 　●HDD⇒データ【wordデータ、excelデータ、写真、video】を保存したいと思います。 やりたい環境を構築するために まず、HDDの電源は抜いておき、SSDにOSをインストールしました。 この後が、問題です。今の状況だと ●SSD⇒OS ●HDDにOSやOFFICE、データがが保存、インストールされています。 データはバックアップしてありますので、HDDは、純粋にデータの保存用のみとして 運用をしたいです。 現在、HDDにある、OS、office、データなど、全て削除して、初期化【買ったときの状態】に 戻し、データの保存用として、運用するにはどうすればよいですか？？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
お世話になります。 さっそくですが、”レジストリ”ってなんですか？ レジストリを書きかえるとか、削除するとかよく聞きますが、そもそもレジストリとは何なのでしょうか？ いろいろ調べてみても難しくて、今ひとつわかりません。 分かりやすい説明をよろしくお願いいたします。
PC自体は毎日仕事で使用しておりますが、ハード面についてはほとんど知識がない者です。 私用でPCのバックアップ用にバッファローのPXU2という外付けのHD製品を数年前に購入しました。 最初の設定の時に「パスワード有」というような設定をした記憶があります。 ずっと使用していないまましまっておいたのですが、本日、緊急に大きなデータを 保存しなくてはいけない状況になってしまい、上記の製品を使おうを思ったのですが HDの中にアクセスできずに非常に困っています。 PCの外部端子に外付けHDの端子をつなげると、マイコンピュータのフォルダに 「Utility_HD-PXU2」 と表示されたドライブ（種類は「リムーバルディスク」ではなく「CDドライブ」となっています。） が現れるのですが、ここから先、どうすればHDにアクセスできるのかわかりません。 このフォルダの中にDriveNavi.exeというアイコンがあるのですが、起動させるとセットアップ画面 になってしまい、セットアップして使用できるようになればそれでも良いと思い画面上で 進んでいっても「ファイルをオープンできません」となって、自動的にソフトが終了に なってしまいます。 高性能（？）の外付けHDを買ったのがアダになってしまったようです。 私のような初心者にはもっと簡単なものを買うべきでした（＞ｎ＜） どうやったら、データを保存するところまでいけるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 是非ご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最初からフェリカポートが搭載されているパソコンは、もうないのでしょうか？ 先日、電気屋さんで見てきたのですが フェリカポートのマークがついたパソコンが見あたりませんでした。
私のはPCは下記の環境ですが SSDを設置できますでしょうか？ また、設置した後に、既存のデータはバックアップを取り OSやOffice製品は再インストールするのが良いのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 【環境】 マザーボード：ASUS　P7P55D ⇒　http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … メモリー：１２GB
数年前からCFDのSSD 64GB を使っています 同じCFDの 64GBを今回購入したのですが 使用していたssdは CSSD-SM 64NJ で 59.70GB （ボリューム側も同じ容量）、 購入した64GBは CSSD-S6M 64NM 4Q で オンライン側 59.63GB、ボリューム側59.62GB しかしプロパティで見る容量はどちらも 59.6GB と表示されます。 不良かと思い交換したのですが、同じでした。こんなものなのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
タイトルのとおりなのですが、BlueToothで使える咽喉マイクのヘッドセットを探しております。 どれかひとつ条件をなくすとあるのですが、全部そろったものが見つからず困っています。 BlueToothのヘッドセット、咽喉マイクのヘッドセット、BlueToothの咽喉マイクなどは見つかったのですが。 製品や売っているところなど教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
韓国では、家電量販店で、携帯電話やスマホから指示を出せる、遠隔制御ロボット掃除機　が販売されています。 日本の事例で言うと、ルンバにカメラがついて、携帯電話やスマートフォンからロボット掃除機やカメラのコントロールができるイメージです。リアルタイムに掃除結果を確認するニーズはないと考えられるため、通信回線を使う理由の殆どは警備用途だと思います。 警備中のモニタリング映像は、クラウドに蓄積しておけば良いのでは。 金融機関ほど警備が厳しくないと思われる、夜の美術館・寺院・宝石店・百貨店・幼稚園・学校などの夜間警備員のお手伝いとしてこのようなサービスが使えそうな気がするのですが、ご意見をお願いします！
韓国では、家電量販店で、携帯電話やスマホから指示を出せる、カメラ付きロボット掃除機　が販売されています。 日本の事例で言うと、自働掃除ロボットにカメラがついて、携帯電話やスマートフォンからロボット掃除機やカメラのコントロールができるイメージです。もちろん家の内部の映像モニタリングも可能です。 ロボット掃除機がきちんと掃除しているか、遠隔で確認をしたい人はあまりいないと想定されるため、人間が介入するとすれば遠隔モニタリングの部分だと思います。 日本で同様の製品が販売されたたら、売れるでしょうか。個人的には、ペットや赤ちゃんの見守り用途にブレークする可能性があると思うのですが、いかがでしょか。
購入前の予備知識として、質問します。 使用用途 1.文庫本、月刊誌等書籍の購読 2.音楽(ヘッドホンで聴く) 3.写真(スライドショーで閲覧) 4.動画を取込んで見る 主に通勤電車のなかで使用予定 16,32,64GBの3タイプのどれが相当でしょうか。 新潟県域でヤマダ電機以外で扱っていないのはなぜ? toshiba REGZA tablet AT300との相違点は? よろしくお願いします。
最近部屋を掃除していたら、昔のゲームソフトが数本出てきました。 やってみようと思って、実機を引っ張り出したのですが ドライブが１ドライブしかありません。 ゲームにはプロテクトがかかっているので、 メモリとか仮想ドライブを作るツール類は使えません。 HDDへのインストールにも当然非対応なソフトで しかも数枚組な物もある為、たぶんゲーム中にディスクの入れ替えがあると思います。 昔、同じPCを持っていた友人が、PC-9801上でPC-9801を動かすソフトというか FDをHDDにイメージとして変換して、ゲーム中にそのアプリを読み出すことで強制的に FDイメージの切り替えが出来たり、プロテクトのかかっているFDは、 そのかかっているFDを実ドライブに入れて、プロテクトのチェックの時だけ オリジナルのFDを読みにいくという様なソフトを使っていたと思います。 どなたかこのソフトの名前をご存じ無いでしょうか？
Cドライブの容量が一杯になったがDドライブ空いています。 ほぼ均等にしたいのですが操作方法のアドバイスをお願いします。
おそらく、クラッシュしていると思われるのですが、一応、試してみたいので質問します。 もともと、ロジテックの外付けHDDだったのですが、中身を空けるとSUMSUNGの2.5InchのUATAでした。 XPでディスクの管理を見ると、見えないのですが、 Win7でディスクの管理を見ると、 初期化されていません と、表示されています。 MBR、GPTを行っても、「ファンクションが間違っています」と、エラーが出ます。 この場合、どうやっても「初期化」は、出来ないものなのでしょうか？
Windows2000をシステムとする、旧型 IBM Think Padを使って通信ポート（9ピン）に、RS２３２C　クロスケーブルで　富士電機プロコン（シーケンサー）と接続し、ONLINEにしたいのですが、＜通信ポートをオープンできません＞というメッセージが表示され、接続されません。 それで、Windowsのデバイスマネイジャーで、パソコン側の通信ポート（COM1）のプロバティをみると、＜このデバイスは正常に作動しています。＞とあります。 富士電機のサポートセンターに状況を問い合わせた所、パソコン本体側にエラーと思われるとの回答でした。 復旧の仕方がわかりません。 どなたさまかご教示くだされたく、お願い申しあげます。 使用状態 パソコンの使用状況、ウィルスチェッカー：ESET Smart Security ４ インストール。インターネットは、ドコモFomaの データ通信をUSBに接続してアクセス。　RS232C通信ポートは、富士プロコンのみで使用しています。 その他設定 　1.アプリケーションソフトの＜通信ポート設定＞　　 　　PCとのポート(P)：　COM 1　 　　ポートの設定（M)：　ビット／秒（B)　19200　　　データビット（D)： 8　　　　　パリティ（P)： なし 　　　　　　　　　　　　　　ストップビット（S)：　1　　　　フロー制御（F)： なし　　 　2.ローダアダプタのディップSW設定　⇒ 1,2,3,4,5,6 OFF 7,8 ON 即ち　☆パソコンローダモード　　　　　☆データビット： 8　　　☆パリティビット有無：　無　　　　　 　　　　　☆パリティビット奇偶：　奇数　　☆ボーレート：　19200 　　　
CPUファンから異音がしたりしなかったりという状況なのですが まず、ケースを開けて　CPU、ケース、グラボ、電源についているファンを それぞれ順に羽を押さえて電源入れてみようと、まずCPUファンから押さえて 電源を入れてみたら静かでした。これでCPUファンがおかしいんだと思いましたが 手を離しても勝手に回リ始めなかったので、指先で羽をちょんとつついたら 静かに回り始めました。 これで数時間使ってみたのですが、一度電源を切り、再度つけたら また同じ音・・・でケースを開けてCPUファンを押さえたら静かに・・・の 繰り返しでした。 もう一度電源を切り、つけて・・・今度は静かでした。 これはファンがそろそろ動かなくなる前兆とかなんでしょうか？ 音を聞いてもらおうと添付しましたが、携帯を近づけて録音したので実際よりかなり太い音です。 よろしくお願いします。 DELL　Inspiron531 Windows Vista Personal HP AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 5000+
会社にて既存のサーバの管理を任されることになりました。 ＤＥＬＬ　タワーサーバ　2台 ・PowerEdge 1600SCなど 内訳は、認証・ドメインサーバ、ファイルサーバなど ＯＳはWindows2000サーバが多く、2008に入れ替える予定のマシンもあり。 サーバの「機能」・「サービス」・「ActiveDirectry」などの管理などは 少しずつ本などで勉強しました。 ですが、「HDが故障したときは、ホットスワップならこうする」 「そうでないならこうする」などのやり方がわかりません。 また、エラーの出ているＨＤを単に交換しただけでは駄目なのか、 設定も必要なのかもわかりません。 初心者には難しく、「有償サポートに頼んだほうが」と言われそうですが、 今回は、自分で行う事を前提とさせてください。 オススメのＨＰや本があれば教えてください。
現在、会社にてＤＥＬＬサーバを利用しております。 DELL　PowerEdge2500 RAID5で運用 以下のようなエラーが表示されました。 これはどういった意味なのでしょうか。 マシン名/AFA0のNVRAMモジュールのバッテリを再調整中です。 バッテリを再調整中はパフォーマンスが低下し、コンテナの書き込みキャッシュは 使用できません。 詳細は忘れましたが、定期的に表示される「バッテリの再調整を行ってください」という 表示に対しては、実行すれば表示が消えていました。 今回の表示はいつもと内容が違い、しかも実行後数日経っても消えません。 よろしくお願いいたします。
Macでフォーマットした外付けハードディスクがウィンドウズのパソコンで認識されません。（アイコンが表示されない）ウィンドウズのパソコンでフォーマットする方法を教えてください。
　ＤＶＤ－ＲＷを使っていて、ときどき（よく？）、「フォーマットできませんでした」という状態になって、ディスクとして使えなくなってしまうことがあります。 　 　見た目には、、傷があるようには見えないのですが、ドライブに入れて操作すると操作不能なわけです。 　そういうディスクがあまりに数が多いので、何か、再生して使えるようにする方法があったらいいと思うのですが、いかがでしょうか？ 　よろしくお願いします。
今度、ADSLからフレッツ光に変更になる予定です。それに伴い、無線LAN用ルーターを購入しようと考えています。今、デスクトップPCとノートPCの2台を使用しています。もちろん、無線LANで繋いでいます。フレッツ光になるため、古いルーターから買い換えるわけですが、普通市販されている無線LANルーターは子機もセットで売っています。子機って、規格さえ合えばどこのメーカーのものでも良いのでしょうか？教えてください。
わかる方教えてください。 起動しなくなった（正確に言えばたまに起動する）サーバーからデータを取り出したいです。 上司からは電気屋に修理に出せば直るだろといわれたのですが、経験上修理に出しても、もしハードディスクが壊れていれば、ハードディスクの交換でデータがなくなってしまう認識でいます。 自分で何とかできるものなのでしょうか？ データを復旧してくれるような業者があるのでしょうか？ よくわからない部分もあるのでわかる方が教えてください。 困っているのでお願いします。
機械を冷却したいです ニトリで1000円くらいで売っている木の箱を買ってきました。 箱にルーターやスイッチングハブやワイアレスルーターなどを入れています（自宅）。 今までは機械は部屋の中に適当に配置していました。それではみっともないので箱を買ってきました。 フタ付きの箱で背面は開いているので、背面から機械をいれています。 ただ、箱に入れてみて家事にならないか若干不安になってきました。 機械などを冷却できれば、そんなことにはならないかな？と思いました。 そこで機械を冷却したいと思うのですが、どのような方法があるでしょうか？ ノートブックPCを冷やす冷却ジェルを考えたのですが、熱は吸収するけど、その熱は逃さないので、やってもあまり無駄。というような記事をネットで読んだので何か別の方法があればと思っています。 よろしくお願いします。
スイッチング電源が故障しました。 HDDのRAIDケースの物です。 調べたところブリッジで整流され、トランスと思われる部品の1次側には掛かっております。 141Vくらい。2次側には電圧がかかっておりません。 考えられる原因を教えてください。 1次側のMOS FETを調べたところ正常だと思います。 スイッチング素子？ICチップの出力も電圧がかかっております。 オシロで見たわけではないので、問題なく機能しているかわかりませんが トランス１次側には電圧は掛かっております。 2次側のコンデンサが怪しいもの2個は交換しましたが、回復せず。 HDD用ですので１２Vと５V出力があるものです。 トランスは1次・2次ともに4端子のようです。 何か考えられることがわかる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
初歩的な質問で恐れ入ります。テープレコーダーが古くなると、再生した音がくぐもった感じになるのですが、これは本体にほこりがつくためでしょうか？それとも磁気がたまるのでしょうか？磁気だとするとそれをとる方法はありますか。それとも本体とは関係なくテープのほうにもんだいがあるのでしょうか。教えてください。
プリントサーバーLPV3-U2Sを用いて３台のパソコンでプリンター共有をしたいのですが、ipアドレスを取得できません。プリンターはdocuprint205で対応機種ではありません。どうしたら良いでしょうか・
閲覧ありがとうございますm(__)m 自宅のPCが壊れてしまったので買い換えようと思います。 しかし私はPCに詳しくなく、どのようなPCが自分に合っているかわからないのでPCに詳しい方にお勧めの物を教えて頂きたいです。 私がPCですることはインターネットとギターの演奏動画の編集くらいです。 価格はなるべく安いとありがたいです(^_^;) 回答よろしくお願いしますm(__)m
先週の水曜日にひどい雷がありました。 木金とパソコンを使用していなかったのですが、土曜日パソコンをつけると、はじめはよかったのですが、永遠に勝手に再起動をするようになり電源も落とせなくなり、修理にもっていきました。ハードディスクがやられてるようだということでした。同時に、そのパソコンにつなげていた外付けのハードディスクも電源がはいらなくなり、壊れてるといわれました。 パソコンは10年前に友人に10万円ほどで作ってもらった自作パソコンです。外付けもわりと古いのですが、同時に壊れるなんてあるものでしょうか？　雷の影響などありそうですか？ 動産の保険に入ってるのですが、補償されそうでしょうか？ 詳しくなくて、わかりづらいかもしれませんが、回答お願いします。
添付図のようにフルブリッジ回路を作りたいのですが、各素子の求め方がわかる資料または書籍などがありましたら教えてください。インターネットではいろいろ探したのですが、どのように計算すると各素子の値が算出されるのかがわかる資料がありませんでした。 よろしくお願いします。 知りたい素子の計算方法は (1)MOSFETまたは、IGBT (2)トランス (3)ショットキーダイオード (4)平滑用チョウークコイル (5)コンデンサ よろしくお願いします
最近携帯の充電用に、単三電池が4本入るUSB充電器を買いました。 付属にスマートフォンやauやソフトバンク、などのusb端子がついており。 それを本体にさしつかう物でした。 当たり前なのですが、一回充電すると電池がほとんどなくなってしまい 持っていく毎に電池を交換しなければいけなかったりするので。 そこで思ったのですが、オス同士のusbケーブルをそれにぶっさして ACからusb端子に変換するアダプタがあるのですが、それにもう一方を指したら 充電できないかなって思ってます。。。 実際usbケーブルがなくできてないんですが、どう思いますか？
TeraStasion Pro【TS-QVH8.0TL/R6】を利用しています。 そこで新たに【TS-XH8.0TL/R6】の新品を入手したので、 その内蔵HDDを【TS-QVH8.0TL/R6】に使おうと思い１本交換してみたのですが、 起動中に「boot from HDD0」のメッセージのままになってしまいます。 もともとの交換用HDD自体は同じもの（OP-HD2.0T）なので、 フォーマットをかけるなどして利用することは可能でしょうか？ 可能であればその方法も教えてください。 よろしくお願いいたします。
PCにはいろいろな種類があると思いますが、疑問に思ったことがあります。 デスクトップPCやノートPCとサーバーは何が違うのでしょうか？ CPUも違いますよね・・・ デスクトップやノートでは：IntelCoreiシリーズやCeleron、Pentiumなど サーバーでは：IntelXeon 回答宜しくお願いします^^;
先日パソコンが壊れてＨＤＤだけ抜き取りました。で、そのＨＤＤの中に取り出したいフォルダがあるのを思い出して新しいＰＣに繋いで解除して移そうとしたところ、解除できているとかいてあるのに偽装されたままになっていました。ロックフォルダナビゲーターで閲覧で見ようと思い試してみましたが駄目でした。どうしたら開けますか、教えてください。
Vistaを使用していますが、Cドライブの容量が少なくなってきたので、増やしたいです。 やり方を教えて下さい。 解る方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
機器の必要電力からUPSの必要な電気出力を調べています。 あるネットワーク機器で電源冗長をしています。 電源、3000W×2個。 ただし、ネットワーク機器の消費電力を計算すると1500W程度です。 計算の根拠は、機器の筐体に搭載するモジュールの電力を足した値です。 この場合、UPSに必要とされる電力はどの程度でしょうか。 単純に電源の合計6000Wなのか、片方の電源分3000Wあればよいのか、 機器モジュールの消費電力でよいのか　アドバイスいただけないでしょうか。 わかりにくければ、ご指摘ください。 どのような回答でも結構ですが、根拠となる資料があると さらに助かります。
ポメラDM20を使用しています。簡単なA4サイズのファイルを作成して、便利に使用しています。 ところが、今、残メモリーは十分にあるのにも関わらず、保存できません。メモリーの残が十分にあっても保存できるファイル数はかぎられているのでしょうか？
リセットICで2段階検出で2出力を出すことが可能なリセットICはありますか？ 一応、ルネサスさんではあるのですが、販売中止となりますので他社のメーカーなどあるのをご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ルネサスのM62005L/FPという品番のリセットICを使用しているんですが、これに近い電気的特性の物がありましたら教えていただけますか？ また、リセットICの互換品を探す際はカタログではどの値に着目するべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
プロセッサーについて。インテルとAMDの違い？ パソコン超初心者です。 他の質問を読んでいても分からなかったので質問させて頂きます。 6年間使用していたノートVAIOが故障？しつつあるので、買い替えを検討しています。 ネットで色々探した結果、値段といい形といい好きだと思ったのは、 DELLのディスプレイ一体型でした。DELL Inspiron One 2205 です。 DELLの対応も悪いという評判は、たくさん見ましたが、値段を考慮すると 別にいいかなと思いました。(SONYや日本製とは倍ほど違うので)。 そこで質問なのですが、インテルとAMDだと何か違いはあるのですか？ どちらがいいのですか？ AMDだと遅いのですか？ 他の質問から、 インテルの方が有名で日本ではよく使われているというのは分かりました。 私のパソコンの使用用途は、 ○ワード・エクセル(仕事で少々使うのみ。滅多に使用しません) ○メール送受信 (Outlook Expressかな？) ○インターネット (主にAmeba・FB・mixi・Twitter・ショッピング・オークション) ○動画の閲覧 (Gyaoやオンデマンド) ○音楽CDを作る (DVDもできたら嬉しい) ○写真の保存 (コンデジ＋デジ一眼で撮影したもの 編集はほぼしない) ○iPhoneの管理 (iTunes使用) ぐらいだと思います。 オンラインゲームというのはやる予定はありません。(でもパンヤゴルフはしてみたいです) 2205はAMD AthlonII デュアルコアプロセッサ 240e で、 2310はインテル Core i3-380M … どちらがいいのか、さっぱりわかりません…(T_T) 2205 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-one-2205/pd?oc … 2310 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-one-2310-intel … また、画面の大きさも2310は23インチで大きすぎるかなと… 2205の21.5インチで十分だと思っています。 なので第一選択はいまのところInspiron One 2205です。 どうしても一体型がおすすめできないと言われるのであれば DELLで5万円前後のノートでもいいのかなとも思います。 そうなると今度は、500GB SATA HDD(7200)とか1TB…とか？ たくさんあって、ちんぷんかんぷんです。 長文な上に、わかりにくい質問の仕方で申し訳ないのですが、 パソコンにお得意な方、どうかご教授願えないでしょうか。 本当にど素人なので、長所や短所なども教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。(´・ω・｀)
はじめまして、akayasuと申します。 何件も類似した質問がある中、大変失礼いたします。 近々、ニコニコ動画の歌ってみたに投稿してみようかと思っており、 それなりに調べたのですが、機械にめっきり弱くお手上げ状態です…。 そんな中、買ってしまえば前に進むすかない、と自分を追い込むために、 悩んだ結果とりあえず安価で定番なマイク、AT-X11を購入しました。 （軽はずみな行動でしたら申し訳ないです…。） 次にオーディオI/Fを買おうと思うのですが、 調べたところ、なにやらマイクやオーディオI/Fにも種類（つまり相性）があるようで… またもや頭を抱えております。 UA-100 や US-122 などが割と財布に優しくそこそこの機能だと書いてあったのですが、 US-122はAT-X11とは相性が合わない、ということで合ってますでしょうか？ また、UA-100なら割と大丈夫そうかな…と調べた結果思ったのですが、 どうなのでしょうか？ 機械に弱い自分がまずオーディオI/Fを使うこと自体が甘っちょろい考えかもしれませんが、 ぜひご回答くださるよう、お願い申し上げます。
リセットICのルネサス製M62005FP-0F0Jの互換品を探しています。 ありましたら教えて頂けますか?
あるマザーボードの、メーカーのホームページで、ドライバなどを探してみると、BIOSもダウンロードできるようなのですが、Windowsバージョンではなく、DOSバージョンのBIOSとなっているのです。 OSとしてDOSなんて使いませんが、普通に、インストールしても問題無いのでしょうか？
上記のバックアップ設定を過去に1時間ごとで設定したものの具合が悪いので１日ごとに設定変更したいと思いました、が、やり方をすっかり忘れてしまって思い出せません。 バッファローサイトの検索でも見つけられませんでした、どこから設定メニューに入ればいいのかご存じの方教えてください。
周辺機器がUSB3.0対応が多くなり、高速というのでこれを利用してみたいのですがマイPCは全部2.0です。3.0使うためには拡張増設しないといけませんが、どんな方法があるんでしょうか？検索するとPCIEXでカード増設がありますが、他にはないんでしょうか？USB2.0につなぐ変換コネクタとか・・・
液晶モニタ(HP２３１１f）とHDDレコーダー(東芝　RD-BR610）をHDMI接続したのですが、モニタ側には　HDMI　no signal が表示され、なにも映りません。この組み合わせでは、テレビ放送や録画した映像を見ることはできないのでしょうか。
先日、タブレットを購入しました。 タブレットの種類：princeton マウスタブレットptb-mt2 ドライバ：付属CD－ROMのドライバはインストールせず。 　　　　　　タブレット接続時に、自動でインストールされた。 OS：windows7 このタブレットにはサイドボタンが２つあり、設定ができるのですが、 その設定画面を開くアイコンが表示されません。 (説明書では、タスクバー(トレイ？)に表示されるという記載があります。) 現在、絶対座標モードで動作しており、相対座標モードにかえたり、ダブルクリックがうまくできないのでサイドボタンでできるようにしたいのですが、できません。 同様、類似のタブレットをご試用の方、アドバイスお願い致します。
ゼロックスコピー機　ＸＣ８１０のエラーコードについて教えてください。 　Ｈ ３　という表示が出ています。 ゼロックスでは、ＸＣ８１０のサポート終了ということで対応しておりません。 非常に使い勝手の良い機器ですので重宝しておりますが、致命的なものでしたらあきらめたいと思います。 どなたかご存知でしたらご教示ください。
パソコンを起動してから時間が経つと画像みたいになります。 ディスプレイがおかしいのかと思いかえてみましたが、ディスプレイではありませんでした。 接触不良も確かめたのですが、どこも問題ありませんでした。 アップデートも特になく、問題がどこなのかわかりません。 似たような現象もしくはお分かりになるかたいらっしゃいましたら、助けてください。 パソコン買ってから５年たつので部品なのかと思ってたり・・・（ビデオカードなのかなぁ・・根拠はないです＞＜
Ｙａｈｏｏメールは、１ＧＢの容量をみんなに提供しています。 日本全体で、このメールを利用している人は、かなり多い数になると思いますが、 Ｙａｈｏｏサイトは、そんな巨大な記憶装置を持っているのですか？ ちなみに、どの程度の記憶容量を用意しなければならないと思いますか？
東芝製のトランジスタ2SD1409と同じような特性を持ったトランジスタを探しています。 宜しくお願いします。
日本からＣＤ－Ｒ（写真メディア）とDVD-R(映像メディア）を持って行き、ドイツ国内で再生（再生機器は先方の国のものですが、どのようなものになるか未定）しようと考えていますが、互換性の問題があるのかわかりません。そのままメディアを持っていっても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
ATAパスワードがかかったSSDをオークションから落札しましたが、（当然）使うことができず、 SSDのみ生かす方法（データは不要）があるかどうか教えてください。 SSDはIDEタイプのSUPER TALENT　FHM28GW25H　と、よくある有料サービスRepair Station v4.3ですぐ解除できると思い、結構高い値段で落としましたが、結局、解除できないデバイスと報告されたので、大変困ってしまいました。 以上、是非、よろしくお願いいたします。
ダウン＆アイソレーショントランと呼ばれるものと、ボルトアンペア製のGPC-Tなどのような電源整合器とでは、何が違うのでしょうか？ GPC-Tはダウントランスが付いていないとかそういう事でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご返答お願いします。
Adaptec RAID 6805を購入してRAID1や5を構成したいのですが、以下について教えてください ・異なるHDD構成でもRAID可能か？ 例:1TB+2TBx3+3TBでRAID5 ・内蔵HDDをHDDケースに入れてそのHDDをRAIDしたいのですが、それは可能でしょうか？ 例えば以下のようなものです。（以下のものはインターフェースが対応してませんが、あくまで例です） SATA 4台はい～るKIT Super Turbo http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-hd/n … 急遽RAIDを構成することになったため調べ不足の所もあると思いますがご指摘、ご指南よろしくお願い致します。
windows7を購入し、セットアップをしています。プリンター（キャノンPixus ip4300）のインストールをしたのですが、管理者のアカウントでしか利用できません。ユーザーアカウントのコントロールパネルにはプリンターの設定がなく（？）、印刷ができずにいます。ユーザーアカウント設定の前にプリンターのインストールをしたせいでしょうか。管理者のアカウントで設定したら、すべてのアカウントで利用できるかと思っていたので・・・インターネットの接続も今一つで必要以上に時間がかかってしまいました。 いろいろ不慣れな中、設定作業にいそしんでおりますので、お知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いします。
24型くらいのディスプレイを探しています。 HDMI端子１ デジタル端子１ は必要です。 本体に地デジチューナーが1つついていると助かりますが、無くてもOKです。 右上にテレビ画面を出せるとベストです。(POP機能とか言うもの？) 予算は5万円以内。 ネットで購入可能。(ヨドバシなどでのポイントでの5万円は除き、現金勝負) IPS液晶のように、斜めから見ても問題ないタイプ。 地デジを見るので、できれば動画に強いもの。 グレアだけど、反射防止がキチンとされていて、反射物がほとんど見えない。 今使ってる22型くらいのIOデータのグレアは、反射防止をしていると書いていながら ほとんどの風景が映り込んでいます。そういうのは除いてください。 できれば、国内各社のオススメを1つずつ教えていただければ幸いです。 ある程度年を取っているので、目に優しい物がほしいです。
ぼくの、グラボには、デュアルリンクのDVI-Iの29ピンの端子があります。 しかし、ぼくのモニターはD-subの接続端子しかなく、DVI-Iオス→D-sub変換アダプターをかいました。 でも、その変換アダプターは、DVI-Iの24ピンでした。その変換アダプターは、グラボに取り付けて、機能させることができるでしょうか？ 教えてください。
ペルチェ素子２枚を熱伝導両面テープで密着させました。 実験が終了し剥がそうとしてのですが、キッチリと密着しはがれません。 どなたか良い方法を教えて頂けませんか？
　お世話になります。 　当社では、LTO1のバックアップデバイスとLTO1のメディアを使用して、 　定期的にバックアップを行っているのですが、最近、メディアが勝手に 　イジェクトされる現象が発生しました。 　問い合わせたところ、バックアップデータの容量が１００Gを超えたとの連絡を 　受けたのですが、この場合、メディアをLTO1の４００Gバイトの物を使用すればいいのでしょうか？ 　サポートの人は、ドライブがLTO1なので、１００Gにしか対応していないので、 　１００Gを超えるとメディアがイジェクトされてしまうと言っていましたが 　ドライブが対応していないなど、そんなことはあるのでしょうか？ 　あまりよく理解していませんが、よろしくお願いします。 　
お世話になります。 パーティションで区切ってCドライブとDドライブを分けているパソコン(OS: Windows7)で，Cドライブにあったユーザーフォルダを，次のURLにしたがってDドライブへ移動させました。 ttp://taiseiko.blog.so-net.ne.jp/2009-11-01 ただ，一度シャットダウンして再度立ち上げる毎に，デスクトップの設定やメーラー(Thunderbird)の設定等のさまざまなものが初期設定に戻ってしまって困っております。 色々なアプリケーションを既にインストールしてしまっていた状態からDドライブへ移動させた為に，ないしレジストリが適切に書き換えられていない為に，このような症状が生じたのでしょうか。 可能でしたら，対処法をご教示くださいますように何卒宜しくお願いいたします。 また何か追加的に必要な情報がございましたら補足いたしますので，お申し付けください。
サンケンの2相用ドライバーで、オリエンタルの、266-03Aを駆動しております。低速で振動が多いので、各相に、ダイオードと、抵抗をパラに入れました。抵抗が低いと、振動が減りますが、抵抗の発熱がとんでもないです。抵抗を大きくすると、発熱は減りますが、電圧が、100Vを越え、ドライバーの耐圧100Vを越えてしまっています。（今のところ、ドライバーは破損しておりません。）ちなみにダイオードのみにすると、振動が減り、抵抗がないですからその発熱は考えなくても良いのですが、ただ、高速が延びなくなってしまいます。発熱と、高電圧の板挟みです。よろしくお願いします。
使用方法お覚えたいのですが　（I-O DATA)
テレビ（東芝４２C7000）の、画面が一切表示されない。 チューナーは切り替わり、音声も切り替わるが、表示が出ない。 電源OFF、ONもやってみましたが変化なし。 故障原因は、どこになるんでしょうか？ （バックライト？、液晶パネル？、制御エンジン等？）
SHARPの充電式電子辞書のACアダプタを無くしてしまいました。 たまたま持っていたUSBバスケーブルがピッタリ入ったので、１５分ほど充電してみると使えました。 しかし、このまま使っても大丈夫なのでしょうか？ 電子辞書の裏には「定格電圧 3.7V、 定格消費電力 3.9W、リチウムイオン充電池」と書かれています。 もともと使っていたACアダプタはSHARPの「EA－８０A」と言うものです。 とうぞ宜しくお願いいたします。
先日、自作PCをオーバークロックしてベンチマークを走らせていたのですが、その最中に何の前触れもなく電源が落ち、起動できなくなりました。 後にCPUとメモリだけでも試しましたが、結果は変わりませんでした。 ケースファン、CPUファンも回りません。 そこで、以前使用していたintelのCPU、マザーボードで組んでみたところ、問題なく起動しました。 オーバークロックしていたので、CPUが死んでしまったのではと考えましたが、焦げ跡などはなく、とても綺麗な状態でした。CPUファンはサイズのスサノオなので、冷却に関して問題なかったと思われます。 この場合、マザーボードの故障だと考えてよいのでしょうか？ 他にも考えられる可能性があれば、是非教えていただきたく存じます。 よろしくお願いします。
庭の汚染を調べたいと思い調べましたらRADEX RD1503というのが良さそうです。 ガイガーカウンタというのは使った事無いのでどうつかうのかわかりません。 使い方ご存知の方教えていただけませんか？
デスクトップパソコンに市販のオーディオ(システムコンポ)の スピーカーを接続することは、可能ですか? またその方法は? Windows7です。 インターネットで音楽をよく聴きますが、 音質が余りよくないので・・・
全OS対応のブラウザ拡張の充実？Macが安くなったからか？PCオタクがwindows環境に飽きたから？自分で考えてもこれだというのが思いつきません。ここ最近Macは大人気のようですがwindowsと比べてたいした性能も機能もないMacがどうして人気なのでしょうか？日本のと比べれば安いといっても大人気の中国系PCと比べればコストパフォーマンスでは負けています。中国や台湾の大手PCメーカーに押されて国産PCは今では目立たない存在ですがMacがそうならない理由は何なのか教えてください。
ＮＥＣの無線LANでノートパソコンを使っていました。 このたび、eo光に変えました。有線のモデム（ルーター）から７MぐらいLANケーブルを引っ張って、この無線LAN親機につないだ所、無線LANが使えなくなりました。 ルーターが２台直列に入ったのが悪いそうですが、この親機のルーター機能を停止する方法を教えてほしいです。よろしくお願いします。 NECのWR6600Hという親機です。
ウォークマンの新機種を調べている時にこの画像のようなものが出て来ました。 これは何という機種ですか？
日本のメーカーからデスクトップＰＣを買いたかったのですが、見当たらず 台湾の会社(の日本法人)から購入しました。 日本製はノートパソコンや一体型が主流なのですか？
Amazonや価格.comで探してみましたが、多すぎてどれがいいのかよくわかりません・・・。安くて音質のよいもの、おすすめのものを教えてください。
地デジＴＶを見れて撮れるディスクトップパソコンを安価で探しています。（BTOで） 欲しいものはパソコン本体の他、モニタと地デジチューナーとDVDとOSです。 他のソフト等はいりません。キーボードとマウスもBluetooth内蔵のものがありますのでいりません。 知り合いに聞くと地デジを見るならCPUがいいものでないと見れたものじゃないと言われました。電気屋でも、Intel Core i5 はいると言われました。cpuはIntel以外にもあるようですが、何がどうでどういう相性とかというのもわからないので、とにかく、普通にTVが見れて撮れてネットができればいいです。ストレスを感じるほど遅いのは困りますが・・・ osはWindows 7が主流でしょうが、安くするためXPとかに出来るのであれば、こだわりません。 モニタは21.5インチWIDE で、出来るだけ視野角度がいいものが望ましいです（安い中で）電気屋でNECやsonnyのPCの地デジを見ましたがとても美しかったです。そこまでの綺麗さは求めませんが、安値ながらも美しいのがあれば・・・ あと、メモリは４GBぐらいで・・・ わかりにくい、説明で申し訳ありませんが、そんな感じで組み合わせたいのですが、なにがいいでしょうか？ また、だいたいおいくらぐらいになるかある程度の予算がわかれば、教えてください。 補足：ただいま、lntel®Celeron®CPU925@2.30GHz2.29GHzでWindows 7（ノートPC）を普通にストレスなく使っています。もう一台ディスクトップで富士通FMVのWindowsXPも古いですが普通に動画とか見れてます。今回の購入パソコンもいいのにこしたことはないですが、安値ということで、今現在のpcと大差ないくらいでプラス地デジが見れればいいです。よい組み合わせをよろしくお願いします。
2.5Ｔのハ－ドディスクをダイナミックスでフォ－マットしました。ＸＰで聞いていたことですが、2.Ｔまでしか認識しないと知っていたのですが、あえてフォ－マットしたらなんと280ＧＢしか容量がでませんでした。ので再度未割り当てに戻してフォ－マットしたのですが、やはり280ＧＢしかなりません。買ってきたばかりの状態に戻せば2Ｔ以下位には認識するのでしょうか？パ－テ－ションで切ってなんとか1.5Ｔ以上にすることはできないでしょうか？教えてください。
サイバーナビ　ＡＶＩＣ－Ｈ９９０を２００６年に買い使っていますが 今年のバージョンアップの日程の連絡がメールで来て何の気なしにサイトを見ていると 今回のバージョンアップが最終版となります、との表記が 地図データの更新が４０万近くも出したナビで５年で終了ですか？ メールで確認したところそうらしいと判明しました ナビはどこのメーカーもどの機種もこんな事をしているのでしょうか？ こんなの知ってたら高いナビなんか買わなかったのに 各社各機種バージョンアップ事情がどうなっているのか教えて頂ければ幸いです また、今のを何かのモジュールだけ取り替えて来年以降もバージョンアップが可能にして使えるやりかたがあるのでしょうか？ よろしく御教授お願いいたします。
ＵＳＢスティックメモリーのなかに入っているエクセルのデータを入力しなおして上書き保存しようとすると、「ファイル‘Ｇ￥’にアクセスできません。次のいずれかの理由が考えられます。・ファイル名またはパスが存在しません。・ファイルが他のプログラムによって使用されています。・保存しようとしているブックと同じ名前のブックが現在開かれています。」と表示されます。どうしたらデータを保存できるでしょうか。従来から上書き保存していたのに今回は読み取り専用となっています。解決方法を教えてください。
LCDのおおまかな仕組みとして、バックライト→液晶→フィルタ で表示させるということは理解できました。 以下の認識で合っているか教えてください。 ・CRTの電子銃の様に1ドットずつ横にずらしながら表示を更新して1画面を作る。 ・LCDコントローラのVRAMからの表示データ読み出しが何らかの理由で 　中断したとしても、（液晶とフィルタの状態が一定なら）表示中の画像は消えない。 よろしくお願いします。
PICマイコンにて8つのAD入力で同時測定を行いたいのですが、それが可能な型番を教えて頂けないでしょうか。またこのような疑問点は何処で調べれば良いのか、アドバイス頂けると助かります。 Microchip社のHPを探したのですが、見つけることが出来ませんでした。
電気知識があまり無いのですが、ある実験をしたいと思いますのでお教え下さい。 模型用のモーター（適正電圧２．４～３．０Ｖ、消費電流１．５～２．２Ａ）を５個直列に接続して、 カーバッテリー（公称電圧１２Ｖ、普通充電電流３．３Ａ）に繋いでも、 モーターは大丈夫でしょうか？ あるいはまた、４個にした方がモーターの性能からみて適正でしょうか？
普通に使えるXPのデスクトップ、NEC　PC500VLCD。 新しいものを購入したのでメーカのPCリサイクルに出そうとしたら、 初期化に必要なリカバリディスクが見当たりません。 注意書きにプログラム、データをすべて消去して排出と書いてあります。 ハードディスクを取り出して破壊するしかないですか？ あまり詳しくないので教えてください。 特に機密のデータとかはないんですが、 クレジットカード番号やらなにやらが残っていないか心配なので。 すみませんがよろしくお願いします。
地デジチューナー「マスプロのDT35」を購入しました。 そしてセパレーターケーブル「SR2TL2-P」も購入しました。 ブースター側からきている一本のケーブルを、DT35に直接入れると、それぞれ、地上デジタルとBSが映りましたので、これを分岐するためにセパレーターを繋ぐ所です。 そこで、ブースターからきている一本とセパレーターの一本の側のケーブルを繋ごうとしたのですが、両方ともピンの形状が、中心に一本のピンが出ている、いわゆる「オスピン」の様なので繋ぐ事が出来そうにありません。 この場合、どうすればよいのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
iPad2をVGAコネクタにつないで書画カメラがわりにしたいのですが、 机の上空からカメラで映すのにちょうどいいホルダーみたいなのはないでしょうか？
自作PCにIOデータのGV-MC7/XSをとりつけ、Windowsメディアセンターで録画した地デジファイルを他の形式に変換したいのですが、適したソフトをフリーのものと有償のものとご存知の方、教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。 上記質問に関連して・・・・ 録画したファイルのプロパティをみると拡張子が .mtv でした。 IOデータのサイトでGV-MC7/XSを調べると録画はMPEG4-AVC/H.264形式と書いてありました。 拡張子はmp4ではないようです・・・ その場合変換するソフトはmp4に対応したものを選べばいいのでしょうか？ それともmtvに対応していればいいのでしょうか？
DELL PowerEdge2600のCDドライブが読み取り不良で再セットアップを行うことが出来ません。CDとフロッピーが一体化したスリムタイプのため、サードパーティのパーツで取り替えができません。明日の朝までに何とかして再セットアップをしなくてはいけないのですが、何か良い方法はないものでしょうか。PE2600ではUSBブートも行えないということです。宜しくお願いします。
ぜんぜんＰＣ系に疎い者です。モバイルするのに、ノートＰＣかアイパットか購入に悩んでます。ほとんど、検索かネットショップ程度なのですが・・・くわしい方どちらが買いか教えてください。
ノートパソコンを使い始めて14ヶ月目くらいになるのですが 使い始めて半年くらいから勝手に落ちたりなど頻繁に起きてました。(多分熱暴走) ネットゲームなどができなくなっているので新しいのを買おうと思っているのですが、デスクトップとノートで迷っています。 高スペックなものが欲しいのですが なにかオススメはありませんか？ 持ち運びはほとんどしません ネットゲーム(3D）などで快適にプレーや動画をスムーズにみたいです あと最近高スペックなノートとかもあるみたいなので それでこと足りるならいいんですが できれば経験などからわかる方教えていただけませんか 予算は12～3までなら出せます。 少々のオーバーも許容範囲です。 今使っているPC TOSHIBA OS:dynabookEX/56LWH
フルHDのディスプレイ（1920x1080）を購入して、複数台あるパソコンをつなげて使っているのですが、古いタイプのSocket478のマザーボードのオンボードグラフィックだと、1280x1024は表示できますが、1920x1080になると表示できません。（と言うより画面解像度で選択できない） そこで、VRAM容量と画面解像度について調べてみたら VRAM（Byte） = 横ドット数 × 縦ドット数 × 色数（ビット） / 8 との数式で求められると書いてありました。 この式でそれぞれのVRAM容量を求めてみたら（色数は24で計算） 1920x1080は、5.93MB 1280x1024は、3.75MB となりました。 こう考えると、私の持っているオンボードVRAMは、3.75MBより大きく、5.93MBよりは小さいとなるのでしょうか。 （4MBなら、区切りがいいからあり得るのかな？） さらに、私はAGPのグラフィックボードを買ったのですが、それだとVRAMが512MBもあります。 値段が安かったので、いくら多くとも個人的には構わないのですが、なぜそんなにものVRAMが必要なのでしょうか？ と言うより、どうやってそれだけものVRAMを使えというのでしょうか？ それとも何か根本的に考え方に誤りがあるのでしょうか？ ちなみに、私が買ったグラフィックボードは、「GeForce 6200」のものです。 何か不足している情報があれば、補足欄に書き込みます。 よろしくお願いします。
NEC LifeTouch NOTE LT-NA75W1A http://121ware.com/lt/ http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … （真ん中のモデル） 上記の商品についていくつかの疑問があります。 １．私、外にＰＣを持ち歩いたことがありません。 家には無線ルーターがありますので、これを接続してネットなどできると思うのですが、 外で接続する場合は他に何か契約が必要なのでしょうか？ 公衆無線ＬＡＮというのが利用できれば、特に契約は必要ないと察しますが？ ２．これで生放送などの配信はできますでしょうか？ ・メモカメラ？というのが付いていて、それがＷＥＢカメラの変わりになる？ ・マイクはおそらく付いてないので、別途必要みたい。 ・「マイク・ライン出力兼用」というのが気になります。マイク使用時音は聞こえない？ ３．Youtubeが快適に利用できるとあり、実際のレビューなどからもそのようです。 これは生放送などの視聴についても同じことが言えるのでしょうか？ 以上の点についておわかりの範囲でも構いませんのでご回答ください。 よろしくお願いします。
R=（電源電圧-LEDにかける電圧Vｆ）/LEDに流す電流 抵抗の計算は上記の式で求められると思いますが Vfの値をどうしたらいいのかわかりません。 LEDのパッケージには「Vf:2.2V-2.4V」と記載があり これは2.2Vから2.4Vでばらつきがあるという意味だと思いますが 2.2Vと2.4Vのどちらで計算したらいいのでしょうか？ また「V.A.:15deg」と表記があるのですがこれはどういう意味でしょうか？ よろしくお願いします。
PCに外付けHDDをつけてその中のフォルダーのプロパティーを設定中にいろいろいじっていたらフォルダーが消えてしまいました。削除はされていないようですが表示が消えてしまい「このフォルダーは空です」が表示されています。どなたか助けてください。
すきま配線ケーブルYAGI　　SCA-05-B　を接続すると、ブースターの電源がはいらない。どこがまちがってるのか教えて下さい。
テレビ用のブースター　GCU33L1（DX社製）から電源部を経由してテレビに接続したらきれいに受信できたので、電源部とブースターの間にYAGI社製の　すきま配線ケーブル　　SCA-05-B　をつないで窓サッシを超えて接続したらまったく映らなくなってしまいました。なにが原因でしょうか。教えてください。よろしくおねがいします。
バッファローの外付けHDDを物理フォーマットしたいと思っています。 使用するソフトは「DISKFORMATTER」です。 早速フォーマットしようと思ったら、「80Gで30時間かかります」と、赤い文字が点滅しています。 80Gで30時間なら、500Gでは・・・5日かかるということで、少し目眩が・・・（汗）。 皆さんは何GのHDDの物理フォーマットに何時間かかりましたか？ 万が一の時間なのか（そうであってほしい）、本当に普通にそのくらいかかってしまうのでしょうか？ 是非、皆さんの経験を教えてください。お願いします。 “覚悟”を決めてフォーマットに付き合うか、諦めて修理に出すか、決めかねています。
電車とかでアニメを見て時間潰したいです ipad?iphon?なんかいろいろ出ていますが 単に動画再生のみの機能のモノありますか？ ネットとかついてなくてもいいから ８インチくらいの ないでしょうか・・・
一眼レフのデジカメをぶら下げて、あちこち撮影して歩くのを趣味として居ります。 ２泊３日で、５００枚から８００枚位の撮影です。 ６年程前に買ったPentium 4のXP（EPSON）を使用してますが、取り込み時や、 選択で、プレビューに出す時などに時間が掛かります。 一枚をプレビューするのに、「読み込んでます」が出て４～５秒掛かります。 １６MB～７０MB位の静止画のみです。動画はやりません。 スピード・アップをしたく思い、新しくBTOパソコンを購入しようかと考えてます。 この場合、CPUにお金を掛けるべきか、メモリーを多く積む方が良いのか・・・ 他に何か方策は有るでしょうか（当方メカは素人ですが）。 アドバイスを頂ければ幸いです。　　宜しくお願い致します。
防犯カメラ３台とレコーダーを有線でつないでいます。 自宅敷地内に侵入され、庭木を折られたり、除草剤をかけられ枯らされたり、家庭菜園の野菜に毒物をかけられ食べて中毒症状が出る等の被害を受けています。 犯行があるにもかかわらず、犯人が録画されません。 犯人が録画妨害装置を使っているのではないかとすら考えるに至っています。 軍隊はこのような機器を持っているでしょうが、携帯可能な小型の機器はあるのでしょうか。 民間人がこのような機器を入手あるいは製作することが可能なのでしょうか。 また、録画妨害を防止する方法があれば教えてください。 私は、メカには弱いです。 よろしくお願いいたします。
防犯カメラ３台とレコーダーを有線でつないでいます。 自宅敷地内に侵入され、庭木を折られたり、除草剤をかけられ枯らされたり、家庭菜園の野菜に毒物をかけられ食べて中毒症状が出る等の被害を受けています。 犯行があるにもかかわらず、犯人が録画されません。 犯人が録画妨害装置を使っているのではないかとすら考えるに至っています。 軍隊はこのような機器を持っているでしょうが、携帯可能な小型の機器はあるのでしょうか。 民間人がこのような機器を入手あるいは製作することが可能なのでしょうか。 私は、メカには弱いです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
PCの買い替えを考えています 新PCの用途は 宅録＆動画編集です これが出来るスペックで安いものが欲しいです デスクトップ、ノートは問いませんが デスクトップの場合はモニターも含めて考えていただけると助かります 回答よろしくお願いします
ワンボードマイコンに使用しているメモリーには１１本のアドレスピンがあり、メモリーの最小番地は１６ビットの２進数で表すと００００００００００００００００、最大値は００００１１１１１１となります。 各番地には８ビットのデータが格納されます。 ここで実験のマイコンは８ビットを１バイトとして扱うので、メモリーの容量は２０４８バイトとなるのですが、これは何故２０４８バイトとなるのですか？ どなたか詳しく教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
　よろしくお願いします。 外出時の閲覧と、通勤先での資料の軽量化のため、外で2～3時間使用可能なデジタルフォトフレームを探しています。 整理しやすいようにフォルダ分けが出来るインターフェイスのようなものがあればよりいいのですが… そのような都合のよいモノはありますでしょうか。
来年から大学院に通うのですが、 デスクトップとノートどちらを買うべきか迷っています。 今までノートを使っていたので、なんとなく 「持ち運べないデスクトップ」というものに慣れない感じが するのですが、研究室で使うんだったらデスクトップじゃね？ （特に理由はないけど）と周りの先輩方は言っております。 確かに速さを気にしなければ、今のノートパソコンも 使えるので、これを家において、研究室はデスクトップでも いいかなあという気はします。 しかし、来年から遠方の大学院に行くので、 引っ越しが面倒なんじゃなかろうか・・・とか、その辺も デスクトップは気になってどうも踏み切れません。 そこで、実際に研究室で使っている方に聞きたいのですが、 どちらがおすすめでしょうか。 理由も合わせて教えていただけるとうれしいです。
Windows XP SP2です。HDDはSeagateの２TBです。 マイコンピュータでHDDを右クリックするとフォーマットとでますよね？ 間違えて新規フォーマットしてしまわないように、パスワードロックとか かけられないものなんでしょうか？ 調べてもそのようなソフトがないので、質問いたしました。 何かご存じの方がいらっしゃれば教えてくださいｍ－－ｍ
私の検証能力は、パソコンが起動している時、AMラジオを 使っての事でしかありませんが、 遮蔽能力のあるケースを選ぶしか無いのですが、私のような ユーザー、は、さておいて、でも、気になることを、書いて 頂きたいと思って投稿させていただきました。 パソコンと、乾電池でやっているラジオは一メートルでも 雑音が出ます、携帯では、20~30センチで反応レベルです。 遮蔽に関して、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　外付け　ＨＤにアクセスできず　入っている　画像が取り出せません 　アクセスすると　　 　　（　ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません　） 　と　表示されます 　どなたか　アクセスする方法知っておられたら　教えてください。 　
古いニコンのフィルムAFカメラ『Ｆ５０』を所有しており、そのカメラで使っていたレンズが沢山あります。最近デジタルAFのニコン『Ｄ５０』を入手しましたが、Ｆ５０で使っていたタムロンやトキナーのレンズはＤ５０で使用可能でしょうか。ちなみにＦ５０でＡＦ動作していました。当方素人です。宜しくお願い致します。
私のパソコンに組み込まれているDVD-BD ドライブが DVDディスクだけを認識しなくなりました。 CDROMや、ブルーレイデスクは認識します。 こういう現象が起きたのは、私の個人的判断によれば 「サイバーリンク社」 または 「ソースネクスト社」の為だと思っています この会社が販売しているソフトに 「PowerDVD」があります。 ある時からこのソフトはソースネクスト社が、主たる販売会社になりました。 そして、そのある時に、私のもとに「PowerDVD」を売り込むメールが来ました。 私は、従来使用しているバージョンより上位のソフトの売り込みと認識しました。 そして購入しインストールしました。 結果は、以前再生出来たDVDの再生が不可能になってしまいました。 後日わかったことは、売込を信じて購入したのは下位バージョンだったのです。 それ以来、DVD-BDドライブは DVD-ROMを認識しなくなってしまいました。 誤ってインストールしてしまった 「PowerDVD」をアンインストールしても状況は変わり ません これらの事象を説明し両社と交渉しましたが、機械の故障であるとして門前払いです。 このようなトラブルを経験し解決した人はいらっしゃいませんか？ なにとぞご助言お願いします。
アナログ放送終了を間近に控えかなりテレビ安くなってきてますよね そこで質問なのですがアナログ放送終了前の今の時期と終了後でしたらどちらがお買い得なんでしょうか？ 懐の問題があり、あまり無理はしたくないのでアナログ終了後に買いたいなとは思っているのですが今がお買い得なら今のうちに買おうかと思っています 誰か教えてください<（__）>
ハードディスクの購入を考えています。 BUFFALO ドライブステーション 外付けハードディスク 2.0TB HD-LB2.0TU2 BUFFALO USB2.0 外付けハードディスクドライブ 2.0TB HD-CL2.0TU2/N [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] 上記二製品でどちらかを買おうかと思っているのですが、 おすすめはありますでしょうか。 上の製品はUSBのみで動くと書いてありますが、本当にコンセントからの 電源がいらないのか 気になります。 下の製品はコンセントを入れて使うようですが、アダプターが大きく使いづらい という話です。 これだけ聞くと上記の製品の方がいいように思うのですが、 本当におすすめなのかどうか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けたら幸いです。
3.5では3TB超えてるみたいですが、9.5mmで1TBを超えるのはいつごろでしょうか。
ipadを購入しようか検討中の者です。 ipadに、メモのアプリがありますよね。 そこで作成したメモは、USB接続などを通して、パソコンにテキストとして移動、保存は出来るんでしょうか？ または、オフィスソフトのようなアプリがあったりするんでしょうか？
屋根にソーラーパネル1～2枚を設置して、簡易的な太陽光発電を計画中です。 送電の設備がないため、地デジやBS用に既設しているF型ケーブル(S5C-FB)を使って、ソーラーパネルで発電した直流を屋内に取り込み、リチウムイオン電池と合わせて、パソコンなどのDC製品を使用する予定です。 同軸ケーブルで直流を利用する場合、安全な電流の範囲はどのくらいになるでしょうか？ 経路の詳細は、(ソーラーパネルのケーブル)F型メス→F型オス(既設屋内 S5C-FB 10m)F型オス→屋根裏中継コネクタ→F型オス(既設屋内 S5C-FB 10m)F型オス→中継コネクタ(F型コンセント)→F型オス(S5C-FB 1m)F型オス→F型メス(チャージャーコントローラーのケーブルへ) です。 よろしくお願いします。
現在、NEC　LaVieのLL５５０／GのノートPCを使用しています。 USB型シンクライアントを利用したいのですが、起動してくれません。 どうすれ良いか教えてください。また参考にできるURLがあれば あわせて教えてください。 よろしくお願いします。
外付けハードディスクとPCの相性のようなものはあるのでしょうか？ 今までvistaに外付けHDをつないでいましたが、そのPCが壊れました。 それで、現在は代用機を使用しているのですが・・・うまくつながりません。 現在はXPです。 マイコンピュータには表示されますが、～ディレクトリが壊れて～のエラーが出ます。 CHKDSKをかけてみると、ファイル数や容量はチェックされます。 しかし、４つめになると０％のまま進みません・・・・ しかし、また別のPCに接続すると、なんら問題は起きません。 USB2.0を使用していますが、HDD自体は1.1にも対応しています。 バスパワータイプです。 PCとの相性のようなものなのでしょうか。 その場合、PCとHDDをつなぐコードを変えれば対応できますか？
停電時のPC保護用にUPSを入手しました（APC RS1000, 懸賞で当たりました） しかし設置にはアース接続が必要なようで、私の部屋のコンセントにはアース端子がありません。 アースを繋がなくても停電時の電源バックアップは問題なく作動するようですが、 万一、落雷の影響を受けた時に機器を保護できないようです。（このへんの仕組を私は理解できていません） アース棒を買ってきて地面に刺そうと思っても、部屋が3階のため少々面倒というのがあり、 そこで下記の方法を考えたのですが、効果があるか否かを知りたいです。 (1) 部屋のコンセント端子に雷サージ保護付き電源タップを挿し、そこにUPSの電源コンセントを挿す。（つまり、アースは接続しない） (2) UPSのアース線をアース棒に繋いで、地面ではなくベランダに置いた植木鉢の土に挿す。 (1) (2) いずれかの方法で落雷から機器を保護できるでしょうか？ （家は一戸建です） よろしくお願いします。
先日オーディオのリモコンの電池から 液漏れがしていたのですが、 ネットで調べるとこの液は非常に危険との 事がのってありました。 すぐに電池は取り除き、その際 手に付いた分は洗い流したのですが、 問題はリモコンに付いた分の液です。 リモコンには外側の手が触れる部分にまで 液が漏れだしていました。 拭ける分は拭いたのですが、なにせ水洗いは出来ないので 手に触れる部分に少なからず液が残っていると思うのです。 このような状態でこれまでと同じように使用して、 体に害はないのでしょうか？ 少なからず残ってるであろう液体が手について 皮膚に何か害が出てくるのではないのかと心配です。 買いなおせばいいのですが、まだまだ使えるリモコンなので。。。
CGIが常時稼働していてもよいサーバーについてお聞きします。 CGIを使ったメール配信システムを使用しています。 例えばさくらインターネット等はCGIの常時稼働OKですが、配信許容数が1000件/日です。 そこで、ある程度満足出来る送信許容数があり、CGIの動作を強制停止させられないサーバ となると、専用サーバやマネージドサーバ等を用意せざるを得ません。 そうすると、やはり高額です。 さくらのマネージドサーバが良いんですが、初期設定費用が25,000円も掛かってしまいます。 どなたかよいアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
最小構成でも12v電源プラグをMBに繋げるとBIOS画面はおろかPOWERランプさえつかないのですが、どんな原因が考えられるでしょうか。 電源を一度サイズの剛力短2に交換したらこうなりました。それ以降もとの正常に動いていた電源に戻しても直りません。 電源とMBの相性が悪くて、MBが一瞬通電しただけで壊れることってあるんでしょうか。
これまで検出されていた外付けＨＤＤが検出されなくなりました。 原因として思い当たるとしたら、その前に、ｉＰｏｄや他の外付けＨＤＤなどを頻繁に付け替えていたことくらいです。 尚、ＯＳはＸＰ。 ＨＤＤは、ＩＯデータのポータブルハードディスク。 マイクロソフトの自動トラブルシューティングサービスも試してみましたが、力量が足りずに解決に至りませんでした。 よろしくお願い致します。
タブレットPCの購入を検討しています。iPadはとても魅力的ですが，値段がちょっと私には用途の割に高いかなと感じています。 主にPDF(または画像)を保存して読むこととメールの送受信を目的としていますが，家ではなく旅行のお供にしたいと考えています。なので，条件は，バッテリーがなるべく長時間持つこと，保存領域が多いこと（最低16Ｇはほしいとこ）ではないかと考えています。 自分で色々ネットで検索して探してみましたが，結局決められませんでした。 条件に合って，かつなるべく安い機種を紹介していただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
HDDをオークションで中古２つセットで購入しました（そもそもこれが間違いだったのですが‥） ２つともかなり使い込まれているようで 一はCrystalDiskInfoなどでも認識せず、本体がすごく熱くなる完全に死んだHDD・・・（A） もう１台はCrystalDiskInfoで認識するHDD・・・（B） もともとシステム用に購入したので（B）にOSをインストールしようと、OSインストールCDを入れてもすぐ Bootmgr is missingと表示され先に進みません。 接続方法や他にHDDが接続されていないかなど確認しましたが問題なしでした。 念のため（A）を接続してみるとなぜか認識されOSインストールが進んだのですが 途中のOSインストールドライブ選択画面でこのHDDは認識せずに結局OSインストールはできませんでした。 ２つのHDDは問題ありと捉えていいのでしょうか？ インストールしようとしたOSはWIN7です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は大学生で実家暮らしをしています。最近自宅サーバーについて興味を持つようになりました。 しかし、実家ということもあり、自宅サーバーをつくるのに十分な環境であるのか少し疑問に思っています。 というのも、モデムやルーターは一階にあり、自宅サーバーを作るであろう自分の部屋は二階にあるからです。現在ネットに接続するときは無線LANを使用しています。 無線から有線を引っ張ってくるのは工事をすればどうにかなると思いますが、それでもサーバーとモデム等が違う階に存在するのは自宅サーバーを作る際に不便ですか？ 他にも、騒音が気になるから寝室にサーバーは置かないほうがいい、電気代がかかるなどのデメリットもあるみたいですね。 ネットワークの勉強を実際に手を動かして学びたいと思い、自宅サーバーの構築を考えたのですが、実家で自宅サーバーは少し難しいですか？ もし難しいとしたら、自宅サーバー以外でネットワークの勉強ができることがなにかありましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/200704/html/ …のハードディスクの交換をしたいのですがどのように分解すればいいのかわかりません。 交換したことがある方がいらっしゃれば解説お願いします。
PC-8801 MA2に接続できる最新液晶テレビを探しています。 D-sub15pinの変換アダプタを使えば物理的な接続は可能のようですが、水平周波数が24kHzのようなのでその辺りがポイントなのでしょうか‥‥。 実際に使っている方、検証したことがある方どうぞご教授ください。できるだけコストを抑えて実現したいと持っています。ちなみに実機のモニタはいまでも持っているのですがやはり大画面でレトロゲームをプレイしたいですよね。よろしくお願いします。
ＢＧよりＧの方が大きいのですか？ 初歩的な質問ですいません 大きさ的に言えばＧ→ＢＧ→ＴＢでいいのでしょうか？
初心者です。 セイコーNPCのメロディIC「SM1125ABV」を使って 音を鳴らしたいです。 データシート　：　ftp://ftp.npc.co.jp/pub/pdf_j/1125abv_nc0720a.pdf このICには12曲内蔵されており、端子SIへの入力により選曲されます。 さて、この入力には4ビット分の信号を入力する必要があるのですが、 どういう方法がありますか。 PICで制御？ よくわからないので何が必要か教えてください。 よろしくおねがいします。
中華タブレット（Dropad/Android2.2)を使っていて、 androidマーケットのアイコン(アプリ)を削除してしまいました。 初期化しても出てきません。 どうすればいいのでしょうか？
ヤフオクでSIRENのDP１００という機種の少し古いMP3プレーヤーを購入しましたが、到着したところUSBケーブルが付属しておらず、それがなければ充電も出来ないためどうしたものかと考えています。汎用性のある安価なものがあるものなのか？詳しい方の助言をお願いいたします。メーカーにたのんで金額がかさむようなら購入を控えようかと考えています。また送料込み１，５００円以内程度で手にはいるようなら購入したいと考えています。
通常使うプリンターを変更しましたが、元に戻した場合、その元のプリンターの設定が標準に戻っています。 これは仕方のないことなのでしょうか？
HDMI→HDMIなどでは無くケーブル側に変換した場合その画質の所在はどうなるのでしょうか? 例えば　 HDMI→DVI DVI→HDMI DVI→Dsub Dsub→DVI HDMI→HDMIだとモニター側からの制限で解像度制限が発生するのに HDMI→DVIだと発生しない ただどちらもデジタルなので劣化と言う点より信号の扱いってだけの差になるのか 一番気になるのは　　 DVI→Dsub Dsub→DVI うけくちと出口がアナログデシタルの為どうなるのか不明。 ただモニター側から見ると信号の受け取りが微妙に違うらしくプリセット以外の物になる場合も有る。 なんか分かりにくい感じですが 出口でその出力が設定されるのかモニターの入り口で設定されるのか その場合入り口で変換されているとしたら劣化が有るとしたら入り口側のケーブルだけの最小となるのか・・・・。 まぁ単なる興味本位ですが気になったので詳しい方お願いします。
PC＝パーソナルコンピューターの略だと言うのは分かります。 コンピュータをCPと表すのは間違いですか？ 例えば、 学校のコンピュータ室をCP室、 コンピュータ売り場をCP売り場、 コンピュータへの入力をCPへの入力、 など。。。 コンピュータと言うと、必ずしもパソコンを指さないから間違いなのでしょうか？ 初心者なので、詳しく教えて頂けると嬉しいです。
ノートパソコンが先日、壊れてしまいました。 非常に大事なデータが入っていて、このところ調子が悪かったのでバックアップ を取ろうと思っていた矢先でした。 そこで、何とか壊れたパソコンからデータ （写真・動画） をＤＶＤなり ＵＳＢメモリー などに保存する方法は無いでしょうか？ メーカーに修理依頼すればデータは消去されずに戻ってくるのでしょうか？
↓こんなニュースを見て気になったことがあります。質問させてください。 http://response.jp/article/2011/06/08/157664.html マイコンといえば16ビットが多いように思えますが、これからは32ビットが増えるのだと思います。 命令長さが倍になるのだと思うのですが、それがどのようなメリットが得られるのか よくわかりません。分解能がよくなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
電気二重層コンデンサの直列回路で教えてください。 1.5F，5.5V，等価直列抵抗30Ω（1kHz）を３個使用して耐圧をあげたいと思っています。 １個の場合の等価回路は， －30Ω－1.5F－ と考えれば良いと思うのですが，３個直列の場合， －30Ω－1.5F－30Ω－1.5F－30Ω－1.5F－ なのですが，これは －90Ω－0.5F－ と考えて差し支えないでしょうか？ また，ESR30Ωが，f=1kHzとなっているのですが，DCで使用する場合，ESRの値の 変動を考慮する必要がありますでしょうか？　また変動はあるものでしょうか？
どうか助けてください。 1.5Vとか5Vとかの矩形電圧で、マウスの左クリックに相当する入力をする端末あるいは工作ができないでしょうか。 おそらく、その道の方々には簡単なことなのでしょうが、教えてください。 プログラムの使用はせずにハード的にすることを目的にしています。
パソコンで作成したデータや写真の保存について質問です。 先日データを保存しているハードディスクが壊れました。 その前はUSBメモリーが壊れました。 その前はPCのハードディスクが壊れました。 データは色々なところに保存していますが、こんなにも色々壊れると どれにどのように保存したら良いのか不安になりました。 それに毎日数箇所にバックアップを取るのも大変ですし どのような流れでバックアップを取れば簡単にそして安全に出来るのでしょうか？ 今はPC内のハードディスクにまず保存し、それをポータブルハードディスクに保存していますが 大体の物はUSBに保存しています。 ガ、先日USBメモリが壊れてしまい・・・。 今はSDカードに保存しています。 でも毎日となるとバックアップが大変で、何をどれを更新したのか？ 日付別にファイルを作ってみたりもしていますがしっくりいきません。 皆さんは大切なPCデータをどのように保存、バックアップを取っていますか？ 今回どれも壊れてしまうと心配で、何個も何個もバックアップを取っていますが 更新しないと意味がないのでどうしたら良いものか悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
一眼レフカメラの購入を検討しています。 以下の条件を満たすカメラを探していますが、 オススメはありますでしょうか。 ■条件 ・一眼レフカメラ ・動画が撮影可能 ・GPS搭載 ・６万円以下
ソニーのPSXに、外付けの地デジチューナーを取り付けれますか？もし、取り付けが出来るなら、録画も出来ますか？教えて下さい。
5年程前に購入したＨＤＤ内蔵ＤＶＤレコーダーを購入しました。 普段はＨＤＤへのＴＶ番組取りで、ＤＶＤは殆ど使っていません。 久しぶりにレンタルＤＶＤを再生しようとしましたが「ディスクがありません」のメッセージがあり、認識しません。 長年使わなかったレンズがくもってるのだろうと市販のクリーナーを購入しました。 ＤＶＤディスクに青と白の小さなブラシが2箇所付いていて、ブラシに液体を塗布してクリーニングするものです。説明書どおりベタベタにはせず、僅かに湿らせる程度にしました。 1回のクリーニングで、すぐに症状は改善しました。 しかし、1週間後に再発し、クリーニングディスクすら認識しません。 見て判断できるものではないと思いますが、隙間から中を覗いても、埃が溜まっているようすはありません。 これまで殆ど使っていなかったので、寿命ではないと思いますが、何とか復活させる方法はないでしょうか。
内臓ブルーレイドライブを増設しましたが、ブルーレイディスクを再生したところ 横にスクロールする場面で動画がカクカクします。 これはCPUの問題でしょうか？それともグラフィックボードの問題でしょうか？ 構成は マザーボード　P5B CPU　C2D　6320 メモリ　PC-6400　3GB グラフィックボード GEFORCE 9600GT 521MB です。
iPodnanoで動画撮影ってどうやるのか教えてください・・・。 友達(外人)のnanoには「動画撮影」みたいなメニューがあって、それを選択すると動画撮影できるんですが、私のnanoのメニュー画面には「動画撮影」なるものがありません。 背面にカメラがついてるので、撮影できるモデルだとおもうんですが・・・。 ものすごく初心者な質問ですみません、、、。
現在PCにアナログで１台のモニタ、それと「サインはVGA」というUSB接続のデュアルにできるものでもう一台のモニタをデュアルで使っています。場所はデスク。 これからしたいことは 同じPCにもう１台、またはデュアルで２台を８Mくらい離れた作業場に設置したいと考えています。 （bluetoothのマウスとキーボードで操作はできそうです） デスクで２台（デュアル）と作業場で１～２台（デュアル）。デスクと作業場はミラーで同じものを出力したいと考えています。 PCはスリムPCでアナログがひとつしかなく、新しくグラフィックボードや デュアル用の分岐の機器が必要だと思うのですが、 どれが適しているのかよくわかりません。 無理だったり、コストがかかりすぎるのなら（２万円くらいで考えています） 最悪、今の「サインはVGA」で、デスクはデュアル、作業場に１台でもいいのですが、 なにかいいや方法やおすすめの機器があったら教えてください。 よろしくお願いします。
自分のギャラクシータブを、見てた家内が、自分用に持ち運べる小さいノートパソコンが 欲しいと、言い出しました。はっきり言って、自分もデジタル音痴です。 　家内は、カフェで、のんびりしている時に、旅行の計画立てたりするのが、好きらしく ランニングコストを、考えて　どんな機種が、良いでしょうか、ちなみに年齢が６０歳に 近づいてます。
こんにちは。ハンディターミナルの導入を会社で考えています。ハンディターミナルはデータ収集を行うための機械というのは理解しています。 その上での質問です。例えば、ハンディターミナルで在庫の管理をするのは非現実的でしょうか？ 商品Aが100個あります。JANコードを読み取り100と入力して商品Aは100個だよと記録する。 商品Aが５０個出荷された。マイナス50とし在庫を50とする。 といったような管理ができたらと思っています。例では商品と書きましたが、例えば備品の在庫管理などもハンディ上でできたら便利かなと思っています。 できるできないでいったら、プログラム次第でできるかとは思いますが、こういった使用は通常しないものなのでしょうか？ パソコン上でExcel,Accessを使って管理すれば簡単にできるのは理解していますが、ハンディでできたら便利かなと思い質問させて頂きました。よろしくお願いします。
HDDの空き容量が不足してきたので不要なファイルを削除しようと思いましたが、 実際のファイルサイズと使用領域が大きく違うので困っております。 具体的には以下の通りです。 ・マイコンピュータ - Dドライブのプロパティ 　　使用領域：243GB　空き領域：23.6GB ・Dドライブのすべてのファイルサイズ 　　43.9GB(保護されたファイル等も含む) 知人よりデフラグをかけみては？とのアドバイスで デフラグを行いました。 （空き容量が少なく、標準のデフラグは動作しなかったのでフリーソフトを使用しました。） しかし、サイズに変わりありませんでした。 200GBも何かに使われているようなのですが、このような現象についてご存知な方がおられましたらご教授宜しくお願いします。
みなさんなら、どの商品が良いと思いますか? 何に使いますか?(お持ちなら、どんな使い方されてますか?) アップルのiPadは今、買い　だと思いますか?　 もう少し、開発されてから・・・と思いますか? 先日、iPad2じゃない、初モデルの方を見ました。 iPad2は、それより少し、小さくなったとかで・・・。 私は、楽譜をスタジオまでたくさん持ち歩くのが重く、辛くなってしまい、出来たら、iPadに入れて持ち歩きたいと考えています。が、小さいんですよね。 iPadはカメラ機能ありですか?　手持ちの楽譜とか、写して使えるようになりますかね? わがまま希望をあげると、A4ちょい弱程度で薄く、軽く、画面いっぱいがワイドモニター。 カラーはホワイト、未来的には、透明アクリル盤に映りだしちゃう、なんて憧れてしまいます。そんなの、どこからか近いうち、出ないかな ? 何か耳より情報ありましたら、併せて、お願いいたします。
そろそろ電子書籍用の端末を購入しようと考えています。そこで質問です。 (1)Amazonでは、アメリカで電子書籍の売り上げが出版本を上回ったとききましたが、日本での日本語によるダウンロードの販売は始まっているのでしょうか。キンドルに興味があります。 (2)そのほか、現在は、電子書籍の販売数はどれくらいの冊数なのでしょうか。 (3)PCからダウンロードする場合は、PDFや青空文庫が読めると思いますが、それはどの機種でも同じでしょうか。メーカーによって、いろいろ説明がありますが、何がよいかわかりません。なお、わたしはどちらかというと小説や評論や経済書です。アニメなどはまったく不要です。できれば、三年くらいは使えるものを選びたいのですが、汎用性（Amazonが開始した場合）も考えて、おすすめを教えてください。
画像のGeForce6200と思われるグラフィックカードを中古で購入しました。メーカー不明です。 ＰＣＩに取り付けて電源を入れるとピーピーピーとアラームが鳴り止みません。対策がありましたら教えて下さい。
サウンドカードＬＷＨＡ３０１Ｊ８を手に入れました。WindowsＸＰで使用可能ですか？また、ドライバーはヤマハのホームページからダウンロード出来るという説明書きを読んだのですが、イマイチ分かりません。以上の２点について教えてください。
マカフィーとavast、２つのアンチウイルスソフトを入れてしまいました。 avastはネットゲームとの相性が悪いのでアンインストールしようとしたのですが通常手順、専用ファイルのどちらを使ってもうまくいきません。 avast自体はアンインストールされるのですがＩＥを使うと表示されないページや反応しないリンクがでてしまいます。 例に挙げるとニコニコ動画の一部のリンクとすべての動画が再生出来なくなってしまいます。 システムの復元をしてavastを元に戻すとサイトは通常通り見ることが出来ます。 他に影響を出さないようにavastだけ削除する方法を教えてください。
５年程前に購入したHDDです。 最近フリーズしやすくなりました。 寿命末期でしょうか？
SL-1000 ザウルスをお父さんからもらったんですが、ＭＵＳＩＣをいれたいです そしてＰＣにつなぐとなんか新しいハードウェアに必要なソフトウェアが必要だとか何とか・・・ そして自動的にインストールをクリック そしたら、検出できませんでしたとなったのですがどうしたらいいですか？
メモリとHDDの、それぞれの役割がわかりません。教えてください。 メモリを増やすとどうなりますか？ HDDを増やすとどうなりますか？ 使用中のＰＣ　　メモリ：512MB HDD：16GB 動作が遅いので早くしたいのですが、何をしたらいいですか？ よろしくお願いします。
こんにちは WindowsVistaを使っています。 先日USB外付けHDDを付けました。 そこで一つ問題が・・・ デスクトップの下のバー（タスクバーでしたっけ？？） に”ハードウェアの安全な取り外し”ってありますよね？ そこに常に外付けHDDのドライブ名（私の場合は”F”） が表示されます。 これを表示させない方法ってあるのでしょうか？ というのは、USBフラッシュメモリーなどを付けた時にどれがUSBメモリーのもの（ドライブ名）かわからなくなって間違えるからです。 取り外すことはまずないので、表示させない方がいいかな～～と思っています。 また、表示させる方法も教えてください お願いします。
六法と仏和が後から入れられる電子辞書を探しています。 たくさんあるので分かりません。この二つが入れられるもので一番安いモデルを教えて欲しいです。 会社はなんでも良いので普通の電気店で売っているものでお願いします。 今すぐにも使いたいので教えてください。
現在、映ったり映らなかったりしているテレビのチャンネル　3　神戸サンテレビの受信レベルが、取り付ける室内用ブースターの規格に書いてある適正入力レベル　45　以下では　ブースターを取り付けても効果は無いのでしょうか。教えてください。 　日本アンテナ、　VBC22CU、　VHFパス、　UHF、　BS用、　を取り付けようと思っています。
ECMに入力された波形(声は拍手など)をオペアンプ(今回はLM358N)で増幅したいのですがうまくいきません。 ECMだけの出力を観察したところオフセット電圧？は50mVで波形が入ることで±20mVぐらい変化します。今回の増幅で2.5Vを中心にして±2Vぐらいの波形が出るようにしたいのですがオペアンプの出力をオシロスコープで観察したところ2.5Vは出力されているのですが声は拍手をECMに入れても値が変化しません。回路図は少し見づらいですが写真のようになっています。 どこが悪いのかご教授よろしくお願いします。
保存容量１００GB／２００GBのLTOのテープドライブをヤフオクで購入してDVD/CDメディアをコピーしての永久保存に利用しようと思っています。 メディアの種類はそれぞれアプリケーションのマスターディスクやデータ等です。 DVDなどよりTapeメディアのほうが長期保存に向くと思っていますがどうでしょうか？ ドライブ、書き込みメディア、クリーニングテープなど新品は高価です。 ドライブは新品だと数十万円、ヤフオクの中古だと５０００円、記録Tapeやクリーニングテープなども３０００円出せば買えます。 安価な中古を購入して故障したら買い換えるスタンスのつもりですが、故障とか多いでしょうか？ ドライブはHP製のUltrium等を検討しています。 UltraWide－SCSIカードは持っているので、その他揃えても出費は１万円を切ります。 一度記録したTapeが長期保存に向くなら１本のTapeに対して書き込み一回で保存に回したいです。 Tapeドライブを使用している方、詳しい方使い勝手を教えてください。 使用ＯＳはＶｉｓｔａです。
オフィス使用にて、ＵＳＢ扇風機の購入を検討しております。 つい最近、バッファローのBSOTOS06-WHを購入しましたが、 騒音が気になり、現在は自宅使用にしております。 風切音は気になりませんが、モーター音はちょっと周囲に 迷惑を掛けそうなので、風量よりも静音を重視したいのですが、 アドバイスいただけないでしょうか。 ●以前購入したもの http://item.rakuten.co.jp/jism/4950190129721-42- … 宜しくお願いいたします。
DVI-D端子がついているパソコン用のモニターを見つけました。しかし、私のDVI-Dのケーブルと端子の形が少し違っていました。ケーブルはhttp://ja.wikipedia.org/wiki/DVI-Dの目次の「コネクタ」の図の上から３番目の形ですが、モニターは上から４番目の形でした。この場合、このモニターで私のケーブルは使えますか？教えてください。
こんばんは。 復旧方法をご教授願います。 ・「○○というデータが破損しています。ディスクチェックをしてください」と表示されました。 ・ディスクチェックをしようとしたらチェックが始まらずに、「フォーマットをしてください」と表示されてしまいました。 ・フォーマットせず「いいえ」を選択。 他ＰＣでも同状態で「フォーマット～」の表記がでました。 ・ディスクの管理をみてみようとすると接続できず「ＭＳ～」？なんとかという表記がされて、一度終了し再起動しました。 現在再起動して再度ディスクの管理を表示しようとしても表示できない状態です。 なお、ＨＤＤをつながない状態ですとディスクの管理は表示されます。 業者に出すといくらくらいかかるか。（できるだけ出したくありません） 個人でデータ吸出しできるレベルなのか。 ＨＤＤは下記の製品です。 HD-PSG500U2-BK 500GB, ブラック http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-ps … Ｈ２１年購入。
windows7（32ビット）で1.5TB（500MBと1TBで使用）を乗せています。 近い将来3TBにしようと思うのですが、OSをインストールする過程で、 1.各ドライブは、すべて2TB以下にしないとインストール出来ない 2.Cドライブのみ2TB（例えばDドライブは2.5TB）ならインストール可能 3.そもそも32ビットでは出来ない どうなんでしょうか？ 自分的には、Cドライブが500GB、Dドライブを2.5TBで使いたいと思っております。
視覚、聴覚はコンピュータである程度表現できると思いますが（デジカメ、ビデオカメラで撮った映像をディスプレイに表示したり、音を収録してスピーカーで流したり）、そのほかの感覚を疑似的に電気信号に変えて、体感するっていうことは可能なのでしょうか？少なくとも今は技術的に無理でも、理屈の上では不可能ではないとかいう話はあるんでしょうか？
こんにちは。 質問お願い致します。 現在のノートパソコンのDRAM規格が、 PC3-8500 CL=7 ４GB です。 追加で４GBを購入しようと思っています。 候補は、 CFDErixer PC3-10600 CL=9(PC3-10600使用時 ４GB または、 PC3-8500 CL=7 サムスン製or バッファロー製 を考えております。 レイテンシの違いで、相性などはあるのでしょうか？？速度は余り変わらないと聞きました。 CL=7のものにCL=9の物を増設した場合、 １０６００が８５００で動作して、レイテンシもCL=7になるのでしょうか？ 相性の出にくい物というものがあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 失礼致します。
OPTIPLEX745　使用しています　電源ONしたら ブルーの画面で STOP：ｃ０００２１a Unknown Hard Error Unknown Hsrd Error 再度　OFF　ONで立ち上げて　使用しています　このPC終わってますか？
最近、自分のPCもガタがきたらしく、すごく動きが悪くなりました。 今使っているのは、親父からもらった2003年型のシャープのＭebiusというノートPCで、メモリを512MBから1.21MBに交換しています。HDDは39GBで、容量も少なく旅行で撮った写真を保存すると動きが悪くなります。 東方も最近やっていますが、ラグなどで満足にプレイができなく困っています。 そこで、PCを買い替えたく思っているのですが、自分は初心者でどんなものが自分に適しているのかイマイチ分かりません。 ゲームをプレイして動画の編集などもやるのでそのようなことが快適にできるPCがほしく思っています。できるだけ安価で高性能なPCがほしいのですが、購入にはどんなのが適しているか分かる方いましたら是非教えてください。
データ保存の一番安全性があるメディアはなにですか？
タイトルの通りiPodのバックライトがつかなくなってしまい修理しようと思っているのですが いくらぐらいかかるのですか？
パソコンの購入を考えていて非常に悩んでいます。 予算・・16万 使用目的・・・ネット、CD、DVD作成、ハンディカムで撮った動画編集（頻繁ではない）、ホームページ作成、オンラインゲームなどです。 スペース・・・デスクトップでも置けるスペース有り（ノートでもデスクトップでも可） 持ち運び・・・しない TVチューナー・・・付いていれば見るかな～ 以上のような内容です。 お勧めパソコンメーカーや、お勧め機種などありましたら教えてください。
現在、TVのための録画機器を一切持っていません。 そこで、ハードディスクレコーダを購入しようかと思っているのですが、TV番組の録画を簡単に行うのにはどういった商品を購入すべきでしょうか？ 番組表を表示させてボタンぽちって録画、というのが理想なのですが。 また、パソコンは常に使っているくらい使っているので、パソコンと連動出来れば一番いい（ブラウザと連携とか）のですが、それは難しいでしょうか？
いつものようにPCを立ち上げてYouTubeを見ていたら突然、ビデオカードのファンが回りだし スタンバイ状態になりハードディスクの動いていない状態になりました。 普段はビデをカードのファンは動いた事はありませんが回っている間はモニターに何も表示 されないまま15分位たちましたがリセットスイッチを押しても無反応。 しょうがないんで強制終了電源オフにして次の日の朝に普通に電源を入れた所いつもと変わりなく スタートしてました。 ビデをカードのファンって通常は回っていないのに突然、回りだすのはいいんですがこのまま放置 した場合、元の状態にに復帰する事はあるんでしょうか？
OS ウィンドウズXP　HOME CPU　Aht64　４０００ マザー　MCP61PM　PCI-E　X１６ DVDマルチドライブ　LG HDD　日立８０G 上記余り物構成で子どものPCを作成しました。 モニターはまだありません。 今後、子どもはTVが欲しいとか言うと思うので、上記構成にグラボと地デジチューナーをそのうち増設しようと思います。 そこで、モニターはHDMI接続のものの方がいいでしょうか？ CPUは地デジを見るのに、このままで大丈夫か？ グラボはどの程度のもので、モニターとの接続はどの形式がいいのか？ などなど皆さまのご意見を伺いたいと思います。 子供の部屋は狭いので、TVとPC両方は置きたくなく、モニター類は１つが希望で、子どもはレコーダーを欲しがると思います（TV録画を必要とすると思います）。 PCで地デジ録画などすればいいのでしょうが、今の私ではやった事が無いです。 簡単そうならできると思いますが。。。 どのような構成が理想でしょうか？
はじめてパソコンの購入を考えて、昨日このサイトで『ノートとデスクトップどちらを買えば良いか』質問させていただき、沢山アドバイス頂きました ありがとうございました(*^∇^*) もうひとつ悩んでいることがあります。 ノートとデスクトップそれぞれで、 （機能面は考慮せず） 女の子が好きそうな可愛いデザイン（カラー）があるメーカー（機種）をご存知の方教えて下さい(o^v^o) よろしくお願いします
新しいパソコンを買おうと思っているのですがパソコンに録音してる音楽を移す場合どのような方法がありますか教えてください。
２７才ではじめてパソコンを買うことになりました。機械が苦手で困っています (1)ノートパソコン (2)机に固定するタイプ（デスクトップ型と言うのですか？） どちらを購入するか迷っています。 私が使う予定の機能は、インターネット（通販）、音楽（iPodにやく）だけです。 (1)と(2)どちらがオススメですか？ また、メリット、デメリットを教えて下さい(>ε<)
Windows3.1時代のパソコン用スキャナーの性能や価格はどのくらいだったのでしょうか？ いまどきはスキャナーも安いですが当時は高価なものだった思うのですが。 カラー用とモノクロ専用に分かれたりとかあったんでしょうか。
iPadは一度充電すれば10時間使えるそうです。 Windows7が快適に動作するC2D 1.4GHz以上のパワーを持ったiPadサイズのタブレットPCは何年後ぐらいに可能になるのでしょうか。
古い写真をスキャナーで読み込みたいとおもいます。　L版からL版に読み込むとき1200DPIの スュキャナーと9600DPIのスキャナでは変わりますか。 等倍のときは300dpiぐらいがよいとのことですが、両方とも300dpiに設定したら同じ解像度の 写真になるのでしょうか。　　9600のスキャナーは大きくするときに役に立つのでしょうか。 よくわかりませんが、1200dpiのスキャナーを9600dpiのスキャナーに買い換えるほうがよいか 迷っています。　　用途は先に書いた写真の複製です。　　フィルムからではありません。 よろしくお願いします。
私はPCを使用してやることはYahooチャットかMail　位です。 そこでお聞きします。 OSで　HomeとProがありますがその違いを教えて下さい。 また　32bitと62bitがありますがその違いも教えて下さい。 Windows® 7 Home Premium 正規版 （32bit） Windows® 7 Home Premium 正規版 （64bit） Windows® 7 Professional 正規版 （32bit） Windows® 7 Professional 正規版 （64bit） Windows Vista® Business 正規版 Service Pack 2（SP2）
PC初心者です。 　最近のノートPCは薄型になりましたが その分　熱処理用ファンが無い様ですが？ それでも熱処理は十分なのですか？ 教えて下さい。
インテル Core i3-2310M プロセッサー (2.10GHz, 3MB L3, 1333MHz)と同等の性能のＡＭＤ製品を探しています。どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
新しくWin7のＰＣを買ったので、今まで使っていたＸＰを知人にあげようと思っています。 データを復活されたら困るので完全消去するつもりです。 ソフトを使ってハードディスクを完全にデータを消去した場合、再度そのハードディスクに書き込みはできるのでしょうか？（再利用できますか？）それとも廃棄し、取り替えるしかないのでしょうか？
復旧にかけては素人ですので、方法があれば教えてください。 windows7 64bitに変更してから、アクションセンター内で外付けがエラーを起こしてるからチェックしろ的なメッセージが出ました。 とりあえず1ヶ月程放置したのですが、特に問題もなく普通に使用できてました。 ただ、エラーチェックくらいはそろそろした方が突然壊れられても困るしと、 ファイルシステムエラーを自動的に修復する を選択して、ちょいメンテナンスを行いました。 すると、見事に壊れてくれました。 0バイトとして認識はしてくれますが、フォーマットしなければ、使えませんと警告されます。 家族写真など、昔の思い出などが入っているので、どうにかして直したいです。 フォーマットは最終手段として、どうにか直す方法はないのでしょうか？ データ復旧ソフトは、HDDを認識していないのか次へを押しても先に進めない状態です。
GIGABYTE H57M-USB3のマザーボードのマニュアルはもうすでにダウンロードできないみたいなのですが。どこかにあれば知らせてください。 お願いします。ちなみにVer2.0はダウンロードできるみたいです。
ホログラフィック　ストレージですか？ ＢＤダメ。絶対普及しない。 メディアが一枚３０円切ったら買ってやってもよい
AirMacExtremeとソニーのノートPC（VPCEB49FJ）を現在無線LANでつないでいます。 最近、外付ハードディスクLACIE（LCH－DB2TU）を購入したのですが、無線で接続ができません。 AirMacExtremeの設定方法がよくないのでしょうか？ 詳しい知識がないうえに、無線LANも初心者なのでとても困っております。 ちなみにこれまでの経過です。 (1)外付ハードを購入し、そのままの状態でAirMacExtremeにつなぎPCで確認すると一応外付ハードを認識はしたが、使用不可になっていた。 (2)AirMacExtremeから外付ハードをはずし、直接PCに接続し、NTFS方式でフォーマットを行うが認識しない。 (3)FAT方式でフォーマットを行うが認識しない。 ※(2)(3)は、LACIE(ＥＬＥＣＯＭ)のコールセンターに電話して教えて頂きました。 詳しい方どうかお教えください。よろしくお願いいたします。
１９８９年に発売されたシャープの電話帳機能付き電卓、ＰＡー１６０の電池の様式を教えて下さい、
私のＵＰＳは１２ｖですが自動車用バッテリーは使えませんか？ ＡＰＳのBK500でバッテリーはGP1272です
こんにちは。 お尋ねいたします。 ノートパソコン購入希望です。 無線ＬＡＮチップ選択にて、 ネット環境ＷＩＭＡＸです。 IEEE 802.11b/g/n 対応 無線LAN (150Mbps対応) と インテル(R) Centrino(R) Advanced-N 6200 (IEEE802.11a/b/g/n 対応 無線LAN / 300Mbps対応） は速度の違いはわかるのですが、そのほか、intelチップである必要があるのでしょうか？ 無印のものより、3千円高いです。 よろしくお願いいたします。 失礼いたします。
一度2倍速まで対応のDVD-RWにデータを書き込んで以降、2倍速以上の書き込み速度が出なくなりました。それ以前はもっと早い速度だったのですが、書き込みソフトで設定しても変わらないので、おそらく誤認識だと思っています。解決方法をご存知の方がおられましたらぜひお教えください。よろしくお願いします。
こんばんは。 PC購入予定でヤ○ダ電機などの家電量販店でPCを見たり触ったりしています。そこで質問があります。 実際の使い勝手といいますか、レスポンスの良さですが、マニアでもないのでスペックで言えばCPUの○○ＧＨｚとかの数値しか分かりません。後は実際に触ってみて・・・ってとこなのですが、何をどう操作すればそのＰＣのレスポンスが分かるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ポ－タブルDVDに接続して使用出来るワンセグチュ-ナ－は有りますか? バッテリ－に対応できるものUSBとAVジャックは有ります。 パソコンのようにUSBに接続して使用出来るもの有りますか？
ディスクの管理でソフトＲＡＩＤ１（データで使用）を組んでいるんですが 状態が「冗長の失敗」になって ボリュームの削除（再アクティブ化も実行）など試して 再構築しても「冗長の失敗」に・・・ お分かりになる方お願い致します。 ＷＩＮ７　６４　ＰＲＯ HITACHI　 Deskstar 0S03191 　２ＴＢ×２台 GIGABYTE　 GA-X58A-UD3R Intel　 Core i7 970
sp-404を買いましたが中古のため説明書がありませんでした。 なんとなくでおおまかな使い方はわかりましたが、ひとつお聞きしたいことがあります。 例えばaバンクの1にギター音、2にベース音とサンプリングしたとします。 それを1にベース、2にギターとバッドへの振り分けを変えることはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
USBメモリーを使用したいのですが、エラーが出てファイルを呼び出せません。 パソコンに詳しくないので対処の方法をわかりやすく教えて下さい。 エラーは ディスクは書き込み禁止です。 ボリューム（ドライブ￥Device\Harddisk\Harddisk1\DR6内）の書き込み禁止を解除して下さい。 （キャンセル　　再実行　　続行） の、画面が出ます。 どのようにすれば、ファイルを開いて作業ができるようになりますか？ 大事な資料が入っており困っています。 宜しくお願いします。
これまで使用していた追加ハードディスク内のデータを、新たに購入した大きな追加ハードディスクへ移動させたいのですが、なにかしらのエラー表示が出て、そのエラー表示内のOKをクリックすると、そのままコピーが途中で止まってしまいます。 また、2つの追加ハードディスクそれぞれをパソコン本体のUSB端子に繋ぎ、マイコンピュータフォルダを開けて、「ディスクFをコピー　→　ディスクIへ貼り付け」といった操作を行っています。パソコン本体の性能（ポートなど）も良くないので仕方がありませんが、かなり遅いです。 コピーを途中で終わらせない方法や、もっと早くコピーを終わらせる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
まとめて中古パソコンが欲しいので、中古パソコンを主に扱っている業者オークション会場を教えてください。 業者用オークション会場が各地にあると聞いたことがあるのですが、詳しい事情をご存知の方、教えてください。千葉柏市と大阪堺市と九州に会場を持つ、株式会社BDSの堺会場は先日見学しました。 http://www.bds.co.jp/kaijyo/index.html
フォルダに（ＡＵＤＩＯ　ＴＳ）と（ＶＩＤＥＯ　ＴＳ）のフォルダに映像と音声が入ってます。 この拡張子は　「ＢＵＰ」と「ＢＯＶ」と「ＩＦＯ」とそれぞれにわかれて数個のものが入っていて、 ＰＣ上ではパワーＤＶＤソフトで見ることが出来るのですが、ディスクに焼きＤＶＤプレーヤーで 見るようにするにはどうしたらいいんでしょうか。 ソフトは「ディクレプター」と「シュリンク」と「クローンＤＶＤ」があります。 これを使用して、どうやってディスクに焼きプレーヤーで見れるようにすればいいですか？ 因みに「クローンＤＶＤ」を使ってディスクに書き込みをしたんですが、ＤＶＤプレーヤーで見る 事が出来ず、ディスクの読み込みもしてなかったです。 これは焼くときに多分、フォルダーそのものを単にディスクにコピーしただけだと思います。 これを見れるようにディスクに焼きたいのですが…やり方がわからないです。 焼くときか、焼く前の作業をしなくてはならないのか、わからないんですが何かが間違っていると思ってます。 どうやればいいか教えて下さい。 宜しくお願いします。
レグザの外付けHDDで録画した番組をUSBで繋いでPCに取り込み見る事って結局のところ出来るんですか？出来ないんですか？ いろんなサイトを見てみましたが専門用語ばっかりで理解できません。。。 もし出来るのであれば写真付きで分りやすく説明しているサイトなんか教えて頂けると助かります＾＾
家族が、パソコン販売店にインターネットの設定のため持っていったら、 CCleanerは上級者用で、パソコンが壊れるため、使わないようにと言われたそうです 起動すらしなくなってしまいますよと言われたそうですが、 起動しなくなってしまった場合、リカバリなどで修復できますか？ それとも、ハードウエアが壊れるのですか？ また、ＣＣｌｅａｎｅｒの危険性を教えてください 初心者です よろしくお願いします CCleaner http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
ブルーレイは、Panasonic（パナソニック）　DMR-BW730、 デジタルビデオカメラ、はPanasonic（パナソニック） HDC-HS300を使用しております。 ブルーレイのHDDの残量が残り僅かになってしまいました。テレビ番組の録画の他に、デジタルビデオカメラのデータを取り込んでいるためです。テレビ録画は視聴後は消しているのですが、デジタルビデオカメラのデータは保存用に残しています。 このままではブルーレイの容量が一杯になるのも時間の問題と思われます。 ＤＶＤ-Rやブルーレイディスクのメディア以外に、良い保存法があれば教えてください。
従来、５００GBのHDD×２でRAID 0構成にて運用してました。 新たにSSDを購入して、RAID無しでシステムディスクとして運用すべく、OS（ｖｉｓｔａ）をＳＳＤにインストールしました。（ＡＨＣＩモードでインストール） ＲＡＩＤ運用していたＨＤＤは正常に認識されなくなったので、いったんＳＳＤをＰＣから外し、ＢＩＯＳでＲＡＩＤモードにしてからＨＤＤのＲＡＩＤボリュームを削除しました。 （intel matrix storage maneger を起動し、delete raid volumeを選択した） 再度、ＡＨＣＩモードでＳＳＤを起動ドライブにして、ＰＣを立ち上げると、５００ＧＢＨＤＤ２台とも正常に認識されているようですが、デスクの管理画面で右クリック→新しいシンプルボリュームのウィザード画面に従いフォーマットしようとするも、最終的にディスクの初期化ができていないため操作が完了しないというメッセージで進めません。 ※ただしデバイスマネージャーでは、ほかのデバイスの項目に！マークが出ているのが気になります。 ５００ＧＢのＨＤＤを再度使用したいのでアドバイスお願いいたします。
ポメラＤＭ２０を買いました。5階層までのフォルダが作れるとのことですが、複数の階層を持ったフォルダの作り方と、作ったファイルをそこに格納する方法がわからないので教えてください。
よく回路でハイインピーダンスってありますけど、一体ハイインピーダンスとはどういう状態なんですか？
タイトルのままです。 2.1入力で5.1のスピーカー全てから音を出す方法はありますか？
red hat enterprise linux5のインストールについて教えてください。intel64のインストールCDが６枚あるのですが、手順通りすすんでいくと５枚までしか要求されず、１枚余ってしまいます（1/6～6/6まである）。なぜでしょうか。。 また、インストール画面を進んでいくとなぜかあるはずの「ネットワーク接続（設定）」の画面が表示されずインストールされます。結果インターネットに接続できません。 ubuntuをCDブートしてみると、普通にインターネット接続ができます。 何が問題なのでしょうか。宜しくお願い致します。
ポータブルハードディスクI・ODETA HDPS-Uのケースの開け方を教えてください。 無理にこじ開けるとケースに傷が付きますので、 いい方法もしくは簡単なケースの仕様を教えてください。
まもなくアナログ放送も終わると言うことで、新しいHDDレコーダーの購入を検討していますが、多くの機種があって、悩んでいます。 最近のものはどれも多機能ですが、現在所有しているものも「録画・再生」以外、ほとんどの機能を使っていないので、シンプルなものがよいと思っています。 おすすめの機種があったら教えていただけますでしょうか。 最低限、次の機能さえあれば、他は何もなくて構いません。 ・地デジ番組をHDDに録画できる。 ・番組表を見ながら簡単に録画操作ができる。 ・録画した番組を音声付で倍速再生できる。 ・DVDとブルーレイの再生ができる。 例えば、裏番組の録画や、転送機能などは必要ありません。 （DVD・ブルーレイへの録画も今まで一度もしたことないです）
Windows7 64bit ICH10RによるRaid5 アクロニクスのソフトを入れたら、スタートアップに問題が起きたと出て、一切起動できなくなり、クリーンインストールをしたのですが、Raid5で4台使っていたHDDの一つに×が出てたので、データを移そうとしたのですが、エクスプローラからは見えますが、移動・コピーができません。 違うHDDに変えてリビルドしようとしたら、他のHDDに×が出て、リビルドが結局出来なく、賭けでBIOSからRaidを解除し、直ぐにRaidを組みなおしたのですが、今のこの状態で、データを復旧させる事が出来る可能性はありますか？
平成15年5月に新車購入した2.5Lのクラウンの純正車載ナビの地図ソフト2010年秋版が発売されていましたので、Amazonで購入したのですが、購入前に間違いがあってはいけないと思いトヨタのクラウンのディーラー(購入した店)に事前に車検証を見ながら車に関する情報を伝えた上で品番08664-00X15の指定を受けて購入しました。ソフトが届いてDVDを挿入するとデータが読めませんとのメッセージで地図は全く見えません。勿論ナビのハードが故障しているわけではありません。今まで使用していたDVDではちゃんと地図が見えナビゲーションもして普通に使えるのですから。 そこで早速問い合わせたディーラーに現物を持って事情を説明したところ、商品に間違いは無いがナビのハードそのものの容量を増やさないと見れない。そのためには約5万円かかるとのことでした。それなら購入前問い合わせた時にこの車のナビはソフトだけでは見えませんと事前に一言云うべきではないかと思いませんか。前回はDVDの入れ替えだけで見えましたので素人の私には同じ事かと思いますし、若し事前にハードも費用がかかるのであれば別の判断が出来たのにと思うのです。又ハードの機能アップに5万円もかかるのでしょうか? このあたりの知識に詳しい方もっと安く出来る方法はありませんか?教えてください。
こんにちは。 先日ipod nano の第5世代を不注意で水没させてしまいました。。。 全く動かないと思ったのですが、 電源につないでみたところ、画面が普通についたんです！ その状態では音楽も普通に再生でき、前と同様に使えました。 しかし、電源からの接続をやめるとすぐに画面がきえてリセットされてしまいます。。。 HDDなどには問題がないようなのですが、バッテリーがやられてしまったらしいんです。 インターネットで調べたところ、とりあえず乾燥させるのが一番で電源にはつながない方がいいらしいので今は、電源にもつながずにただ自然乾燥をさせているのですが、 このまま乾燥させて奇跡的に治る可能性はあるのでしょうか？ それともバッテリーだけかえるか本体すべてを買い換えてしまったほうがいいのでしょうか？ また、何か復活に役立つかもしれない方法を知ってらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
部活でR16を購入しまして、早速PCにオーディオインターフェースとして繋いで、Sound it!で試し録りを行なったのですが、Input1にXLRで接続したマイクの入力信号がLeftにしか入らず、Input2に接続するとRightにしか入りません。ステレオリンクは切っているのですが…これは仕様でしょうか?
PC初心者なんで何が起きてるかよくわかりません。 USBメモリに入ってる無駄なフリーゲーム？のデータを削除していったのですが、間違えて違うデータを消したみたいなんです。 そのデータはBUFFALO…と書かれていたデータでこのUSBメモリの名前もBUFFALOって名前なので、多分USBメモリに元々入っていたデータなのかな？わからないですが。 それを消しちゃいました。 その後なんですが、 何故か消せないデータが出たり、違うゲームのセーブが不可能になりました。 よくわからなかったので一旦全部データを削除しました。 そしたら今度はメモリ内に意味の分からないデータが幾つか出来てました。ファイルは開けないみたいなんです。 あと全部ファイルは空と表示されていました。 もう一度このUSBメモリを１から使いたいのでわかるかた説明をお願いします。
iPod(5th generation) を使っています。 昨日、特になにもしたわけではないのに、突然反応しなくなりました。 PCにつないでも認識されず、iPod自体の画面もつかないので、 リセットなどもできません。 どのボタンを押しても、音も出ない／画面もつかない状態です。 サポートが終わっているので、ショップに行く前に、なにか解決方法はないかと思い、 書き込みました。なにかご存知の方、聞かせてください。
はじめまして。 スゴい基本的な質問です。 先日、こないだの震災によって浸水してしまった機械の整備の応援に行った際の事ですが。 先輩に、AC・DCを繋げる前に短絡がないか、デジボルで確認をしてくれと頼まれたのですが… どうしたら良いのか方法が解りませんでした… また、まだ頭を付けてない電源ライン（黒・白・赤）のグランド線はどれだと聞かれた際に、『赤です』と答えたのですが、『それはどうしてだ？』と聞かれた際に答える事が出来ませんでした… 本来、メカを扱う職種の人ならば基本中の基本なのは解っています… はじめまして。 スゴい基本的な質問です。 先日、こないだの震災によって浸水してしまった機械の整備の応援に行った際の事ですが。 先輩に、AC・DCを繋げる前に短絡がないか、デジボルで確認をしてくれと頼まれたのですが… どうしたら良いのか方法が解りませんでした… また、まだ頭を付けてない電源ライン（黒・白・赤）のグランド線はどれだと聞かれた際に、『赤です』と答えたのですが、『それはどうしてだ？』と聞かれた際に答える事が出来ませんでした… 本来、メカを扱う職種の人ならば基本中の基本なのは解っています… 本来、メカを扱う職種の人ならば基本中の基本なのは解っています… こんな基本も解らない自分でも解るように、どなたか解りやすく教えて貰えませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
急にバッファローのＵＳＢが認識されません 壊れたのでしょうか？ 新品購入して１年経ちません http://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf-cs- … どうしてもデータを出したいです なんとかできるソフトや データを出してくれる会社はありますか？？ 会社で重要なファイルのバックアップ及び、仕事上のファイルが 入ってます。 他のＰＣ数台でも認識しない 他のＵＳＢは認識するのにこれだけどうしても認識しません。
　光センサー出力についての質問で、指導のあったとうりにつなぎました。 Ｔｒは２ＳＣ１８１５です。 １，ブザ－だけなら音はやや小さいなからもなりました。リレ－をつなぎましたが反応しましせん。 ２，並列にすると、両方とも反応しません。 ３，Ｔｒを２ＳＣ２８６６、２ＳＡ１０１５なども、試しましたが、うまくいきませんでした。 　並列の所の図を添付しています。 ４，影響というのは、ブレッドボ－ド上と基板にしたときで、回路図はあっているが、出力電圧の数値が低くなったり、センサーの働きが悪くなったりします。 　　ご指導をお願いします。
　電子工作の初心者です。光センサー回路を見つけて作りました。 　確かに、出力は反応して電圧は５Ｖと０．５Ｖと変化して良いです。しかし、この出力を使って、リレーとブザーの両方を動作させようしたが、うまくいきません。 　電流が足りないと思いますが、Ｔｒも入れましたが、何か影響して、うまくいきません。 教えてください。 　回路図はてんぷしてあります、
Laptop PC でDVDを再生した際の音量調整について質問です。 PCの音量設定も最大、再生しているDVDソフトの音量も最大にしてもまだ音が小さい場合の、解決法はございますでしょうか？
安くていい感じの性能のゲーミングPCがほしいです。 予算4万程度が希望なのですが、どのような構成がいいのかまったくわかりません。 RPGやFPSがやりたいです。 また、ゲーミングPCでもOSはやはりWindows7が主流なのでしょうか。 ハード関係はぜんぜんわからないので、情報が少ないかもしれませんがよろしくお願いします。
アイポッドを買おうか迷っているんですけど、アイポッドって、曲順を登録可能ｊなんですか？簡単に曲順を設定できるなら買おうかと・・・
Ｐｒｉｕｓ-６７０Ｆなどと、ＵＳＢでマーシャルの裸族のお立ち台にてＨＤＤを差し込んで色々データを書き込んだりコピーしたりしています。 同じ型番のＨＤＤでも外付けケースに入れてあるＨＤＤなら、一切のエラーがありません。 ところが、お立ち台-ＭＡＬ-２２３５ＳＢＫですと、コピー中に時々接続し直しがかかり、エラーしてしまいます。 ファイル容量が多い又はファイル数が多い（？）と～１５～２０ＧＢ～なりやすく、４ＧＢ程度づつですと、滅多になりません。 古い動画ファイルのコピー（又は移動）時におきます。 マーシャル以外のお立ち台も同じ現象が出ますが、ケースに収めているものはＵＳＢもＩＥＥＥも全くエラーが出ません。 ＭＡＬ-２２３５ＳＢＫとの相性が悪いのでしょうか。ＵＳＢの接触不良でしょうか。延長コードに接続していてＰＣ直付けではありません。 ＸＰ-ＳＰ３，ＡｔｈｒｏｎＸＰ－２４００＋、内蔵２００ＧＢ　、外付け５００～１０００ＧＢ、です。 原因がお分かりの方、宜しくお願いいたします。
Sandy BridgeのOCについて 今までのP45マザーとQ9650では　C1E=OFF CPU倍率9倍固定など 省電力は一切カットして　「常に最大パワー」　の設定にできたんですが 今回　FSBの概念はなくなって　いわゆるこの記事ですが http://www.dosv.jp/feature/1103/28.htm 新規でP67マザーとi7 2600kでOCされてる方に質問ですが 今回のOCは　設定として Sandy Bridgeの倍率変更は、実はTurbo Boost（TB）機能にもとづいて動作している。TBを無効にしてしまうと、倍率変更（＝OC）ができなくなってしまうのだ。さらにTBは、Enhanced SpeedStep（EIST）と連動して動作しているため、EISTを無効にしても（TBが連動して無効になるため）倍率変更はできない。従来のOCでは動作の安定性能を高めるためにこれらを無効にしていた人も、今回は有効のままにしておこう。 という内容なのですが　これは今までのP45マザーでは「常時4G」　負荷がかかろうが　なかろうが 常に「4G」って設定ができていました しかし　新しい概念が違うのはわかりましたが　実際のトコ　設定ではどうされているのかな　と というのも今使ってるMAXIMUS　II　FORMULAのマザーで　仮にAUTO設定にして ソフト上でOCかける設定などにした時　3DMark06のベンチマークではロクなスコアになりません やはりC1Eカット　倍率9倍固定　CPU Spred Spectrum＝Disabledの設定で4Gなら4G固定にしないとベンチ計測でもCPUがクロックダウンしてしまいます どうなのでしょ 　
1-2CHで、産業用途で信頼できる精度があるロガー類はないでしょうか。 このチャンネル数だと廉価版は結構あるのですが、 実際使用するとデータに個体差があるので困っています。 ある程度の精度だと多チャンネルで10万円前後のものもありますが・・・ 用途は電子式温湿度センサによる管理・記録などです。
Ｗ４２Ｐ－ＨＲ９０００というＨＤＤ内蔵ＴＶなのですが、最近電源入らなかったり不調になりまだ５年くらいしか使ってないし、お金もないしもったいない根性で、ブルーレイ買ってＨＤＤをブルーレイに落としたら不調が治るのでは？と思い、iLINKコードのみ購入してみましたが、ブルーレイもってないとダメなんだと感じ、わからないなりにパソコン検索して日立のサイトでパナソニック製品がiLINK対応だとわかりましたが、ＴＳ録画したものでないとダメと記載あり、ＸＰ録画ではダメなのかな？と・・・。 パナソニックのブルーレイも沢山種類あり、なんかDMR-BWT500と600がいいみたいですが、６００の方しかチラシに載ってなくて～。どちらでもＴＳ録画したら落とせるのでしょうか？ また、４月になったら少し安く購入できたりするのかも知りたいです。３末が決算時期とかで安いと聞いたような気がしますが、新製品は半年もしないうちにかなり安くなり悔しい思いをしてきたので、お金ないし、できるだけ良いものを安く購入するテクニックも教えていただければ幸いです。機械に弱く失敗ばかりしている気がするこのころです。
現在、デジカメ写真や動画ファイルでサイズの大きいファイルをたくさん使用してます。 外付けHDDを買って、バックアップ用にしようと思ってます。 PC内のHDDは合計５５０MBですが、将来のことを考え、１．５TBか２TBの外付けを買おうと持ってます。 主にバックアップ用での使用なので常時使用するわけではないのですが、パーテーションを区切って使用した方がいいでしょうか？ 以前、友人に危ないから８０GBのHDDなら２～３つのパーテーションに区切って使うのが当たり前と言われましたが、いまいち意味がよくわかりません。
変換に時間が掛りすぎる。
新しく自分専用のパソコンを買いたいと思っています。 しかし僕は電子機器があまり得意ではなく、現在家にある家族兼用のパソコンではiTunesやインターネットを少しやったことがあるぐらいです。 新しくパソコンを買うと初期設定とか色々ありますよね？ そういうのは電子機器が苦手な人でもできるものですか？ 教えてください
レーザープリンターの消耗品にはどのようなものがあるのでしょうか？ ブラザーのカタログを見ると、トナーとドラムユニット、カラーにはついては、廃トナーボックスとベルトユニットも消耗品となっています。 各社共通でしょうか？ ちなみに、モノクロでコストが3.0円となっていて、カラーでは15円となっています。 カラー印刷する部分は、1枚につきほんの一部（2.0cm角以内）だとした場合、コストはモノクロに近いものとなりますか？ 一部でも、15円近くはするものと判断したほうがいいでしょうか？
家電量販店でノートPCを買うときに使用中のPCを引き取ってもらう機会を失って処分に困っています。 違法にならないようにしなければなりませんが、 本体は自分でバラして不燃ごみとして市の回収に出すのは大丈夫でしょうか。 ディスプレーだけを処分を扱うところへ出そうと思っていますが大丈夫でしょうか。 ちなみにメーカーはディスプレーだけでも引き取ってくれますか。
1か月で多くても200枚くらい印刷します。 インクジェットからレーザーへ移行するのに質問です。 質問攻めですが、よろしくお願いします。 １、会社のロゴだけ、軽く緑色にしたいのですが、モノクロでも少しくらいなら可能でしょうか？ 別に緑色じゃなくてもいいのです。 ほんのり緑でも・・ ２、請求書など、ノンカーボンてきなものを利用しようかなと考えています。 たとえば、ブラザーのHL-2240DやHL-5350Dに注目していましたが、電話で聞いたら、ノンカーボンはだめらしいです。 どういったところで、ノンカーボン対応なのか判断できるのでしょうか？ カタログのどこを見ればいいでしょうか？ ３、コスト削減を目指すなら、ノンカーボンでなく、ホームセンターに売っている紙に1枚ずつ印刷がいいと思うのです。 トナー代がかかると思いますが、ノンカーボンは複写できるといっても、紙自体が高いですし・・ インクジェットでコーナンの紙にすると、見栄えが悪いのです・・・ レーザーだとノンカーボン紙を使わなくてもそれらしいものができますかね？
HGSTがWDに買収された今、HGST製のHDDを買うリスクは何ですか？ あと、HDDの型番（0S02601等）とディスク名（5k3000等）の互換性が解りません。 どちらか片方が解れば他方が解るのではないのですか?
白黒カメラの映像信号(RCA端子)をS端子に入力したいのですが、 RCA側の信号をS端子のY入力に接続すれば大丈夫でしょうか。
イッツコムに加入しています。Ｂ－ＣＡＳカードのないTZ-TCH500をネットでかいました。 テレビ、ＢＤレコーダともＢＳディジタルチューナーがあります。 これらのＢ－Ｃａｓカードを使ってＢＳディジタルをみることは可能なのでしょうか？ イッツコム用の設定とか、イッツコムでの許可がいるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
二つが噛み合わない端子をはんだ付けをして繋げれば使えますか?
4入力2出力のステレオミニのオーディオセレクターがあるのですが、 セレクター入力スイッチを同時にオンにする事が出来るのですが、そうすると セレクターでスイッチの選択せずに同時に音を出す事ができます。 こうする事でセレクタースイッチをいちいち切り替える必要がなくなります。 使うときはスイッチを同時に押していますが、 実際に使うのは1箇所ずつの音声信号入力にしています。 こうして使用する事で入出力機器に影響は無いのでしょうか？ 詳しい方 助言の方をよろしくお願いします。
父親のことで相談です。 父が、テレビのコマーシャルと知人の持っているのを見て、iPadがほしいというので 買ってあげたいのですが、父はパソコンを扱えない、auの携帯電話を持っていてメールは どうにかできるが、機械音痴。しかし、幼児でも使っているのを聞いて WindowsかMacかiPadのどれかをプレゼントしたいのですが、使いこなせるか心配です。 父は電子ブックを読みたいと申しております。ボケ防止にも、いいかと思うので・・。 iPadなら比較的初心者にもやさしいと思い、検討しているのですが、初期費用はどれぐらい かかりますでしょうか。父親のところにはWi-fiはおろか、インターネット回線すら来ていません。 （NTT電話はあります） 別個に買うより、私がiPhoneのユーザーなので家族扱いで私がiPadを購入した形でプレゼントするという方法ですとなにか利点はあるでしょうか。 私と父の家は２５km離れているので、私のWi-Fiは使えそうにありません。 父の分のWi-Fi接続料金、アプリダウンロード料金、などは私が月々支払っていくつもりです。 私がiPad持ったこともさわったこともないので、いったいどういうものなのかわかりません。 ７０歳の父親でも扱えるでしょうか。 いろいろアドバイスや情報をいただけるとうれしいです。
実家の近くに部屋を借りる予定です。 そこで、実家には現在使用しておりますＰＣがあるのですが、 新たに借りる部屋にも一台ＰＣを当該部屋用として購入を検討しております。 部屋を借りる際の敷金礼金、保険代、仲介料等、 いろいろ費用がかさみますので、 賃借り部屋用ＰＣの購入費用はできるだけ抑えたいのです。 インターネットを主たる使用目的として、 外付けＨＤＤ等をつけるためのＵＳＢポートが多いＰＣが希望なのですが、 当該条件を満足しうるＰＣはありますでしょうか？ ＵＳＢに関してはＵＳＢハブを使用すればいいのかな・・。
自分でPCを組む場合、以前使っていたハードディスクをつけると以前通りに動くものなのでしょうか？
こんにちは　今年晴れて大学一年生となれたものです 私は工学部の情報工学系の学科に所属することになり 関数電卓というものが必要になるようなのですが 今までこの手の物を購入したことがないのでどれがよいのか分かりません 大学生協にあるものではＥＬ－５１６０ＳＸというモデルの電卓がありました どれを購入すべきでしょうか 回答よろしくお願いします
職場で、デジタルボードを扱ってるときに "セパコンは..................."という事を 説明され当たり前のようにしゃべっているので 質問しづらくなってしまい、 投稿させてもらっています。 　自分では、セパコン=セパレート　コンピュータの略式名称 であると考えているのですが、 ネットで検索すると、大工用具のほうのセパコンが引っかかるのが多く、 目的のこれだというのがつかめません。 どなたか、教えてください。
95年製シャープ、ブラウン管テレビのリモコンです。 一部のボタンが反応しないので開けようとしたのですが・・・なぜか開きません。 ネジはないので、マイナスドライバーを使い、端の2箇所をてこの原理で持ち上げたのですが 電池の範囲しか浮きません。 また、3箇所の穴にマイナスドライバーを入れると、基盤や部品にあたってしまうような感じですが そこそこ力を入れてもビクともしません。 どなたかお教えて下さい。
ipad　３ｇ＋WIFIでustream見ようとすると、最初は見れるのに30秒程度で画面真っ黒になり音声のみになります。　iphone用のアプリだから見れないんですか？？NHKみたいです。アンドロイド用の携帯なら同じ場所でも視聴可能なんですが？
メール送信で録画開始・停止が出来るHDDレコーダーは市場で出回っている物では何があるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご意見宜しくお願い致します。
会社の名刺作成にて、きりっ子SK-201S　mini　という名刺カッターを使っています。 最近（1～2ヶ月くらい前から）調子がおかしいです。 A4サイズの厚紙で10枚の名刺をカットするのですが、全部で6回裁断するところを、3回目の裁断で「ブー」という音と一緒にエラーが起きてしまいます。 結果的にはそれが原因で紙詰まりになるのですが、紙詰まりにならない時もあり、その時は「用紙サイズエラー」と表示されて上手く裁断してくれません 「ブー」の音のエラーのときは、名刺10枚中、4枚の裁断は成功するのですがそれ以外が上手く裁断されない状態です 「用紙サイズエラー」のときは、名刺10枚中、6枚～8枚の裁断は成功しますが、残りは上手く裁断されません 上のエラーがよくなる厚紙の種類はアストルT紙という紙です。 他の厚紙も使っていますが、PHOY目という紙はアストルT紙よりも薄く、その紙は正常に切れます。 名刺カッターの修理サポートを受けようにも、その名刺カッターはもう生産もしてなく、サポートも受けれない状態です。 10枚切れるはずなのに4枚しか切れなくなると、時間も紙も無駄にもなってしまいます。 どうか宜しくお願い致します。
PC及びHDD初心者です。 今夜５歳の息子がテーブルから外付けのHDDを落とし、衝撃でケースが開き、中身が飛び出るという事件がありました。慌ててケースに入れ直して起動してみたところ、フォーマットされていませんとの表示が出ました。これはもう壊れてしまったということでしょうか？1,5TのHDDですが、容量1,35となっていました。携帯で調べたところ、業者さんにお願いすると、とてつもなく高額な費用がかかるようで、我が家にはとてもじゃないけど無理な話です…。 HDDは３ヶ月程前に購入したばかり(バッファロー)で、中身は子供達の写真が結構な量入っていました。写真なだけに、とても大事にしていた為、精神的に物凄くショックを受けています。HDDに移す前はずっとPCで管理していましたが、移動してしまったわけですから、PCから取り出すなんてのももう無理ですよね…？ もうどうすればよいか途方に暮れており、ショックで寝付けません…。 HDDには一回起動してみただけで、それ以来怖くて触っておりません。 どうかこのような機械関係にお詳しい方、何か良い方法はないでしょうか？教えてください。
SONYのMP３ウォークマンを使用しています。 CDやMDから取り込んだ音楽をパソコンで聴きたいのですが、ファイルを開くことができず、聴けません。 どうしたらMP3のデータをパソコンで再生することができるのか教えてください。
直接の原因かどうかわかりませんが OS WindowsXPの　更新をしたあと HDDのWD20EARSがBIOSで認識されるが　ディバイスマネージャーで認識されなくなりました。 WD20EARSはデーターディスクとして使用していました。 どのようにしたらよいでしょうか？ WESTERN DIGITAL WD20EARS-00MVWB0 (2TB SATA300 64MB) http://kakaku.com/item/K0000077883/ WD Advanced Formatしたものです。 下記二つは認識され使用できます。 SEAGATE ST31000528AS (1TB SATA300 7200rpm 32MB) WESTERN DIGITAL WD20EARS-00MVWB0 (2TB SATA300 64MB)
ステレオミニプラグ用の出力２分配器がありますよね。 それの出力側を２入力にして使って、入力側を１出力にして使うと音が出るのですが、 入力出力共の機器に問題はないのでしょうか？ 詳しい方ご助言の方をよろしくお願いします。
パソコンのホームページに携帯から写真を載せるにはどうしたらいいのでしょうか。
●Sanyo　Xacti DMX-CG65の撮影時間延長目的の外部電源として (1)Xacti用 DCアダプター VAR-A2 (2)SANYO エネループ KBC-L2BS　（ 5.0V/1A :約2時間） (3)Arvel USBパワーケーブル 0.7M USB:CDプラグ PWC100 を購入したのですが、撮影立ち上がり時の電流不足が原因なのか残念ながら起動せず。 ※Xacti DMX-CG65の専用電池はDB-L20(3.7v 720mAh)。 ●簡単なDC－DCコンバーター（既製品・改造・自作）等の導入で多分、利用可能ではないかな？ と想像しています。 同じ様な条件でエネループを外部電源として上手に利用している方がおりましたら、アイデアをご教授下さい。
元々９９７７ＧＨという製品が付いており、交換用に２ＳＪ３４９という商品を買ってきました。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02413/ 先ほど取り付けたのですが液晶のバックライトが全く点かなくなってしまいました。 この商品では９９７７ＧＨの代わりは出来ないのでしょうか？
GT-8300UFを使用しています。この度、OSをwindows７に変えたら対応するドライバーがありませんでした。 もう使うことはできないのでしょうか？
　自分の部屋にLANで繋がった 下記の機器があるのですが ・外付けHDD対応液晶TV ・東芝DVDレコーダー ・PS３（トルネ） 　上記の機器で、録画した番組を 浴室にて無線LANにて視聴するのに 良い端末てどんなモノがありますか？
NAS(HDD)とは、なんでしょうか？ わかりやすく説明していただけないでしょうか？ 例をあげていただけたら幸いです。 また、BUFFALOのHD-CE1.0TLU2はNAS(HDD)でしょうか？ よろしくお願いします。
最近コンセントの極性合わせをすることで、電源のノイズが多少でも減らせるという情報を知りました。 それで自分でもやってみようと思い、まずはテスターを買って壁コンセントの極性チェックをしてみました。 そしてネットで調べたとおり、テスターの-端子を指で摘み、+端子をコンセントに差してみたのですが、どちらの側に+端子を差しても全く反応せず。しかし、-端子をTV端子に当ててみると、コンセントの片方だけが約100Vを示すようになりました。 理由がよくわからないのですが、この場合、TV端子に当てた時の結果を採用しても大丈夫なのでしょうか？ 次にもう1つ。 壁コンセントの極性チェックをした後は、プラグの極性チェックも同時にテスターで行いたいと思うのですが、これについてはどうも上手く出来ません。 テスターの-端子を指で摘み、+端子を電源を入れてる機械の金属部分にあてる、でいいんですよね？ 壁コンセントの極性チェックの時みたいに、テスターの-端子をTV端子にあててみてもダメでした…。 ちなみに、プラグの極性合わせはPCやモデムでの適用を考えています。 使用したテスターは、kaise製「KF-8」というアナログのものです。 本当は、壁コンセントにアース端子があればいいのかもしれませんが…。
　ケーブルインターネットのモデムからバッファローの有線ルーター（BBR-４MG）で４台のパソコンを接続しています。OSはすべてXPです。 　この４台のパソコン間で相互にデータをやり取りしたり、プリンターを共有したり出来る簡便かつ廉価な方法は無いでしょうか？ 　初心者です。なにとぞよろしくお願いいたします。　
http://kakaku.com/item/K0000148481/ を検討中です。対応メディアをみると、25GB片面まで対応しているみたいですが、 書き込み速度などみて、これって今買いでしょうか？ それともこういったブルーレイのドライブはまだまだ書き込み速度向上など 発展途上なんですか？ 主に、数十GBのデータ保存に使いますが、これで書き込んだあと、別のブルーレイ ドライブ搭載のPCで読み込めますか？ 追記できるパケットライティングはソフトに依存するので、一回書き込んだら追記できない 普通の書き込みでやろうと思います。
pcを自作するときに、安く済ませたいのでcpuをIntelからAMDに しようと思っているのですが、基本的なスペック順がわかりません。 下記のように書いて教えてください。 Intel Core i7 i5 i3 2Quad 2Duo Pentium Celeron Atom
yahooBBのトリオモデム１２Ｍというものを使っています モデムの設定時（モデムとＰＣ関を有線で行う作業です）に必要なパスワードを変更する項目で 「モデムを設定する際、最初にユーザー名とパスワードの入力が必要ですが、このパスワードは変更することができます」 とあるのですが、ユーザー名は変更できないのでしょうか？ 別に変更したところで何か意味があるものではないと言えばそうなんですが… お願いします
iphone（Bluetooth2.1）対応、Bluetooth片耳ヘッドホンで、 音楽用（高音質ステレオ音声を送受信するA2DPプロファイルに対応等）を 探しています。 現在、いいなとおもうものは blue tribeのSBT03R（カナルタイプ）ですが、 販売終了で入手しにくいようです。 同様のものがあればお知らせください。 ※両耳のものは探しておりません。電話での通話機能は必要としておりません。 ※ステレオ対応必須です。 blue tribeのSBT03R http://www.sigma-apo.co.jp/front/products/detail …
ホームサーバーが壊れてしまいました。 詳しい原因は分かりませんが電源が付かない状態です。 サポートセンターに問い合わせましたが最終的に帰ってきた答えが「修理＋データ復旧会社に依頼（高額）」という結果でした。 ホームサーバーのＨＤＤを取り出して外付け用のコネクタを使い、データを吸い出そうとしたのですがＰＣがＨＤＤを読み込みません（正確に言うと認識はしていますがフォルダとして開く画面が出てきません） いぜんノートが壊れた時には同様の処理でデータを吸い出せたのですが今回はうまくいきません。 どなた様かアドバイス等お願いたします。 ※※スペック※※ (1)ホームサーバー・・・「I・O DATA HDL2 landisk home/twin」１ＴＢx２（計２ＴＢ (2)ＰＣ・・・windows vista (3)取り出したＨＤＤ・・・「Seagate Barracuda 7200.11 SERIAL ATA」 よろしくお願い致します。
HDD 付きでPCを譲渡するとか、転売する場合HDD付では　情報を読み取られる危険性があると言われますが パーテーションを３，４度変更してそのたびにフォーマットを繰り返せば殆どID,パスワード等すらDATAが壊れてしまうと思いますが違うでしょうか？ 勿論パーテーションの変更情報はHDDのDATAとして読み取られる危険はありますが、ID,パスワード等のDATA組み合わせ可能性が３乗倍、４乗倍に増えるように思います。やはりちゃんとしたID,パスワードとして復元されてしまうのでしょうか？ 勿論情報の詐取を専門とする集団の手に渡れば復元の可能性は有りますが普通行われる様な復元では無理なのではないでしょうか？
マザーボードに使用されているチップトランジスタの外見から型番を知る方法はないでしょうか？ 大きさは2mm×1mmほどで、3本の端子がでています。片方に1本、逆側に2本です。 表面の刻印は「A7R」と読めます。 3本足なのでトランジスタではないか、との推測なのですが。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。 そのものズバリでなくても、、こんなサイトで調べられる、こんな方法を使うとスペックがわかる、など、参考になるサイトをご存じでしたら教えてください。
お世話になります。がんばってググったのですが、似て非なる症状の書き込みが多数ヒットし回答に行き着くことができませんでした。以下に箇条書きにした症状ですので、解決策をお持ちの方がおられましたらよろしくお願いします。 なお、機器は親戚のもので今は手元にはありません。すぐに検証して補足することができずご迷惑をかけることがあるかもしれません。恐れ入りますがあらかじめご了承ください。 PC:NEC　Lavi　LL300 OS:XP home 直前にOSが起動しなくなり、OSのインストールディスクから「Chkdsk　/r」で修復インストールをしました。 その後はほかの機能やソフトに不具合はないようです。 症状 3つあるUSBポートすべてでUSB接続のフラッシュメモリーを開くことができません。 USB2種類とSDカードを入れてUSBメモリー化したもので検証。 いずれも他のPCでは問題なく動作。 ドライブとしては認識されますが、フォーマットをするよう指示が出る。 指示通りフォーマットを実行しても完了できない。 フォーマット形式を変えたり、クイックフォーマットも同じ結果。 ドライブレターなどは重複していない。 ドライブレターを変更しても症状は変わらない。 外付けのHDDは正常に動作する。 端的に言うと、ドライブとしては認識するが搭載されているフラッシュメモリーの部分に正常にアクセスできないということになります。
必要なときにPCを立ち上げられて操作も自分の持っているPCからできる レンタルPCは24時間動作可能こんなレンタルPCを探しています。 以前どこかで見たことがあるのですはそのときはこれは便利だなー思っただけで通り過ぎましたが 今必要になってきましたので知りたいのですがご存知の方教えてください。
とはどういう現象ですか？ 間延びの意味が分からなく、 理解できませんでした。 教えて下さい。
外付けハードディスクを買って、パソコンに内蔵されてるハードディスクのデータを外付けに移したのですが、iTunesで買った曲とかが、勝手に内蔵されてるほうに入ってしまってまいます。それのせいで、買った曲がもう入れないほどハードディスクの容量がなくなっています。外付けを内蔵させるか、外付けに直接入れるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
質問するのにおいて記載すべきスペックとその調べ方とスペックの見方を教えて下さい
クロック数、コア数、スレッド数、プロセススピード、キャッシュ、バス速度、対応メモリ等を ネットで調べたり、表をダウンロードできますが、Aと言うCPUの処理能力を100％とした場合 Bと言うCPUは何％か簡単に比較できる表を作るように指示が出ています。 これら情報を元に計算式を教えて下さい。 全部掛け合わせれば良いのでしょうか？
USB3.0-SATA変換ケーブル たとえば、novacの SATAHDDつなが～るKITSuperSpeedUSB3.0　NV-TS110U3 があります。 ケーブルとACアダプタのセットですが、ケーブルだけの商品はありませんか？ PC内蔵で使うので電源は不要なんですよね。 やっぱり用途が外付けを想定しているから ケーブル単体ではないですかね。 よろしくお願いします。
写真の機材の名前を教えてください。
２台のノートパソコンで２台の同じワイヤレスマウスは使えるのでしょうか？カーソルが両方動いたりは しないのでしょうか？何か設定が必要ですか？
というBuffaloのUSBメモリーを使っていますが読み書きがとても遅い。 なんとか速くしたいのですがどうやればいいかわかりません。 ほうほうをおしえてください。 せっていとかぐたいてきにおねがいします
windows7パソコンと、バッファロー外付けHDD（HD-CBU2）を使用しております。 最近になって起きる現象なのですが、タスクトレイの“ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す”をいつものようにクリックしても、HDDの作動ランプが点灯したままです（点滅はしていません）。ハードディスク特有の、ウィーンという作動音のようなものもしたままです。一応、“～はコンピューターから安全に取り外すことができます”という吹き出し表示が出ますし、その後エクスプローラーにも表示されなくなります。ただHDD本体のランプ点灯とハードディスクのカリカリ音は接続中と同じような状態のままなのです。 このまま電源を取り外してもいいものなのでしょうか？故障の原因になったりはしませんか？どのような解決策が考えられるでしょうか。 ちなみにこの外付けHDD以外には、マウス以外何も接続しておりません。HDD本体には電源ボタンなどはついていません。 パソコンをシャットダウンしたときに取り外せばいい話なのですが、外付けHDDを使用し終えた後にもパソコンを使いたいことが多いので困ってる次第です。よろしくお願いします。
iPadへ写真をうまくＰＣから送れないんですけど、どうすればいいんでしょうか。 ＰＣのiTunesと同期してみたんですけど、それだけでは足りないのでしょうか。 ＰＣのiTunesにＰＣのpictureはどうすれば送ることができますか？ よく分からないので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
D端子からHDMI端子へ映像だけ変換するアダプタってよくありますけど、 D端子+音声→HDMI端子に変換するアダプタって売ってますか？ 探しても見つからないのですが。
よろしくお願いします。 使用していたPC（NEC製VT5009D）がBIOS画面から進まずにWin-XPが起動しなくなりましたので（正確には電源ON３０回に１回ぐらいは立ち上がる）、自作を行いました。 自作内容は下記のとおりです。 　CPU : AMD phenom2 X6 1090T BE 　M/B : ASUS M4A88TD-V EVO 　MEM : CFD W3U1333Q-4G×2 　電源 : 玄人志向 KRPW-P630W/85+ 　HDD : HITACHI HDT721010SLA360（VT5009Dで使用していたもの） 　ドライブ : VT5009Dで使用していたもの（型番割愛） 　ケース : 新調（型番割愛） 　他 : キーボード、マウス、ディスプレイはVT5009Dで使用していたもの。ビデオカード無し すべての接続が終わり、自作PCで立ち上げましたがBIOS画面の後に、「windowsが正しく立ち上がりませんでした」画面が出て、起動方法の選択を求められます。 そこで、セーフモードを選択するとセーフモード立ち上げ時に、通常起動を選択（またはタイムアウト）するとXP起動画面が出て２秒ぐらいで、いずれも再起動がかかり、同じ「windowsが正しく立ち上がりませんでした」画面に戻ります。何が原因かわかりますでしょうか。
はできないのですか？ 仕事で使ってた３年目のＨＤＤが完全に壊れて 業者に出してデータを出してもらいました。 これがまたお金かかるんですよね・・ＨＤＤがもう１個買えるくらい なにも壊れる前兆が無く壊れました。 やっぱり口コミや評判のいいメーカーや ファンで冷却もして万全を期してたんですがダメでした。 まずＰＣで壊れやすいと言えばＨＤＤですよね 壊れにくい製品とか開発してるのですか？
以前オークションにて「ＮＨＺＮ－Ｗ５７」という機種のナビを買いました。 今回事故修理で電源を離したのか、パスワードの入力画面で地図が表示出来ません。 トヨタ純正品とのことで、近くのトヨタにて確認すると、最初の持ち主に正確なパスワードを聞いて下さいの返事です。 オークション終了後１年も経っていますので、当時出品していた人がオークションを続行しているかも解りません。 どなたかリセットの方法ご存じの方教えて下さい。 電装店にも相談してしておりますが、まだ返事がありません。 宜しくお願いします。
液晶表示部とコントローラ部を接続するフィルム基板（配線のみ）を交換したいです。 （巾１５ｃｍほど　端子数５－６０くらい） 新品フィルム基板をハンダ（低温ハンダ）する簡易な方法はありませんか？ （本当はT字のハンダコテを使うようなのですが、持ってません。普通のハンダコテではフィルムが溶けてしまいます） ・アルミの棒を加熱（150度くらい？）にして当てる？（接触温度計あります） ご存知の方お願いします なお、どうしてもハンダできない場合、そのまま液晶やコントローラ側に置いて、上から押し付けるのでは導通しないでしょうか？（少し面倒ですが押し付けて固定ができます） もしくはフィルムの端子部分（接触部分）を少し削れば可能？（接着剤が付いて層になっている？？？） なお、なぜこのフィルムを交換するのか？など質問に対する回答以外の指摘、アドバイスは不要です。（いろいろやってきてココに到っています）
hddーmp３プレイヤーでランニングしたら壊れますか？ それとも音が飛ぶだけですか？ COWON X7 X7-160G-BKを買おうと思ってますが、どうでしょうか？ 自分はhdd並の量が欲しいです。また運動中にも使えたらいいなと思ってます。 フラッシュメモリでは量が足りないです！
NEC LL750/Cを使用しています。 １年ぐらい前からＤＶＤドライブで読み込みはできるのですが，書き込みができなくなりました。 使用ソフトは，RecordNow!です。書き込み途中で，エラーが発生し，ブランクＣＤなどが排出されます。素人でも解決できるのであれば，どなたか教えてください。
パソコン素人です。 文書を作成しプリントアウトしたいと思っています。 (1)インターネット接続の必要はありませんので、パソコン本体購入してプロバイダ契約なしでワープロとして使えますか？ (2)文書に図や表、グラフは入れられませか？ (3)プリンターは別売でしょうか？内蔵されたものもあるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
iPodでアカウントを作るときどうしてもクレジットカードの番号の入力が必須のようなのですが、クレジットカードを持っていないので、どうしようもないのですがどうすればいいでしょうか？
パソコンのデーターを保存したいのですが、何に保存したのが良いですか。 HDD・DVD・USBメモリー・メモリーカードなど 特徴がわかれば教えてください。
初歩的な質問ですが、外付けハ－ドデイスクを使用していますが、パスワ－ド設定でデ－タの書き込み、読み出しをしたいのですが、パスワ－ドの設定方法を教えてください。
マザーボードのメモリーをみにいったらこうかいてありました。 メモリ(最大) DDR 333*/266 SDRAM (2GB)) *333MHzでDDR333メモリを作動させるには、システムは必ず533MHzFSBプロセッサを使用してください。 ソフトで自分のパソコンは533だとわかりました。 これってDDR 333*/266 SDRAM って DDR333 は PC2700　 DDR266 は PC2100 と同じというこですか？ どうして333→2700 266→2100という数字にかわるのでしょうか？ おかしな質問ならすみません。
マザーボードはp6x58d-eです。 ＸＰ sp3をSSDでraid0設定にしようと考えています。 ネットを見ても、私には敷居が高く。やり方がいまいち分からないのですが、 具体的に何が必要なんでしょうか？ 手順を踏まえて教えていただけると助かります。 ちなみに、ＳＳＤ一つでも起動速度はかなり速かったのですが、raid0設定を組めば さらに体感速度は上がるのでしょうか？
一年前にBAMBOOのペンタブを買ったんですが、切り替えのことについてです。 　ペンタブを繋ぎっぱなしにしているととても動かしづらくて使う時だけ繋いでいました。 そうしたら接触が悪くなってしまいました。 接触が悪くならないようにコントロールパネルでマウスの操作が変えられないかと探してみたん ですが、分かりませんでした。 切り替えができればペンタブは繋ぎっぱなしにできると思ったんですが。 それでペンタブを使っている他の方はどうしてるんだろうと思いまして。 ご回答くださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
dynabook TX/67CBB (WindowsVista)にバッファローの外付けHDD（HD-CE1.OTU2）をUSB接続をしています。 PCで外付けHDDを認識できなくなりました。 ・マイコンピュータにアイコンが表示されない ・デバイスマネージャでは「USB大容量記憶装置デバイス」に「！」がついている。 （ドライバを削除して接続し直してもダメでした） バッファローのHD-CE1.OTU2に不具合があるようですが、ファームウェアのバージョンは3.0です。 そこで、ファイナルデータ9.0特別復元版（試供版）を試してみたところ、「ドライブが正常に認識できない場合」を選んでも、外付けHDDが表示されません。 ここで表示されない場合、他に何か方法はありますか？ また、外付けHDDですが電源ランプは付きます。 変な音はしません。 （接続したときに動いているような音が少ししますが、あとは何の音もしません） ファイナルデータを使えない場合、他に試せるものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
古いPCの電源が入らなくなってしまったので、データを取り出すために、HDDだけ取り出して、購入してきたHDD外置用ケースを装着し、新しいPCに接続しました。 それ自体は成功し、大部分のデータは開けたのですが、古いPCの管理者用フォルダに入っていたデータについては、開こうとすると、「アクセス許可がないので開けません」と表示され、開くことはできませんでした。どのようにすれば開けるか、ご教示ください。 ちなみにデータのコピーもできませんでした。
余っている3.5IDEHDDが４台あるのですが、HDDケースで連結するのではなく、何かのケーブルで連結し、使用したいと考えています。 つながーるKIT USBはもっているのですが、１台しかつなげないので、安く簡単に接続して使用できる方法や購入すべきケーブル等を教えてください。 OSは、winme又はXPのPCで使用したいと考えています。
デスクトップＰＣ（NEC VL570）の電源が入らなくなってしまいました。 HDDをはずして、直接ノートPC（東芝T350/56AR）につなげて データを取り出したいと思っているのですが可能でしょうか。 それには、何が必要になりますか？ また、そのHDDを外付けHDDとして再利用することはできますか？ これには、何が必要になりますか？ ファンが必要とか？チラッと聞いたような気がします。 当方、HDDを取り外すことだけはできた、という程度の素人なので ケーブルやソフト等、なるべく詳しく教えていただけると大変、助かります。 どうぞよろしくお願いします。 （HDDが故障していないという前提でけっこうです。）
SSDを買い（インテル40G)新しいSSD（クルーシャル64G）に内容を丸々移行しようと Windows7のバックアップを行いましたがうまくいきませんでした。 Vistaだとこれで新しいSSDに内容を丸々移行でき新しいSSDですぐに起動出来たと 記憶していたのですが・・・ もし出来ないのであれば何かいいフリーソフトはありませんでしょうか？
初心者です。全くわからないので詳しくお願いします。 REGZA　Z8000の番組録画のため BUFFALO　HD-CEU2　をUSBケーブルで接続して使っていました ところが先日TV本体側のUSBコネクターが物理的に壊れてしまい接続できなくなりました 修理するにはTV本体ごと　という感じなので、他の方法でどうにかできないかと考えています ハードの方はUSBコネクターしかなく、TVの録画用USBの差込は壊れた箇所のみ TVにはハード接続用のLAN端子があります そこで、このLAN端子とUSBハードをつなぐ方法はないでしょうか？ 素人考えなので、そんなに簡単にいかないとなれば、LANハードを買い替えたほうが早いですか？ そうなると、USBの時と使い勝手が変わるのでしょうか？ なるべく安く済ませたいのですが・・・ 具体的にこれを使ったらいいよ　という商品がありましたら教えて欲しいです よろしくお願いします
トランジスタアレイ探しています。 東芝製のTD62501 が生産終了予定となり、これに代わるものを 探していますが、なかなか見つかりません。 ご存知の方は回答お願いします。 要求仕様？？ ＨＩアクティブであれば、シンクでもソースでも構いません。　Ｉceは1～１０ｍＡで十分です。 Ｖbeに１Ｖ程度で動作して欲しいので、入力抵抗は無しのものがいいです。 Ｒbeは２．２ｋΩを基準にある程度調整したいです。 上記の仕様でトランジスタアレイ以外の方法があれば併せてお願いします。 トランジスタをひたすら、は最終手段としたいです、 ３２回路/1回　ｘ　２０以上の作成を計画してます。（手実装です。） よろしくおねがいします。
ノートパソコン（パナソニックDF-W7）は持っているのですが，少し重いし大きいので，主にネットとメール，DVDで映画鑑賞をするためにiPadを購入しようかと思ったりしています．しかし，ちょっと調べたところiPadでは動画などでは見られないものもあるとか．重さとか大きさだけでiPadを購入しようなんて贅沢とかいわれるかもしれません．どうぞパソコンやiPadに詳しい方のアドバイスをお願い致します．
すいません。パソコンを使う仕事をしているのですが、今度仕事用のパソコンを新しく買う予定です。 24時間365日パソコンを付けっぱなしにするのですが（顧客からの電話が掛かってきたときパソコン が起動していないと対応できないため、また他の仕事自体にも使うので結局20時間近く使っています、なので付けっぱなしにしています、今のパソコンは約2年半つけっぱなしです） どこかのサイトで読んだのですが、ビジネス用のＨＤＤが存在すると聞きました。（耐久性が普通のタイプより高い） バックアップは常に取っていますがクラッシュする可能性は1％でも低く抑えたいのですがどの ＨＤＤを買えばよいのでしょうか？ 高くてもかまいませんので紹介していただけると助かります。
CPU:AMD Athlon 64 3500＋　2.20Ghz メモリ:DDR2 448MBRAM HDD:80GB GPU:GeForce6150 LE OS:winXP 用途は趣味でCGイラストを描いたりネットで動画などを見たりしますが 何度高速化しても重さが目立ちます このPCはやはり低スペックでしょうか そしてそれを解消するためにはどうすればいいでしょうか
ubuntuでのjavaのインストール方法を教えてださい。 詳しく説明していただけるとうれしいです。
BIOS起動確認済みのパソコンをYaHooオークションで手に入れました。 物が届くなり早速モニター等を接続し確認してみると、ピーピー文句をたれています。 腹が痛いのならトイレに行けば治りますが、相手はパソコン。 添付ファイルに、その時の音を記録してあります。 この音が発する意味が分る方の回答をお待ちします。 因みにBIOSですが起動しませんでした。 一応、メモリが原因かとチェックしましたが問題ありませんでした。 接続されているものを外しても鳴っておりました。
Acronis True Image Home 2011でCドライブのバックアップを取り、 リカバリ後、復元をしたら コンピュータを開こうとしたら、「クラスが登録されていません」と、 エラーメッセージが出てしまい、開くことが出来ず、 その他のソフトも何らかしらのエラーが出て、 起動しないものもあります。 なぜ、このようなエラーが出てしまうのか、原因が分かりません。
昔ポケットコンピューターを使っていて、最近ふとしたことからまた手に入れて使いたいと思い調べてみたのですが、なかなか売っているところが見つかりません。 以前使っていたものはBasicしか使えなかったのに対し、比較的最近出された機種ではC言語も扱えると聞いて手に入れたいと考えているのですが、 ヤフーオークション等のオークション等以外で手に入れる方法をご存じの方はいらっしゃいませんか？ (オークションは未経験でなかなか難しそうなので……) 通販でも、店舗販売でも構いません。 中古でも新品(未使用品)でもよいのですが、新品だとよりうれしいです。 価格は10,000円前後を見込んでいるのですが、それ以上でも検討したいと思っています。 ネット上の情報は比較的古いものが多かったので、なるべく新しい情報がいただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ロジクールのZ323を使用しています。 右スピーカーから配線が2本出ていて、1本はPC本体の音声ライン出力へ、 もう1本がサブウーファーの画像の赤丸で囲んだ部分に接続しています。 部屋の掃除などでデスクを動かした後にPCとスピーカーの電源を立ち上げると、 スピーカーからブ～ンという音がする事があります。 またブ～ンという音がしていない時でも、サブウーファーの赤丸で囲んだ部分に接続しているケーブルを触ると、ものすごいノイズが発生します。 イベントなどでマイクのテストといってマイクを軽く叩いた時に、出るような音でかなり大きな音でバリバリといいます。 どちらのノイズも一旦音が出なくなるように調整するとその後は音がしなくなるのですが、 掃除のたびに発生してその都度調整するのも面倒だし、マイクを叩いた時のようなノイズは かなり大きな音が発生するのでマイクやウーファーにも悪影響なのではないかと思います。 ちなみにスピーカーの電源がOFFの時は、まったくノイズは発生しません。 製品不良ではなく、接続しているケーブルが原因でこのようなノイズが発生する事ってあるのでしょうか？ 解決策が見いだせなくて苦労しています。 よろしくお願い致します。
ワープロのFDをパソコンのFDに変換する方法があれば教えて下さい。 ずっとNECのワープロ『文豪』を使って来ましたが、パソコンに切り替えようと思います。 でも、ワープロのFDに入っているデータ全部を、あらためて、手でパソコンのFDに再入力するのは労力が大変です。 そこで、パソコンに手で再入力するのではなく、何かのソフトウェアなどを使ってワープロのFDをパソコンのFDに変換する方法などがあれば教えて戴きたいと思います。 以前、ワープロのFDをパソコンのFDに変換するソフトがあると聞いた事がありますが、名前など、キチンと聞いていなかったので、・・・。 よろしくお願い致します。
新しく買ったマザーボードがPCI Express x16、PCI Express x4、PCI Express x1しか ついておらず、いままでのPCIバスがないのですが、今までのPCIバス対応のサウンド カードを使用する方法はないものでしょうか。 すみませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
HTPCを自作したいのですが横置きのPCケースは何がいいか教えてください。 お願いします。
自作PCでOSはXP、HDDはultraATAのIDE接続です。久々にOSのクリーンインストールをしましたが、立ち上がり時に、メモリーチエックOK表示後に止まったままで、立ちあがりません。PCの本体側の電源コードを抜いて再度差し込むと難なく立ち上がります。（又は本体側の電源コード下のスイッチをOFFにしてON後も立ち上がる）対策として考えられる事を教えて下さい。本体内部のイジリはクリーンインストール前にHDの電源コードとHDのハーネスを一度切り離し再度接続し直したぐらいです。
MaxtorのHDDを2台使っています。1台は200GbでXPとVistaがデュアルブートでインストールされています。もう1台は300Gbで保存用に使っています。 その200GbのHDDから時々ブーというかジーというか、まあそういうような耳障りな音が聞こえます。大抵2～3秒続いて、その後間静かになるのですが、しばらくするとまた聞こえます。 音が鳴っている間、HDDを手で押さえると音は聞こえなくなりますが、離すとまた聞こえます。 HDDはPCケースに入れ、片側だけネジで固定しています。 HD Tuneというソフトを使ってError Scanなどをやっても特に異常はありません。 でもこれはHDDが壊れる前触れでしょうか？
よろしくお願いいたします。 デスクトップパソコンで動画編集をします。 PCショップで色々みましたが、インテルCPUはターボブースト、AMDCPUはTurbo Coreという機能？ があるのですが、店員さんに聞くとともに動作周波数を上げる機能だそうです。 この2つの機能は同じなのでしょうか？なにか違う点はあるのでしょうか？
基本的にＰＣは使うことはできますが、具合が悪くなるとお手上げの素人です。 デスクトップのＰＣ（NEC VALUESTAR VS700/9)を使っていてディスクドライブが使えなくなり、2年ほど前に東芝dynabookTX/65HBIに買い換えました。 最近またディスクドライブの調子が悪（取り込みの途中で動作が止まってしまったり、Windows Media Playerでの書き込みができなくなってしまったり）く、どうしたものかと思っています。 まず何をどうしたらいいのでしょうか？ 仕事上音声の編集をしてＣＤ－ＲＷに落とすことが多いので、普通に音楽ＣＤなどをＭＰ３で聞くためにＰＣに取り込んだり、年賀状などの編集をするプログラムを取り込んだりして使うという人よりは頻繁に使っているのかもしれません。寿命でしょうか？ もし次に買い替えるとして、インターネットが出来て、音声・映像の編集が出来て、パワーポイント程度までの機能があるだけで構わないのですが、ディスクドライブがまた壊れたとしても交換できるような使いやすいお奨めのＰＣはどのようなものがありますか？
パソコンで主要なラジオ局のラジオが聴ける「radiko」というサービスが開始したというので、パソコンでラジオを聴きたいと思うのですが、お奨めの機種はないでしょうか？ パソコンとして使用するつもりはないのですが、ラジオの電波が悪いところに住んでいるので、雑音無くラジオを聴くためだけにパソコンの購入を検討しています。場所をとらず、操作がラジオのように単純であれば、、、できればラジオであればもっと良いのですが、、、電気屋さんで相談してもなかなか良い機種が見つけられません。どなたか適したものをご存知でしたら教えて下さい。昨年からずっと探しているのですが、なかなか見つからずご相談させていただきました。よろしくお願いいたします。
B5ぐらいの大きさで、PC若しくは、それに代わるもので スケジュール管理及び、TODOリストの管理、情報収集を できるものを探しております。 上記以外に使用しない予定なので、能力としてはそれほど 求めていません。 何か、いいものがあれば、教えていただけないでしょうか？
大切なデータ(当方の場合はデジタルカメラ画像＆動画データが中心)を 安全にバックアップ保管するにはどのような方法がベストでしょうか？ 一度過去にポータブルＨＤが異常を起こし危うくデータを失いそうになった経験があります。 大型の外付けＨＤ、ＤＶＤ、ＣＤ－Ｒ、・・・その他。 なるべく手間を掛けないお薦めの方法をアドバイス頂ければと思います。
ポータブル型の外付けＨＤからデータが何の前触れも無く読み込めなくなりました。 というか差し込んでもＰＣで認識をしていません。ランプがオレンジでカチカチ音がします。 何とかしてデータを復旧したいのですが 技術、価格、実績とも評判の良い業者をアドバイス頂きたいです。 (価格は安いという意味ではなく”適正”という意味です) どうぞ宜しくお願い致します。
毛筆フォントを探しているのですが、どれもこれだといえるものがありません。 イメージ的にはプロ野球スピリッツというゲームの”魂”という字の感じです。 似たようなものを知っている方、教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問なんですが、今時i padってどこで買えばいいんですか？ ソフトバンクでも買えると聞いたのですが、電気屋さんで買うのとどっちがいいのでしょう？ 一応wi-fi+3Gを買おうと思ってるんですが、 この場合は携帯電話の契約をする感じで月々通信料を払うってかたちになるのでしょうか？ お金を貯めてたので本体自体は一括で買ってしまいたいのですが。。。 いろんな所を見に行く時間がないので詳しい方よろしくお願いいたします＞＜
ＰＣバックアップをＤＶＤ－Ｒに焼いていたのですが誤って途中で（半分ぐらいで）終了してしまいました。たぶん再開することは不可能だと思うんですけど、今まで焼いてきたＤＶＤ－Ｒは最後まで焼いていなくても使えるのでしょうか？解かる方はご回答よろしくお願いします。ちなみにＰＣはvistaでバックアップは元からＰＣに入っていたものを使用しました。
外付けHDDにはLAN対応のものがありますが、 LAN対応でない外付けHDDを、無線ブロードバンドルータに接続して LAN化できるかどうか悩んでいます。 現在XPのパソコンとmacのパソコンを無線ブロードバンドルータで 無線化しておりますが、それと同様に接続すればできるのでは・・・？ という仮説のもと悩んでいます。
USBメモリから起動してメモリやHDDのチェックを一通り行えるモノを作りたいのですが なにかお勧めのものはありますか？ 日立グローバルストレージのDFT、SEAGATEのSeaTool、WDのDLGDIAG、MHDD Memtest86+全て最新版あたりが使えれば理想です。 できればついでにLinux起動できればさらによいのですが。 USBメモリ１本でできるようにしたいです。なにか良い方法ご存知の方お願いします。
私のノートPC（富士通のFMV　Biblo FMVNB50L）のFDDが動かなくなりました。フロッピー・ディスクを入れてしばらくの間読み込もうとしているようですが、2、3分後に「このディスクはこわれています」とか「このディスクはフォーマットされていません」とか表示されます。ところが、この同じフロッピー・ディスクを他のPCではちゃんと読み取れるので、ディスク自体には何ら問題がないはずです。それで、デバイス・マネジャーを見ると、「このデバイスは正常に動作しています」と表示されるのです。前置きが長くなりましたが、そこでお伺いしたいのですが、デバイス・マネージャが誤表示することがあるのでしょうか？　そんな経験をなさった方はいらっしゃいませんか？　または、デバイス・マネージャの方が正しくて、私が何か誤操作をしてFDDを使えなくしてしまったのでしょうか？　その場合は、どうしたら正常に戻して、また使えるようになるか、その方法も教えて頂ければ大変ありがたいです。 なお、ドライバの更新をやってみましたが、何の効果もありませんでした。また、これと同じ現象が私の別のPC（Windows98がOS）の内蔵モデムでも出ております。どなたかこういったことに詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
兄がPS3を使ってハードディスクにテレビの番組を録りました。 自分がパソコンを買ったらコピーさせてよ。と言ったら、コピーは出来ない　との答えが返ってきました。 それは本当でしょうか？まだパソコンを買ってないので、OSやらなんやらはまだ分からんのですが、本当に出来ないんですか？？
初心者にパソコンの構成要素の説明する上で、 どうしてもわかりずらいのが、CPUとメモリとハードディスクの関係（ハードウェア）と OSとファイルの関係（ソフトウェア） OSとファイルとフォルダ（ソフトウェア関連）をオーケストラで例えている本を見つけたのですが、それを説明するとすると、CPUとメモリ（ハードウェア）をどう説明したらよいかわかりません。 ハードとソフトと関連性があって、よい例えを教えてください。
前に、PC＆TVを買うか、PC兼TVを買うか、で相談させてもいただいて、 PC兼TVにしようかなと思っていたのですが、 今日、訪問した先でTVをPCとして使用しているのを見ました。 そんなこともできるんですねぇ・・ そしたら、今TVも安くなっているしエコポイントもあるしTVを買ってPC兼用にするもありなのかなとも思いました。 使用用途としては、家の個人部屋で主にはネット・ワード・エクセルで使用して、 時々、TVやDVDを見たい（リビングのTVが使えないとき等）という感じです。 ゲームはしません。３２型くらいがよいかと思っています。 持ち運びはできなくても構いません。 使用用途からと、価格からと、下記のどのパターンがよさそうでしょうか？ １、PCとTVを各々購入 ２、PCのTV・DVD付を購入 ３、TVを購入しPC機能をつける 今のところは、２でよいかと思っています。 でも、特に３にする場合の注意点やデメリットなどあったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
私のノートPCのグラフィックボードがオンボードで性能が低いのですが、性能のよいグラフィックボードを搭載したデスクトップPCの本体に接続して、そのデスクトップPCの本体のスペックで、3D処理等をさせたいのですが可能なのでしょうか。 例えば、そのノートPCで3Dなオンラインゲームをやるとして、グラボの性能が低いためかくかくな動きになります。そこで、ハイスペックなデスクトップPC（グラボも優秀な性能をもつものとして）の機能を使ってそのオンラインゲームをやりたいのです。 ですが、パソコン自体はノートパソコンを利用してやりたく、モニター等を別に用意したくありません。処理性能をデスクトップ本体として使い、表示や入力はノートパソコンとして利用したいのです。 その、つまりは、サーバ側（デスクトップPC）で処理を行って、その結果をノートPCに写してやりたいということなのですが……。できますか？ 分からない点ありましたら指摘いただければ補足しますので、よろしくお願いします。 ※デスクトップPCはいわゆるパソコン本体だけとして仮定していただき、初期設定等は済のものとさせてください。
よろしくお願いします。 データバックアップ専用として外付けＨＤＤを使っています。 バックアップをするときは、その都度新しいフォルダを作って、そのフォルダの中にＰＣ本体からデータをコピーしています。 ですから、フォルダをだんだん増やしています。 今回のバックアップで、ついにＨＤＤ容量が不足するということで、古いフォルダを１つ丸々消そうとしました（フォルダ名の上で、Deleteキー押下）。 ところが、１０分待っても２０分待っても、そのフォルダの削除が終わりません。 何か対策はありますか？ ・消そうとしている１つのフォルダの大きさは約１０ＧＢです。 ・使用しているＰＣは、７年ほど前に買ったもので、ＴＷＯＴＯＰというショップのオリジナルです。 　ＣＰＵは Celeron １．７ＧＨｚ、メモリは２５６ＭＢ×２　です。 　また、関係あるかわかりませんが、ＰＣ本体のＨＤＤの空き容量は４ＧＢです。 ・外付けＨＤＤは、ＬｏｇｉｔｅｃのLHD-EB160U2S（１６０ＧＢ）です。 http://www.logitec.co.jp/products/hd/lhdebu2s.html ・ＰＣとは、ＵＳＢ２．０で接続しています。
お世話になります。 ハードディスクが壊れる前に準備しておくことと、壊れた後の復旧の仕方について、初心者向けに丁寧に説明してあるサイトを教えてください。
06年のUSB-HDDを当時はXPのPCで使用してました。 データーを移すために 現在使っているPC（OSはVista)に繋げて コンピュターにはローカルディスクFと表示されるのですが 中身は空で、（もちろんデータはありあます） 試しに画像を1枚コピーし貼り付けようとするとこの項目はありませんでしたと 表示されますがHDDの故障でしょうか？それともOSのが対応してないためでしょうか？
USB3.0の機器も少しずつ出てきたので、ひとつ試してみようと思い、 MARSHAL MAL-2435SBKU3を購入して、中身がSAMSUNG HD501LJで構成して、 現在の使用マザーボード、GIGABYTE GA-P55A-UD3の3.0ポートに繋ぎ、BIOS画面でSATA3.0とUSB3.0の設定でUSB3.0だけが動くように設定をし、使用をしているのですが、 最初の30分くらいは、コンピュータ上に表示され普通にデータのコピー移動は可能なのですが、30分以上たってわすれたころに、コンピュータ上を見ると、表示が消え、電源がついてない状態になります。 管理画面でも表示は切れ、HDDケースは通常通り電源もついていてなにもおかしいところはありません。 マザーボードとの相性の問題なのか、HDDケースが駄目なのか、中身が駄目なのかよくわかりません。 そこで原因がよくわからないため質問させていただきました。
i padが気になっています。文章作成や動画の再生に利用したいです。 ＰＣをもっていないとi padがあっても使えないときいたのですが…。i padではノートPCの代わりにならないのでしょうか？
ディスクトップのパソコンにHDDを2つ接続しています。 セカンダリーHDは毎回 起動させたくありません。 （必要なときだけ起動したい） その場合はセカンダリーHDのプロパティで「このデバイスを使わない」に設定をしておけば 起動はしていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
カーナビでDVDをどうしたら見れるのでしょうか？ 自宅のレコーダーで番組録画した物を、普通にHDDからDVDにおとして、車のカーナビで見る事ができません。 TSUTAYAでレンタルしたDVDなら車で見れます。 自宅でやいたDVDは、ファイナライズ済みで、別のDVDレコーダーで見る事はできます。 自宅のレコーダーは、ブルーレイも対応で、最近購入したものです。 カーナビは地デジ対応で、グレードも高い方だと思います。 自宅でやいたDVDをどうして車で見る事ができないのか、どうしたら見れるのか、わかる方、是非教えてください。(＞_＜人) 以前、どこかにTELして質問したところ、『カーナビがCPRM対応でないと再生できない』と聞いた事があって、 今日、車を買い替えるにあたって、CPRM対応のカーナビを付けたいと希望したのですが、CPRM対応のカーナビは存在しないと言われてしまいました。 わけがわからなくなりました。どうか見る方法を教えてください。
富士通のＮＦ７０ＸＮです。Ｖｉｓｕｔａで使用しています キャノンｍｐ610を使っているのですが、スキャナーのみ動作しません、印刷はできるのですが、。 エラーメッセジ --------------------------- MP Navigator EX --------------------------- 本ソフトウェアに対応したスキャナドライバがインストールされていません。 インストールしてから再度実行してください。 --------------------------- OK --------------------------- のメッセージです。 その後、ドライバーと、スキャナーソフトの再インストールしたが治りません。 ソフトインストールが原因かと思い、トラブル後のプログラム削除しましたが同様です。 ファイルの復元はファイルがなく使えません」 同様で、筆グルメでも、住所録の未開けないトラブルです よろしくお願いします。
Sandy BridgeはFDD非対応でしょうか？ 各メーカー製のマザーボードの写真を見るとＩＤＥコネクタとＦＤＤコネクタがボード上にありません。 ＵＳＢ接続のＦＤＤを持っていますが最新のマザーで使う場合、 １．Ａドライブとして機能 ２．ＨＤＤがＣ、光学ドライブがＤ、ＦＤＤがＥ？ ３．ＦＤＤ非対応 どれでしょうか？ それとも別の答えがある？？？
４年前に買ったＣＰＵ「Celeron D」があります LGA775ですが 最近のP5QPL-AMなどのマザーボードで使えるのでしょうか？
使用中のLinkStation LS-H320GLがエクスプローラで認識されなくなりました。 Buffaloのユーティリティー NAS Navigator2上で「！」が表示されており、「ファームウェアのアップデートを・・・」の指示通り、アップデートを試みましたが失敗に終わります。 今となっては日々のバックアップを怠ってきたのを後悔するばかりですが、LS-H320GLのデータは諦めるわけにはいかないので、業者にデータ復旧を依頼する事も考えています。 ハードディスクの故障と分かっていれば業者に依頼するしかないと思うのですが、高額出費の業者に依頼する前に自分でできるだけ試してみようと考え、型番の近い「LS-L320GL」をオークションで購入し、ハードディスクを入れ替えてみることにしました。(現在商品の到着待ちです) そこで皆さんに質問ですが、上記のハードディスク入れ替えをして、状況が悪くなる事は考えられますか？ ネットで調べると、ハードディスクが生きていればLinuxでデータを取り出せるようですが、自信が無いのでこの方法を試してみることにしました。 よろしくお願いします。
サーバラックの『1U』と書かれていますが、この読み方を教えてください。 『ワンユー』？『イチユー』？
Buffalo製のNAS LinkStation LS-XH1.5Lを使用しております。 NTT西日本　フレッツ光のCTU（router）に以下の機器が接続されております。 ルータに、PC（win7 64bit)，REGZA 42ZV500、REGZA 42Z1， Buffalo製 無線LAN WHR-HP-GN、LinkStation LS-XH1.5L、LinkStation をHD-H300LAN を接続しております。 ここ、数週間、LinkStation LS-XH1.5Lのネットワーク接続が気がつくと切断されるようになり、 頻度が高まっております。（2，3時間程度で気がつくと切断している） 表示ランプは正常動作時の青色ランプ点灯となっています。 背面にあるスライドスイッチをOFFにしても、電源のシャットダウンはできません。 30分ほど、放置しても状況は変わりません。 LANケーブルを抜き再度、放置しても変化はありません。 電源アダプターを抜き、再起動すれば、PC、REGZAからも正常に認識されますが、 また、2，3時間後には、いずれからもアクセスできず、電源アダプター抜きの 繰り返しとなります。 ファームウェアのアップデート ver 1.37、ディスクチェック、設定の初期化は実施しましたが 改善されませんでした。 その他、対処方法がありましたらアドバイス頂きますようお願い申し上げます。 以上
ハードディスクのデータは磁力で保持されてますよね。 磁気だといつかは消えてしまう気がするのですが、 ５年とか１０年とか５０年とかいつまでデータが消えずにいるのでしょうか？
NASにUPSを付けたいと考えています。 しかし、UPSの電源供給方式の種類が多すぎて、どれを選んで良いのかよくわかりません。 どなたか、アドバイスの方よろしくお願いします。
パソコンに挿して使用する外付けＨＤなんですが、取り外す際に (1)マイコンピュータ (2)外付けＨＤのアイコンの上で右クリック (3)安全に取り外す これで外していたのですが、ただ今右クリックをしても、(3)の項目が出てきません。 これは何なんでしょうか？安全に取り外す方法を教えてください
http://okwave.jp/ で質問しましたが、また新たに疑問点が見つかったため、改めて質問します。 Windows95が発売されて間もないころのPC入門誌を持っていますが、中には、これって本当？というものも見受けられます。 Windows95の時代（およびそれ以前）は、イ～ハの事例はごく普通だったのでしょうか？ ----引用ここから---- イ：ワープロはほかのワープロで作った文章やデータを使うことができない。PCならそれができるのだ。 （ワープロ専用機はその程度のものだったのか、またどういう事情があったのか気になります。） ロ：普通のカメラで撮影した写真と同程度の画像を撮れるデジカメはまだ高い。 （その頃のデジカメはそいういものだったのでしょうか？） ハ：ワープロ文書を印刷する程度なら、2～3万円ぐらいのモノクロプリンタでも十分だよ。 （モノクロプリンタってあったんですかね？今は3万円台だと結構高く感じますが…） ----引用ここまで----
盤の仕様書等に2P2E、2P1Eなどと書かれていますが、PとかEとかは何のことなのでしょうか。
ハードディスクを3基搭載しています。 起動ディスクが500GB、その他が1TBと2TBです。2TBのディスクを外して500GBと1TBのセットにしようと思い2TBを取り外しました、ところが2TBのディスクを外すと起動しなくなりました。 500B1基でも起動しなくなりました。2TBを取り外すと起動しないのです。困っています。いい方法を教えて下さい。 win7です。
CPU FANが4ピン マザーボードが3ピン 質問させていただきます。 CPUを交換しようと思うのですが(Socket478) CPUクーラーをSHURIKEN リビジョンB SCSK-1100にしようと思っているのですが、 CPUクーラーのほうは4ピン、マザーボードの方は3ピンとなっています。(Ground+12V sense CPUクーラーが4ピンでも3ピンのマザーボードに装着、使用することができますでしょうか。 お願いします。
現在高校一年生です いままで紙の辞書をひいてきましたが時間がかかったりしてこの際電子辞書を買おうと決意した のですが今の電子辞書は種類がとてもおおくてどれを買おうか決めることが出来ない状況です。 自力で調べてみた結果 カシオ　XD-4800 カシオ　XD-4850 あたりがいいかなと思うのですがこれの二つの違いがいまいち詳しくわかりません またシャープなどの他のメーカーからも似たようなものが出ていてどれにしようかなやんでいます 英単語集や用語集、センター試験対策などが入ったものがいいと思っています カシオ　XD-4800 カシオ　XD-4850　のようなもので上記のようなコンテンツを含んでいて使いやすい電子辞書があればおしえてください
今のPCはリカバリーはHDDで行いますが、昔は専用ディスクが付属していました。 HDDリカバリーに移行したのは、HDDの容量が増えたことと、PCがDVDやCDへの書き込みに対応したことがその理由でしょうか？ 自分ではそう思いますが、実際どうなのか気になります。
4GB以上のファイルを扱いたいときはNTFSでフォーマットするように言われていますが、NTFSを認識できないPCでも4GB以上のファイルを扱いたいときは、何でフォーマットすればいいでしょうか？
cpu voltageの数値を上げると、黄色→紫→赤と変化していきますが、何か意味があるのでしょうか？ ※質問にのみ答えていただければ幸いです。
Windows7を新規インストールしたところ、外付けHDDは認識しているのですが、５００ＧＢあるはずなのに１MBちょいしか認識されてないのですが、なぜでしょう？ 大事なデータが入っているのでどうにかならないでしょうか？ よいアドバイスおねがいします。
自作PCにSSDを導入しようと考えています。 様々なソフトをインストールする予定ですが、どのソフトをSSDにインストールし、どのソフトをHDDにインストールするかで悩んでいます。 OSはWinXPです。 インストール予定のソフトは アドビ　マスターコレクションCS3　からフォトショ、イラレ、ドリームウェーバー等 マイクロソフト　オフィス2007 EDIUS　Pro4 等の予定です。 これらのソフトで、どれをSSDにインストールし、どれをHDDにインストールするべきでしょうか？ なお、SSDは64GBの物１台の予定です。
機種は東芝dinabook Qosmioの2008夏モデルで、本体型式がF40 86FBL、内臓光学式ドライブがTEAC DV-W28SLCF M6Bです。最近、突然エクスプローラからドライブのアイコンが消え、ＢＩＯＳでも認識されてないという状況が幾度となく発生、しばらくすると「デバイスをインストールしています」というメッセージと共に回復するといった現象か起きています。果たして放置すれば必ず回復するか分からず、また修理にも踏み切れず悶々としています。同様の経験がお有りの方がみえましたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。
よくこのようなニュアンスの商品や説明があります。 ・ブルートゥース対応 ・～だと“さらに”お得 　　　　　　　　　　　　　　　　など。 上記ニュアンスは受け取り側にとってはとても曖昧な、紛らわしい表現だと思ってしまうのですが、実際にはどうなんでしょうか？日本人としての解釈方法その他。 今回はブルートゥース対応について、他社製品に付属していた部品（無線アダプタ：MA-LSW4W)が使用できないかということなんですが、やはりブルートゥースアダプタを購入しなければ無理でしょうか？ ブルートゥース対応といえば、別の使用方法も選択できるような意味にも取れます。 ～だと”さらに”お得については、さらにではなくても半分（50％）でもお得であればよい。という意味にも取れるのですが、どうでしょうか？ 楽しみにしていたのに何だか残念です。 ＯＳはＸＰです。 よろしくお願いします。
CDはおととい買ったばかりの新しいヤツです。 なので、傷がついているから書き込めないってことはないはずです。 PCで書き込む際に使っているソフト？は、Windowsに元々あるヤツです。 書き込もうとしているのは、音楽(形式はwma)です。 それで、設定は、「データCDを作成する」の方を選んでいます。 原因は不明です。 わかる人はいませんか？ ※WindowsXPを使用しています。 回答待ってます。
あるメモリ2GBの7PCを、動作が遅いのでメモリ4GBに増やしましたが、使用可能領域が変わりません。 4GB認識はされているのですが、使用可能領域が2,002MB（1.955GB）のままです。残り2,094MBはハードウエア予約済みです。 こういう場合、高速化は難しいでしょうか？
ｐｓ３のCECH-2500BとCEJH-10011の違いを 知りたいのですが、誰か教えていただけませんか
100V家庭用コンセントで電子パーツを駆動しているのですが、その電子パーツの駆動をランダムな時間でON/OFF制御したいと思います。椅子取りゲームのように、例えば音楽がある程度の時間幅の中でランダムにOFFされ、またある程度の時間幅でランダムにONされるが繰り返されるイメージです。（例えばONは1分～2分の中でランダム、OFFは3分～4分の中でランダム、これの繰り返しのようなものです） 周期的なON/OFFであれば、下記のようなタイムスイッチで制御できることは分かったのですが、 http://www.fa.omron.co.jp/product/category/101.h … 時間幅を決めてランダムにON/OFFすることを実現する方法をご教授頂きたいです。 既存パーツの組み合わせでできると理想的ですが、マイコン制御になる場合、マイコンや回路は全くの素人であるため、詳しくお教え頂けると助かります。（C言語等のソフトはかけます） どうぞよろしくお願いします。
添付した画像の回路はAVR tiny2313というマイコンにVCC5V入れたら信号線から信号が3.5か3.6Vででるようになるというような回路のようですが 何点かよくわからない点があります。 まず、4k7と書かれた部品のことです。 ラダー抵抗のようなきもするのですがこれは一体なんでしょうか。また、4K7というのは何をいみしているのでしょうか。 できればここは、普通の抵抗（カーボン抵抗）で作りたいのですが可能でしょうか。もし可能ならどの位の値の抵抗を使えばよいでしょうか そして、水晶体の事です。 グランド線と繋がっているようですが、部品のどこと繋げればよいでしょうか もし宜しければ教えてください。
HDMI端子のついたPC(デスクトップでもノートでも)で低価格でおすすめのものがありましたら教えて頂けますでしょうか。(PCの用途はネットとメール程度です。)　PCの画面（動画が多いです。）を、HDMIケーブルで液晶テレビに接続して見たいと思っています。
PCに搭載されていますDVDドライブが1ヶ月くらい前より媒体認識しなくなりました。デバイスマネージャのプロパティで確認しましたが、「正常に動作しています」とのこと。PCメーカの診断ツールで確認すると「PCの機能に問題がある」ということでしたのでメーカに問い合わせると無償サポート期間は過ぎており、対応をしてくれませんでした。自分ではドライバソフトに問題があるのかと思っていますが、どのように対応してよいのかわかりません。どなたか対処方法をお教え願います。ちなみにPC：FMV-BIBILO　NB55K（2005　春モデル）、DVDドライバ：HL-DT-ST　DVDRAM　GMA-4080Nです。 できれば今年中に解決できればと考えておりますのでよろしくお願いします。
今回、Lopitec LDR-PME8U2LBKと言う機種の購入を考えております。 この機種はDVD書き込みには別売りACアダプターを接続しないと不安定になるとの事ですが、 このACアダプターが本体の半額以上の値段ですので 何か他の方法で電源供給できる方法などあればアドバイスお願いします。
Windows95が発売されて間もないころのPC入門誌を持っていますが、中には、これって本当？というものも見受けられます。 Windows95の時代（およびそれ以前）は、イ～ハの事例はごく普通だったのでしょうか？ ----引用ここから---- イ：パソコンの定価は、ある程度の値引きを想定して高めにつけられる傾向がすごく強いのだ。 （定価はその当時の標準的なスペック（CPU120MHz、メモリ16MB、ハードディスク1GB）で、大体27～31万円程だったそうですが、これは当時でも高めといえるのでしょうか？？） ロ：3年前（1992年末～1993年初め）あれほど高かったパソコンがここまで安くなった今（1995年末～1996年初め）… （メモリ8MBのエントリーモデルでも20～25万円ぐらいでしたが、これでも3.1時代よりは低価格化していたのか、気になります。） ハ：今までのパソコンは「モニター」・「本体」・「キーボード＆マウス」を別々に買うのが一般的だった、 （95以前のPCでもセットモデルやオールインワンモデルは結構あったようですが…） ----引用ここまで---- 自分でも調べてみたのですが、一太郎とワードのどちらかを選べたのは事実でしたが、これ以外については不詳でした。
私は最近PCを始めたばかりなので、知らないことが多いんです。 すいません… 質問をさせてもらいます。 リカバリーディスクって何ですか？ちなみに、そのリカバリーディスクは何かに入っているものなのですか？操作方法などを詳しく回答をお願いします。 もしかしたら、これからも質問を沢山すると思います。 私はPCを始めたばかりなので…　　　←言い訳ごめんなさい。
バッファローの外付けハードディスクを　開く際に 「スキャンをしますか？」　という表示が出たので　なんとなく スキャンしてみると　VIDEO と　MUSIC のフォルダがゴッソリ消えてしまいました。 復旧できる方法を　どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ラジオ番組を予約録音して聞きたいのですが、そのようなものが量販店でなかなか見ません。受信感度がよくて電子メモリーに録音できる受信機があれば紹介してください。
HP/Designjet500plus メモリ160mb 50MBや100MBのデータを印刷をすると 「メモリ不足」と表示され印刷ができません。 これを何とかして画質を落とさずに印刷する方法はないでしょうか？ 主に印刷するのはCADのデータです。 どこかでタイムアウトの時間を変えればいいとか聞いたことがあるような 気がするのですが、それでなんとかなるでしょうか？ HPに問い合わせてみたところ、メモリは160MBで最大とのことで 増設はできそうにありません。 印刷する方法がないかも聞いてみましたが、それを答えるには5,250円かかるといわれてしまいました・・・。 よろしくお願いします。
友人からPCを譲り受けましたが、ゲームなどをしないのでグラボを売ってしまうかと思っています。地方なのでアキバにでも行こうと思っていますが、PCやパーツを買取してくれるところってどこがありますか？できれば複数の店をわたって値段比較したいなと思っています。またPCそのものって買取してるところあるんですか？
コンパクトフラッシュをオークションで出品しようと思うのですが見られてもいい動画や高解像画像を上書きすれば大丈夫ですか？ もちろん上書きした後はフォーマットしています。それで今までの画像が復元される心配はないですか？
友人から、IODATA・DVR-H42LEと言うDVDドライブを貰いましたが、 当方ノートPCしか所有しておりませんので使えませんが、 これをUSB接続などで利用できる変換アダプターなどあるものでしょうか？ どなたか情報お願いします。
PICマイコンにて電源を切ってもデータを保持したいです。 マイコンはPIC16F84やPIC16F887を使います。 887でEEPROMを試したのですが、書込みのタイミングが悪いのかデータを保持出来ない場合がありました。 基板は、16F84、16F887どちらも共通にしたいので、リチウム電池で保持しようと考えています。 その場合、外部電源とリチウム電池の自動切り替え回路はどのようにすれば良いでしょうか。 簡単な案は、「リレーを使い切り替える。」ですが、他にありましたら教えて頂きたいです。 また、充電電池の場合、参考となる回路があればご紹介ください。 宜しくお願いいたします。 この手のカテゴリはどこなんでしょうか。
cpu 機械語 私は工学部の出身ではないのですが、CPUは機械語を理解してコンピュータを動かすと聞いています。ｃｐｕはなぜ機械語を理解できるのでしょうか？ 人間の脳とはちがうものだとは思うのですが・・・？CPUは人間が作り出したものであるなら、人間が分かりやすいC言語などを直接理解できるように開発すればいいのではないでしょうか？ 根本的な質問かと思います。長くなってもかまいませんのでご意見お聞かせ下さい。 お願いします。
自分が使っている液晶モニタのリフレッシュレートを知るにはどうすればいいでしょうか？ 取説もなく、ネットで検索してもでてきません。 アドテックのs1502dという製品なのですが、ちょっと古くてしかもマイナーなメーカーなので、リフレッシュレートを知るすべがありません。 どうすればいいでしょうか？
ブルーレイについての質問が過去に多くされてますが、すっきり私の頭の中で整理されません（涙）。 質問ですが最新のブルーレイ機機を購入したとしてハイビジョン番組を録画します。そのメディアを他機（最新）での再生はそのままで可能でしょうか？ビデオテープのように。（著作権の問題は別として）。HDDを搭載したテレビが録画した番組をブルーレイに（可能な回数、私の中では10回出来る？）ムーブして、これまた他機での再生は可能でしょうか？ あと一つお願いいたします。ブルーレイレコーダにDVDメディア（著作権対応）を入れて録画することも可能なんでしょうか？画質は落ちるとしても。 会社で論議の的になってます！ 宜しくお願いいたします。
外付けHDDを購入したが、ソニーブラビア(地デジ）で使いたい のですが、接続の方法を教えてください ソニーブラビアKDL-26BX30Hです チューナーは、必要ですか？HDDからDVDに書き込めますか？ 接続には何が必要ですか？ どういう機械か知りませんので教えて頂けますでしょうか お願いします
ＡＶＲマイコンの未使用ピンの処理について ＡＶＲマイコンの未使用ピンをアートワークの関係上、ＧＮＤに落としたいのですが（ピン設定は『入力、内部プルアップ無し』）、何か問題はございませんか？ よろしくお願い致します。
オーバークロック時のcpu ratio settingについて CPUの動作周波数は、クロックの動作倍率×BCLK Frequencyで決まると知って、 OCするには、どちらもバランスよく上げたほうがいいのかなと思っていたのですが、 例えば　http://www.nicovideo.jp/watch/sm9491137　 この動画を見ると、cpu ratio settingはまったく上げておらず、 BCLK Frequencyだけ極端に上げています。 この動画の人は、Core i7-980X Extreme Editionを使用していて 、このCPUの初期の動作倍率は、単純に計算すると25だと思うのですが、 動画を見ると21で逆に下げています。どういうことなのでしょうか？OCするときは、 cpu ratio settingを上げることはしないほうが良いのでしょうか？ ※OCの質問の回答にありがちな、自己責任云々などの回答は求めてないので自重願います。 回答がついてしまうと質問が取り消せなくなるため、一言二言で終わるような回答もご遠慮願います。
興味があって外付けHDの電流を測ってみました。 USBでPCにつないだときは定格通りの電流が流れていました。 安全に外付けを抜く操作をしてからUSBを抜きましたらHDの電源ランプは消えました。 しかし微小の電流が流れていました。 この電流の役目はなんでしょうか。HDのモーターはUSBを抜いても回っているのでしょうか。 この場合HDの電源コードはさしっぱなしの場合と電源コードを抜いておくのとの違いは なんでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、PCの電源をいれるとドライブCかドライブDかどちらかは分かりませんが 大きなブーンという音がします。カラカラとかカシャンとかそういう音ではないです 表現しにくいですが、扇風機が一番強く回っているときの音に似ています 他のサイトで、HDDは少し不調になってから一気に壊れる物だと知りました なので外付けHDDを買ってバックアップをしたいのですが、その方法が分かりません ドライブCかD⇒外付けHDDに丸々コピー⇒新しく内付けHDDを買ってきてコピー この方法で良いのでしょうか？WindowsのOSや無線LANやグラフィックボードなどのデータも 一緒にコピーして大丈夫なのでしょうか？何か不具合が起こったりする可能性はありますか？ GTUNEというPC組み立てサイトで組み立てて貰ったので、 OSのインストールCDや無線LAN・グラフィックボードのインストールCDは手元にあります。 しかし、時間が非常に掛かってしまうので、OS毎コピー出来たら良いなぁと思って居ます
自分の部屋で、 １、ＴＶ（ＤＶＤ）を見たい ２、ネットやその他ＰＣ作業をしたい ためには、 １、デスクトップＰＣ（ＴＶ・ＤＶＤ機能あり）を買って、ＴＶとしても使えるものにする。 ２、ＰＣはＰＣを購入し、ＴＶはＴＶを購入する。 のどっちがよいでしょうか？ ちなみに、ＴＶはリビングに大型があるので部屋用は２２型か３２型くらいの予定。 ＰＣは、ノートモバイルはあるので持ち運びはできないものでもよい。 ちょっと前によく、富士通ＦＭＶのＰＣで「ＴＶもＤＶＤ録画もコレで！ＰＣを買ってＤＶＤ付ＴＶを買うのと一緒！」みたいな宣伝を見て、単純に「これいい！！」と思っていましたが、どうでしょうか？ お値段的にも、ＰＣとＴＶを買うよりは安くあがるか・・なと。 その他お勧め、選ぶ際のポイントなどあったらアドバイスいただけれたらと思います。 よろしくお願いします！
　タブレット型パソコンで電話機能なし、LAN端子(有線LANケーブル)あり、USB端子(USB接続マウス)ありの物を購入しょうと考えています。 しかし、スマートフォン(iPhone 4/3G/3GS、iPad)も興味があります。もし、スマートフォンで電話 機能なし、LAN端子(有線LANケーブル)あり、USB端子(USB接続マウス)ありの物がありましたら教えて下さい。 　また、タブレット型パソコンで電話機能なし、LAN端子(有線LANケーブル)あり、USB端子(USB接続 マウス)ありでインターネット、メールがスムーズに出来る物も合わせてお教え頂きますよう、お願い申し上げます。
外付けＨＤＤが急にフォーマットされなくなりました。中には大切なデータがたくさん入っています。外付けＨＤＤをＵＳＢに接続マイコンピュータかローカルディスクを選び右クリックからフォーマットをしようとするとフォーマットするとデータが全て消えると出ます。内容を消さずに使えるようにする方法はありませんか？宜しくお願い致します。
随分古い機種ですが、現在市販されているディスプレイで使用したくて、PC98用の2列のD-sub15ピンとの変換機を使用しましたが、解像度のエラーが出てしまいます。 対応した変換機を紹介して頂けないでしょうか？
センチュリーの裸のお立ち台DJでRAID１をくみたいんですが BIOS設定からRAID１をくめますか？因みにPC(DELL)のマニュアル本が無くなってしまったので BIOSの本を買ってやるべきでしょうか？ ネットで検索してみたんですが詳しく書いてるサイトが無かったんで。。。 またセンチュリー 裸族の二世帯住宅 CRNS35EU2 はRAID設定は 本体だけでRAIDが組めるんでしょうか？
どちらが使い勝手がいいでしょう？ MAC BOOKから映像を出力して複数のモニターやプロジェクターに同時に映そうと思います。 その際変換ケーブルから分配器に入れ、HDMIかDVIケーブルでモニターに繋ごうと思います。 結局映像のみしか出力させないので、HDMIは意味がないかと思いますが、ケーブルの引き回しが良さそうなのとHDMI分配器が若干安いので迷っています。ケーブル自体はＨＤMIのほうが高そうですが、、 よろしく願いします。
このSSDだけやけに安いのです。 SSDNow V series SNV125-S2/128GB　¥13,740 http://kakaku.com/item/K0000082930/ http://kakaku.com/pc/ssd/ 今の相場だと、同じ容量の128GBは1万円台後半から2万円台前半くらい。 同じキングストンの他の機種は、2倍程度の価格です。 この機種だけが突出して安いのです。 何が違うのでしょうか？ 自分で考えたのは、 １．旧機種 ２．既知の不具合がある ３．SSDなのに遅い ４．新しい技術が使われていない ５．１～４のすべて なのですが、なにぶん違いがよく分からなくて・・・ キングストンの公式サイトに掲載されていないことから旧機種なのでは？と思うのですが。 実際、他の機種と何がどう違うのでしょうか？
ハードディスクが認識しなくなったため データ復旧をしようとしたところ 無料で診断できるということだったでそこに頼んだところ 更に状態が悪化して、復旧不可能と言われて戻ってきました。 診断に出す前は認識こそしないものの異音等見られず 論理的な故障かと思っていましたが 業者に出したところ異音と擦過傷があると言われました。 状態が悪化しなければ他の業者にお願いすることもできたはずなのに 却って悪化したことに非常に不満を持っています。 こういう場合は泣き寝入りするしかないんでしょうか？ それとも何らかの責任を業者に問うことはできるんでしょうか？
ＰＣが壊れてしまぃ、古いＰＣだったのでこの機会に新しいのを買いたいと考えています。 iTunesを利用して、結構曲を入れたりしたぃんですが、スムーズに動くのがいいです。そんな場合はどんなのを買うべきですか？ ノート？デスクトップ？ 容量とかはどれぐらいを目安に選ぶべきですか
USBメモリをフリーソフトで鍵のように使えるようにできることを知りました。 http://freesoft-100.com/usb/lock.html セキュリティのためには有用だと思うのですが、この場合、外したUSBメモリを 無くしてしまったら永遠にパソコンを使うことはできなくなるのでしょうか。
基本的な質問で申し訳ありません。 自作パソコンをする際の、ケースに取り付ける１２センチ、１４センチなどのファンがありますが、 どちらの風向きでも取り付けられるようになっていると思います。 エアフローの関係もあるとは思うのですが、一般的にこの場所のファンはどっち向きみたいな セオリーはあるでしょうか。 私の場合、フロントは吸気、リアとサイドは排気、みたいなイメージを持っていましたが、何か ご助言がありましたらお願いいたします。
大きい画面で本を読みたいので Ｉ－ｐａｄ　の画面をＴＶに接続してで見ることが出来ますか？
バファッロー社製の外付けハードディスク（ＨＤ－ＣＢ２．０ＴＵ２）を使っています。 データ暗号化ソフト「セキュアロックプラスガード」というソフトがついており、データが外部から見られないようにできるのですが、４ＧＢ未満のファイルしか暗号化できません。４ＧＢ以上の大容量ファイルを暗号化したり、パスワードを設定したりして保護する方法はないでしょうか？　できるならば、ハードディスク自体にパスワードを設定して、誰でもハードディスクの中身を見れないようにしたいのですが。 何か良い方法がありましたら教えてください。
デスクトップ用のスピーカーのミニピン（正確にはなんと言うのか分かりません）とビデオデッキをテレビにつなぐケーブル（正確にはなんと言うのか分かりません）をつなぐアダブターのようなものはありませんか。デスクトップ用のスピーカーでビデオ（DVD）デッキで音声のみ再生させたいのですが。
雷サージ対応のUPSを探しています。 APCのSmartUPSを見るとサージフィルタの記載がありますが、 これは雷サージにも対応していると考えていいのでしょうか。 よろしくお願いします。
CPUファンの静音化は、どれくらい静かになるのでしょうか？ ドスパラでCPUファンの静音化をしようとすると+5000円くらいするのですが、 静音化するだけの価値があるのでしょうか？ そもそも、CPUファンってどれだけ五月蝿いのでしょうか？ 夜、寝てるときならともかく、昼、起きてるときも五月蝿いと感じるくらいなのでしょうか？ 新しいパソコンを購入する参考にしたいと思っていますので回答よろしくお願いします。
事務所にノートいれて５台と、共有のＵＳＢＨＤＤが１台あります。５年も使っていますので、いつ壊れてもの状態です。５台のデーターとＵＳＢのデーターを常時バックアップしておきたいのですが、何かよい商品（ハード、ソフトで）ありませんか。サーバーを起てればいいのですが、管理が厄介なので気が進みません。 （昔サーバー構築していたことあり）
また、MPUについては　何MB（GB?）　なのでしょうか？ 最近はどこまで、進化が進んでいるものか、GOOGLEなどで調べたのですが、、、検索用語をどうすればよいかわからず、、、　こちらにやってきました。。 ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
友人から子供の学習用にとFMV330を譲っていただきましたが起動しませんでした。よく見ると配線が切断されており何とか修復をしたいのですが方法がありますか、またHDDがこれまでのと随分異なっておりメーカーを見るとWESTEN DIGTAL　Caviar22100とありました、配線（ATX電源コネクタ）もピンではありません。？旧式（ATX)のHDDがありますので取り替えての使用を考えておりますが、良い知恵がありましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 バックアップデータの保存用途として、以下条件でLAN接続型のHDD（以下NAS）を探しています。 バッファロー（TS-XH4.0TL/R6）、アイオーデータ（HDL-XR4.0）などあたってみたのですが、当方の条件に合う物がありませんでした。 情報お持ちの方いましたら、アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 ●必須条件 ・LAN上に設置できるハードディスク ・同時接続の制限が無いもの 注）推奨同時接続台数は可 ・アクセス制御ができる物 注）ユーザID、パスワードをNAS側で発行できるタイプ 例）A、B、C3台のパソコンがあるとします。 NAS上に、Ａ、B、Cのフォルダを作成し、各PCは、自分と同じフォルダー名のみにアクセスできるようにします。 この時、アクセス制御で使用するユーザーID、パスワードはWindowsログオンのユーザーID、パスワードと違っても運用が可能な物を必要としています。 　 言い方を変えると、Windowsの共有フォルダのように、発行したユーザ、パスワードを、フォルダに指定して、アクセス制御できるような物を探しています。 ●補記 ※容量は4TB（RAID5）と、500GB～1TB（RAID1）で、1台ずつ探しています ※希望は企業用ですが、家庭用でもかまいません ※当方環境はワークグループのみです（ドメイン、アクティブディレクトリ無し）
非常に素人的考え、知識の無い考えという事だと思うのですが、少々疑問に思ったというか技術的に可能なのかどうかを知りたかったので質問させていただきました。 現在お財布ケータイに内蔵されているモバイルFeliCa（というか、これの通称がお財布ケータイでしたっけ？）ですが、この機能を外付けにする事って出来ないんでしょうか？ Edyなどを初めとする単一機能のカードでは無く、お財布ケータイに内蔵されているFeliCaのように色々な機能として使えるようなものを。 例えばスマートフォンの外付けバッテリージャケットのようなケースにモバイルFeliCaのICを仕込み、FeliCaはスマートフォンのアプリケーションで制御しお財布ケータイのように使えるようにする…と言うような感じで。 実際はどのようにしてFeliCa ICとスマートフォンのアプリケーションとの通信をさせるとかセキュリティに関してとかは、自分の知識不足により全く想像はつかないのですが。 そもそもFeliCaの詳しい構造を良く理解していないのでこういう質問を書いてしまっているのですけど。 まあ、実際簡単に実現できたりするのでしたらもう販売されているような気もするのですが(^^;) でも、スマートフォンは追加のアプリケーションやオプション機器があれば機能拡張が出来るんじゃないかと思ったので。事実、なんだかんだでiPhoneもワンセグアンテナというオプション機器があればワンセグ放送も見れる訳ですし。 iPhoneや他のスマートフォンに外付けケースのようにつけられるFeliCa＆ワンセグアンテナケースみたいなのがあれば、スマートフォンへの移行もしやすくなる人多くなるんじゃないかなと思い、こういうオプション機器は作れないのかなーと、思った訳で。 作れたとしてもマーケティング的に問題があれば発売はされないでしょうけど。
ハイビジョンレコーダーのＨＤＤが壊れました（シャープ製品）市販されているＨＤＤと付け替える事ができるのでしょうか、出来るようなら製品名等が解れば教えて下さい。
PS3とPC用のモニターがHDMIで繋がってます。 モニターにはスピーカー等が搭載されていませんので、音が出せないのですが、 コンポを所有しており、コンポジット入力もできますのでこれで大丈夫かと思いきや、コンポのスピーカーだけが壊れておりダメでした。 コンポにはphoneという出力端子がついており、ヘッドホンを接続すると音が出たんですがここにステレオのスピーカーを接続してコンポのスピーカーと同じだけの音質を出すことは可能ですか？ それともコンポジット入力に対応したスピーカーを別途購入した方がいいですか？
DC入力電圧が5.5V で、DC定格電流が4AのACアダプタを 安く購入したいのですが、ネットショップなどで購入可能でしょうか。 ネットショップを検索しましたが5.5Vで4AというACアダプタが見当たりません。 宜しくお願いします。
自宅で無線ランでパソコンを使っていますが、ネットを見たり書き込んだりが主な使い方です。 i-pad　だと、ネットを見るだけなら、ベッドに入っても見られますし便利そうですが、 １．例えば電源などはどれくらい持つのでしょうか、 ２．また、文字入力は(私はかなり早いほうなのですが)パソコンとは勝手は全く違いますか？ ３．ネットに写真などをアップロードするとき、写真がコンパクトＨＤ（電源不要の）などに入っている場合はusbでつないだり出来るのでしょうか。その場合i-padのほうの電源は大丈夫でしょうか。 その他、便利なこと、不便なこと、など何か気づいたこと教えていただければ幸いです。
地デジテレビ（ＨＤＤ外付け）もっていますが、録画機はテープレコーダーだけしか持っていないので、外付けのＨＤＤレコーダー（録画機）かＤＶＤレコーダー（録画機）を買いたいと思っています。そこで教えて欲しいのですが、外付けのＨＤＤレコーダーやＤＶＤレコーダーで録画したものは、そのテレビで再生して見れますか。できないなら再生機（プレーヤー）も買わなきゃならないですよね。
特に今必要に迫られているわけではないのですが、ｐｃのバックアップについての記事を見て、気になり質問します。 データの破損というのはどのような場合で起こるのでしょうか。またHDDの寿命とは具体的にどのようなものなのでしょうか。ある日突然データが全て消えてしまうとしたら厳しすぎます。 現在重要なデータは全て外付けHDに保存しているのですが、そのデータも急に消えてしまうのでしょうか・・・ それがありえるとしたらどのように防げばいいのでしょうか。 また、ずっとパソコンを変えても保存しておきたいデータが急に消えたりしないようにするための最善策などありましたら加えて教えていただきたいです。
IPADの選び方としてどのようなポイントを基準にされることが多いのでしょうか？ 私の感覚としては ・ノートパソコンと一緒 ・Ipad内での違いは、HDDの容量だけ。 違いますでしょうか？ 選び方がわからなくて困っています。
昨日まで使えていた外付けのHDDが今日立ち上げると認識しません。マイコンピュータよりFドライブを開けようとすると、フォーマットの指示が出てきます。フォーマットしてしまいますと、昨日までのデータが消えてしまいます。なんとかならないでしょうか。ちなみにコンピュータの管理ファイルシステムをみると、Fドライブは「RAW」になっており、USBメモリのGドライブやもう１つの外付けHDDのHドライブは共に「FAT32」となっています。
ミシン（ベルニナ130という製品です）のコントロール部基盤上の、焼損した部品を交換できればと願っています。けれども、何なのか（コンデンサーとか抵抗など）、どれを（同等品など）どう（規格・数値など）注文すればよいのか、まるでわかりません。　　※画像の赤矢印で示した部品です。　4.7-50　MD (2)　と二段に書かれています（※なお、(2)の丸の外側左上10:30位置に、丸に接して、短い棒 ＼ が書かれています）。　　ちなみに、両隣の茶色の部品には、　336　16k　049　と三段に書かれています（関係あるのかどうかわかりませんが、ご参考になればと）。　　なお、ICの半田付けは経験あります（今のところ壊していません、なんとか）。　　重ねて、売ってるお店もご存じでしたらお教え下さい。　　どうぞ、よろしくお願いいたします。
GV-MC7-HZ3というものを購入しました。 テレビを見たい部屋にはセットアップガイドを見ていてアンテナと繋ぐという項で少しとまどってます。 うちのアンテナはCATVみたいで、つなぎたい部屋にはCATV/BSという挿し口があります。 ガイドにはご自宅のアンテナがCATVの場合はCATVにつないでくださいとかかれています。 CATVと本機につなげるケーブルはVHF/UHFケーブルでいいんでしょうか？ VHF/UHFケーブルでここと本機につなげればいいんでしょうか。
パソコンのディスプレイのACアダプタが故障しました。 ACアダプタの選び方を教えてください。 ACアダプタのラベルには、 ------------------------------------------ EDAC EDACPOWER ELEC. MODEL: EA1050F - 120 ------------------------------------------- AC INPUT: 100 - 240V ~ 1.8A, 50 - 60Hz DC OUTPUT: 12V 3.0A ------------------------------------------- 100 ~ 240V 50 - 60Hz, 1.8A 100 ~ 200VA +12V ~ +17V 3.0A &36W MAX ------------------------------------------- と表示されていました。 なので、↓このページに載っている、DC12V/3.0Aのアダプタ、UIA336-12が良いんじゃないかと思いました。 http://www.anet-shop.com/adapter/12v.html 仮に、上のページのDC12V/3.0Aのアダプタ（UIA336-12）のプラグの極性、径や形が故障したACアダプタと同じ場合、交換して使用できる確率は高いでしょうか。 ※よくわからないのは故障したACアダプタのラベルの「100 ~ 200VA +12V ~ +17V 3.0A」という部分です（電圧が変化するタイプ？？、よくわかりません。。）。 見つけたページのACアダプタはすべて「定電圧方式」と書いてありますよね。もしかしたら、適合しないんじゃないかと思いました。 ディスプレイ本体は、故障していないようなので、捨てるのはまだもったいない気がするので、ACアダプタの交換で復活させたいです。 もし、今回よく選んで購入したアダプタが使えないものだった場合は、あきらめてディスプレイを新しく購入しようと思います。 以上ですが、よろしくお願いいたします。 また、適合しそうなACアダプタが掲載されているお店のページなどありましたら、教えていただけると助かります。お願いいたします。
ネットからファイルをダウンロードすると、勝手に、例えば~WRD0005.tmpというファイルや、めちゃくちゃに文字化けしたフォルダやファイルができているときがあります。そのフォルダやファイルを開こうとすると「ファイルまたはディレクトリが壊れているために読み取れません」と表示されて開くことができず、削除しようとすると「予期しないエラーのため、ファイルを削除できません。このエラーが再発する場合は、エラーコードを使用して、この問題についてのヘルプを検索してください。エラー(ファイル名)ファイルまたはディレクトリが壊れているために、読み取ることができません」と表示されて削除することができません。なぜこのようなことが起きるのでしょうか。それらのファイルの容量を見ると１５０Ｍなどとんでもない容量が出ます。(実際にはそれほど容量を使っていないようですが。)どうしたら削除できるでしょうか。
先日アメリカからLA CROSSE TECHNOLOGY WS-9730U-IT-NL なる、ワイヤレスの室外センサーの付いたん湿度計を購入しました。ところが、室外センサーを数十センチ以上本体から離すと電波を本体が受信しないようで、室外温度が表示されません。室外センサーが本体の直ぐ脇にあれば受信して温度を表示します。 もしかして、室外センサーの出している915MHz（受信しないと910と920MHzも確認しているらしい）の電波が日本では何か他の用途に使われていて干渉しているのかと疑っています。 その可能性はあるのでしょうか。 本体、室外センサーは電波をだしそうなテレビとかWiFiルータとかPCとかからは離しています。
ネット通販で買ったBTOパソコンのことでお尋ねします。 購入して約2年。快調です。 ただ、電源ユニットのファンの音が異常に気になるので、パーツ交換の 勉強だと思って静音タイプに交換予定です。 今はDR-8460-BTX という安いのが稼動していますが、ATXという型のタイプだと いうことは分かったのですが、新しい電源を買うにあたり、本当にこれで 合うのかなぁ・・と不安になりました。 買ったはいいが、規格が合わない・・というのは避けたいので・・・ 500W～600Wくらいのに変えたいのですが、某価格比較サイトでは アクティス　AP-550H55N Huntkey　Balance King 5000 を見つけてこのあたりを買おうと思っていますが、合うでしょうか？ 詳しい方、アドバイスを含め、教えて下さい。合う・合わないの他、 例えば、「この製品がいいよ」などお願いします。 マザーボードは　Gigabyte GA-G31M-ES2L　M-ATX OSはXP。ビデオカードNVIDIA GeForce 7300 GS (512 MB) サブのPCでもあるのでネットや画像編集が主な使用です。 ゲームはほとんどしません。 ケース　V-TECH VT--580B です。
今時　外付けのSCSI接続のCD-ROM or DVD-ROMドライブって手に入るでしょうか　当方E6400ULTRAというラックタイプのサンプラーを所有していますが付属音源ディスクの データを本体に流し込む作業が出来ず最初に入れた数枚分の音色のみで使っています また最近のシークエンスソフト等で読み込むが出来るものをご存知の方いらっしゃたら お教え下さい（本体側にはフルピッチ50ピンメスが付いています）
ipadはwifi接続という話を聞きますが、普通にLAN接続はできないのでしょうか？
今度中国のAndroidタブレットを購入しようと思っています。 そこで ・EKEN002 ・E7001 iRobot のどちらかを買おうと思っています。 自分はネットにつなぐのではなく、動画を見たり、画像を見たりするのに使いたいです。 そこでこの２つのタブレットのうちどれか１つまたは両方を持っている人に聞きたいです。 聞きたいことは ・使いごこちはどうですか？ ・画像、音楽、動画を入れるにはＳＤカード等に適当にファイルを作って入れれば大丈夫なのですか？ ・アプリがＤＬ出来るようですがこの２つは出来る機種ですか？ ・ＣＦＷという物を導入すると改造が出来るようですが、改造したら何が出来るようになるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
工人舎SH6KB04AのHDD交換したのですが、旧HDDのハックアップディスク読み込みません。 Operating System not found表示なります。新しくOSを入れなくてはいけないのでしょうか?
この度はよろしくお願いいたします。 今使用している、モータドライバ（http://www.okatech.net/pdf/jw-143-2_man_ver1.2.pdf）で速度制御を行おうとしております。 使用しているモータの定格電圧が12[V]でそのときの回転速度が44[rpm]です． この電圧値をなるべく超えたくは無いので可変抵抗を調節して最大指令電圧を入力したときにモータへの出力電圧を１２[V]に調節したいのでこの場合は使用しているモータドライバの可変抵抗の速度フルスケール調整のVTの可変抵抗の調整を行えば良いのでしょうか？ グラフをみると１２［V］にするにはだいたい可変抵抗VTを１５％回転させれば１２［V］となるので、このようにすればドライバから出される最大出力が１２［V］となるでしょうか？ ちなみにモータドライバの電源は２４［V］です。
この度はよろしくお願いいたします． モータドライバを用いての速度制御で，電子ガバナ回路の動作を最適化する為に 可変抵抗を調整する必要があるそうで，調整の材料として，モータの電機子抵抗を用いるそうなのですが，例えばモータの電機子抵抗が５[Ω]であれば電子ガバナ回路の可変抵抗もこの値にすると言う事なのでしょうか？ ちなみに用いているドライバはhttp://www.okatech.net/pdf/jw-143-2_man_ver1.2.pdfです． そして，電子ガバナ回路のしくみと役立ち方がが良く分からないのでこちらの方も教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします．
現在２台のノートPCを使ってます。 共に、富士通製ですが、年代が違い、XPとvistaです。 ACアダプタを共有できれば便利なんですが… OUTPUT値は同じで、１９V＝４．２２A ジャック形状は同じです。 混同して使っても大きな問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在使用しているシステム用サーバに、別のシステムを共存（追加）させるにはどうすればいいのでしょうか？問題はありませんか。また、共存させた場合の、デメリットなどありましたらお教えください。よろしくお願いします。
ネジを回す際、力を入れすぎてしまい画像のように中にめり込んでしまいました。このネジを取り出す方法をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
オフィスに、サーバ、バックアップ装置、ＵＰＳの設置を検討しています。それぞれの製品はまだ決めていません。ビルの管理者より、サーバ設置にあたり、そもそも電源の確保（供給）ができるかどうかわからないとのことで、それら必要電源容量を計算するのはどうしたらいいのでしょう？おそらく、ビル管理者にこれだけのＡ（アンペア）が必要なのだと言わないといけないと思うのですが・・・。知識がないため、どのように管理者に話したらいいかもわかりません。不明点も多いと思いますが、どなたかご教示いただきたいと思います。
現在 　Pentium Dual-core 1.6GHz Memory 2GB (シングルチャネル)　WindowsXP のＰＣを使っているのですが、 静音、節電のため、Atom Z525(1.8GHz)　のＰＣ（ベアボーン　http://www.links.co.jp/items/foxconn-barebone/r3 …） を購入しようかと思ってます。 同程度の使用感ならOKなのですが、Atomだとやはり性能は落ちてしまうのでしょうか？ 主な用途（負荷がかかると思われる）は、 ニコニコ動画閲覧 シューティングゲーム（東方Project　マジカルバトルアリーナ）プレイ EclipseでJavaコーディング です。 動画エンコードも多少しますが、これは時間がかかっても気にしないです。（２倍くらい時間がかかってもOK） あと、上にあげたベアボーンですが、DVI出力しかないので、Blu-ray再生は無理ですよね？
先日友人から、ＭＳＮメッセンジャーを通じて2GBほどのファイルの送信を頼んで就寝したのですが 翌朝見てみると、どうやらこちらのＰＣが自動更新か何かで、再起動をかけてしまったらしく、ファイルの受信が出来ていませんでした。 受信に失敗したファイルを消し、同じ分の要領を作ろうと思ったのですが、どこに保存されているのかわからない上に、受信と同時にＨＤが自動で確保した受信要領分の2GBも減ったままとなり困っています。 【マイドキュメント⇒受信したファイル】の中身も確認しましたが、見つかりません。 ディスククリーンアップもかけ、Tenpフォルダや一時ファイルといった不要なファイルも削除しましたが、100ＭＢほどの要領しか回復しませんでした。 解決方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。 PCはノートパソコンで、OSはXP。 Cドライブのみとなっています。
ＸＰのマシーンを自宅で使用しているのですが。 2014年以降はサポートしないので、パソコンを買い替える必要がありますか？
Sandy BridgeはiGPU内蔵とのことですが、 これでグラボが不要になるんでしょうか？ いまいちよくわからないので、詳しい方の解説をお願いします。 --- 2011年初頭に登場予定の新しいマイクロアーキテクチャーである「Sandy Bridge」だ。 現在の「Nehalem」アーキテクチャーを置き換えることになるSandy Bridgeは、 内蔵グラフィックス機能(iGPU)をCPUと同一のダイに集積し、キャッシュを共有する。 さらに、CPUとiGPUを合わせてターボ・ブーストを行なうため、Nehalemマイクロ アーキテクチャーに比べて、よりクロック向上の余地が高い。 http://ascii.jp/elem/000/000/554/554531/index-2. …
この度はよろしくお願いいたします． ＡＤボードのスペックのADC分解能が12bitのボードを使っており， それに距離に応じて0～16384のバイナリ値をボードに出力するセンサを用いているのですが， オフセットを取っているにも関わらず，微妙に距離がずれてしまい，うまく測定することが出来ません． ボードとセンサの相性が悪いのでしょうか？ それとも，良い方法がありますでしょうか？ 用いているボードは　http://www.emb-tech.co.jp/pc104/m_adc12.htm センサは　http://www.micro-epsilon.com/download/manuals/ma … です． よろしくお願いいたします．
http://www.apc.com/products/resource/include/tec … こちらのUPSでは電源が落ちてからバッテリー保持時間はどのくらいあるのでしょうか。
TV、REGZAの42RE1に1.5TBのIOdata製HDD、2台を組み合わせて使っています　このHDDにこの夏の南ア ワールドカップの試合が40数ゲーム（重複有り）ほど入っています　これをHDDからディスクに移したいのですがどのブランドのどのレコーダがいいのか？、勉強不足もあって判断できません 時期的にDVDレコーダ、ではなくブルーレイ（BD）レコーダになるのは間違い無さそうですがそこまでです　画質はそこそこ、であれば良く　可能であれば大容量だというBDに数ゲーム収録、というのも 大いに結構です　もしも時短型ダビングが出来るのであればそうしたい、とも考えます 他に　SONY　HDR-XR500VというビデオカメラのHDDにAVCHD規格でフルハイビジョン録画した姪の結婚式の映像もあって、これは出来るだけいい画質でブルーレイディスクに残したい、と考えますがどうでしょうか？　番組ダビングにはTVにあわせて東芝製、ビデオカメラからのディスク化にはSONYが良さそうな気がしますが1台でどちらも可能なBDレコーダ、というのは無理でしょうか？
仮想メモリが少なくなっていますという表示が最近良くでますが原因はなんでしょうか？ 対処方法は何かあるのでしょうか？ メモリ自体は７３５MBあります。
はじめてのブルーレイです。 １年前にすべて揃えたのですが・・・。とうとう使ってみましたが・・・。 テレビ用のソニーのブルーレイレコーダーのハードディスクに、ビデオカメラ（ハイビジョン）で撮影した画像を書き込みました。そして、ブルーレイレコーダーでブルーレイディスクに書き込みました。ブルーレイディスクは、ソニーのレコーダーでは問題なく再生できました。そのディスクをパソコンで見ようと思ったのですが、エラーが出てしまいます。ディスクのファイナライズを忘れたかなと思い確認しましたが、ブルーレイディスクは必要ないみたいです。今までは、ＤＶＤでしていましたが、何の問題もなかったのです。 パソコンは、ＤＥＬＬで、Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、ブルーレイディスクドライブは入ってると思います。購入の時は、アップグレードのものがあり、標準のものは、見るだけでアップグレードのものは書き込みが出来ると言っていたのでそれにしました。Ｒｏｘｉｏ　Ｃｒｅａｔｏｒ　Ｐｌｅｍｉｅｒ　Ｂｌｕ－ｒａｙ　１０．３というのがついていました。ブルーレイディスクは、ＢＤ－ＲＥです。ＢＤ－Ｒがいいのでしょうか？ Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒでは、見ることが出来ないのでしょうか？ 他に、何かソフトが必要なのでしょうか？ブルーレイ専用のものがあるのですか？ それとも、ソニーのレコーダーで書き込んだディスクはパソコンではダメなのでしょうか？ おかしいところがあれば教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
マルチコアCPUの負荷偏り CPUの負荷をsar -P ALLで見ると1つのコアのみ負荷が高い場合が多いと思うのですが、これはなぜでしょうか？ また、解決する方法（すべてのコアに均等に負荷をかける）はあるのでしょうか？
外付けのＤＶＤドライブについて質問です。 現在はＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＦ/Ｃ５０ＷＰというノートＰＣを使用していますが、内蔵のＤＶＤドライブが松下のＵＪ－８７０ＢＪというもので、リージョンフリーにすることが出来ないと書かれているのをインターネット上で見かけました。 そこで、新たに購入してそれにソフトを入れてフリーにしようかと考えているのですが、どれを購入して良いのか全くわかりません。 書きこみに使う予定はなく、家で使用するつもりです。値段は１万円以下で考えています。 またテレビを持っていないため、テレビと接続するＤＶＤプレイヤーを使用することができません。 簡単に見れるだろうと思い、海外のＤＶＤＢＯＸをいくつか購入してしまいました。 どなたかアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いします。
USBの差込口の間隔って狭くないですか？ 前から気になっていたんですがパソコンにUSBの差込口が2つとか4つあったりしますが 間隔が狭くて全部に差し込むと隣のUSBに当たって真っ直ぐ差し込めません。 あと1mmいや0.5mmだけでも広げてもらえばきれいに差し込めると思うのですが なぜあんな狭いんでしょうか？
ノートタイプパソコンだとミスタイプが増えてしまって困っています。 今までデスクトップタイプのキーボードに慣れていたせいか、最近きた会社のノートパソコンでミスタイプが増えてしまいます。外付けのキーボードを付けないように言われているのでその手段が使えません。頑張ってノートに慣れようとしているのですが、今度は自宅のデスクトップのミスも増えてきているような気がします。 どちらかに慣れてもどちらかがミスが増えるような状態です。 両方違和感なく使いこなせることは可能なのでしょうか？
パソコンを長く使うためのスペックの選択 パソコンはスペックの選択によって長く使えるかどうかが決まると思いますが、次の２点のスペックについて教えてください。 １．OSは６４ビットと３２ビットがありますが、６４ビットを選んでしまうと使えないものも出てくると聞きました。３２ビットでも当分まにあうのであれば６４ビットを選ばなくても良いと思いますがいかがでしょうか。 ２．USB3.0を搭載したのを選んだ方が良いのか、又は2.0でも当分は問題ないのでしょうか。
パターン幅と許容電流 パターン幅1mm/Aと目安があるようですが、 この場合、幅0.9mmとすれば900mAといった比例の考え方でよろしいのでしょうか？ また、スルーホールを使用して電流容量を確保する場合の目安がありましたら 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
このマウスがわたしのOSに対応していないのですが、つなげるとどうなるでしょうか？ Windows2000を使っています。 Logicool Wireless Mouse M215　のワイヤレスマウスを使いたいのですが、対応OSがXP以降なのですが、つなげるとどうなるのでしょうか？認識しなかったりするのでしょうか？
アナログのテレビを地デジにチェンジしたあと、録画はできなくなるのですか。 アナログテレビ（ビデオデッキ一体型）にチューナーをつけて地デジを見たいと思っています。地デジに切り替わったらビデオテープでの予約録画はできなくなるのですか。いままで撮り貯めたビデオは見れると思いますが。
ＵＳＢ接続仕様の外付けハードディスク（容量１ＴＢ）を検討しています 使用環境：２４時間（１日１回停止） 使用容量：８００ＧＢ（全１ＴＢ中の）を常時使用 アクセス：常時アクセス（２０回/１分）し、ファイルの追加、削除される ご質問(1) ２．５型と３．５型どちらがお奨めでしょうか？それはどうしでしょうか？ ご質問(2) ２．５型のＵＳＢバスパワーに魅力を感じています 上記使用環境での２．５型は如何でしょうか？　大丈夫でしょうか？ 初歩的なご質問をし申し訳ございません。ご教示の程宜しくお願いします
こんにちは。iPodについて悩んでいます。近々、iPodを買おうか悩んでいるのですが、私の家にはインターネットがありません。PCはあるのですが、インターネットは繋いでいません。ここで質問なのですが、CDからiPodに曲を入れるのは可能なのでしょうか？やはりインターネットに繋いでないと無理なのでしょうか？無知で申し訳ないです。よろしくお願いします。
5インチベイに取り付けるアクセサリで意外と役に立つと思われるアクセサリがあったら教えてください。
ＰＩＣによるプログラム？ よくコンビニエンスストア等にある防犯センサー（ドームみたいなヤツ）があります。 これで人感センサーを作りたいのですが、人が居るときは信号を出さずに居なくなってから●●時間で信号を出力する。 と言う様な機械を作りたいのですが、ＰＩＣで出来るのでしょうか？ また、その他のやり方でも出来るのであれば、お聞かせ願えませんでしょうか？ ポイントは ■　信号を発信したらリセットがかかる。 ■　一個あたりの単価ががなるべく安価で済むもの。 ■　電源供給は100Ｖ　もしくは　電池でも2-3年持つ作り方（常時電源ＯＮ） です、詳しい方お願いいたします。
ルーターのセキュリティ性能について教えて下さい。 ネットワークに詳しくないのと、インターネットで調べても いまいちよく分からなかったので質問をさせて下さい。 仕事の付き合いで今度今使っているルーターから、 YAMAHAのSRT100というルーターに機械を入れ替えます。 今まで使っていたルーターは、フレッツADSLを契約した時から使っていた WebCaster 600mn という機械になります。 ここで質問なのですが、 SRT100は7万円以上するのだから、さぞかしセキュリティ機能が 向上しているのだろうと思っているのですが、 具体的にどの様にセキュリティが上がるものなのでしょうか？ 例えば勝手に想像している事で言ってみますと、 ハッカーなどによる外部からの不正進入に関して 前のルーターよりもより強固に防いでくれるとか そんなイメージなのですが、その認識で正しいのでしょうか。 詳しく説明するよりもここ見た方が早い，よく分かるというURLなど ご教示頂くのでも構いません。 どなたかご存知の方がおられましたら是非とも教えて頂きたく存じます。 何卒宜しくお願い致します。
中古のDLPプロジェクターを購入しようと考えていますが、NECのNP50JとプラスのV－339のどちらにしようか悩んでいます。主な用途はプレゼンテーションです。どなたか詳しい方ご助言をお願いします。
専用マシンか、一台に集約するのがよいか？ お世話になります。 以前、こちらで 「Adobe CS4 design premiumをノートpcで動かす」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4851740.html という質問をさせて頂いたものです。 実際に今のノートＰＣに入れて動かしてみましたが、やはり動作が遅いです。 とくにPhotoshopは絶望的です。 それで、以下2通りの対応を考えているのですが、それぞれメリット、デメリットが あると思いました。 どちらの案が良いか、皆様にご教示頂ければと思います。 (1)CS4を使ったWeb開発専用に中古パソコンを買う。インターネット、メール等の使用には、既存の ノートパソコンを使う メリット：既存のパソコンを破棄する必要がなく、比較的安価な追加投資で済む デメリット：既存のノートパソコンを3年以上使用しており老朽化が気になる。またOSも 問題ありのVista。またインターネット上に直接アップすることができないのでデータのＵＳＢメモリ等を使用したやり取りが必要になる？ (2)通常使用とAdobeソフトのどちらにも耐えうる、新規高性能パソコンを買う メリット：１台で今よりも軽快に使用できる デメリット：相当高価なパソコンになり、相当な出費が予想される ※別の方の質問で別途外付けの大型ディスプレイを今のノートパソコン本体に接続し、ディスプレイ側で ソフトを動かす？みたいな方法を紹介されているのを見ましたが、パソコンは通常のデスクチェアー上で使用しているので（パソコンデスクはありません）、この方法は無理です。 また(2)の場合、出せる金額はせいぜい15万円です。 よろしくお願いします。
保存メディアとしてのHDD寿命はどのくらいでしょうか？ 単純に、2TB程度のHDDにめいっぱい保存して、一般的な本棚にでも置いておいた場合、何年以内であれば、エラー無く読み出しできますかね？ ちなみに、BDなど100GBの物もあり良さそうなのですが、10年前にPlextorドライブで記録したCD-R（マクセル・三菱・TDK・太陽誘電）について、本棚で保存していた場合、太陽誘電以外はエラーが出るようになっていますので、円盤メディアは正直長期間の保存には向かないと思っています。
パソコンのデータを保存するためDVD-Rを購入したのですが、ディスクを入れてもパソコンがそれを認識してくれません。 一体何が原因でしょうか？
シャットダン出来ない為、再起動出来ないで起動中の画面に成る。アップデートのさい再起動の指示に対応出来ないで困っています。宜しくご指導お願い致します。
今、ps3を買おうか迷ってるのですが…新型と旧型があるのでどちらを購入すればいいのかわかりません。 自分はとりあえずゲームができればよいのですが、親はブルーレイとか、DVDを見るのが目的だそうです。 旧型と新型はどちらでブルーレイや、DVDが見られるでしょうか？　また、価格や性能を含めて、買うのならばどちらが良いでしょうか？　ご回答よろしくお願いします。　　※内蔵メモリは何GBでもいいです。
パソコンのマウスについて 以前から使っていたマウスがしっくりこなくなってきたので、買い替えようかと思い、調べていますと、光学式、レーザー、BlueTrackと色々なものが見つかり、そしてよくわからなくなってきたので質問させていただきます。 光学式よりはレーザー、BlueTrackのほうが感度が良いみたいなのですが、それほど変わるのでしょうか？ また、レーザ、BlueTrackの違いって動く場所以外に何かあるのでしょうか？ 質問いっぱいで申し訳ないですが、お願いします。 ついでに、レーザーとBlueTrackを比較したサイトがあれば教えて欲しいです。（BlueTrackはなぜか比較したものがみつからないです・・・）
ファンクションキ―に　任意の文字列を　登録したいのですが、よくわかりません。 たとえば、懸賞の応募の時に住所やメールアドレス等　いちいちキーボードで入力しなくても済むと思います。
壊れたノートPCのHDを抜き取って新しいPCの外付けHDとして使ったのですが、そのHDのもともとのデータファイルは、新しいPCで使おうと思うと、ファイルごとにセキュリティを解除しないと使えないのでしょうか？ とりあえず、必要なファイルを一つずつ使えるようにしていますが、すべてのファイルを使えるようにできる方法はないのでしょうか？ PCにはあまり詳しくありません。よろしくお願いします。
外付けHDDからOS起動について USB3.0接続でOS起動は可能でしょうか？ 速度的には申し分ないと思うのですが、 インターフェース的に可能なものかどうか？
スイッチングパワーサプライのメーカーで　Power Research Technology　という台湾の会社があります。 購入したいのですが、輸入代理店知っている方がいましたら教えて下さい。
携帯電話の充電用端子から電気をもらえるか教えてください。 携帯電話の充電用端子から電気をもらってＬＥＤを光らせたいのですが そういうことはできますか。 ＬＥＤを光らせるとともに同時に携帯電はは使いたいんですが。 無理ですかねぇ。経験のあるかた教えてください。 携帯の電池を取り出して使うことは当然できますが、電話しながら ＬＥＤも光らせたいのですが。
HDDの換装をしたいのですがフリーソフトでいいがありましたら教えてください EASEUS Disk Copyというソフトを使いましたが容量まで一緒になってしまいました。 容量が減らずにコピーできるソフトを探してます
ゲーミングPCのCPUとグラボについて 新しくドスパラでゲーミングPCの購入を検討しています。 主にプレイするのはFPS・osu!(音ゲー)・その他MMO等です。 こういったゲームをする上で気になったのが ・CPUは インテルかAMD どちらがコストパフォーマンスが高いか？ ・グラフィックボードは GeForceかATIRadeon どちらがコストパフォーマンスが高いか？ ・CPUとグラフィックボードに相性が良い悪いがあるか？ 　例)インテルを使うならGeForceの方が相性が良い　等 ゲーミングPCを買うのは初めてなので、質問が多くなってしまいすみません。 是非回答お願いします。
RAIDにしたドライブ以外をAHCIモードにするにはどうすればいいのでしょうか？ 環境はOS:Vista64Bit マザーボードASUS P5Q3です。
ロータリーエンコーダーの使い方について教えていただきたいことがあります． ロータリーエンコーダの値を，Arduino Fioで検出したいのですが どの様な回路で接続すればよいのか分かりません． また，ロータリーエンコーダはpanasonicの「EVE-VCGJL016B」を使用しているのですが，何故，B端子が2つもあるのか分かりません． ↓「EVE-VCGJL016B」データシート http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ATC … 不勉強のため，知識が足りないのですが，どうかご教授お願いします．
USB2.0ポートが4つあっても、合計最大転送速度は480bpsですか？ 私のPCにはUSB2.0が4つ標準で付いています。制御するプロセッサというかコントローラーは1つです。 仮に、転送速度480bpsの機器があったとします。それを各ポートに1つ、合計4つ接続したとします。 その場合、合計最大転送速度は480bpsですか？　それとも1,920bpsですか？ その転送速度になる理由も教えて下さい。 半二重通信だからとか480bpsは理論値だとか、細かい事は無しで、単純な理屈でお願いします。
SDカード等に動画を録画・再生する『DMV-MP4』について質問です。 参考までに　　http://store.shopping.yahoo.co.jp/keiyo/dmv-mp4. …　　 HDD・BDレコーダーに録画した地デジ等の動画をこの機械とつなげてSDカードに(コピーガードキャンセラーは介さない形で）録画をする。 そして、その動画(SDカードに録画されたもの)を外出先で見ることは可能でしょうか？ 例えば、車中のナビにつなげて移動しながら見るとか…あくまで個人で使用ということで。 念の為書きますが、可能か否か知りたいだけです。 そのような行為はしない事を前提に、可能か否かの質問をさせて頂きました。 ただの好奇心です。 ご存知の方がみえましたら、どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Bluetoothのヘッドセット受信機でお勧めはありませんか？ 今はiPodにイヤホンを直接繋いでいて、携帯も普通に話しています。 友達が携帯をBluetoothヘッドセットにしていて便利そうなので 私も欲しいのですが、友達はiPod touchなのに対して 私はiPodと携帯と別に持っているので、 普段はiPodで音楽を聴いて、携帯（ＤｏＣｏＭｏのP905iTV）が 着信したらイヤホンを付けたまま通話したいです。 これはヘッドセット受信機で操作すれば簡単なのでしょうか？ それとも、それが出来る機種とできない機種があるのでしょうか？ どのような機能が必要ですか？ また、私はイヤホンは自分のを使いたいので、受信機だけのものを買いたいのですが、 Jabra CLIPPERやソニー・エリクソンのMW600のどちらがいいでしょうか？ 他に選択肢はありますか？
サーバについて教えて下さい。 興味本位だけで自宅にサーバを設置したいと考えています。 なぜ興味を持ったかというと、あるホームページでHP製の激安サーバが発売されるとの情報を得たからです。3万円台ですよ！！ けど、どんなメリットがあるのか分かりません。 誰か、もっとサーバを買いたくなるようなメリットを教えて下さい。
ACとDCの負荷の違いについて。 家庭用コンセント（AC）に小型整流器をつなぎ、DCの装置に電流供給した時、整流器に表示される負荷が10Aでした。 この時、ACコンセントにかかる負荷は同じく10Aでいいのでしょうか？ 参考になるサイトとか教えて頂けると助かりますです。電気てむずかしー！
安くて安定しているパソコンについて 家庭のパソコンがあと二日で使えなくなるので、新しいパソコンを購入したいと思っています。 ですが、私は学生なので予算があまりありません。 そこで、安くて動作が安定しているパソコンはないのでしょうか？ デスクトップでもノートパソコンでもどちらでもイイです。 もちろん中古のパソコンなども探しています。 予算は2～3万円程ですがないでしょうか？　　 予算をオーバーしてもかまいませんので、 安いけど少しでも性能の良い物がほしいです。 ニコニコやＹＯＵＴＵＢＥなど 動画サイトなどを観覧するのに支障のない物を教えてもらえないでしょうか？ 回答頂ければ幸いです。お願いします。
メモリーについての質問 手持ちのパソコン 　LENOVO　G550　　メモリーDDR3,800/1066MHｚサポート　2*SODIMM、最大8GB メモリーの増設をしたいのですが対応するメモリー2G,または4Gでどのメーカーの ものが合うのか教えてください。 価格もお願いします。
HDD容量がかたよっています 初心者なので解りやすく　説明頂ければ助かります カテゴリー違っていたら　すみません windows xpを使っています マイコンピューターの　 ローカルディスク（Ｃ）　空き領域９８．８ＭＢ　合計３０ＧＢ ローカルディスク（Ｄ）　空き領域１８３ＧＢ　合計２４５ＧＢ　です 「容量が少ない」「容量が足りません」とたびたび表示され ＣＤ　写真　などを保存出来ません ローカルディスク（Ｄ）が多く空いている為 （Ｃ）から（Ｄ）に保存内容を移動させるとか （Ｄ）の容量を（Ｃ）に移すとか　出来ないでしょうか？ 初心者なので丁寧に説明　頂ければ助かります 宜しくお願いします
外付けＨＤＤが認識しません。 USB接続の外付けＨＤＤが認識しません。 OS:WIN_XP　デバイスマネージャーからハードウェアを見ると、USBデバイスとしては認識しています。 しかし、マイコンピュータからファイルフォルダを見ることが出来ません。 以前（２年前くらい？）はこれで問題なく使えていたと思うのですが、現在使用できません。 何か、BIOSや設定変更が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
地デジテレビとＤＶＤプレーヤーの接続について御教示下さい。 購入しようと考えている地デジテレビはＤ５端子が付いており、現在所有しているＤＶＤプレーヤーはＤ２端子です。 接続は可能なのでしょうか？ 変換するためのコードはあるのでしょうか？ どなたか御教示のほどよろしくお願い致します。
半導体って？ 友人にプリンター設定を説明している時のことです。 インクの金属部分を「これはインク情報が入っているところなので、素手で触らないでね！」と言ったら、「うん、半導体のところだね。」と言われ、 「半導体というより、ICチップだと思うよ。」と言ったのですが、 はっきり半導体ではないと言い切れない自分がいて、いったい半導体って何だろうと思いました。 半導体とは、電気を通すような通さないようなちょっと中途半端な存在ですよね。 パソコン内部にはたくさん使われているんだと思いますが、 それはどの部分でしょうか？ また、インクの金属部分は半導体かそうでないかとその理由を教えてください。 （パソコンパーツの説明は、自作をするのである程度ついていけます。 が、半導体がわからない位なので、その中間あたりのレベルだと思います。）
光るマウスのLEDを消したい！ LEDで光るマウスを買いました。とっても綺麗なんですが、スタンバイ状態のときにもずっと光っています。 夜寝るときはだいたいスタンバイにしているんですが、それだと少し困ります。Osはウィンドウズ7を使っていますが、設定で光らないように出来るでしょうか？BIOS設定でも出来るのであればやり方を教えてください。 システム上の設定で出来なければ諦めます。
プログラム調節計について 今度、プログラム調節計を使ってヒータの温度制御を検討することになりました。 プログラムが必要なのでメーカのマニュアルを読んでいるのですが、今一つ理解が進みません。 どなたか、わかりやすく解説した書籍などをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
トランジスタアレイのデータシートの読み方がよくわかりません。ＴＤ６２０８３ＡＦを使おうとデータシートを調べた所、絶対最大定格に出力電流５００ｍＡ/chとあります。これはたぶん１Chあたり５００ｍA流せるという意味だと思うのですが、推奨動作条件を見るとAFでは、TPW=２５ｍｓ、DUTY＝５０％、8回路で最大９０ｍAとあります。今回、トランジスタアレイ８回路を使って8個の電磁石をON／OFFさせたいのですが、このトランジスタアレイで8個全部同時にONして使うとしたら、１ｃｈあたりは何ｍAまで流せるのでしょうか？もしかして？CH全部の合計が５００ｍAなのでしょうか？だとしたら？１chあたり６２．５ｍA（MAX）ながせるのでしょうか？もしそうだとしたら？１CHだけなら５００ｍA（MAX）が正解ですか？５００ｍA/CHとは各チャンネル単位で５００ｍAではないのでしょうか？詳しい方教えてください。
VISTAに「USB2.0 to S-ATA/IDE変換ケーブル（RC-SPCGA3-A)」を使ってXPを動かすことはできるのでしょうか。 動かしたいXPは別のPCから外したのものです。 XPの中にあるFMSというラジコンのシュミレーターソフトが使いたいのですがVISTAでは動かないので困っています。
RAID1をバックアップ代わりに使用する RAID1の場合、マザーボードが故障した場合、HDDを外して、別のパソコンに繋いだ場合、 フォルダー単位でデータファイル（Excelやjpg等）は見ることが出来るのでしょうか？ RAID1のの概要は存じていますが、ネットで調べると、RAID1とバックアップは別物と書かれて いるものばかりですが、HDD一台で使用しているパソコンで、ソフト的におかしくなっても、 大概は、別パソコンに外付けすると、中身が見れるので、RAID1もそうであるのならば、 基本的に、データ的には、バックアップしていると同じ事と理解してよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
フロッピーデスクに入れたファイル（word・excel）を別のパソコンで開こうとしたら、 コンバータmswrd６３２とメッセージがでて開く事が出来ません。 ＯＫをクリックしても３度位同じメッセージがでます。 その後エンコードが何とかというメッセージになります。 ファイルが壊れているとは思えませんがどうしてでしょうか？ どなたか開く方法が分かりましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
2084年にパソコンのハードの進化（スペックの進化)が止まるって噂を聞いたのですが本当でしょうか？ 2084年の市販パソコンが今すぐに欲しいわけですが、ハードの進化を速めて10年以内にそれを作ることはできないのでしょうか？
地デジ（レグザ）録画用の外付けＨＤＤですが、 １ＴＢ／１．５ＴＢ／２．０ＴＢの３種類の容量があり、どのＨＤＤを買おうか迷っています。 録画の量的には１ＴＢでほぼ足りるのですが、大は小を兼ねるということで、価格を無視すれば２ＴＢを選択すべきでしょうか。 大きい容量は、読み込みに時間がかかったり、ディスクが消耗しやすいなどといったデメリットがあるのでしょうか？ 毎日「録画－消去」の繰り返しで酷使しますので、小さい容量の方がいいのでしょうか？
トランジスタアレイを使った回路でわからないことがあります。 私は知識が浅く、今回の回路は先代の作ったもので聞く人がおらず困っています。 ご教授宜しくお願い致します。 ＊添付の図面は、元のものから一部を抜粋したものです。 質問１：トランジスタアレイ TD62502P　と TD62083P　の違いはなんでしょうか。 　　　　ドライブ出来る電流の差だけでしょうか。 質問２：添付の回路をサーボモータやインバータの近くで動作させていると、ＳＷ１を押し、離した後でも、入力を拾ってしまう場合があります。 ノイズかわかりませんが、誤動作を防止するにはどうしたらよいでしょうか。
ASUSのP5V900のマザーボード故障（たぶん）の対処方法をお教えください。 ASUSのベアボーン（P5V900、マザーボードはV-P5V900）を基に組み立てたPCを使っています。 なぜなのかはよく覚えていないのですが、Dドライブ（Serial ATA接続）にWindowXPを入れて、Cドライブ（IDE接続）にデータを保存して使用していました。 しかし、起動ドライブがCドライブでないのが気になって、下のページを参考にしてCドライブとDドライブ間でドライブ文字の変更を行いました。 http://support.microsoft.com/kb/223188/ja その結果、起動画面の途中（背景画像はユーザー選択画面と同じですが、ユーザー名が１つも表示されません。）で止まってしまいWindowsXPが起動できなくなってしまいました。 何とかしようとパソコンをいじっているうちに、不注意から電源が入ったままCドライブ（IDE）のデータ転送用ケーブルを抜いてしまいました。 それ以降、マザーボードが壊れたのか、電源を入れても画面が真っ黒のままで、「ピー（長）、ピ（短）、ピ（短）」というビープ音を出すだけになってしまいました。 BIOS画面を表示させることもできない状態です。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2970738.html を参考に試してみたのですが解決しませんでした。 そこで、以下についてお教えください。（前置きが長くてすみません。） １ マザーボードを買い換えない方法 マザーボードを買い換えなくても解決できる方法がありましたらお教えください。 下記の参考（バイオス警告）を見たところ、AWARDのBIOSで「ピー（長）、ピ（短）、ピ（短）」なので「ビデオカードかモニターの接続エラー」と思いましたが、メモリー交換で直るかもしれないとYahoo!知恵袋でアドバイスがありましたのでメモリーを注文したところです。 参考（バイオス警告）：http://www.redout.net/data/bios.html ２ マザーボードを交換する方法 ASUSのP5V900のケースに適合する安価なマザーボードをお教えください。 故障したと思われるマザーボードのサイズは21.8cm×24.5cmですが、MicroATX仕様のものを買えばP5V900のケースで使用できるでしょうか。（USB、シリアルポート等の各接続端子の位置がぴったり合うでしょうか？） P5V900に付属していたV-P5V900を使えば間違いないのでしょうが、オークション等で探したのですがV-P5V900は見つけられませんでした。 私の環境ですと、Serial ATA及びIDEでHDDが各１台接続可能、PCI Express x16 slotとPCI slotが各1つ以上あることが条件です。 参考（マザーボードの種類）：http://www14.plala.or.jp/curioso/tips/motherboar … ３ ベアボーンを購入する方法 P5V900に付属していたCPUやメモリーを使いまわしできる安価なベアボーンをお教えください。 ちなみに、CPU名は忘れましたがソケットはLGA775 socketです。 また、メモリは240-pin DDR2 DIMMの1024MBです。 参考（マザーボード情報）：http://www.unitycorp.co.jp/support/download/manu … 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
エロゲ用に新しいPCの購入を検討しています 基本的にPCはMacしか使った事が無く WindowsPCは初で全く知識が無いので、 どのような物が良いのか教えて頂きたいです ノート、デスクトップどちらでも可です。 プレイしたいゲーム ・恋と選挙とチョコレート 他にも今後色々なエロゲに手を出して行こうと思っているので、 何かおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
画面が自動的に上にスクロールされる症状は故障でしょうか。夏の暑いときにはじまり、いまも気温高めでなりますが、今日は涼しくてもなります。
５５５を使用したタイマー回路で入力信号が一定時間経過でONとなる回路。途中で入力が無くなればリセットされる事　こんな使い方教えて下さい。　よくある回路は瞬時スイッチを入れると一定時間経過後に動作する回路が多いですが・・・　できるだけ簡単な回路で構成したいのでどなたか教えて下さい。
富士通のFMV-C330という型のパソコンを使用しているのですが 古いパソコンなのでHDDとCD/DVDドライブ（内臓）の増設を考えています。 が、内臓タイプにはあまり詳しくなく、 サイズの合う物があるのか、どれがそうなのか良く分かりません。 メーカー品の増設は難しいと良く言われますが、やらない方がいいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃたら教えてください。 （見合う製品があったらぜひ教えてください。）
ノートパソコンが立ち上がらなくなったので思い切って、ノートパソコンのハードディスクを交換し、ＯＳを再インストールしました。 古いハードディスクは外付けとして使えるかと思い、USB接続で認識はしたのですが、そのファイルを見る事は出来るのですが、新しいハードディスクにコピーする事が出来ません ファイル形式は新旧ハードディスクの両方ともNTFS（合ってますか？）でした FATではありません 出来ればコピーしたいのですが方法はありますか？
故障個所を特定したい ２年程前に自作したPCの調子が悪いです ハード側の不具合が原因だと思うのですが 原因を特定する方法はありませんでしょうか？ 症状は 起動して約５分以内に固まってしまいます または再起動がかかったりもしますし、BIOSを読み込む所で固まる事もあります 何回か強制的に電源を入れなおして 約５分程正常に動けば その後は一切不具合はありません メモリか電源があやしい気がするのですが・・・ 同じ症状で改善された方や 不具合を特定出来る方法をご存知の方 アドバイスお願いします
ジャンク品のパソコンを沢山扱っている店を教えてください。 よろしくお願いします。
PCのジャンパーの扱いについて 自作PCで電源が入らないのですがJUNPERの設定で戻るのでしょうか ボード取り扱いが英文なのでなんとなくしか判らず　困っています
I/Oデータ GV-MVP/GX2W ヤフオクで上記アナログTVチューナーカード（中古品）を購入し、メーカーサイトからドライバ・視聴ソフトをダウンロードして自作ＰＣに組み込みました。ＯＳはＸＰです。 このチューナーカードは、同時２番組録画可能なものですが、裏番組を録画すると画面はグレーのまま。音声だけ記録されているものとなっています。 セッティング不足でしょうか？　カードの故障でしょうか？　どなたか同じトラブルで解消された方アドアイスお願いします。
【見積もりが甘かった…】 お世話になります。 ７月にＢＴＯパソコンを注文し、８月初旬から使い始めました。 今までノートパソコンしか使用して来なかったので、 ＢＴＯパソコンの性能の高さには大満足でしたが、 ＢＴＯパソコンを検討している段階から懸念していた ハードディスクの容量不足の壁に当たってしまいました。 現在のハードディスクは、 ＳＥＡＧＡＴＥの『ＳＴ３５００４１８ＡＳ』を搭載していますが、 容量が５００ＧＢなので、いっぱいいっぱいになってしまいました。 残り２０ＧＢほどしか余っていません。 私の見積もりでは「パソコンでゲームもやらないし、 それほど重いソフトを幾つもインストールするワケでもないので、５００ＧＢあれば十分」 と思っていましたが、このままではハードディスクの容量がパンクします。 いちおう外付けハードディスク（１ＴＢ）はあるのですが、 そちらは９００ＧＢほどの容量が残っています。 この際、今のパソコンに新しいハードディスクを増設するか、 或いは、今のハードディスクを取り外し、新規に２ＴＢぐらいの ハードディスクを設置し直すかを検討していますが、 この場合、どういった方法を取れば妥当なのでしょうか？ 職場でパソコンに詳しい人に聞いたら、 「ＸＰとは違い、ウィンドウズ７はインストールするだけで容量を たくさん必要とするから、５００ＧＢではこの先キツいよ」との事でした。 ■　現在のハードディスク（Ｃドライブ） 　 http://kakaku.com/item/K0000014805/ ＷＥＳＴＥＲＮ　ＤＩＧＩＴＡＬのＷＤ２０ＥＡＲＳ（２ＴＢ） あたりを検討していますが、インターフェース的には合うので、 使えそうでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000077883/ 今までノートパソコンでメモリの増設ぐらいしかやったことがないので、 アドバイスを宜しくお願いします。 私の主なパソコンの使用用途は、ネット閲覧や動画の編集です。 マイミュージックやマイピクチャには、けっこうな量のデータが入っています。
夜中使っていても周囲に迷惑になりにくいキーボード、マウスを探しています。 現在、DELL inspiron 531Sというデスクトップパソコンを使っています。 あまり細かいことはわからず、とりあえず自宅で使えればいい、という程度の基準で数年前に購入（買い替え）しました。 子供が寝静まった夜中や早朝に利用することが多いのですが、現在使っているキーボードがカチャカチャ音がするタイプなので気になります。 一文字一文字ゆっくり入力しても、シンと静まり返った部屋の中だけに、カチャッ、カチャッとゆっくり音が響いてしまいます。 私が寝ていて主人がパソコンを使っていると、やはり気になりますし、実際子供が寝付く前にその音で主人の存在を意識して寝付きにくいなんてこともあります。 私が早朝使っていても、やはり起こしてしまうこともたまにあるので、何とか解決したい問題です。 あまり音のしないキーボードはどのようなものがあるでしょうか？ なかなか直接店に調べにいけないのでこちらで質問させていただきました。 さらにワイヤレスだとスッキリしていいかなと思いますが、そうなりますと価格もかなり高くなるでしょうか。 マウスはワイヤレスのもの（Logicool LASERと書いてありますが、細かい型などはよくわかりません）を使っていてさほど音は気になりませんが、しいて言えばホイールをまわすときにカリカリという音が少しします。 この程度は仕方がないものかと思いますが、もっと音が小さなものも存在するのかな、とちょっと気になっています。 マウスの方は買い替えまでは今の所考えていませんが、今後検討することもあるかもしれませんし、もしこれは？というものがありましたら、あわせて教えていただけないでしょうか？
バックアップ用途外付けHDD購入に際して 現在sotecのノートPC下記（vista SP2）を使用しています。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … バックアップはwindows　vista標準のものを使いパーティションで区切られた内臓HDDのDドライブに月一で取っている状態です。 過去に使っていたPCが電源プラグが焼け焦げ逝ってしまった事があり（OSがうまく立ち上がらなくなりBIOS画面？からセーフティモードでも先に進めない状態でした）いざという時に備え、外付けHDDを購入しそこにバックアップを2重に取ろうと検討中です。 現在のvista機がお亡くなりになるとすると、次回購入機はwindows7となると思います（xpも考えられますがおそらく7を使うと思います）ので、ここで疑問が出てきました。 Q1：現vista機でAcronis True imageなどを使いos丸ごとバックアップを外付けHDDに取った場合、新たに購入するwindows7機で復元可能かどうか。 Q2:他の質問者さんの案件を色々見させていただいたところ、現pcでの復元に限るとの事が書かれていますので、osが違う時点で丸ごとの完全復元は無理かとも思っているのですが、その場合　お気に入りや音楽、画像やエクセル・ワードの作成データを個別で復元出来るのでしょうか。 Q3：そもそも別OS乗り替えが確実なので、OS丸ごとバックアップする事が間違っているのでしょうか。 Q4：そうなるとどのようなバックアップが便利で望ましいのでしょうか。（DVD RWやUSBメモリなど、なるべく専用のドライブが必要でないものを希望）また、外付けHDDのお勧め商品などありましたらお教えください。 Q5：OS丸ごとではなく個別のファイル音楽・画像フォルダやお気に入り欄などを外付けHDDにバックアップとして保存した場合、外付けHDDを新PCに繋いだ状態でコピーすると復元することになるのでしょうか。音楽・画像などはなんとなく想像できるのですが、お気に入りやエクセル作成データなども同様に可能でしょうか。 外付けHDDというものを使った事がなく、知識不足と不明な点や稚拙な文章で解り難いかと思いますが質問に答えてくださると有り難いです。
周波数カウンタNational VP-4546Aの中古品を入手しました。取説が無いため以下のSWの機能がわかりません。どなたか教えてください。 (1) COM/SEP切り替えSW (2) Function　SWの X100 (3) Function SW の　TIME A-B
ドスパラやTSUKUMOみたいなサイトって他にもありますか？ あったら教えてください。
ブルーレイディスクレコーダーのＨＤＤ内に録画されたデータについて 海外モノの連続ドラマをＨＤＤにとりためていて、いざＢＤへダビングの矢先、ブルーレイディスクレコーダーがリモコン操作不能になってしまい、今日メーカーの方が出張修理に来てくれたのですが、リモコンは利くようになったのですが、録画したデータが再生できず強制終了されてしまい、結果ＨＤＤの交換になってしまいますねぇとのことでした。 ・・・つまり録画したデータが全て消えてしまう。 この録画していた、連続ドラマのデータだけでも取り出すことって出来ないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
SSDについて 新しく自作を組み立てるのにHDDの構成を A：B:　HDD(3.5インチ)1TB or 2TB パーティション分け A: SDD100Gのシステムディスク B: HDD(3.5インチ)1TB or 2TBのデーターディスク のどちらににしようか　検討しています。 1.100G付近以下でおすすめメーカーや商品を紹介ください。 2.今度の開発でSerial ATA以外の接続がありますか？ 3.SDDの寿命はHDD(3.5インチ)に比べてどうでしょうか？ 4.今話題のSDDはノートパソコンに入っていたものの延長なのでしょうか？ 5.SDDの話題で面白い話、そのほかアドバイスお願いします。
自宅に不在時、充電中の火事対策 最近の事例で、機器を充電の時に、機器が燃え上がり、火事になることが、まれに発生しますが、 その対策として以下のことを考えてみました。漏電などの、新たな問題が発生しますでしょうか。 また、もっといい方法がありますでしょうか。 ■機器充電中の失火対策 (1)まずステレスの深めのトレイを用意 (2)水の入ったペーとボトルをトレイに並べる (3)充電機器をペットボトルの上で充電 (4)充電している機械が炎上した場合、水の入ったペットボトル溶けて、 機器は自動的に、トレイの中で水没自動消火となる。
ロジクールの外付けハードを使っていましたが、本日起動したところ、 次のメッセージが出て使用することができません。 「ＵＳＢデバイスが認識されません」 このコンピューターに接続されているデバイスの1つが正しく機能していないため、 WINDOWSによって認識されていません。 問題を解決するにはこのメッセージをクリックしてください。 上記の文言が出るのですが、対応が分かりません。 宜しければご教示お願いいたします。
480px×854pxって？ ブログにつけているアクセス解析を生ログを見ると 「480px×854px」の解像度の方からよくアクセスがあります。 ユーザーエージェントには「AppleWebKit」とか「Safari/525.20.1」と入っているのですが これはアップルのパソコンから見てるのでしょうか？それとも携帯？？ ふと気になったので質問させて頂きました。
「iPad」の購入方法を教えて下さい。
教えて下さい、Western Digital社製　250GBの中古をオークションで買いましたが、XPを変にインストしたために、めちゃくちゃになりました。で、HDD本体を再フォーマットしたいのですが、付属のCD等無くメーカーのホームページに行っても英語で…チンプンカンプンです。 どうしたら良いでしょうか？SATです。
初歩的な質問で恐縮です。 似たような項目があるので、すでに回答などありましたら、ご教示いただければと思います。 質問は、プロジェクターについてです。 現在のものは、デザインとして作りこんだグラデュエーションなどがうまく投影されません。 買い替え様と思いますが、どの程度のものを買えばいいのか分かりません。 プロジェクターの性能はどの部分を見れば分かるのか教えていただけますか。
インターフェイスについて、、 当方、音楽を作っています。 現在、新たなインターフェイスの購入を検討中です。 音楽は、主にプラグインソフトで一人で制作しています。 ですので一つづつ録音して、重ねていくという方法で製作しています。 プラグインソフト・サンプラー・シンセを主に使用して、数十トラックを重ねて曲を構成しています。 使う楽器（ハード）としては、現在シンセサイザー二台・後は外でフィールドレコーディングしたもの・それ等を扱うサンプラー・そして自らの声です。 ナマのギター・ベースは、使う可能性としてはありますが、現時点では低く、多様する事は今後としてはないと思います。 私的には、お金がないのでapogeeのduetを購入しようかと考えています。 しかし、duetはどういう方に向いているのか、また自分の元音源はそんな端子がいくつも付いたインターフェイス（apogeeのensemble等。これも検討しています）が必要なのかを考えると、イマイチ理解していない事で購入に踏み切れないでいます。 apogeeのensembleは、duetと比べて端子の数が多いというそれだけが特色、という事ではないのでしょうが。 製作的には、Macpro（デスクトップ）8コア、cubase5を使用し、比較的繊細な質の高いものを作っています。 曲的には、展開が速い、パンク・ノイズを含んだエレクトロニカ、といった感じでしょうか。 上記の内容を踏まえて、私にはどのようなインターフェイスが良いと皆さんはお考えでしょうか？ 何か良いインターフェイスがあれば教えていただきたいのですが。 情報が少ないとは思いますが、基本的な事でも構いませんので、知識のある方いらっしゃいましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
USBコネクタ－ＡタイプをミニＢタイプに変更するケ－ブルをAタイプを切断してミニＢタイプのパ－ツ を接続しようと思いますが、コネクタ－を見るとＡは4本ミニＢは5本端子がありますが、どの端子をどの端子につなげばいいか、わかる方教えてください。できれば図解入りで、 それとなぜタイプにより本数が違うのですか？教えてください。
ヒートシンクで色が付いてるのは黒が多い理由 多分、一番放熱する色ということなんでしょうけど、 色の中で黒が一番吸収するということは直感的にわかるんですが、 一番放熱する色だということが感覚的にはよくわかりません。 わかりやすく説明できる方がいましたらよろしくお願いします。 ※以前、同じような質問をしましたが、納得できる回答がなかったので再び質問します。
　東芝RD-X6を使っているのですが、電源を入れたら「HDDが取り外されたことを検出しました」というアラートが出て、HDDを使った録画再生ができなくなりました。 　サポートに電話したらHDDの故障の可能性が高いということでしたが、自力での復旧又は録画データの救出方法はないのでしょうか。またHDDの故障以外の原因は考えられないでしょうか。どなたか教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
カメラからキャプチャした画像（主に数字）を認識できるようなボードはありませんか？できるだけ安価なものを探しています。よろしくお願いします。
ＤＥＬＬのグラフィックカードについて教えて下さい。 昨日ご回答頂きました皆様、誠に有難うございました。 重ねて、初歩的な質問で恐縮ですがお願いいたします。 ＰＣ（機種名：studio XPS8100）の早急な購入を検討しているのですが グラフィックに関しまして 「NVIDIA　GeForce　GTX 460 1GB」と「ATI Radeon　HD 5770 1GB」の２つで 迷っております。 ＰＣで主に行いたい作業は 「Adobe ＣＳ5　Master Collection」での印刷物作成やＨＰ作成などです。 上記二つのグラフィックカード差額は12000円程なのですが どちらを選択すべきか分からず困っております。 adobeサポートは二つともそこまで変わらないので 安価なもので大丈夫との返答で 一方、ＤＥＬＬサポートは上記二つでは全然だめなので 5万ほど上乗せしたものを付けろと言われました。 返答に差がありすぎて 初心者としては どちらが本当なのが分からなくて・・・ お勧めのカード、お分かりになる方いらしたらご教授願います<(_ _)> 宜しくお願いいたします。
ちょっとツールバーやヴィジェット等をインストールだけでパソコンの動きが全体的に遅くなります。 下記パソコン使用中です http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … HDDの空き領域は十分（Cドライブは半分、Dドライブは半分以上）です。なにかインストールすると全体的に動きが遅くなるので結局すぐアンインストールしないといけません。 しかし、HDDの空きは十分なのに動きが遅くなったりするのはなぜなのでしょうか?ちょっとインストールしただけで遅くなるのであれば、こんなにHDDの容量自体必要がないのでは？と感じてしまいます。
空き容量表示が文字化け、HDD容量不足となってしまいます。 ACER Aspire easyStore H340-S1を購入しました。 最初は1TBで物足りていたのですが、空き容量が足りなくなって空きベイに1TBのHDDを３基増設しました。 増設したはいいが、使用領域（Byte数）を見ると文字化けています。 空き領域側は文字化けせずきちんとサイズが出ています。 （サイズはきちんと出ているが、円グラフだと青がマンタンになり、空き無しのように見える） HDD増設もこの商品はホットスワップ対応なので電源を入れた状態でHDDを追加しました。 そして、サーバの記憶域画面で増設したHDDを追加し、記憶領域として設定しました。 http://unionss.jugem.jp/?eid=1040 こちらと同じ作業を行なっております。 現在、WindowsHomeServerコンソールの「サーバの記憶域」ですが、 HDD合計サイズ＝3.6TB 使用領域＝約1TB 空き領域＝約2.6TB ４台（H340-S1付属HDD１基＋後付HDD3基）は正常と表示。 空き領域が2.6TBあるにもかかわらず、警告でHDDの空きがありませんとなってしまいます。 この端末（ACER Aspire easyStore H340-S1）ですが、4TBまで可能となっています。 実際… http://moa.at.webry.info/200904/article_1.html こちらの方のようにHDD増設し、2TB分のHDD使用している方もおられます。 私の場合はなぜ空きがまだあるのに1TBで頭打ちになるのでしょうか？なぜ使用領域が文字化けなのでしょうか？ 私がまだ行なっていない作業があるのでしょうか？ Microsoftのアップデートは行なっており、最新になっています。 この現象（1TB頭打ち、使用領域の文字化け）わかる方、対処方法を教えてください。よろしくお願いいたします。 画像ですが、後でも貼ることができるのでしたら夜にでも貼らせていただきます。
MacBookProで、BUFFALOの外付けHDDが強制排出される。 こんにちは。 当方、MacBook Pro17インチにて、BUFFALOのHD－CL1.5TU2を使用しています。 しかしここ３ヶ月程、よく強制的に排出されるようになってしまいました。（強制排出というのは、HDDをちゃんと取り出さずUSBをいきなり抜いた状態の時と同様です）10分と持たぬうちに強制排出されてしまいます。今年頭まではそんなこともほとんどなかったのですが…。 ちなみにBUFFALOのHD－CL1.5TU2はごくごく最近購入した物ですし、数年前に買ったBUFFALOの500GB（型番が分からずすみません。）も同様の症状になります。 MacBook Proは2007年4月に購入しました。使用期間は3年5ヶ月です。 夏の暑い時は扇風機を直に当てたりすると強制排出されることはありませんでした。 これらのことから、自分としましてはMacBook Pro側の問題かなと思っております。MacBook Proは３年位でガタが出始めるのでしょうか…？ BUFFALOのHDDをお使いの方、MacBook Proをお使いの方、どちらに問題があると思われますか？ご教示お願い致します。
日産エルグランドのDVDナビのディスクのバックアップをとり、保存を考えています。 フリーソフトを使用し、iso＋MDSを抽出できたのですが、書き込みが良く分かりません。 フリーソフトのimgburnで検討しているのですがmyPC(vista)のドライブはSONY AD-7200Sです。ROM化する必要があるみたいですが対応可能なのでしょうか？ isoファイル容量は7.8GBくらいです。ディスクはDVD+R DL(三菱)を使用予定です。 お分かりになる方、ご教授宜しくお願いします。
iPod Touchの下取り。 高1の男子です。最近iPod Touchの新型のモデルが出たので、買おうと思っていますが。若干お金が足りません（5000円ほど、） そこで、今持っているiPod Touch(モデル MC008J)を売ろうかと思いましたが、ソフマップなどで下取りサービスをやっているのを知り、売るか、下取りするか迷っています。 どっちにすればいいでしょうか。 一応、親からの了承はとってあり、同意書などが必要な場合は書いてもらうつもりです。 最後に、「お金を借りろ」的な回答はご遠慮ください。できないので
はじめまして マザーボードの交換についての質問です Emachines J4470 AMD Athlon 64×2 4000+ 上記のＰＣのマザーボードが壊れてしまいまして BIOSTAR TA785GE 128M　に交換をしようと思ってます。 Emachines製のＰＣなのでＯＳ単体でのインストールディスクはありません。 他は何も交換せず　できることならＯＳ（Vista)、ＨＤＤ内もそのままで 交換だけで済んでくれたらと思ってます。たぶん素人考えだとは思いますが。 説明不足等あると思いますが　上記の状態でＰＣを復活させる方法及び わかり易く解説してくださってるサイト等ありましたら　教えてください。 宜しくお願いします。
日本のテレビでハードドライブに録画した映像をアメリカ製のテレビ、もしくはパソコンで見たいのですが、方法がわかる方教えてください。
UPSに必要な入力条件 APCのUPSを仕事で利用する予定です。 最大出力1980W / 2200 VAとUPSの仕様にありますが、 UPS自身の電源入力の条件として、200V、NEMAの規格の他に 何アンペア（もしくはワット）が必要になりますでしょうか。 UPSを取りけるのに設備側で必要な条件を探しています。 UPSの型番は以下です。（参考までに） http://www.apc.com/products/resource/include/tec … 同じく 最大出力2800W / 4000 VA のUPSについても必要なアンペア、ワット数を教えてください。 以下、同じく型番。 http://www.apc.co.jp/products/ups/sua2200jb.html
LANハードディスク転倒 型番：LS-XH500L メーカー:BUFFALO 子供が触って横にパタンと倒してしまいました。 (転倒時は起動はしてましたが、HDDへのアクセスは無かったです。) その後、異常が無いか確認の為、再起動したところ 初期起動時の青ランプ点滅から赤ランプ７回点滅になります。(E7？) その最中は『ウィーン・・・カタッ』みたいな音が鳴り続けます。 もちろん、PCからこのHDDは認識されません。 これはもう故障なのでしょうか・・・。 HDDの中には何年も撮り貯めた家族の写真が沢山入ってます。 こまめにバックアップをとってなかった私が悪いのですが、 何とか、復旧もしくはデータ抽出出来ればと思い質問させて頂きました。 すみませんがどなたか教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
グラフィックボードが認識されません。 PCを再起動したところ、いきなりオンボードのメモリに切り替わってしまいました。 デバイスマネージャを見ても、「ディスプレイアダプタ」の欄にはオンボードのメモリしか認識されていません（グラフィックカードはNVIDIAのGeForce 8600 GTです）。 このカードに切り替える方法、あるいは上のような状態が引き起こされた理由などを 教えてください。 宜しくお願いします。
PCの表示を９０度回転させるには・・・？ 自分のPCにはATIのツールが入っていてそれを使うと画面を右に９０度とか左に９０度とか回転させることができます。 これを他のPCでもやりたいのですが、可能でしょうか。 ソフトウェア的に画面を回転させるようなツールとかあるでしょうか？ 他のPCとは、市販のWindwos系のPCのことです。要はどんなPCでも画面を９０度回転させることができるかどうかということです。
リチューム電池について教えてください。 3.7V　900mAh　という定格はどのくらいのレベルなのでしょうか。 例えば3.7Vで１Ａ欲しいとするとどのようmAhなら可能なのでしょうか。 そしてどのくらいもつ（時間）のでしょうか。
コピー機が用紙を取り込んでくれません！ 10年ぐらい前のシャープデジタルコピー機AL-1200を使用しています。ここ1年ぐらい手差し給紙の時、ローラーが紙を取り込んでくれません（給紙トレーからは問題ないが、1段しかない）。４、５回強引に突っ込むことを繰り返すと何とか入っていくのですが、急ぐ時には大変イライラさせられます。 一応入るので、センサーの不具合ではなく、巻き取りローラーの汚れ、噛み合わせなどの原因かなと考えています。しかし取説にもシャープのサイトにも対策は書いてありません。自分でクリーニングしたくても、外からローラーは全く見えず、分解も難しそうです。 「もう寿命さ！」と言われると悲しいですが、紙送り以外は問題なく、買い換えるにも現在B4原稿（仕事で使用）をコピーできる安価なコピー機は市場にありません。ブラザーの複合機（MFC-6490CN）があることはありますが、何かもったいなくて…。 同様の問題を解決された方、もしくはコピー機修理の専門家の方のアドバイスをいただけたら、こんなにうれしいことはありません。ポンコツでも大切に使いたく、ぜひどなたかお知恵をお貸しください。
外付けHDDの寿命の検出 昔、MOを使っていたころは、読み込みエラーの前に書き込みエラーが発生するようになるので、書き込みエラーが発生しだしたら、コンテンツを読み込み、媒体を取り換えたほうがよいと教わりました。外付けHDDも同じことが言えるのでしょうか。使い始めてもう５年くらいになるHDDです。今のところ何のエラーも発生していませんが、そろそろ取り替えるべきかどうか迷っています。
メモリクーラーファン DELL Precision670ですが、メモリファンを付けないとBIOSエラーになりメモリ増設ができない仕様で、純正クーラーは中古でも高いので、BIOSを騙すダミーファンを作りました。 これで増設は可能ですが、やはり本当にメモリを冷やさないとまずいので、市販のメモリファンクーラーを買おうと思いますが、写真をみるとメモリにファンをのせるような形状ですね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … うちのパソコンはメモリが６枚ですが、ファンは１個買っておけばよいのでしょうか、何となく１個だと中央の２枚だけ冷えて、端にさしたメモリの冷えが悪いような気がして・・。 実物を見ていないので、変な質問かも知れませんが。
ディスプレイ選びについて パソコンのディスプレイ（23インチワイド辺り）選びで迷っています。 主にデジカメ写真の編集や簡単な動画編集と再生に使いたいです。 ですが結構ネットサーフィンもしますしＥｘｃｅｌ等も使います。 ネットで検索してみたら 動画などが綺麗に見えるのはグレア（光沢）タイプだそうで ですが長時間文字を読んだりするのには向かないとありました。 店頭にも足を運んだのですが今ひとつ実感が掴めませんでした。 それでどちらを選んだら良いのか迷ってしまい質問させて頂きました。 詳しい方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いいたします。
ガーデニング用に猫を音で威嚇して追い払うハードウェアを作成しています。 撃退用に17.5kHzのサイン波のWaveファイルを再生して、それをアンプ(Max 8Ω200W)から出力した音を庭のスピーカーで鳴らすだけの単純な仕様です。 自宅内の庭のため、大きな音を出したいのですが… 出力を上げると、音がおかしくなるか、スピーカーのMAX値を超えスピーカーが壊れてしまうため、小さな音しか出せません。 高額なスーパーツゥイーターも試しましたが、現在利用中の猫撃退用の市販機器(カーデンバリア)の音に負け、出力を上げると壊れてしまいます。(モスキート音は聴き取れます) 音楽を聴く目的ではありませんので、高額なスピーカーでなくてもいいと思うのですが、適切なスピーカーを見つけられずにいます。 17.5kHz付近の音を大音量で出すことが出来るスピーカーをご存じでしたら教えて下さい。
インクジェットプリンターで　B4サイズの原稿をスキャン・コピーが可能な機種を　ご存知の方　教えて下さい。
パソコンを作ってみたいのですが、どうやって知識と技術を身につければいいでしょうか？ いつもパソコンは既製品を購入しているのですが、今度パーツを選んで組み立ててみようと思います。パソコンの用途は、アースソフトの制作しているPT系のキャプチャーボードを使った録画サーバーです。同様のことをされている方が既に沢山いらっしゃるので、例えば以下のようなサイトを参考にさせていただき必要なパーツを理解することは出来ます。 しかし、実際にいじったことがあるのはせいぜいメモリーとHDDの換装程度。手順が書いてあっても実行できる自信がありません。ttp://www.kusa-makura.com/blog/2010/03/pt2による録画静音サーバーの組立hardware.html たとえば、15、PT2をPCIスロットに取り付ける。とありますが、これしきのことで挫折しそうな気がします（汗）。じゃあ手を出すな、といわれそうですが、それですといっこうに出来るようにならないので、まずどこかで基本を学習してから手を動かしてみようと思うのですが、具体的にどのようなステップを踏むのが現実的でしょうか？ 詳しい方ご回答をよろしくお願いします。
スカイプをするためマイクを接続し音声テストをやってみました。 でも、マイクをがんがんたたいたり、落としたりする音はちゃんと録音できるのですが 「あいうえお」と普通の声や「あーーー！」と大声を入力しても全く録音できません。 マイクはHi-karaについていたやつと、市販のヘッドマイクどちらとも試しましたが同じ結果でした。 マイクの音量の設定などもすべて最大にしてます パソコンは最低限のもので組み立てた自作でＯＳはＸＰです・・ どなたか音声を入力する方法おしえてくれませんか？
PCが故障してSecureLockWareで暗号化したHDDが読めない 私は、SecureLockWareを自作パソコン(WindowsXP)にインストールし、HDDを暗号化し、永く使ってきましたが、ある日、そのパソコンが壊れてしまいました。 そこで、別のPC(Windows7)の方でHDDを読み込もうとしたのですが、SecereLockWareが7に対応していなくて、HDDのデータが読めない状態です。 私は、その読み込めないデータを使えるようにしたいので、以下の手段を考えたのですが、実現できるでしょうか。 1.友人からPC(WindowsXP)を借りて、それにSecureLockWareをインストールし、暗号化したHDDのデータを読み出し、新しいHDDに移動する。 疑問点は、「甲PCで暗号化したHDDを乙PCで読み込めるのか」どうかです。同様の方法での成功例があれば、是非、紹介をお願いします。 2.一度HDDをフォーマットし、各種データ復元ソフトで復元する。 http://www.shiftra.jp/shounari/index.php/e31 http://www.guestone.net/data/soft.htm を参照しました。
pioneer DVR-710H について。 録画中にコンセントが抜けてしまい、 次にコンセントを繋いだところ、 勝手に電源が入り、本体表示の部分が「POWER ON」のまま動きません。 左上にある「HDD DVD」と、power onの上の「P」の表示が十数秒毎に点いたり消えたりします。 本体のボタン、リモコンからの操作、どちらにも何も反応しません。 これは完全に壊れてしまったのでしょうか？ 修理することは不可能なのでしょうか？ もし修理ができる場合はHDD内のデータは消えてしまうのでしょうか？ DVDも中に入ったままで、 突然の出来事なので本当に困っています。 どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
人間の脳の容量は何バイトくらいですか？
インターネットラジオを聴くハードウェア 台所などで簡単にインターネットラジオを聴くハードって何かないでしょうか？ ノートＰＣだとちょっと大きすぎるので。
DVD1枚（データを焼いたもの）、4.7GBをHDDにコピーするのに どれくらい時間かかりますか？
パソコン画面がおかしい。 パソコンの画面の１部が写らなくなったり、 縞模様が写ることもあります。 また、パソコンを立ち上げたとき 画面が写ったり、真っ黒になったりを 繰り返すこともあります。 恐らくハード的に壊れていると思われますが、 原因は、Ｍ／Ｂそれともビデオカードの どちらと思われますか？
PS/2キーボードでCTRLキーが「A」の横にあるタイプ、って ご存じありませんでしょうか？ これまでずっと、キーボードカスタマイズソフト「猫招き」を使って、 CTRLキーとCAPSキーを入れ替えて使っていましたが。 会社のパソコン事情が変わって、レジストリに干渉するツールのインストールが認めて貰えなくなりました。 頑張って、SHIFTキー下のCTRLキーに慣れればよいのですが。 なかなか馴染めません。指がつりそうになります。 キーボードを別のものに交換することは禁じられていませんので、CTRLキーとCAPSキーが通常と逆のものを探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ひかりTVに加入するつもりなんですけど、録画について質問です。 うちは日立のWoooでHDD搭載テレビなのですがひかりTVのチャンネルを予約録画することはできるますか？教えて下さい。
DVDに動画等を書き込んでいる時電気信号で書き込んでいると思うのですが、DVDドライブよりコトン、カタンと音が聞こえます。この機械的な音はどうして出るのでしょうか。教えて下さい。
外付けハードのデータは回復できますか？CanonのEOS7Dを使っています。 いつもZoomBrowser EXを使ってデジカメの画像を直接外付けのハードディスクに取り込んでいますが、ZoomBrowser EXにあるフォルダを消去したら外付けのハードディスクにあるファイルも消えてしまいました。 ゴミ箱をみたら、ZoomBrowser EXの指示にしたがって作成したファイルは残っていましたが、自分で日付を入れて作成したファイルはどこにもありませんでした。全部で1GBくらいです。 CFカードのデータを復帰したことはあるのですが、同様のソフトを使うなどして外付けハードのデータを回復することは可能でしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
現在ノートＰＣを使っているのですが、デスクトップＰＣへ処理を移したいと考えています。 ディスプレイとキーボード(USBが差し込めるポートを持つ物)が一体となっており、無線でデスクトップＰＣへ通信する事で、デスクトップＰＣで処理した結果を持ち運び可能なＰＣで見るという事です。 音や熱を殆ど出さない端末で、高負荷な処理結果を見る事が目的です。 端末側は家の中で自由に持ち運びできるようにしたいです。 なので、ディスプレイやキーボードは一体となっている事が理想的です。 起動は端末側で行えるように出来るのであれば、リモートデスクトップ機能を使うのでもかまいません。 一番のポイントは、端末側でUSBメモリやSDカードなどを接続してデスクトップPC側にデータを受け取らせる事です。 このような処理をする方法があるでしょうか？ また、それに近い方法があれば教えてください。
パソコンの前に居るとじっとしてられなくなって、15分で席を立ってお茶、コーヒーをしてしまう。なぜでしょうか?どうしたらいいのでしょうか? P4P800SEって基盤なんですが、やっぱりマザーボードを変えるべきなんでょうね。アヴァンセって個人の組み立て屋さんから静音に気を使って貰って組み立てて貰ったのですが、最近ではどこでもじっとしてられなくなってきました。
人間の体温を50cmくらいの距離から測定できる超小型かつ廉価なセンサーは何かお教え下さい。一日中机に座っているので自分の体温を時々知りたいのです。センサーだけあれば電気工作は得意なので何とかあとの部分は作りたいです。いくらくらいで購入できるかもわかればありがたいです。よろしくお願いします。
コンパクトフラッシュをATAとして認識出来るマザーを探しています。 具体的にはCF内にXPさえインストール出来ればOK（４G程度）。外付けHDDから音楽を再生するだけなので、本体のHDD容量が必要ないのです。 単体でCF⇔ATAコンバートのストレージ（所謂似非SSD化）もあるようですが、OSインストール時にフリーズ等の問題もあるようで、あまり使いたくありません。 GOOGLEで調べてみたのですが検索キーが悪いのか余りヒットしませんで、知識を拝借させていただきたく存じます。よろしくお願いします。
HDDの交換について パソコン動作（XP5台）がすごく遅くなったので HDDの交換をしたいです。素人レベルでの作業ですとどのような方法が効果的でしょうか？ 業者さんに任せたほうがいいでしょうか。 操作の環境を変えずにアプリケーションソフトもそのまま移動したいです。 それともパソコン本体自体を交換したほうがいいでしょうか？ その際もそのまんまの引越しをしたいです。 数台実施したいと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
ＰＣ買い替えについて質問します。 現在所有しているＰＣ（ＦＭ－Ｖデスクトップ2002年購入）を買い換えようと思いますが、ＰＣ購入が今回で２回目の初心者ですので、いろいろな点で迷っています。 (1)ＰＣ本体のみを別会社で購入し、液晶画面やキーボードは継続使用することは可能ですか (2)全て買い換える場合、デスクトップとノート、どちらがお勧めですか (3)自宅ＰＣではネットとメールしか使用しない私にお勧めのＰＣはありますか 質問が多岐に渡り申し訳ありません。(1)～(3)のどれかひとつのみ、もしくは回答をまとめて下さっても結構です。よろしくお願いします。
USBのサウンドカードを使ってみたのですが、マイクにノイズが入ります。 前回質問にもありますが Criative SoundBlasterX-FI Go!というの使用しているのですが、 マイクをPCに直接挿して使うと入らないのに このサウンドカードを仲介して繋ぐと僕の声に「ビーーーーー」とノイズが入るようです。 ドライバを入れなおしてみたりして試しましたが解決しませんでした・・。 ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。
酷い耳鳴りになったのだけど、原因は、ASUS P4P800SE のマザーボードのせい?みなさんの意見を伺いたい。 このマザボのパソコンを立ち上げると、左を向いた人の耳の所にAIと書いてある画面が表示されるのだけど、自分も左耳が耳鳴りになって、偶然とは思えない。 もともとこのパソコンはアヴァンセという所の組み立てを(今は会社がない)18万で買って、その当時より使っていると長く使えず、少し使うと席を離れてお茶を飲んでしまうと言う事がよくあった。なぜだかは解らない、CPUのファンが特注の銅のやつだからそれの音かもしれない。 まさかパソコンで耳鳴りを作るなんて無いとは思うけど、水分を取らないと耳鳴りは小さい。
外付けハードディスク 容量の何割まで保存できますか？ 動画を外付ハードディスクに保存しています。 「HDD 何割」「HDD ％」「ハードデスク　容量　何割」や「外付けハードディスク 何割まで保存できる」など・・・・。 思い付く色々なキーワードを検索して調べましたが・・・ Ｃドライブは２０％～３０％の空きが・・・。 一時ファイルの作成に空きが・・・。 システムの復元のための空きが・・・。 Ｃドライブがいっぱい・・・。 Ｃドライブの適正な空きは？・・・。 など、ＯＳが入っているＣドライブの容量不足のことばかり何千件も検索で出てきます。いかにＣドライブの空き不足で苦労している人が多いかですが・・・。 【外付けハードディスクの空き容量はどれだけ空ける必要があるか？】。 について解説した記事は見つかりませんでした。 内蔵ドライブが故障してヒドイ目に遭ってからＣドライブへのデーター保存をやめて同じ内容を２台の外付ハードディスクに書き込んでますが、人情としては目一杯詰め込みたい（2台に同じデーターを入れるので２倍のコストがかかる）です。 内蔵型のSATAハードディスクを差し替えて使えるロジテックのケースを使って５００ＧＢ～１６０ＧＢのハードディスク１０台（同じデーターを保存するのに実質５台）使用していますので・・・容量の目安を知りたいです。 　【　↓　】 無駄が多いとコストがかかります＞容量を節約しなければ・・・です。 時々、デフラグしたり、データーの移し替えなどもあります。 適正な容量について解説しているURLや記事を教えてください。
MSI製のP4MAM2-V M/BのAC97オーディオドライバをダウンロードできるリンク先を知っている方がおられましたらお願い致します。付属CDは付いていない為です。自作PCでOSはWIN XP P3を使用中です。 よろしくお願い致します。
私は２５年前からニフティサーブ（＠nifty）を使用していますが、いまだに初心者です。 今回の質問はパソコンNEC　PC-VX700AD付属のSDカードスロットルに大容量媒体SDHCカードは使用できるかどうか知りたいです、よろしくお願いします。 またデジカメのSDスロットルにSDHCは同じく使用可能ですかぁ(#^_^#) よろしくお願いします
メモリが勝手に増えて行ってどうしようもありません。 記憶容量が勝手に増えて行き、何が増えているのか正体不明です。 Cドライブが63ギガくらいあって、初期設定で20ギガくらい使用されていたので、40ギガくらいあるはずの空き容量が、 あれよあれよといううちに、半年くらいで残り10ギガになりました。 今日など何もしてないのに一気に1ギガ減って、残り9ギガになってしまいました。 やっている活動は、ネットでwebページや動画を見るのと、 Radio Line FreeやSound Engine Free を使用して、 歌を録音してカラオケ動画を作り、動画サイトに上げています。 あと、迷惑メールがいっぱい来ますが、すぐに削除しています。 しょっちゅうディクスのクリーンアップをしています。 音楽のwavファイルや、ムービーファイルなどのデータはすべてDドライブに移動させています。 メーカーに問い合わせて、Soft ware distributionというフォルダを削除しました。 ウィルスバスターに問い合わせて、ウィルス検索をしてウィルスをしょっちゅう削除しています。 でもどれも付け焼刃で減っていくのを食い止める事が出来ません。 実はすでに一度パソコンをリセットしています。その時は再セットアップがとても大変でした。 音楽やビデオを作成するのに、各種ソフトをダウンロードして、 ファイルを再生したり変換するためのデータを色々ダウンロードしたりしました。 Dドライブへのデータの移動も、特殊なやり方だったと思いますが、もう忘れたので調べ直さなければなりません。 メールの設定からアドビフラッシュプレーヤーまでやらなければなりません。 そうならないために、この勝手に増えて行くデータの正体を突き止めて、不必要なデータを削除する方法はないでしょうか？
フィルムがガラスに貼って、動画が表示されるものをしりませんか？ かなり以前に どこかのお店で見た気がするのですが 最近気になって調べています。 かなり大きいものでしたが 後ろにプロジェクタなどはなく、 フィルムが色がいろいろ変わって、映像を映していました。 １ドット１ドットも大きく バックライトがあるわけでもないので あまり綺麗な映像でなかったと思います 今ならばかなり綺麗になっているのかもしれません 知っている方 よろしくお願いします。
外付けのDVDドライブをパソコンに接続したら、 『G:\にアクセスできません。ファンクションが間違っています。』 と表示され中身を見ることができません。 この症状を解決するにはどうすればいいでしょうか？
ポータブルＨＤＤが認識しないです。 OSはWindowsXPです。デバイスマネージャーは確認したのですが、異常無しでした。 また、ポータブルＨＤＤは2種類試しましたが、両方とも認識しませんでした。 どのような原因が考えられるでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願い致します。
ipodをカーナビでitunesの動画中心に使用しようと思っているのですが、最新のIpodnano16GとIpod touch32Gとどちらがオススメでしょうか？touchのほうが容量が大きいので動画でも 曲数が多く入りますが。nanoでも16Gでかなりの曲数入りと思いますが、ipodの場合容量いっぱいまで曲を入れてしまうと、パソコンみたいに動作不良になったりすることってあるんでしょうか？ 価格の違いは1万ぐらいちがいますがそれほどきにしてはいません。nanoとtouchで動画の画質 で差がでたりするんでしょうか？。少し郊外の会社にいることが多いので、touchをWebなどで 使うにはあまり使えないかなとも思っているのですが。使えるとかなり、多機能な端末になるようですが、実際に使われているかた良い点や悪い点など教えていただきたいです。 よろしくお願いいいたします。
ノートパソコン（東芝の１６型ワイド）の画面を液晶テレビ（ＳＨＡＲＰの３２型）の画面に映し出すことができますでしょうか？ ノートパソコンの画面をテレビで映し出し、テレビの画面を見ながらペンタブレットを使用して絵を描こうと思うのですができますでしょうか？ 現在、使用しているパソコンはデスクトップ型のものなのですが、調子が悪く買い替えを考えています。 その際、パソコンの画面をテレビの大画面で映し、テレビの画面をパソコンの画面として使用することもできるなら、ノートパソコンの購入を考えています。 どなたか詳しい方、教えていただけますでしょうか？
P55H-Aというマザーボードについての質問です。 BTOでパソコンを買ったのですが、使われているマザーがP55H-Aというマザーボードでした。 Wake on lanの機能を使いたいのですが、Biosの設定がわかりません。（というか、項目がわかりません。） マニュアルを読んでもWOLの記述が Wake-on-LAN and remote wake-up support の一行しか記述を見つけられませんでした。 Biosのアップデートをしなければならないのでしょうか？ 電源はATX12V Ver2.2規格準拠　と書いてありました。 ご存知の方、どうかよろしくご教授くださいませ<(_ _)>
パソコン　 ノートパソコンとデスクトップパソコンの違いとはなんですか？ できればメリットとデメリットを教えてください。 初歩的な質問ですいません。
ノートPCで３画面マルチディスプレイ を実現したく思っています。 １画面は、ノートPCの液晶 ２画面は、ノートPCのRGB出力を使用 ３画面目は、USB接続もしくはPCカード接続でやろうかと考えていますが どちらが良いかアドバイスをいただきたいです。 ２、３画面用のディスプレイはRGB接続の液晶です。 以前、USB接続の「サインはVGA」をデスクトップPCで使用したことがありますが PCのスペックが悪かったせいか、動きがカクカク(表示が遅い)してしまい グラフィックボード接続に変更したことがあります。 なのでUSB接続のものは不安があります。 ・デスクトップPC Dell Dimension 4600C WindowsXP Home Edition CPU Pentium4 2.8GHz Memory 512MB ・ノートPC Dell Vostro1520 WindowsXP Home Edition CPU Core 2 Duo P8600 2.4GHz Memory 3.0GB 宜しくお願いします。
PCからデジタルTVにRGB接続して作成動画は観ることができますが、その観ている作成動画をTVからのアナログ出力で接続レコーダー（VHSとHDD）（アナログ入力）に録画ができないです、これの対策をおしえてください。尚別にPCTVコンバーター（アナログに変換器）でTVにアナログ入力すれば、レコーダーに落とせますか、宜しくお願いします。
現在使用中のパソコンのDドライブが壊れました。プロパティをみると使用中、0バイトとなっていて、フォーマットをしてみましたが、フォーマット出来ませんでした。そこで、外付けのハード付けようと思うのですか、何か難しい設定などがあるのでしょうか？素人でもできますか？簡単な説明だけですが、宜しくお願いします。
外付けのHDDの一部のデータのみ消える現象が起きました。 以前停電でパソコンと外付けHDDが強制終了されて、それからデータの一部が消えてしまいました。 一度繋ぎなおして、不正セクタなどの修復を完了し、またデータが戻ったのですが、先日また同じデータのみが消えてしまいました。 前回と同様に繋ぎなおして修復を完了したのですが、今回はデータが復活しません。 復元ソフトなどで解析してみると、found.000に退避されているみたいです。 そのパスにアクセスしようと試みると「アクセスが拒否されました。」とでてきます。 ・この場合、どのようにデータを救出すればいいでしょうか？ ・またこの外付けHDDは停電のショックで壊れやすくなってるのでしょうか？ ・私自身が操作をしていないとき、たまに外付けHDDに勝手にアクセスして動いているときがあるのですが、これはWindowsがアクセスしてると思うのですが、ウイルスの可能性も考えるべきでしょうか？（アンチウイルスソフトで調べた結果、脅威は検索されませんでした。） OS = Windows 7 HP 外付けHDD = HD-CE500U2 ウイルス対策ソフト = Avast!Free
おすすめのビデオカメラについて。 今年結婚し、それに伴いビデオカメラを購入しようと思います。用途しては、旅行や子供が出来た際の成長記録を残すためと考えています。テレビ・ビデオともパナソニックのため、ビデオカメラもパナソニックに統一した方が、利便性がありますか？また、他メーカーでオススメありますか？その理由も含めて回答下さい。
デジタルカメラの画像をサーバーへ移す時に、データが消えてしまいました。 デジタルカメラで撮った画像をサーバーへ移動させるときに、サーバー内に新しいフォルダを作成し、『切り取り』をしてから『貼り付け』を行いましたが、サーバーにはその画像のデータはなく、メモリーカードにも残っていませんでした。 移動中の作業速度を表す表示（緑のバー）は出ていました。 緑のバーが満タンになっていて表示が消えていないので、キャンセルボタンを押しました。 あとになって、『いつもは自動で消えるのにキャンセルしないといけないのはおかしい』と思い、 サーバーの画像を確認したら、フォルダは空でした。 他のフォルダに移動してしまったのかと思い、調べましたがありませんでした。 ＰＣはVistaで、作業はＰＣを立ち上げてすぐに行いました。 なんとなく、動きが鈍いな～という感じはしましたが、進めてしまいました。 頭が真っ白になり、その時の状況をこれ以上思い出せないのですが、何が起きたのでしょうか？ 考えられる原因を教えていただければと思います。 会社に事故報告書を提出するのに、『原因』が分からず困っています。 よろしくお願いします。
データ消去の文章やハードディスク関連の資料をみていると、"subtle effects"というのがでてくるのですが、これは「わずかな影響」と文字通りとっていいのですか？たとえば、 Writing to magnetic media leads to subtle effects, です。お願いします。
パソコンの立上がりが遅くて困っております。デスクトップタイプのSONY-VAIO　PCV-H21GBL5を2003年頃に購入し、OSはXPです。インターネットも購入当時はADSL、2年前よりひかり通信に変えました。その頃から立ち上がりに時間が掛かりだし、今や電源を入れてからネットがスムーズに作動しだすのに2～30分掛かっています。ワードやエクセルといったソフトを利用する際も同様です。友人の自称「パソコンオタク」に教えていただいたのですが、ハードが利用頻度に応じかなり劣化しているので、一度買った状態に戻せば改善されるはずとの事でした。 家庭で利用しているので、動画等の保存もほとんどなく、空き領域はかなり残っていますし、デフラグの必要も無いと表示されております。 買った状態に治すのがベストなのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
BIOS上で160GBHDDが約8GBしか認識されない。 何年か前の話ですが、160GBのHDDを付けたところ、8GB位しか認識がされていなかったという話を聞きました。 どうやら当該PCはBigDriveより前の拡張INT13に対応していなかったようですが、この場合は160GBHDDをフルに（あるいは非BigDriveの上限である約137GBまで）使えるようにはできないのでしょうか？
デスクトップのubuntuとノートのubuntuをlanケーブルを使って直接接続し、ノートＰＣ側でデスクトップＰＣのデスクトップを操作するにはするにはどのような設定、操作が必要ですか？ ubuntuのバージョンは10.04です。 また、ノート側はXPとデュアルブート環境です。
CORE　I３、I5、I7の違い パソコンを購入する際にＣＯＲＥ　I3、I5、I7とか記載されていますが、どのように違うでしょうか？ 併せて、ノートをデスクトップとどちらの購入がお勧めなのでしょうか？ （自宅で使用します）
パソコンの故障原因 ここ数ヶ月で3回ほどパソコンが故障しています。 症状としては、夜まで作業をして、作業終了後にパソコンの電源を切り、次の日の朝に電源を入れようとすると電源がつかない状態になっています。 このパソコンではJTAGというUSB経由で組み込み機器に接続して開発を行う仕事をしていますが、これによりUSB経由で過電流が発生して、マザーボードの故障など引き起こしているのでしょうか？ ただ、その場合は、パソコンは過電流が流れたときに使用できなくなるものではないでしょうか？　過電流の故障はおきているが、作業が続けることができて、次の日の朝に立ち上がらない、という状況になるのでしょうか？
外付けHDDのフォーマットに失敗しました まず、使用しているノートパソコンは、富士通windows XP Home edition SP2version2002、mobile AMD Athlon(tm)XP 1600+ 1.40GHz、224RAMです。 先日、western digitalの1.5Tbの内臓ハードディスクと、ケースを購入して外付けとして使おうと思ってました。フォーマットするための手順をふみ、クイックフォーマットではなく普通にフォーマットしました（クイックでやればよかったなと思ってはいます）。寝ながら気長に待とうと思っていざ朝になると、フォーマットに失敗しましたの文字が出てました。詳しくは覚えてないのですが、多分スリープになっていたんだと思います。じゃあもう一回やろうと思って、HDDの電源をつけると、始めはHDDが回るのですが少しすると止まってしまって、パソコンに読み込まれもしません。なんどやっても同じです。 一応気になることがあるとすれば、ジャンパピンはなにもついてません。以前同じメーカーのハードディスクの1Tbを買って、それは普通に使ってます。ただ、この時買ったケースにはジャンパピンが付属していて、しかも内臓ハードディスクの会社によってどんなふうにつけたらよいかの説明書があった気がします。それで1Tbにはジャンパピンをさしていますから、それと同じように今回の1.5Tbの方にもジャンパピンをさしてみましたが、読み込まれず、電源を入れても少し回って止まってしまい、結果は同じでした。とはいえ、一番最初にジャンパピンが刺さってない状態でフォーマットの手順を踏めたので、本当に必要だったかも怪しいところになってしまい、さらに混乱状態です。 スリープになっていたっぽいのがそんなに（壊れる程）いけなかったのでしょうか？初期不良交換はできそうでしょうか？別のケースでやってみても結果は同じだったので、壊れているか問題があるのだとしたらHDDの方だとは思います。 長くなりましたが、わけがわからず本当に困っています。どんな些細なことでもいいので、ご意見お願いします。
HDD(ハードディスク)ケースについて質問です。 HTS541010G9AT00　http://kakaku.com/item/05360410226/spec/ ノートPCから、HDDのみ取り出した裸の状態です。 SATAというものは速度が速いとのことですが このHDDであればIDEの商品を購入するべきなのでしょうか？ 転送速度が早く、２０００円までで購入できる商品を探しています。 自分が探した結果、下記を検討しているのですが、どちらのほうがお勧めでしょうか？ タイムリー GROOVY 2.5"HDD CASE IDE接続2.5"HDD専用/シルバー IDE-CASE2.5 SL 玄人志向 2.5型HDDケース IDE接続 USB2.0対応 クロムシルバー GW2.5AI-U2
telnetでopen　サーバー名とすると、 ポート番号 23　接続に失敗しました。 とでます。 いろいろQ&Aサイトで調べてみたんですが、 サーバーのファイアーウォールを解除すれば解決する。 ということがかかれていましたが、 どうすれば、解除できるかがわかりません。 どなたか、解決方法がわかる方いたらご教授ください。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、サーバーはレンタルサーバーです。
テラステーションに合うUPSの選び方を教えてください。 バッファローのテラステーションを二台使っています。UPSを買おうと思うのですが、VAとか良くわかりません。 目安の計算方法も良くわからないのでお勧めのものがあれば是非お願いします。
編集したＣＤが再生できません。 友人の結婚式で使用するＣＤを作成しています。 サウンドエンジンにてデータを編集し、 ＣＤ-Ｒにコピーしました。 しかし、ＰＣで再生することはできても、 ＣＤプレイヤーで再生することができません。 どういった原因が考えられるでしょうか？ 詳細な解決方法と合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
DVDプレーヤーのCPRM対応について HL-DT-ST DVDRAM GH22NS40 ATA deviceはCPRM対応ですか。
最近のCPUってアイドル時にクロック、電圧が下がるので、 アイドル時はどのモデルでも消費電力あまり変わらないのですか？
ハードディスクのコピーが出来ないのです。 容量的に辛くなってきたのと年数も経過しているので 現在使用しているPCのHDDを交換しようと思いました。 LOGITECのLHD-DA1000SAKという１TBの内蔵型HDDを購入し 付属の「HD革命COPYDRIVE2.5」と言うのを使用し フルコピーしてHDDを交換しようと思ったのですが エラーらしきものが出てコピー出来ませんでした。 何度か試し、途中デフラグやフルでのディスクチェック等も行ったのですが・・・表示が 「GET　Volume　Bitmap　Failled　0ｘ80000005 　GET　Bitmap　Length　Failled　NTFS」 の様な感じで止まってしまいます。 一応自分でも調べてみたのですが、同様な例とかが自分では見当たらず。 どなたかお知恵を拝借願います。 使用してるPCはGATEWAYのGT5686ｊでVistaです。
スーパーπは、ALU（整数演算）か、FPU（浮動小数点演算）どちらの性能によってスコアが変わるのでしょうか？ スーパーπについて調べると、「FPUの性能の比較対象になる」や「整数演算の比較対象になる」など両方の情報があります。 たしかに、L2キャッシュの大小でそこそこスコアが変わるので整数演算の可能性もあります。 しかし、SSSE3対応以前のCPUのスコアがあまり高くないので、浮動小数点演算の可能性もあります。 みなさんは、スーパーπがどちらの比較をしていると考えますか？ スーパーπ http://www1.coralnet.or.jp/kusuto/PI/super_pi.html
11a ワイヤレス接続するには？ 親機　Ａｔｅｒｍ　ＷＲ７８００Ｈ 子機　ＢＵＦＦＡＬＤ　ＷＬＩ－ＵＣ－ＡＧ３００Ｎ 現在　Ｇで接続しています 　Ａで接続したいのですが方法がわかりません。 7800付属の無線ＬＡＮカードで、別のノートパソコンではＡ接続出来ています。 よろしくお願いいたします。
三菱ディスプレイ　ＲＤＴ１７５ＬＭ　ＯＳＤ 三菱ディスプレイ　ＲＤＴ１７５ＬＭ　を4年使っていますが、最近ＯＳＤが突如出てきたり、 制御不能になったり、正常に戻ったりしています。 三菱電機は、それは故障だから修理に出してくれといいます。最低料金は新品並みの17500円だそうです。 そこで壊れても元々のつもりで、自分で分解修理しようと考えました。 どなたか修理のポイントを教えてください。 責任は問いません。
パソコンが2台あるのですが、 ディスプレイの置き場が一台分しかありません。 スピーカーも、USBマウスも、USBキーボードも、あります。 パソコンを切り替える機械が欲しいのです。 ディスプレイも買い換えたいのですが、 19インチのデジタルのものにしようと考えています。 切替ボタンがついていて切り替えるタイプのものがいいのですが、 調べても良くわかりません・・・。 格安で、お勧めの切替機を教えてください。 よろしくお願いします。
大変、困っております。 MacBook OS X バージョン10.5.8 のパソコンを使用。 データ等は外付けの1TBのHDD（I-O DATA）に入れておりました。 先日より、そのHDDへのTime Machineのバックアップ機能でエラーが出ており、全くバックアップが出来ないので、ネットで調べていると http://digitallifeeveryday.com/archives/3804 上記のサイトに辿り着き、何も分からないままに、新しくパーテーションをネットの通りに作ってしまい、今までのHDDに入っていたデータが見当たらなくなってしまいました。 HDDにおけるパーテーションの意味などが、分からないままに、気が付いたらデータが消えており、かなり困っております。 もとに戻す方法などはありますでしょうか？
インクカードリッジ交換不要のプリンターを教えてください。 これまでのプリンターは本体を安価で販売して インクカードリッジの売り上げで利益を上げるという手法でしたが 最近インクカードリッジ交換不要でインクが無くなったら プリンター本体をサービスに出してインクを補充してもらうタイプの プリンターが発売されたと聞き及びました。 何処のメーカーの何という機種かを教えてください。（複数回答ありで） 使っていたプリンターが壊れてしまい早急に買い換えたいのでお願いします。
HDDを長持ちさせるためにはスタンバイと休止状態どちらが いいと思われますか？ 宜しくお願いします。
整数実行ユニットとは 新しいCPUが開発されると、整数実行ユニットがどうの、浮動小数点演算がどうのと出てきます。 これらの意味とはなんなのでしょうか？ ネットでCPUの情報を集めたりしますが、意味がわかりませんでした。 回答宜しくお願いします。
いいプリンターを買ったのですが、何に使っていいか解りません。使い道を教えてください。 先日YAHOOオークションで、COLOR MULTI WRITER 7500C 24万くらいするのが、だれも入札しなくて新品、未開封で15000円で買えたのですが、何に使っていいものか悩んでいます。ランニングコストは白黒で一枚3円との事です。今までのプリンターは野菜に貼るラベル、契約書、使用説明書の印刷などでしたが、今回は何に使ったらいいものか? ちなみに以前のプリンターはIPSIO G707で15万枚印刷できる筈が、A4用紙1000枚くらい買ったのが無くなったくらいで壊れました。今回はこんな事にならない事を祈るばかりです。
携帯動画プレイヤー「COWON　V5」は一体どこで売っているのでしょうか？ 携帯動画プレイヤー「COWON　V5」の購入を検討しているのですが、実物を見ずに通販で買うのはどうも心配です。そこで、実物を見ようと何軒か家電量販店（渋谷　ヤマデン　ビックカメラなど）を回ったのですが、どこにも置いてありませんでした。どこで売られているのでしょうか。こういったメーカーのものは一般の店では売られてないのでしょうか？
外付けＨＤＤの空き容量の表示が何故か実際の空き容量と違います。 先月iomegaの500GBの外付けＨＤＤを購入しました。 動画編集のためビデオファイルと音声ファイルを入れているのですが、 何度か消去したり、取りこんだりをしましたが、現在150GB程度のファイルが入っています。 しかし、何故か空き容量が数十GBしかないようになっています。 HDD内のフォルダ全ての容量を確認しましたが、200GBも入っていません。 また動画ファイルを取り込む必要があるのに容量がない事になっているので取りこめません。 解決方法を分かる方がいましたら教えてください。 購入してから私がやった事はファイルを取りこんで、編集をして、幾つかを消去しただけです。 ネットからDLしたファイル等ではありませんので、原因はウイルス等ではないと思います。 宜しくお願いします。
toruneに似た機能をもつTVキャプチャボードを教えてください。 先日、友人宅でPS3+toruneの組み合わせでの使い方を見せてもらったのですが、衝撃的でとても魅力的でした。特に魅力的だったのが、放送前にどの番組に人気が集まっているのかが判る機能です。 私の部屋にはtoruneはおろかPS3もなく、ゲームもしないので、出来れば自作パソコンでそういう環境を作りたいのですが、アドバイスを下さい。 TVキャプチャボードでそういう機能のある物や、ホームページで人気のある番組が判る（放送前に）所とかありませんか？ 宜しくお願い致します。
2.5インチSATAハードディスクのインターフェースについて DELLノートPC本体のトラブルにより、内蔵の2.5インチHDDを取り出して、他PCへ外付けHDDとしてUSB接続してデータをバックアップする必要が生じました。使用するアダプタはタイムリー製の「UD-500SA」なのですが、このアダプタ、IDEインターフェースでは3.5インチと2.5インチ用にそれぞれ専用の接続口があるのですが、S-ATAの接続口は一つしかありません。これは、S-ATAインターフェースの場合、2.5インチと3.5インチは同じアダプタが使えると言うことなのでしょうか？。もし、違う場合はどのようなアダプタが必要がご教授頂けると助かります。 よろしくお願いします。
「コンピュータ ディスク ハードウェア構成の問題のため、Windows を起動できませんでした」 と出て、WINDOWSを起動してもずっとローディングのところで止まってしまいます。 またセーフモードで起動しようとしても、途中のファイル読み込みのところで止まってしまいます。 自分のパソコンにはディストリビューションでFedoraが入っているのでそこからWindows Vistaが入ってるドライブ(C)にアクセスしたところ、「ドライブをマウントできません」と出ました。 (D)ドライブも同様です。 ＨＤＤはパーティションで区切っていてCにWindowsが入っています。Dはゲームやソフトウェアなどが入っています。 回復コンソールもHDDを認識で着ませんでした。 使用しているパソコンはFMVのS8350です。 Fedoraが起動するのでHDD自体は壊れていないと思うのですが、どうすればWindowsが起動するように できるでしょうか？教えてください、お願いしますm(_ _)m
ハードディスクを取り外す際に、タスクバーにアイコンがあるので、そこをダブルクリックして…と 書いてありましたが、タスクバーにアイコンがありません。このような場合、どうやって取り外せば よいのでしょうか？　確か、コントロールパネルから入っていって操作をするんだったような記憶が あるのですが…やはり、「安全に取り外す」操作をせずに、そのまま外してしまうと壊れてしまったり するものなのでしょうか？　よろしくお願いします。
突然windows XPが起動しなくなりました。 PCは購入後7年が経過したもので Pentium 4 memory 512MB HDD 250GB です。 症状としてはwindowsのロゴまで行って電源が落ち、その後再起動を繰り返すといったものです。 UBUNTUのLIVE CD経由ではHDDの中身は確認できます。 これはwindowsのシステムエラーか何かでしょうか？それともHDDのOSを読むときに限定した物理障害？ また、リカバリディスク以外でこの症状を復旧する方法はありますでしょうか？ PCにはあまり詳しくないので、何かアドバイスなどいただきたく投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
自作ＰＣが正常に起動できなくなってしまいました。 ＰＣは全く詳しくない人間です。自作ＰＣを使っています。トラブルまでの流れを書きます。 ちなみにWindows Vistaを使っています。 私の家では、家族用のノートパソコンが前からあって、それのインターネットをつないでいる モデム（？）があって、無線でそのノートパソコンはネットをやっています。 そのアンテナみたいのがついてる機会は、Buffalo、AirStationと書いてあります。 そして、私の自作ＰＣは、ＡＯＳＳとかいう接続方法（？）で、そのモデムに付属していた インターネットを無線で受信するAirStationと書いてあるカードを使ってインターネットを やっていました。ちなみにモデムは家の１階にあって、自作ＰＣは２階でやっています。 （もともとインターネットが切れやすかったのですが、そのせいでしょうか） そして、私のＰＣがインターネットをやっていると、ノートパソコンのほうがネットにつながら なくなるということがずっとあって、私が一回切ることでできるようになるので、 今までそうやっていました。 しかしある日、右下のパソコンのマークのやつから切断しても、ノートパソコンの方が 入らない事態が起きたので、私はその受信するAirStationのカードを少し抜くことで 完全に切断しました。（パソコンの設定で切断してもまたすぐ自動的につながるようになっている ようでした） それでノートパソコンの方はできていたのですが、今度は私のＰＣがネットにつながらなくなって しまいました。というのは、引き抜いたカードが元の接続穴につっかえて入らなくなっている ようでした。そのカードは以前踏んでしまったことがあって、多少曲がってしまっています。 そのときはひやっとしましたが、ネットはつながったのでそのまま使っています。 その曲がったのが原因でつっかえているのかなと思い、一度ケースを開けてそのカードを入れる ボードみたいなのを取り出したり、いろいろいじっていました。 そしたら突然プチッと電源が切れてしまいました。しかし、ふたを閉めてもう一度つけたら普通に 起動できたので一安心しましたが、ネットはつながりません。カードがどこか折れてしまったの かとも思いましたが、何回かいじっているときにカードを入れたときの効果音（ＵＳＢとかさしこん だときの音）がして、すぐ抜いた時の音がしたので、まだ完全に壊れてはいないのかと思いました。 その日はとりあえずネット以外で遊んで終わったのですが、終わるときに強制終了というか、 ケースの裏のON/OFFのカチッとやるスイッチで切っています。 次の日、スイッチをつけてみたら、Microsoft Corporationという文字とロード中の緑の□が 左から右に流れる画面があると思うのですが、その緑の□が出てこないのです。ずっとまってても そのままでした。といった感じです。 ちなみに作って以来久しぶりにケースを開けたのですが、埃の量に驚きました。ＣＰＵファンとか マザーボードも全体的に結構ひどくて、こんなになるのかと思いました。それも踏まえて どうすればよいか、また電話相談みたいなところはあるのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
LinkStationのHDD交換について質問 いつもお世話になっております。 家でバッファローのLinkStation(型番:LS-WH1.0GTL/R1)を使用しているのですが 質問があります。 現在容量500GBのHDDが2台実装されていてRAID0にて合計1TBで運用しています。 もしHDDの1台を2TBのものに換装しRAID0を組むと合計2.5TBになるのでしょうか? バッファローが販売する同じ容量のHDD以外は動作保証は無く自己責任になるのですが 実際に試された方、いらっしゃいませんか? ゆくゆくはHDD2TB×2台でRAID1を組みたいです。 ご教授願います。
パソコンの消費電力についての質問です。 １７インチのモニターを使ったATXのPCと１５インチくらいのモニターのノートパソコンをそれぞれ一日平均１２時間を３６５日使ったとしたら、電気代の差額は１年でどのくらい出るものなのでしょうか？ また、PCを一日平均１２時間使うとしても、夜間に１２時間使ったら、昼間に１２時間使うのに比べて、電気代はどのくらいの比率で安くなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPadのお勧めな点は？ 最近テレビでも良くiPadを見かけますが、どうも今ひとつその魅力が理解出来ません。 ネットもメールも携帯でも出来るし、電子書籍も携帯でだって見られますよね？ （画面は小さいですが、小説なんてどうせ一行ずつしか読まないし） 写真なんて通常は持ち歩くものでもないし…… いろんなアプリが！と宣伝してますがそれがパソコンのフリーソフトとどう違うのかわかりません…… いろいろなレビューを見ても？？？となってしまいます。 未だ理解出来ているのは画面が大きい、画像が綺麗、程度。 そこでぜひiPadユーザーの皆様にiPadを買って良かった点を教えていただきたいのです。 iPadのお勧めな点を教えて下さい。
巷のパソコン修理屋さんについて 会社のパソコンの調子が悪くなり、パソコンを修理に出したいのですが、 メーカでは高くつくのでメーカではないパソコン修理屋さんに頼みたいと思っています。 そこで、質問なのですが、 これらのパソコン修理屋さんは、メーカ（今回は富士通）から 純正品の修理部品を取り寄せて、修理をしているのでしょうか？ それとも中古部品などから部品を調達しているのでしょうか？ 修理業者によっていろいろだとは思いますが、 インターネットで少し調べたところ、純正の部品は一般には流通していないようなので、 どのように部品手配をしているのか不思議に思ったからです。 メーカ直属ショップや、大手パソコン販売店などであればメーカから直接もあり得ると思うのですが、 町の小さなパソコン修理屋さんではどうなのでしょうか？ （業者内での特別なルートがある？？） 特に新品を使用するとも、中古を使用するとも書いていない場合が多いので、 質問をさせていただきました。ご存知のかた、教えていただけますでしょうか？ 直接修理屋さんに聞くのがいいとは思うのですが、すこし裏事情が気になったもので（笑）
2社の鉛フリー半田（錫銀銅）を使って問題ありませんか？ 弊社では、線材の手半田付けを行うのに、線材への予備半田付けに（日本アルミット製：KR19LMF-48「Sn-3.0Ag-0.5Cu」）を、母材と線材の手半田付けに、（千住金属製：M705）を使用しています。 この使い方をしてから（鉛フリー化してから）、ppmオーダーですが半田クラック不具合が発生し、発生原因をつかむことができていず、2社を使用することでの懸念が大きくなっております。 2社を使用してでのご経験や事例等がありましたら、ご教授頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
外付けHD、USBフラッシュメモリ等をPCに接続しても、 タスクバーに取り外しのアイコンは現れるんですが マイコンピュータには表示されません。 いくつか外付けHDを試してみたところ、ほかのものも同様にマイコンピュータに表示されないです。 外付けHDを接続してから、PC起動すると、マイコンピュータに正常に表示されます。 ほかのPCでも試してみたところ問題なくマイコンピュータに表示されます。 外付けHD等には問題なく、PCの設定に問題があると思われるのですが、 何が原因でしょうか？ よろしくお願いします。
実用的なスコアが出るCPUのベンチマークソフト知りませんか？ SandraやCrystalMark などのベンチマークソフトは、コア数が二倍になるとスコアもだいたい二倍になります。 しかし、実際コア数が二倍になったからといって実用用途（ゲームや動画観覧等）での性能が二倍になるわけではありません。 実用的な値を出すベンチマークソフトはないでしょうか？
ipadの値下げって大体いつ頃だと思いますか？あといくら安くなると思いますか？ 予想でいいのでよろしくお願いします。
スタンバイ状態のパソコンが勝手に起動します。 インターネットの質問サイトなどで多数同じような質問があったのですが、自力での解決まで至らず大変申し訳ないのですが、改めて質問させていただきます。 症状の出る使用パソコンです http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … スタンバイ状態から勝手に起動します。気づかなかっただけなのかも知れませんが、元々は勝手に起動していなかったと思います。 確認したこと ・デバイスマネージャーで 　ネットワークアダプタ内のプロパティで電源の管理タブの「このデバイスでコンピュータのスタンバイ状　態を解除できるようにするのチェックがはいっていないか 　元々はいっていませんでした（添付ファイルの状態） 同様の質問を確認するとほとんどがこのチェックの関することだったので、チェックがはいっていないとなると他の原因しか考えられません。 又、マウスは一切動かしておらず、マウスパッドの上に置いています。 起動してしまうタイミングですが、はっきり時間を計ったわけではありませんが、スタンバイ状態にして１５分後くらいに必ずいったん起動するようです。（その後再び、スタンバイ状態になる？） またウイルス検索しても何もでてきません。 あと、どのようなことを確認する必要があるのでしょうか？？ 初心者で無知なことも多いかと思いますが、ご助力願います。
【ＰＣ買い替えに伴う旧ＰＣ内のデータ移行】 お世話になります。 先日、念願のＢＴＯパソコンをショップで注文し、 今月末、手元に届く予定です。 ＰＣ買い替えに伴い、現在使用している旧ＰＣ内の データを外付けＨＤＤに移行しています。 旧ＰＣ内のマイドキュメント内にあるデータは、 全て外付けＨＤＤに移行しました。 （マイミュージック、マイビデオ、マイピクチャ等） メールソフト内にあるアドレス、メッセージについては、 エクスポートの手順を教わりましたので、 新ＰＣが届く直前に移行する予定です。 他に旧ＰＣ内に残っていて、かつ、一般的に忘れがちな 移行すべきデータがあればご教示下さい。 注意すべき事項等がありましたら宜しくお願いします。 また、インターネットはInternet Explorer6.0を 使用しておりますが『お気に入り』に入れたサイト（URL）を 外付けＨＤＤに移行することは可能なのでしょうか？ 『お気に入り』には２００件ぐらいのサイト（ＵＲＬ）が 登録されていますので、最初からやり直すのは手間が掛かります。
ipadを一度リセットしようと思い、「内容もアプリも全てリセットする？」をクリックしたのですが・・・ ロードの画面が終わった後アップル社のアイコンが出たまま動かなくなってしまいました＞＜ パソコンに繋いでも右上のキーを長押しても何も変わりません；； どうすれば直りますか＞＜？
(1)　出来上がった書類を、プリンターで印刷をクリックするのですが印刷できません。何回も印刷をクリックしてもだめだったので、電源を落とし翌日もう一度印刷を行おうとしてプリンター及びパソコンに電源を入れたら印刷をしました。その後又電源を落とし再度電源を入れたら又一部のみ印刷してきました。その後は同じことの繰り返しです。一度電源を切らないと印刷が出来ませんのでどうしたらよいか教えてくださいお願いします。 (2)　迷惑メールで困っています配信停止する様に手続きをしても又停止をした迷惑メールが配信してきます。
新しくパソコンを買ったのですが、SSDが搭載されていました。SSDはデフラグをすると機器が劣化するようですが、blog等で使用している人のレビューをみているとSSD対応のデフラグソフトならやった方が良い場合もあるとありました。 十分速度が出ているので満足はしているのですが、デフラグソフトで解析をしてみるとずいぶんファイルが断片化していてウズウズします・・。 実際でフラグしても大丈夫な物なのでしょうか。教えてください。
NI-Cｄなど充電できる電池の仕組みを教えてください。 電池が無くなってしまったあとに充電するときは同じ電圧を かけてやるとまた復活するということでしょうか、その仕組みを知りたいです。
ロジックIC（74HC03AP）から出力されなくて困っています。 久しぶりの電子工作で色々忘れています。 ・電源は5V1Aくらいのスイッチング電源をブレッドボードに接続。 ・ICに直接5Vを加える。 ・出力電源系以外はグランドへプルダウン。 ・NANDなので1pin，2pinが0なら3pinからV（5V）が取れるはず ・だが、0.3Vや0.6Vなど出ている。もちろん3pinからGへ抵抗を挟んでます。 ・逆に1，2pinを5Vにすると必ず0Vが出力される。 始めは電源かなと思い10pFくらいのパスコンを追加。 ダメなので更に10μF追加してもダメでした。 調べた上わからなかったので質問させて頂きました。 どなたかチェックリストかテンプレート的にでもいいので原因を教えてください。 よろしくお願いします。
今ipod touch第一世代を使っています。OSは3.1です。 もう寿命なのか、アプリを使っていると充電がしっかりされているにも関わらず、度々電源が落ちます。その後、電源ボタンを押しても立ち上がらないときが何度もあります。ひどい時はiTunesに接続してくださいという画面が。appのiMemoryGraphで調べてみたら、freeメモリの消費が激しいです。ここ数週間でこのような不具合が起きてきました。もうこのipodは寿命で買い換えるしか無いのでしょうか？？もう少し長生きさせたいです。
電源電圧が不安定な環境下でのUPSの効能・・・ 仮設のプレハブ事務所に最大消費電力が1300Wの複合機を設置しています。 エアコンが本格稼動し始めた頃から、エラーがたびたび発生するようになりました。 そのエラーは複合機を再起動させることで復旧しますが、度々発生します。 複合機の保守業者に点検してもらうと、機器本体には問題はないとのことで、複合機が接続されているコンセントの電源電圧を確認してもらうと、待機時で95V前後、稼動時は90Vを切ってしまうこともありました。 ただ、業者による点検中はエラー発生はありませんでしたが、機器稼動時に90Vを切るようなことがあるようだと、エラー発生時にはもっと電圧が下がっている可能性がある、と言われ、それを確認するにはアナライザを設置して、電源電圧の変化を記録し、同時に複合機のエラーログと照らし合わせて裏を取るしかない、と言われました。 もし、その結果、電源電圧の降下が原因だとはっきりした場合、電気工事を行う必要があるのは当然なのですが、冒頭に申し上げたように仮設のプレハブなのでゆくゆくはここを引き払います。 そこで考えたのがUPSです。 このUPSをコンセントと複合機の間に取り付けることで電源電圧降下のカバーが出来ないだろうか？と考えました。 これは可能でしょうか？ もし、可能であればどのようなタイプのUPSを選べば良いでしょうか？ また、電気工事以外で何か対策があれば、ご教示いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
電波時計の受信状態が良くないため、 電波時計用ブースター(9ZZ005-008)を購入しましたが、 このブースターの受信感度が悪いのか、 外でも40kHzと60kHzのどちらも時刻情報が所得できるほどのレベルになる場所を見つけることができませんでした。 その後、こちらで以前質問していた40kHzや60kHzが受信可能なアンテナを売っているサイトを発見したので購入し、 接続してみましたが受信できませんでした。 このアンテナの接続方法に関しては、端子を変換して接続したのですが、 接続方法が悪いのか、そもそも電波が悪いのかなどが分かりません。 また、電波感度が悪い場合はアンテナ直下にブースターを接続したら良いような気がするのですが、 40kHzや60kHzに対応したブースターを売っているところが見つかりませんでした。 なんとか電波時計の受信状態を良くしたいので、 受信感度を向上させる方法がありましたら教えていただきたいです。 参考URL 【楽天市場】ApexRadio 303WA-2 長中短波用受信アンテナ：アペックスラジオ http://item.rakuten.co.jp/apexradio/750691/ BNC(メス)→3.5mmステレオプラグ変換アダプタ【BNC-35S】　ミルフォード - Yahoo!ショッピング http://store.shopping.yahoo.co.jp/milford/bnc3-1 …
OPTERON 1210 soket AM2 1.8Ghz OPTERON 1210 soket AM2 1.8GhzのCPUをもらいました コレに対応するマザーで　マイクロATXで何かお勧め　もしくは対応マザーはご存知ないですか いちおうAMD製は趣味で嫌いだったんですが（笑）　もったいないので1発組むか　になりました マイクロATXで省スペースで鯖機の予定です
ipod　Touch 第一世代を使用していますが、2.2.1から3.1.3にアップデートしようとしましたが、2.2.1が最新です。というメッセージが出てアップデートできません。対処方法を教えてください。よろしく願いします。
Windows7に対応していない外付けHDDの利用方法について 初歩的な質問で申し訳ありません。Windows7に対応していない外付けHDD（ドライバのダウンロードもWindows7用はありません）をWindows7搭載のパソコンで利用したいのですが、可能でしょうか？HDDケース（Windows7対応）に入れ替えれば使用できるものなのでしょうか？よろしくお願いします。
雷サージ対策にアースは必要？ 今年も落雷シーズンが到来しました。我が家でも一応、ＰＣや家電製品に雷サージ対策タップを使用しています。このタップに疑問があるのですが、?1k程度の安物にはアース線がありませんが、比較的にしっかりした性能と思われる製品はすべてアースを取るように指示しています。 しかしウィキペディアで「雷サージ」の項目を読むと、次のように記載されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B7%E3%82%B5% … 「たとえ大きな雷サージ電圧であっても、回路がなく、また回路はあっても電位差が生じなければ雷サージ電流は流れない。すなわち（雷サージがダメージを与えるのは）電源と通信線路の間に大きな電位差が生じ、一方の電路から侵入した雷サージ電流が通信機器の内部回路を経由してもう一方の電路に抜け出す、つまり通信機器が雷サージ電流の経路となってしまっていることが多いためである。また接地線（アース線）も同様の働きをすることがある」 これを読むかぎりでは、アースを取らない方がむしろ安全ではないかと思うのですが、いかがでしょうか。
SHARPのZaurus（ザウルス）の使い道 最近掃除をしていたらZaurus（ザウルス）が見つかったのですが、今でもこれの使い道ってありますか？ 確か少し前にサービスの中止と聞いたような気がしたのですが。 お願いします。
障害のある知人がiPadを購入しようとしているのですが、障害者割引きはあるのでしょうか？
HDDが2台入りミラーリング(RAID1)できるHDDケースを探しています 2TBの3.5インチHDD(同機種)が2台余ってるので、 ミラーリングの外付けHDDを作りたいと思うのですが、 お勧めのHDDケースがあれば教えてください。 USBポートしかないノートPCですので、USB接続が良いかLAN接続でNASにするかは、 コストや利便性で検討したいと思います。 よろしくお願いします。
単純な質問なのですが・・・ Windows Server 2008 R2 は64bitマシンにしかインストールできないのですが、 この【64bit】の定義は何でしょうか？？ 実はこの前、テスト環境としてLenovo T61 というノートパソコンに Windows Server 2008 R2　がセットアップされてるものを見たのですが、 この Lenovo T61 のCPUはCore2Duo T8300 2.4GHz でした。 Core2Duoって、32bitプロセッサと思っていたのですが もしかして64bitプロセッサですか？？？ それともデュアルコアの32bitプロセッサは32*2で64bitプロセッサとして 利用可能となるのでしょうか？？？ どなたかこの辺りの詳しい方、御教授お願いします～
Windows Vistaで、１６GBのSDHCカードを使用しています。初めはちゃんと動いていたのに、あるコマンドで、ディスクを、クリーン化するという作業をした次の瞬間、「ディスクをフォーマットしてください」と出てきて、フォーマットしようとしても「フォーマットできませんでした」と出ていまだ使用できていません。 また、買い替えようにも高いのでなかなかできません。 どなたか解決策ありませんでしょうか。どうかお願いします。
１７インチ位の高画質の液晶ディスプレーを購入しようと思います。 １．使用目的は現在使っているノートパソコン（１５．４インチ）につないでパソコン内のディジタルカメラの写真ファイルの鑑賞。 ２．ケーブルテレビ」のチューナーと繋いでテレビを見る、音声は現在使っているPCスピーカー（エレコム）で聞く。　赤、白、黄のコンポケーブルで繋ぐ。 以上のこと可能でしょうか？　又ディスプレーの他に必要な機材はありますか？
　壊れにくい本体とは？ よく「新しくパソコン」を買う前に質問をする方の 条件に「壊れにくいパソコン」とあるのですが、 　メーカー側が、何台売って何年間で、 何台修理で戻ってきたとか 　どんな故障で、故障率がどの程度なんてデーターを 開示していないと思いますし 　パソコンを使う方の使用方法（稼動時間等） 使用環境（温度、湿度、喫煙等）でも変わってくると思いますし 　パソコン自体のアタリ、ハズレもあるかと思うのですが 何を基準に　壊れやすい、壊れにくいを決めているのですか？ 　それとも他に壊れにくい本体を確認する方法てあります？ 　価格.com等の口コミサイトが、ありますが 「壊れた」という報告は書きますが 「壊れません」という報告って少ないですよね・・・ 　それに販売された台数が多ければトラブルの報告も増えますし・・・ 参考程度にしかならないと思うのですが～
ドライバ BCM5701 Gigabit Ethernet を誤って削除してしまいました。 サイトでダウンロードしたはいいんですが、インストール方法が分かりません。 exeはなく、「システムファイル」（拡張子sys）があります。 どうすればいいか教えて下さい。
HDDのデータの消去 パソコンを処分したいと思います。 ハードディスクのデータを無効にしてくれる？ ソフトが有るらしいのですが どういった感じのものになるのでしょうか。
サウンドドライバのインストールができません 中古品ですが、マザーボードを手に入れたので検証のため、XP（Pro)をインストールしてみました。 特段問題もなく、OSのインストールは完了しメーカーであるECSのグローバルサイトから各ドライバをDLし、それをインストールしていきました。 CHIPSET,VGA,LAN,AUDIO,USBと途中でエラー等も起こらず完了を迎えたのですがいざ音楽CDの再生を試みたところ「サウンドデバイスに問題あるため再生できない」との表示が・・。 デバイスマネージャーで確認すると「！」のマ－ク表示はないものの、なんか変です。 どうやれば、インストールできるのか教えてください。 ＊＊なお、いったんデバイスを削除しドライバの再インストールすることは何度か試みましたが改善できませんでした。＊＊ マザーボード：ECS社製　945GCT-M チップセット：Intel　945
USBレシーバーを差したままでレシーバージャックを使いたいのです。 レシーバージャックにスピーカーをつないで使っています。 レシーバーの場合はUSB接続にしていますが、これを差し込んだままではレシーバージャックにつないだスピーカーが鳴りません。 USBレシーバーを差したままでレシーバージャックを使えるようにする方法はないものでしょうか、教えてください、よろしくお願いします。 ＰＣは富士通ＦＭＶ、windows はＸＰです。
外付けのディバイスをつけたまま、XPの再インストールをしてしまった。 そのため、USB接続していたUSBメモリーや外付けHDDが認識されなくなってしまいました。 復旧ソフトを探しています。なお、ファイナルデータ8.0では消されたデータが見えませんでした。 海外ソフトでも構いませんので、データの復旧ソフトを探しています。 おそらく、フリーソフトでは不可能かと思います。 ちなみに、ファイナルデータ9.0の体験版で試したところ、消されたデータを見ることができました。 できれば、海外製のソフトを教えていただけたら幸いです。 もちろん、国内製で、優れたソフトもあれば、教えてください。
CISCO1941/Kを60VA(100V)のDC/ACコンバータを用いたAC電源に接続したところ起動しませんでした。 DC/ACコンバータは正常に動いています。また、通常のコンセントにルータをつないだところ起動しました。この状態で消費電力を(show version)にて確認したところ22.5Wと表示されるため、起動さえできれば現在のコンバータにて使用できると思われます。 ちなみに今回使用しているインターフェースはHWIC-1Tです。 どなたかCISCO1941をDC/ACコンバータを使用して起動する方法についてご教授願います。
地デジチューナー内蔵のＰＣ用モニターで30インチ以上のものってありますか？
DVD-RWのトラブル 最近、レンタルDVD店で 借りて、見ようとすると、なぜか、見れません。 これだけなら、DVD-RWの故障と思うのですが 見れる物と、見れないものが、あるのです。 状況は、DVDをドライブが、ヘッドをリトライを繰り返し まったく認識しない状況。 時には、トレーを出し入れを数回すると 読み取る場合も、なくもないです。 ちなみに、同じタイトル同じものDVDを A店で、借りも、B店で、借りても、見れません。 ドライブが、悪いのか、迷ってます。 傾向として感じるのは、新しいタイトルのDVDは読むけど 古いものに、相性が、ある感じで、認識せず。 又、その見れないものをDVD Playerでは パネル版の表示の動き、音声から、見れてる様子。 なお、うち、TVが、無いので DVDPlayerは画像での確認はできません。 どうでしょうか、故障なのでしょうか なお、ドライブは、NEC DVD-RW_ND-3540A PCは、ディスクトップ、自作です。 (自作の詳細は、省略) なにか、アドバイスをお願いします(__) 以上
リモコンの山 ちょっと我が家で目に付くだけで4個有りました、全部では有りません TV、DVD、エアコン、扇風機・・・それぞれのボタンの数も4個から44個 まで幅広いです、これ簡単にするにはフルオートエアコン、フルオート扇風機 は良いとして、TV,DVDはどのようなリモコン仕様にしたら良いと思いますか？ お年寄りに優しい仕様とは何かな？ 分かる人、教えて下さい、お願いします
自作ＰＣに最初ＤＶＤドライブは必須ですか？ 自作パソコンを作る際にバッファローの外付けＤＶＤドライブ（ＵＳＢ）があるので経費削減のため省略したいのですが、 最初にＯＳをインストールする時にマザボにＩＤＥで接続されたＤＶＤドライブは必要ですか？
電子回路について 図の回路はどういう働きをしているのか教えて下さい。 トランジスタはスイッチの様な役割で、+5Vと抵抗はプルアップ抵抗だと考えています。 真ん中の三角２つの部分がよく分かりません。 こういうのが良く分かる本等があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
富士通のパソコンの型番の違いを教えて下さいな♪　FMVのシリーズごとに2文字のローマ字（アルファベット）が在りますけれど、 違いが判り辛く、商品（製品）カタログや公式ホームページの閲覧でも、たいへん苦労して居ます。 　 パソコン初心者なので、カタログの読み方、特に"製品概要"の違いは判りにくくかつ、 何度も見て居ても分かん無いので、詳しい説明文章が欲しいです。 　 上級者さんでボランティアで、もちろん"回答が出来ます"という方からの、お返事を心より待って居ます。 　 お早め（速め）の回答も歓迎しますが、むしろ"呑気"と云うか、"のんびり屋さん"なので、 遅くなった頃の、お返事も大歓迎ですよ♪ 　 最後に補足情報が有ります（在ります）が。 　 [使用機種]　FMV DESKPOWER EK C50 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/ek … [使用ブラウザーソフト] Microsoft Windows Vista HomePremium （ウインドウズビスタ・ホームプレミアム） [インターネットエクスプローラー] Virsion8.0 使用。 　 [使用して居る質問サイト] @nifty（アット・ニフティ）「教えて広場」　http://oshiete.nifty.com/ [プロバイダーと接続コース] @nifty（アット・ニフティ）のeAcsess（イー・アクセス）のADSL（エーディー・エスエル）の12メガコース　 　 [次に欲しいパソコンの機種] FMV DESKPOWER らくらくパソコン<※>のWindows8（仮）の対応機種。 　 ※　「FMV らくらくパソコン」の情報は以下のホームページから、どうぞ。 http://www.fmworld.net/fmv/rakuraku/ 以上で、書き込みは終了ですよ！！ 　 長文でしたが、お読み頂いて大変ありがとうございました。 　 あなたからの質問の回答が私の解決を手助けして頂ければ、とても々福音ですネ♪
無線ルーターを介してプリンタを有線ＬＡＮ接続をしたい 今現在、無線ルーターを介して、パソコンとインターネットを接続しています。 同じように無線ルーターを通じてパソコンとプリンタを接続することは可能でしょうか。 プリンタ自体は無線接続に対応していないのですが、 無線ルーターを介して有線で接続すれば可能ではないか、との素人の発想ですが… ＬＡＮ接続に詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 （種類） パソコン：Windows vista、インターネットとはルーターを介した無線接続 プリンタ：Brother MFC-5890CN（無線接続非対応モデル） ルーター：WHR-HP-G54 （現在） モデム→（有線）→無線ルーター→（無線）→パソコン （理想図） モデム→（有線）→無線ルーター→（無線）→パソコン 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　（無線） 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　プリンタ
現在、内蔵HDD用にCrystalDiskInfoを利用していますが、USBの外付けに対応し切れていないので、有料でもかまわないので、完全にSMART情報に対応しているソフトがないかと探しています。 オススメがありませんか？
HDDが認識されない sony製windowsXPのPCが電源が入らず起動できない状態になりました。PCショップで見てもらったら修理は無理とのことで、本体は廃棄しました。できればデータを残しておきたいのでHDDのみを取り出してHDDケースに入れて、新しく購入したwindows7のPCにUSB接続してみましたがHDDは認識されません。HDDが回転している音は聞こえます。XPで使っていたHDDは7では認識されないのでしょうか？何かデータを取り出す方法等考えられないでしょうか？よろしくお願いします。
ipadの充電器 ipad32GBのACアダプタが初期不良のようで充電できず状態で 交換することとなりました。4日程度かかるようで、何とか 自宅にある携帯用のアダプタなどを利用したいと考えてます。 ラディウスRA-AD05Kと言うのを持っているのですが 接続してみると充電が開始されました。 こちらの製品で充電は問題ないのでしょうか？ 電圧とかその辺無知なので教えてください。 問題無いのであれば届くまで代替えしようかと思っております。
SSDに交換することによって処理速度向上？ ノートPC(VAIO（VPCF118FJ/W））のHDDをSDDに交換しようと考えています。 （スペック：http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/pre_include/html …） 目的は、全体的にサクサクさせたいのと、ソフトの処理時間をできるだけ速くすることなんですが、SSD交換によって読み込み速度向上＝ソフトの処理速度向上というイメージで問題ないのでしょうか？ 具体的に言うと、エクセル2007において、ほぼ容量いっぱい（100万行以上）のデータを統計処理する際に、非常に時間がかかるため、その時間をできるだけ早くしたいというのが目的です。 また、上記VAIOのHPでみると、HDD容量500GBに対して空き領域が409GBということで、SSD交換するにあたっての必要容量というのは、実質128GB以上は確保しないといけないということでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
HDDがフォーマット出来ません。 Macのタイムマシーン用にIO-DATAの1TのHDDを使用しております。 何度もタイムマシーンでエラーが出るので、一度取り出そうと思い、 USBケーブルを抜きました。その際「取り出し」をせずに抜いてしまいました。 その後HDDを指すと、 「セットしたディスクはこのコンピュータでは読み取れないディスクでした」 とHDD自体を認識はするのですが、読み込むことが出来なくなり、フォーマッ トも画像の様にエラーが出る状況です。 windowsからフォーマット出来ないかといろいろ試しましたが、Macでフォー マットしないとwindowsからでは作業が出来ないようです。。。 windowsでもHDD自体はきちんと認識しています。 このHDDはもう使うことが出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
athlon?x2 250っていうCPUをオーバークロックしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 現在3GHzですが、オーバークロックすると3.8GHzになるみたいです 具体的に何をすればいいんでしょうか？ オーバークロック耐性も高いみたいなので練習見たいなノリでやりたいで
HDDのデータが消えた 外付けHDDのファイルが消えてしまいました。 一応検索はしてみましたが、見つからないので質問します。 HDDのファイルがすべて消え、容量は変わらず という質問はありましたが、私の場合は ほとんどのフォルダ、ファイルが消え、8個だけフォルダが残りました。 しかし、そのフォルダも中のファイルが全て消えていたり、ほんの数個だけ残っていたりでした。 容量は消えた分だけ戻っています。 ウイルスの可能性も考えましたが、 消える2日前に別のPCにつなぎ、翌日自分のPCにつないですぐにウイルスチェック(ノートン360使用)、その後はチェック済のデバイス以外とのデータのやり取りはなし。 唯一考えられることは、 PCがスタンバイに入ると、HDDもスタンバイになるタイプ(IO DTAのHDCS-U500)なのですが、PCがスタンバイの準備に入ったときにマウスを動かし、一度スタンバイになってすぐに起動したこと。 その後、HDDを開いたら消えていました。 直前にPSPとデータのやり取りをしていて、接続解除後はずっとPSPをしていて、データが消えるところは見ていません… この場合修復は可能なのでしょうか。 無理ならあきらめてフォーマットしようと思っていますが、できるなら元のファイルを取り戻したいので、もしわかる方がいたら教えてください。 わかりづらい文章ですみません。よろしくお願いします。
ipadのWi-Fi接続について。現在無線ルータのwhr-gを使っています。 接続しようとするとパスワードを要求されますが、パスワードが 分かりません。分かる方法はありますか？ 一応ルータ本体に記載されている番号などを入力しましたが だめでした。 どなたか教えて頂きたいです。
ハードデスクの破壊 不要になったＰＣを廃棄するため、ハードデスクを取り出し　緑の配線部分を壊しました。 元に戻して　電源入れたところ　初期画面としてシステム作動不能　Ｆ１を押して再トライとの表示が出ました。これでハードディスクの内容は消去されているのでしょうか。消去されていないなら本格的に壊します。 よろしくお願いします
パソコンをつなげて高性能化？ 「アメリカがPS3を○○台つなげて高性能なスパコンを作った」的な記事を見たのですが、これって自宅でも可能なんでしょうか。 いま、使っていないノートPCが1台（東芝Qosmio）とデスクトップが2台（自作）、PS3が1台あるんで、つなげて高性能化ができるならば新しいPCを買うより安く上がりそうなのでやってみたいと思っています。用途は3Dゲームくらいですけど。 検索してみても具体的なやり方が書いてないので 1　そもそも、ここでの高性能化ってどんな意味なのか 2　自宅で可能なのか不可能なのか 3　可能ならどんな知識・技術が必要なのか を知りたいと思っています。どなたか暇なときにでもご教授お願いします。
モニター(RDT231WM-S)が勝手に真っ暗になって困っています モニターのことで質問させてください インターネットを見ている時や、ゲームをしている時に、たまにモニターが真っ暗になってしまうことがあって、困っています 具体的な状況は、急に画面が真っ暗になり、モニターのメニューのボタンもきかなくなってしまいます、入力切替のボタンを押して、使ってたDVI-DやHDMIとかの入力信号のところを写しなおしたり、電源を一度切って付け直したりすると直ります 画面に黒が多いときにこの現象が起こるみたいです、PS3のゲームのローディング画面や、インターネットですと、はやぶさのページ(http://hayabusa.jaxa.jp/)などで起こりました 対処方法をご存知の方がいたら、回答お願いします。
センサー（フォトインタラプタ）を遮られるとLED が一瞬点灯しボンヤリ消灯するという装置を付けようと思います。PIC で制御するつもりでしたが、ピンが足りなくて・・・。 PIC を追加する事無しに実現できたらと思いまして質問しました。 センサーは遮られると0V 出力になります。この0V の時にLED をオンにしたいのです。その約１秒後に（できればボンヤリ）消灯したい訳です。 何かヒントやアイディアないでしょうか？
PIC 用の電力をAC から取れますか？ PIC 工作の手始めに壁スイッチをPIC で制御したいと思います。SSR でAC から分離して制御する訳ですが、肝心のPIC 用の電力はどうしたものでしょうか。AC アダプタを使うとどうも無粋になります。電池を使うしかないですかね～。
プリント基板の作り方についてお聞きします。 添付画像のような掃除機を作ろうと考えています。 タッチセンサーが押されたら、タイヤ左右のタイヤの動作を基盤で制御して、 掃除機の向きが変えられるようにしたいと思います。 物理的な作り方については、サーチエンジン等で検索し、大体把握できたのですが、 それ以前に、ボード上にどのように線を引けばいいのでしょうか？ GNDやVCC・ANDやORなど、論理回路の基本となるようなことは大体わかるかと思います。 制御には10PINのPICを使って、BASICでプログラムをします。 ご回答いただけましたら幸いでございます。
モニターの問題なのか、何故か文字の枠などが白くなってしまいます 恐らくモニターのことで質問です 質問してる私自身、何が問題で起きている症状なのかがわかっていないので うまく質問の要点を伝えられなかったらすみません モニター(RDT231WM-S)でゲーム等をしていると エッジ・・とかシャープというのでしょうか、文字の枠やキャラクターと背景の境目などが白くなっているのです パソコンのゲームでもPS3のゲームでも同じことが起こったので、たぶんモニターが原因だと思うのですが、なにか解決策はあるでしょうか？ このままだと見づらくて見づらくて・・・ PS3はHDMI出力でやっています、PCのほうのグラフィックボードは、Radeon 5800 HD 5800 です もしなにか足りない情報がありましたら、言ってもらえれば補足します
HDD 明らかにマルウェアが存在するHDDがあるのですが、そいつの中身を確認したいので接続してみたいのですがやはりまずいですかね？ 安全に確認する方法がありましたら教えてください。 ちなみに中のデータを見たいので消えない方法でお願いします。
『つやピタガード』の暗号化モードから通常モードへの切り替え方法は？ バッファローの自動暗号化機能付き外付けＨＤＤ『つやピタガード』（ＨＤ－ＰＸ２５０Ｕ２）を、暗号化モードで使っています。 今度暗号をなくして通常モードに切り替えて使いたいと思うのですが、マニュアル等が見当たらずその方法が分かりません。 ご存じの方教えてください。よろしくお願いいたします。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-px …
iPadでGyaOは、みれるのですか　Silverlightをインストールすれば見れるのでしょうか。 当然　インストールするならMACバージョンなのでしょうか。
ipadについて色々と質問があります 分からない所かいくつかあり調べてみましたけど良く分からなくて困っています。初心者でも分かりやすい説明が出来る方教えていただけませんか？ (1)Wi-FiやWi-Fi+3Gって何ですか？使うには何が必要ですか？ (2)LANケーブルを使って自宅のネット回線で利用できますか？ (3)Windowsのソフトは起動しますか？ウイルス対策ソフトも動きますか？ (4)ニコニコ動画やYouTubeの動画を見る事は可能ですか？ (5)プラウザゲームやwebにあるFlashゲームなど起動しますか？ こんな初歩的な質問ですいません。宜しくお願いします。
RADEONHD 2900XTってHD3800、4800世代と比べて性能的に同じくらいなのですか？
所有しているパソコンは無線内蔵パソコンではありませんが、 無線内蔵パソコンの場合、無線ＬＡＮアダプタをドライバによって認識させるような場面というのは あるのでしょうか？
ドライバーインストールについて Dell PowerEdge 600SCの　OSXP proを中古購入しました ドライバーをインストールしたいのですが、 DELLのホームページを見てもどういう手順でインストールしてよいのわかりません。 大変お手数ですが、手順を細かく教えていただけないでしょうか？
ビデオカードの性能について教えて頂きたいことがあります。 現在ディスプレイを1台で利用していますが、3台に増設しようと思っています。 そこでビデオカードも交換しようと思っていますが、3台で利用する場合ビデオカードの性能は、どの程度あれば宜しいのでしょうか？ お手数おかけ致しますが、ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
OS管理外メモリーは作成できますか？ PCスペック 　　OS 名Microsoft Windows 7 Ultimate 　　バージョン6.1.7600 ビルド 7600 　　OS の他の説明 利用不可 　　OS 製造元Microsoft Corporation 　　システム製造元FUJITSU 　　システムモデル0000000000 　　システムの種類X86-ベース PC 　　プロセッサIntel(R) Celeron(R) CPU 2.93GHz、2926 Mhz、1 個のコア、1 個のロジカル 　　　プロセッサ 　　BIOS バージョン/日付Phoenix Technologies Ltd. 1.18, 2005/12/22 　　SMBIOS バージョン2.34 　　Windows ディレクトリC:\Windows 　　システム ディレクトリC:\Windows\system32 　　ブート デバイス\Device\HarddiskVolume2 　　インストール済みの物理メモリ (RAM)4.00 GB 　　合計物理メモリ2.99 GB 　　利用可能な物理メモリ2.15 GB 　　合計仮想メモリ5.98 GB 　　利用可能な仮想メモリ5.20 GB 　　ページ ファイルの空き容量2.99 GB すいませんが、詳しい方が居られましたら可能かどうか教えてください。
HDDがBIOSで認識されません。 問題のHDD 日立製 HDS721050CLA362 500G　( SATA接続、電源接続 ) ハードの構成 cpu Q6600 マザー　MSI製 P965 Neo2-FI 電源　350w HDD 日立製 HDS721680PLA380 80G ( SATA接続、電源接続 )　←メイン OS　XP SP2 pro ------------------------------------------------------------------------ 最近、HDDを増設しようと思い、日立製のHDDを入手したのですが、BIOSで認識されません。 以前買った、同じメーカーの80GのHDDは問題なく動作したのですが…。 接続方法もSATAケーブルと電源コネクタで以前とまったく同じようにやったのですがダメでした。長時間接続しても、HDDが熱くならないんですね。 このようなトラブルに関して心当たりのある方がいましたら何卒、対処法をご教授していただければ幸いです。　
正常に動いているPCのマザーボードだけを取り替えて起動させた場合、特に何もしなくてもOSは正常に起動するのでしょうか？素朴な疑問です。
ipadをソフトバンクで購入した場合、通信料はどの位掛かりますか。（パケット定額のMAXの料金で）フルブラウザの為高いかなと思うのですが。 また、USAで購入した場合、SIMロックが掛かっていないと聞いたのですが、ドコモでも使用出来ますか。
新宿でipad3Gを予約できる店はどこがあるのでしょうか？ ヨドバシ、ビックカメラ、LABIなどで予約できますでしょうか・・？ 知っている範囲で構いませんので教えて下さい！
アップルストアでipadを購入し、 そのipadをソフトバンクショップに持ち込んだ場合、 3Gデータプランの契約はできるのでしょうか？ ipadを購入できる店舗は限られていますが、 契約はどこの店舗でも対応しているのでしょうか？
ipadを購入したいと思っております。 新宿付近で現在だと予約無しで購入できますでしょうか？ それともやっぱりまだ予約して購入でしょうか。 また購入するとして、 ヨドバシ、 販売対応ソフトバンクショップ、 アップルストアで通販 どれが一番早く手元の来るのでしょうか？
ハードディスクのバックアップについて いまここに１００ＧＢのＨＤＤ（Ａ）があって、これに１ＴＢのＨＤＤ（Ｂ）を パソコンに付け足したとき、ＡのＨＤＤの中身をＢに随時バックアップして、 同時にＢの余り容量９００Ｇを普通に使うというのは、できますか？
ブルートゥースについてご教授下さい。 ソニーDR-BT21Gとipod touchの組み合わせで使っています。 室内なら問題なく使えますが、外に出ると頻繁に途切れます。 特に家電店なんかに行ったらずっと切れてます。 以前はウォ－クマンとの組み合わせでしたが、そのときも同じでした。 ちなみにipodとヘッドフォンは故障はしていません。 現在、ブルートゥースヘッドフォンをお使いの方で、 「私のは途切れません」という方おられますか？ もし、おられましたら型番をお教え下さい。 宜しくお願い致します。
ネットブックを探しています。 以下の条件に当てはまるようなネットブックを探しています。 １、安価である（～５万円程度、できればamazonでの価格） ２、webカメラ、マイクが内蔵されている ３、バッテリーが、４，５時間もつ ４、問題なくネットが使える（できればYouTubeがスムーズに見られる） ５、キーボードが打ちやすい（貴方の感覚で結構です） ６、OSがWindowsXPもしくはVistaである あと、あまりよくわからないのですが、ネットブックには無線LANが内蔵されているものなのでしょうか？ 教えていただければ嬉しいです。
ハイパースレディングのレジスタについて ハイパースレッデイングのＣＰＵで２つのスレッドＡ，Ｂを動かすとする。 このときＡの実行状態を示す汎用レジスタやプログラムカウンタと 　　　　Ｂの実行状態を示す汎用レジスタやプログラムカウンタの扱いはどうなのでしょうか。 次の２つの方法が考えられる。 （１）　レジスタのロード、実行、レジスタのセーブを繰り返す方法。 　　　　ＣＰＵ内に高速なメモリを持ち、実行前にレジスタに値をロードして、命令を実行して、レジスタの値を保存を繰り返して、Ａ，Ｂのスレッドを実行する方法。 （２）　Ａ用のレジスタとＢ用のレジスタを２組用意して、相互に切り替えながら実行する方法。 　　　　Ａを実行するときはＡ用のレジスタを使用して、Ｂを実行するときはＢ用のレジスタを使用する方法。 の２つが考えられるが、それとも他の方法があるのでしょうか。 それに関連して、１度に実行する機械語命令の個数はいくつなのでしょうか。 スレッドＡの機械語命令を実行して、切り替えてＢの機械語命令を実行するときに、 Ａの１命令を実行してから、Ｂの１命令を実行する。１命令毎に切り替えるのでしょうか、 それともＡの数個の命令を実行してから、Ｂの数個の命令を実行するのでしょうか。 このときスレッドを切り替える際に１度に実行する機械語命令の個数はいくつでしょうか。 ご存知の方がおりましたら、教えて下さい。
ipad１６GB・３２GB６４GBどのような時にパフォーマンスが違ってきますか？違いがよくわかりません。選択をまよいます。
液晶画面が黒の理由 液晶テレビの画面やパソコンの液晶ディスプレイは電源が入っていない状態では黒ですよね。あれは、わざと黒にしてるんでしょうか?黒にしないといけない理由でもあるんでしょうか?それとも、構造上そうなっちゃうんでしょうか?
LGA1156 1155 MBとCPUがいかれてきたので 今LGA1156 を買おうか、来年1月の1155又は、2xxxを迷っています。 欲しいとき、必要なときが買い時と言うことは分かっているのですが、来年出る規格のもので、1156よりも断然いいと言うようなことがあるのでしょうか？ また、皆様でしたらどうしますか？ 使用用途 エンコード COD MW2　の様なハイエンドゲーム
外付けHDDの取り外しができない（window 7） こんばんわ。 window 7にしてから、外付けHDDの取り外しができなくなりました。 （従来のXPでは正常にできていました。） 正確にはタスクトレイにある 「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」 をクリックすると 「ローカルディスク（F）」 と文言は出てくるのですが、 無効になっていて、実行できません。 今は仕方なく、シャットダウンした後取り外しています。 一応、メーカーのHPにてドライバ等の確認もしましたが、 リリースされていないようでした。 どなたか取り外し方法ご存知の方、 よろしくお願いします。 <以下、使用環境です。> PC：FMV-BIBRO NF/G50（ノートパソコン） OS：windows7（32bit）HomePremium 外付けHDD：IO‐DATA　HDC-U250
IntensityProにPSPを接続しようとしています。 ケーブルは赤白黄のRCA端子です。 IntensityPro側のどの口に接続して良いのか分かりません。 ご教授願います。
デジタル回路の入出力等について デジタル回路といえば良いのか分かりませんが、トランジスタ等がONしたら 電流・電圧がどのようになるのかが、いまいちよく分かりません。 添付の画像でいえば、左側のトランジスタがONした時に電流・電圧がどのようになるのか、また 右側のホトカプラがどのようになるのか等が、曖昧にしか分かりません。 そういう事が詳しく書いてある書籍や、サイトを教えて頂きたいです。 出来ましたら書籍を紹介して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
中古で、いらないパーツを売ろうと思います。 付属品がない状態でも買い取ってくれるサイトってありませんか？ ちなみに、電源とCPUクーラーを売りたいのですが。
最近発売されたiPadですが、一番安く購入して Wi-Fiの16GMの定価が48,800円ですが、 この定価より少しでも安く購入するにはどこで購入すると良いでしょうか？ ヨドバシやアップルやソフトバンク・・・ 「このプランに加入すると安い」などなど・・ ６月中に買うとして、一番安くていくらぐらいでしょうか？
ずいぶん昔のリレーのピンアサイン？　内部結線について。 現物があって、一部の装置が故障したので、基盤を見ながら 回路図を描いてるのですが、リレーの内部構造がわからなく 困ってます。わかってることは、 基盤に実装されているリレー メーカー：ナショナル 品番：ＮＦ４－２４Ｖ 型式？：AE1354 1200オーム 6500T １４ピン 以上です。よろしくお願いします。 代替品の品番でもわかればいいのですが。。。。
かなり前のCPUになりますが、 AthlonXPってアイドル時とロード時でほとんど消費電力、熱は変わらないのですか？ アイドル状態は存在しない？
toruneで録画したデータ（HDD）をPS3がない環境でのPCやTVで再生することができますか？ データ変換の仕方など教えてください。
２台の外付けHDDのうち１台が認識されません。 ２台ともUSBポートに直結しています。電源入切はPCに連動しています。 Ｊドライブ（298GB）は常時認識します。 Pドライブ（150GB＝現在は中身は０）はほとんど認識しません。 たまに認識しますがPドライブの認識タイミングはまったくの不定期です。 内蔵ドライブ（500GB）は450GB（C）をOS用（空き領域345GB）、15GB（D）をRecovery（空き領域8.8GB）に使っています。 リムーバルポートはF～Oを使えるようにしてあり、2台目HDDが表示される（つながる時）はＰドライブとして認識されます。 PC仕様は添付の通りです。 ２台の外付けHDDを共に認識するようにする方法を教えてください。
写真やビデオのデーターの保存先について 今現在、ローカルディスク(C)のユーザー名 　 ピクチャー　　写真やビデオのフォルダー　に写真やビデオのデーターが保存されてしまい　ローカルディスク(C)の容量がすぐいっぱいになってしまいます。 本来の使い方として（詳しくは解りませんが）ローカルディスク(C)はプログラムなどの保存先として使うのだと思いますが、今現在　写真、動画、ダウンロードしたビデオのデーターなどがローカルディスク(C)のユーザー名 　 ピクチャー　　写真やビデオのフォルダー　に保存されてします。 そこで以前質問をしたことがあるのですが、コンピュター内にあるローカルディスク(D)がまだまだ容量があいているのでここに、写真、動画、ダウンロードしたビデオのデーターを保存先にすればよいので ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダー　を（ どのようにして作ったのか良く覚えていないのですが）　 ローカルディスク(C) 　ユーザー名 　 ピクチャー　　写真やビデオのフォルダー　と同じに（ようはコピーかな？）作って保存するように設定しました。 そして実際に保存先を、 ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダーに指定して、写真、動画、ダウンロードしたビデオのデーターを保存出来るようになったのですが？ （ここで問題です） ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダーに指定して、写真、動画、ダウンロードしたビデオのデーターを保存すると、ローカルディスク(C) 　ユーザー名 　 ピクチャー　　写真やビデオのフォルダー　にも同時に保存されてしまいローカルディスク(C)の容量が今までと変わらず増えていってしまいます。 これでは、 ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダーをわざわざ作っても意味がなく（コピーの状態？または共有？よく原因は分からないのですが（ここが一番の重要ポイント）） 　要は、ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダーを保存先として作ったのでここのフォルダーにだけデーターをじゃんじゃん保存したいのです。 ちなみに、　ローカルディスク(C) 　ユーザー名 　 ピクチャー　　写真やビデオのフォルダー　に保存したデーターを削除してしまうと、ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー 　写真やビデオのフォルダーに保存されているデーターも連動して削除されてしまいます。その逆も同じです。（これがよく分からない原因で共有？コピー？どんな状態？） このような状態は何が原因で連動して保存されてしまうのでしょうか？ ローカルディスク(D)に　MY Stuff ピクチャー　写真やビデオのフォルダー 　を作ったので、写真やビデオのデーター　をここにだけ保存するための方法を教えて下さい。 それと外付けハードディスク（ローカルディスク(H)）も付けたので写真やビデオのデーターを この場所だけに保存する方法も教えて下さい。この 外付けハードディスク（ローカルディスク(H)）は電源が別になっていてコンピューター起動時に別になっている電源をONにするとローカルディスク(H)として働くようになっています。
プリンタを持ってないけど名刺を自作したいです。 気軽にプライベート名刺もオーダーを受け付けてくれるサービスが巷間に溢れる昨今。 でも、自作したらうんと安い＆頻繁な記載情報の変更にも対応可能＆気軽よ！ と言われて、じゃ、自作しようか…となりました。 そんなに大仰なものを作る気はないので（それこそWordで作れるようなレベル）、デザインとか「印刷する内容」については心配していないのですが。 名刺用紙を売り場に見に行って、…あれ、もしかして 「名刺自作」って「プリンターを持っている人」だけが使えるワザ…！？だってこの用紙、コンビニコピー機とかに突っ込んで使えるとは思えない…！（＊調べたら昨今のコンビニは持ち込み用紙へのコピーを禁止しているところも多いみたいですね） セブンイレブンの「文書プリントサービス」を使えばいいだろう　と思っていた私に思わぬワナ…！ 「一度　原稿を普通に印刷して、手差しコピーで名刺用紙にコピー」 という手もあるとは調べられましたが、手差しコピー自体　できるのか…。 昔のコンビニコピー機は、葉書なら手差しが可能じゃなかったっけ？と思いつつ、近くのコンビニを回ってみましたが（ファミマ・セブン）、手差し可能なコピー機じゃありませんでした。 写真プリントを使って出力、自力で4等分にカット という手法もある　とは聞きましたが、デジカメデータでないものを写真プリントできるのか…？ サンクスのコピーサービスは「カードコピーもできます」って謳っているけど、それは名刺サイズの紙の印刷ができますよん　ということなのか。HPにもそっと詳しく載せてくれサンクス…！ 色々述べましたが、要するに 「プリンターを持っていない人間が　名刺を自作（印刷）する方法」 が知りたいです。 せいぜい２～３０枚ほどしか必要でないので、ランニングコストが多少割高になってしまっても構いません。 小ロット生産をしてくれる名刺作成企業も見つけましたが、イラストレーターで作ったデータをデータ入稿してくれ　とあって利用不能だった…。
PS3に入っている音楽をUSBで繋いだウォークマン（Xシリーズ）に直接転送する事は可能でしょうか
心をこめてクリックするとＰＣは早くなるでしょうか 心をこめてマウスをクリックするようにすると、パソコンの処理速度は速くなるでしょうか。
ipod touch の本物が高いので、ニセモノがあると聞いて、かなり欲しいです。 完成度が出来るだけ高いのが欲しいです。 いろいろなニセモノが出回ってるみたいなのですがどのニセモノがいいですか？
携帯電話を外部機器でもって有線経由で操作・制御するには？ 外部機器を制作・用意し、その機器と携帯電話を通信ケーブルでつなぎ、 外部機器から携帯を操作するには、何をすることから始めることになりますでしょうか。 全機能の制御となると、膨大な作業量になってしまいますので、 ある特定の機能にしぼった制御とします。 といっても、その内容によっても、まちまちでしょうから、 そうですね、では、電卓にしましょう。 携帯電話の電卓機能にアクセスし、 計算を携帯電話内で行うことのできる外部機器の作成、というのが本件のテーマです。 （そんな外部機器、必要ないじゃん。というツッコミは、ナシでお願いします。笑） 話を戻し、 外部機器の形態は、一般的に普及している、ごくごく普通の計算機と同じようなものになるであろうと、 予想できます。 ということで、ここで、このミッションの進め方について、ド素人の私なりに考えたものを、 まとめてみますと、 １，目的の外部機器を０から作る（たぶん、ここが一番大変なのではないかと…。） ２，携帯にアクセスし、その機能を操作・制御するプログラム（C言語など使用）を組む ３，そのプログラムを外部機器の中に埋め込む ４，仕様にあったケーブルを作る ５，テスト（デバグ）して、完成 このような感じになりました。（大枠として） さて、このようなことをしたいと思った場合、 どのあたりに障害が潜んでいそうでしょうか。 「まず、ここんところの、この作業はかな～り難しい」 とか、 「ここには、相当時間や、お金が掛かります。」 はたまた、 「ここには、違法性があります。そして、ここには発火等の事故が潜んでいます。」 など、 あらゆる面から見た障害を、この件についてお詳しい方たちに、思いつく限り教えて頂きたいです。 あくまで、 やめさせるためのアドバイスではなく、ミッションクリアのためのアドバイスとして、 ご意見を頂きたいなと思っておりますので、どうか、ご理解のほど、宜しくお願い致します。
プリンターのドライバがありません。 友人からもらった　「DELL Photo AIO Printer 926」 のドライバがありません。 DELLのサイトでダウンロードをしたいと思って、見てもあまりに複雑すぎてどれが適合するのか分かりません。 OSは、XP homeです。 パソコン（DELL OPTIPLEX320） が保守サービス期間中なので接続方法をメールで問い合わせたところ、「こちらは、コンピュータ本体のサポート担当になりますので、プリンタに関するご質問に対応できかねます。」とにべもなく断られてしまって困っています。
アナログ信号（熱電対）をデジタル信号（RS232C等）に変換して、ソフト上で指定の温度を検知し、試験管理したいと思っています。 アナログ信号（熱電対）をデジタル信号（RS232C等）に変換するコンバータってありますか？
エプソンのプロジェクターEMP-TWD1とバッファローの外付けHDDのHD-AV2.0TU2を接続して、HDD内に保存してある映画を見ることは可能ですか？ 添付の画像にプロジェクターの接続端子を載せてありますがUSBはございません。 映画のデータはDVD Decrypterで書き出したものです。 あまりにDVDが増えすぎたため、HDDに保存したのですが、パソコンで見れるだけではなくプロジェクターでも見たいと思ったので質問しました。 どなたか助けてください！
「Windows Media DRM 」と「WMA-DRM10」は違うんですか？ 某私立大３年(女子)で法学部に在籍しています。 資格予備校のインターネットクラスを受講して、音声ダウンロードができなくて困っています。 資格予備校（伊藤塾）のＨＰをみると「PC上でのライセンス取得・再生ができる状態にされた後は、Windows Media DRM 10に対応しているポータブル機器に転送できます。」とあり、私が普段使っているトランセンドのT.sonic650にコピーして使おうとすると「No Authority」と表示され再生できません（泣）※オーディオの画面にはタイトルや再生時間などは表示されます。 資格予備校のＨＰやトラセンド社のＨＰなどいろいろ調べてわかったことは、 (1)オーディオプレーヤーの説明書には「T.sonic650が対応しているDRMフォーマットはWMA-DRM10のみです。」とあります。 (2)資格予備校のＨＰに『機器の説明書をご確認いただき、本体で転送・接続方式の選択ができる場合は、「設定メニュー」にて「MTP」や「DRM10接続」にしてください。』とありましたので「ＭＴＰ」に設定して試しましたが再生しません。 (3)資格予備校のＨＰで再生が確認できているトラセンド社の機種に私の使っているT.sonic650は載っていません（涙） どなたか詳しい方、おしえて下さい。困っています。
NFS、ISCSIについて ストレージ用サーバーでSAS対応HDDをNFSマウントして使う場合と、SATA対応HDDをiSCSIで使う場合の違いとメリットを教えて下さい。 根本的にSASとSATAではHDDの物理インターフェースの違いを指し大きくディスク障害・耐久性等の違いがある。 安定重視：SAS、コストパフォーマンス重視：SATAでデータ転送速度の違いはほぼない？ NFSはファイル共有の用に外部ストレージを使用でき、iscsiは外部ストレージをローカルディスクの様に使えると 現在認識しております。 上記の場合同じ利用用途の場合であれば、HDDのインターフェースに違いでマウント方法を分ける必要性はないですよね？
USB対応の外付けHDDを使用しています。 HDDを外そうと何時もの通り、タスクトレイの[ハードウェアの安全な取り外し]の アイコンをクリックして、表示される指示に従って操作したが、USB大量記憶装置の 取り外し中にエラーが発生しました、との表示画面が出て取り外すことが出来ません。 如何すれば良いでしょうか？ タスクトレーに有る [ハードウェアの安全な取り外し]のアイコンには?マークが ついて居ます。どうすれば良いでしょうか？ 教えて下さい。
BDを超える新ディスクについて質問です 本当は質問というか、自分のアイデアを世間に投げかけて、誰か 偉い人が再現してくれないかと思って書きこんでいますｗｗ 米科学雑誌Nature Chemistryに掲載されている論文によると、 東大院の大越慎一教授らの研究チームによって、五酸化三チタン のナノ結晶という光触媒を用いて、現在BDの200倍もの容量を有 する光学記憶媒体が安価に製造され得るということが発見された ようです。 すごいですねー。 そこでふと思ったんですが、同じサイズのディスクで200倍もの 容量を書き込めるのであれば、それに伴って読み込み速度も上が ると思います。そのお陰で、ある事が可能になるのではないかと 考えています。 BDの等倍読み込み速度は、BD-Rなどで4.5MB/sec、BD-ROMでは 6.75MB/secということですから、DVDと比較した場合、容量の増 加ほぼ比例していると言えるでしょう。 DVD→BDの世代交代は、十分な時間があったことや、倍率が10倍未 満程度だったこともあり、読み込み速度も容量に比例して伸びたの だと思いますが、今回の新規格ディスクが採用される頃には、果た してBDの何倍の読み込み速度が可能になるのでしょうね。読み込む 機器側の精度の問題、キャッシュメモリの問題、転送経路の問題も あるでしょうから、登場初期から200倍は無理だとしても、いつか は1/3の66倍くらいは実現してもらいたいと思っています。 何が言いたいのかと言うと、この読み込み速度が実現されると、映画 などをを無圧縮で記録して販売することが可能になるのではないかと いうことです。 試しに計算すると、映像部分でフルHD解像度・24bit色深度・30fps だとすれば約186.6MB/sec、音声部分で48000Hz・24bitのサンプリ ングだとして約384KB/secとなりますから、これらをミックスすると、 約190MB/secとなります。 このレートだと、おそらく新規格ディスクでは再現可能なのではない かと思います。可逆圧縮技術も併行に考えれば、かなり期待できるの ではないかとも思っていますが、いかがでしょう？ 特に技術屋さんや、映像コンテンツ配信側の人に聞きたいのですが、 技術的に可能か、著作権的に可能か、実際に無圧縮は必要か？などを 踏まえてお答えいただけると大変嬉しいです。 おねがいします。
ワープロの需要 先日めちゃくちゃ古いワープロをオクに出したら２万近い金額で売れました。 ただ普通に使えて印字も問題ない品でした。 以前ハードオフで引き取りは無料だが買い取りは不可の物でした。 キーの文字も薄れてるし本体の色あせも相当なものでした。 今時こんなワープロは使われるのでしょうか？？ 需要はあるんですか？ ワープロなんて逆に30代以上しか使ったこともないのでは？？ なぜこんな物が高く売れるんでしょうか？？
一太郎12付属のATOK、WinXP使用。スペースキーで漢字変換できなくなりました。 急に、スペースキーを押しても、漢字変換ができなくなりました。普通にローマ字で ひらがなは入力できるのですが、スペースキーを押しても全く変化がありません。 カタカナもできません。 他の症状ですが、Enterキーを押しても全く変化がありません。他にBSキーも 効かなくなりました。Deleteキーや、Escキーは、有効です。半角/全角キーで、 日本語入力状態になることはできます。また、Ctrlキーを使ったコピー&ペーストは 使えます。 http://hikky.gotdns.com/digihari/bbsdata/2166-0. … ↑ ひらがなを打ち込み、1秒ぐらいすると自動的に上記の画像のように、 画面の左下にマウスだけで漢字変換ができるような機能がでてきます。 で、そこをクリックすると、下記のようになります。 ↓ http://hikky.gotdns.com/digihari/bbsdata/2167-0. … 原因は、何かの拍子に電源がついている状態でキーボードを裏返しにしてしまい、 どこかのキーが数分間押している状態が続いて、何かのロックがかかって しまったのではないかと思うのですが、もしそうだとしても解除方法がわかりません。 有識者の方からのアドバイス、お待ちしております。よろしくお願いします。 ※この質問は、別のパソコンでやりました。
抜き差しの多いHDSDカードに向いたカードリーダーライターは？ メールボックスをHDSDカードに入れ、職場、電車、家で持ち歩いて使っています。そのため、毎日HDSDカードを抜き差しします。ノートパソコンやカメラのスロットは押すとかちっと入って、もう一度押すと抜けるタイプになっていて、カードの端子に優しいです。一方、いくつか持っているカードリーダーライターは押し込み引き抜くタイプです。ちょっと斜めになると電極間の絶縁部分を傷つけてしまいます。うまく認識しないでおかしいと思って虫眼鏡で見たら絶縁部分が少しめくれ上がっていました。その部分を毛抜きを使って慎重に取り除いたところ復帰しました。そんなことが何回か起こりました。注意深くやっても毎日のこと、どうしてもちょっと斜めになって傷つけてしまいます。 パソコンやカメラのスロットのようなカードリーダーライターがないかお店で聞いたところ、知らないとのことでした。そのような形式でなくてもよいですから、電極に優しいカードリーダーライターがありましたらご紹介いただけたら幸いです。
ipadを購入しようと思ってます。具体的に何ができるのですか？ 電子書籍とかいろいろ聞きますが、買うほどの価値があるのかよくわかっていません。 また携帯電話とは違うので、ネットなどの通信方法はどうなるのでしょうか？
ニコニコ動画の方に歌ってみたを投稿したくて SONYの‘Dynamic Sound　F-V620‘を買ったのですが、録音して聞いてみたら どうもWAVE音量の方が調整しても大きくてマイクの音が小さくなってしまいます。 それに加えてマイクの音が篭って聞こえます。。。 マイクは値段が高いほうがより良い、と聞くのですが・・・これは マイク本来の質がわるいのでしょうか？それとも、 PC本体との愛称が悪いのでしょうか？もしくは録音ソフトがわるいのでしょうか？？
【CHERRYとボーカロイドについて!!】 フリーの楽曲作成ソフト、CHERRYを使用している者ですが 先日CHERRYの「ファイル」→「トラック追加読み込み」から ボーカロイドMIDIのファイルを選択し、読み込んだところ、 確かに「voice1」というトラックが追加されました。 しかし、再生してみると、ボーカロイドの音声は全く出ませんでしたorz これってCHERRYとボーカロイドMIDIは合成できないってことでしょうか?? もしできるなら、ぜひ方法を教えて下さいっ!! お願いしますっ!!
ノートパソコンのキーボードのキーが一つ外れて取れました。東芝ダイナブックですが、修理に出すと5万円とか取られるものでしょうか。どのようにするのが一番よいでしょうか。
ディスプレイの「ちらつき」の解消方法は？ よろしくお願いします。 非常にディスプレイにちらつきが出ます。 解消方法はあるのでしょうか？ 最近新しいＰＣにした際に、ディスプレイは旧来のものを残しました。 そうすると、画面にずっと波が走るような感じで 非常に目が疲れるようになりました。 ＰＣはゲートウェイのＳＸ２３１０ ディスプレイはｄｅｌｌのＥ１９３ｆｐｐ になっています。 メーカーが違うのを接続しているせいかなぁとも思っていますが、どうなのでしょう？ また、以前は大きく表示されていたサイトが、このＰＣにしてから縮小されて表示されているようです。 これも謎です・・・。 新しいのを買わねばならないのでしょうか。 最近のディスプレイはテラテラの表面で非常に綺麗だとは思いますが・・・。 （経済的には非常に苦しいのですが＾＾；） どなたか詳しい方、解決方法を教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
Seagate製ハードディスク　Barracuda 7200.11　が先日クラッシュしHDDが読み込めなくなりました。 保守期間であったたメーカーよりBarracuda 7200.11　の後継のBarracuda 7200.12をを入れていただきました。 こちらのHDDにファームウェアには問題は無いのでしょうか。 またBarracuda 7200.11　の様にクラッシュしてしまうと困ります。 7200．12を実際使用されている方、評判についてご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
地デジ対応のパソコンの購入を考えています。 画質がいいものを探していて、自分なりに調べたところ、NECのVALUESTARというのが高画質という情報を見たのですが、この情報が今現在出ているもので一番パソコンでは高画質なのでしょうか？それとも、もっと新しくて良いものがあるんでしょうか？ 一応、録画とブルーレイも対応していて、CPRM対応のものを希望しています。 録画するので、HDDとメモリが大きいものにしたいと思ってます。 デスクトップ、ノートのどちらでも結構なので、何か良いものがありましたら、教えてください。 予算は30万くらいまでのものでお願いします。
アンプとスピーカーのいい物が知りたいのですか、数百万とかの物を出されても買えないので、ソニーとか東芝とかが出してるＭＤはどうでもよいセット物のいい音楽を聴ける機械を教えてくだしぃ。
サーバーにUPS装置をつけています。 バッテリーの交換の時期が近づき『ピー』と鳴り響き始めてきたので、 現在使用中のUPS装置バッテリーのみの交換ではなく、 本体装置そのものを交換する予定でいます。 だいぶ昔に１度だけトライしたことがありますが、それから月日が経ち上手くやれる自信がありません。 手順に関してわかりやすく説明されているサイトなどはあるでしょうか？
職場にあるPCについて 職場にあるPCにどんなソフトがインストールされているか調べたいのですが 「プログラムの追加と削除」から確認するしか方法は無いのでしょうか？ １００台近くあるので一括で調べたいのですが、その様なフリーソフト等は あるのでしょうか？
パソコンに詳しい方にお聞きしたいです。 先々ＢＴＯメーカーのＰＣを使いこなせるくらいの知識を身につけたいのですが、残念ながら回りにＰＣに詳しい知人はおりません・・・。独学で勉強してみたいと思うのですが、ＰＣの知識はどうやって身につけられましたか？独学でも可能でしょうか？おすすめの参考本等はありますか？宜しくお願い致します。
ipod　touch　三代目についてです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ の、ゲーム機専用の無線ＬＡＮルーターで、ipod touchのネットにつなげることは、可能ですか？ おしえてください！
microSDアダプターの不具合？ 携帯内の写真データをパソコンに移そうと思い、バッファローのRMSD-BS02GSAを買いました。 買った後で、私の携帯が古くて(ソフトバンク705SH、3年前の機種です)このカードが対応していないことに気づいたのですが、ともかくデータを移すことはできました。 ところが、microSDをアダプターに差し込んでデジカメ(canonIXY80)に入れると「画像がありません」と。でもmicroSDを携帯に戻すと、ちゃんと画像は入っていて、見れるんです。 試しにパソコン(dell Inspiron1501、vista)のSDカード入れる部分に挿してみたら、空きが1.8ギガくらいと表示されるものの、やはり開けません。 携帯が古いとデータ形式が違ってデジカメ等では読めなかったりするんでしょうか？ あるいはデジカメもパソコンもやや古いので、2ギガのメモリーカードには対応してなかったりとかするんでしょうか？ ちなみに、カードが携帯に対応してないせいか、一部の写真は壊れてしまったのか「不正なデータです」となっていて見れません。ですが、その他の写真は普通に見れるんです、携帯でならば。 よろしくお願いします。
BTOで買うと組み立ては自分でやるのですか？ 予算10万でいいPCを買おうと思って、たどりついたのがBTOでした。 ただし、たいしたPC知識は自分にはありません。 BTOってのが正直どういうものか理解してないのですが、欲しいスペックをサイトで選んで注文したら、そのPCが家に届くのですか？それともそれぞれのパーツが届くのですか？ ちなみに、たどり着いた店は”PCワンズ”です。 初心者でもBTOで購入するのは大丈夫でしょうか？ よろしくおねがいします。
VESAマウント何て読む？ 液晶ディスプレイの背面の４つのネジのことを「VESAマウント」と良く ＷＥＢに書いてありますが実際何て読むのでしょう（発音するのでしょう） 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
IPadは本を読むのに最適なツールなのでしょうか？ 電子書籍に興味を持っています。 以前、子供に英語の絵本を買ってあげました。 とてもキレイで気にいっているのですが、 いかんせん私が英語がサッパリなので 読んであげることができません。 TVやDVDでも絵本はあるのですが、今一つピンと来なくて、 試してはみたもののイマイチかなあと思っています。 そんなおり、 IPadのニュースを見ていて、これいいんじゃないの？と思いました。 これから日本語の本も順次増えていくと思うのですが 本を読む・読んでもらう　そういう使い勝手からみたIPadはどうなんでしょう？ それともこれから、続々と色々な機種が各メーカーから発売されるのでしょうか？ 恥ずかしながら、近頃話題になったでIPadしか聞いたことがなくて・・。 また、電話回線？というか契約が必要なんですよね？ 導入コスト・ランニングコスト的なものはおよそどれくらいなのでしょうか？ オススメの契約形態などありますか？ よろしくお願いします。
パソコン起動と同時にCDドライブが空回りするような音とともに開いてしまうのですが、デバイスマネージャーでＣＤドライブを削除して再起動してみても、スタートアップメニューをすべて無効にしてみてもやはり起動と同時にCDドライブが開いてしまうのですが、故障でしょうか？！なにか原因などわかりますでしょうか？ 故障だとしたら、この場合CDドライブのみの故障でしょうか・・・？ ハードディスクなどのほかの故障でそうなったと考えられるのでしょうか？ CDドライブはこのような状態ですが、読み込みはできるようです。
パソコンを買おうと思っています。 現在レッツノート　CF-R4を使用してします。 普段、 ・firefox ・windows mediaplayer ・エクセルやワード を使用しています。 これらの機能があれば、問題なしです。 デスクトップでも、ラップトップでも構いません。 私はパソコンを普通に使えていますが、詳しくはありません。 なので、「こういうのは、お前にはムリ」と言われ、断念した経緯があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5861469.html 以上の条件から・・・ できるだけ安く、パソコンを手に入れるとして、 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけませんでしょうか・・。 よろしくお願いいたします！
単刀直入に。 大学で空き時間にレポートを書こうと思うのですが、大学内のPC数が少なく、順番待ちすることが多いです。なので、持ち運びがきいて、電源をとらなくても持続時間が３～４時間くらい、ワープロで文字を打ちやすいもので、できるだけ安価のものを購入しようと考えています。 自宅ではノートPCを使っているのですが、持ち運ぶには重く、常に電源をとっていないと画面が暗くなるので、これは自宅用にと割り切ってます。 ネットブックの安いものなら３万円ほどで買えるようですが、インターネットを利用することは考えてません。あくまでワープロ使用のために購入するつもりです。 どんな型がいいのか、どれくらいの価格なのかを教えていただけたら大変助かります。
ハードディスクからの振動・音について教えてください。 製品はStudio XPS Desktop 435T/9000です。以前のＸＰを長く愛用していたので、 最近の大容量のＨＤを今回購入して驚いております。ＰＣで何も操作していない、ソフトが 動いていない状況でも、ＨＤから「トントン。。。トントン。。。」と鼓動しているような 音が聞こえ、ＰＣに触れると音と同時に振動しています。これは大容量のＨＤの正常な姿なのでしょうか ちなみに、なぜかＨＤをＤＥＬＬの出張サービスで２度も交換してます。（６ヶ月の間に）
3DパソコンＧ５１Ｊ－３Ｄ何処で販売してますか
フラッシュメモリについて質問です 今回はWindowsXP限定での話になります 通常パソコンにフラッシュメモリを接続したら、はずす時にデスクトップ右下にある ハードウェアの安全な取り外しをクリックして、安全に外すことができますという メッセージが出たのを確認してから外すのが一般的です しかしこの前その操作をしないではずしている人がいたのです 「何やってんの？」と聞いたら、「別にそんなことする必要はないんだよ」、と言われました だとしたらなんでハードウェアの安全な取り外しというボタンがあるのでしょうか？ このボタンを押さないことによって起こりえることは何なんでしょうか？
AC100Vのニュートラル側は大地につながっていると何かで読みました。 よく3Pの電源コードを使った装置がありますが、このFG端子とニュートラル側はどこかで接続 されているということでしょうか？ 装置側でこの両端子を短絡させるとヒューズが切れたりブレーカーが動作したりするように 思うのですが大丈夫なのでしょうか？
マルチコアプロセッサを使ってますが、 タスクマネージャで、関係の設定→1cpuにすると、 何かしらPCに悪影響がありますでしょうか。 （システムが不安定になるなど）
こんな構成でも購入できますか？ PCもBTOで買えるようになり、メーカー製品ではできないような組み合わせも可能になりましたが、BTOならたとえば下のようなスペックでも購入できるのでしょうか（デスクトップ・ノート問わず）？ 構成例1 CPU：Core i3-330M HDD：320GB メモリ：4GB 光学ドライブ：DVDスーパーマルチ OS：Windows 7 Starter オフィスソフト：Office Standard 2007 構成例2 CPU：Core i5-620M HDD：1TB メモリ：8GB 光学ドライブ：DVDスーパーマルチ with BD-ROM OS：Windows 7 Home Premium 64ビット版 オフィスソフト：Office Ultimate 2007 次のPCは、自分でカスタマイズしてみようかと考えていますが、こんな極端構成も可能かどうか気になっています。
文字変換時に最初の一文字だけが変換されるのを直す方法 例えば 「から」と打って変換すると「カら」となってしまって 「~」という記号が打てません。 他の言葉もこうゆうのが多くて困っています。 例えば 「ぶるぶる」と打ったら「ブルブル」となり「ぶるブル」となります。 （これは顔文字をだすとき） たまに変換予測で出てくるときもありますが、出ないことの方が多いです。 以前、何かを押しながら打つとできるよ。と教えてもらった記憶があるのですが 忘れてしまいました。 PCのことは詳しくなくて専門用語のようなことはわかりません。 PC環境とかもよくわかりません。 ノートPCです。 解りやすく教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
PCの再セットアップをしたのですが誤ってＤドライブ（外付け）の基本境域を削除してしまい、Ｄドライブが認識しなくなりました。Ｄドライブはデータのバックアップ用に使用していたので復旧させていのですが可能でしょうか（フォーマットはしていません） ＰＣ：自作 ＯＳ：ＸＰ
外付けHDDが操作できません？ Win XP環境で使用中です。 取り外して不要になったHDDを外付けケースに入れて使おうとおもってますが、 パーティションマジックで結合操作して１つのパーテッションにしてから マイコンピューターに出てこなくなり、操作できなくなりました。 パーティションマジックには外付けHDDがでてきますがフォーマッも何も操作ができません、 操作しようとしても＊エラー｛ファイルレコードに空きマークが付いています。｝ とでて操作ができません。HDDが壊れているのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
USBキャプチャーコネクター 現在、Windows7でCATVチューナーからコンポジットでUSBキャプチャーコネクター（AREA　美男子の捕獲術ボタンを「ぽちっとな」　SD-USB2CUP3）でPCにUSB接続してますが、PCに入る前に分岐させてPCには２個USB接続して、片方は録画、片方はKMPlayerで視聴は可能でしょうか？録画ソフトはShowBizDVD2を使用してますがプレビュー画面が小さいので上記方策が可能か知りたいです。現状ではShowBizで録画中はKMPlayerでは「デバイスが他で使用中」のようなメッセージが出て視聴出来ません。 PCの構成は下記です。 OS:WinXPProSP3. Win7home32bit.デュアルブート　M/B：GIGABYTE GA-MA78G-DS3H. CPU:Athlon II X2 Dual-Core 245 BOX.　 グラフィックボード：ECS NR9800GTE-512MX-F. メモリー：CFD　W2U800CQ-1GLZJ (DDR2 PC2-6400 1GB 2枚組). キャプチャーUSBコネクター：AREA　美男子の捕獲術ボタンを「ぽちっとな」　SD-USB2CUP3 DVDD：LITEON DH-20A3Ｓ-26/BOX. 電源：オウルテックEVEREST85PLUS620 どうぞ宜しくご教示下さい。
次女からUSBメモリーに情報をいれてもらいましたが、私のパソコンはハードウエアとして認証しません。『キチッと秘密ファイルロック』がついてるUSBだそうですが・・・私のパソコンに認証させるにはどうしたらいいのでしょうか。
デジカメで撮った写真をパソコンに取り込んだんだけど、写真の画像を携帯の送っても見れません(*_*)どうしたら見れますか？docomoの携帯で待ち画面にしたいんです。
外付けHDDが接続中に再起動 BUFFALOのHD-HESU2(1TB)を使っているのですが、接続後データを移動させたりすると 勝手に再起動し、「不明なデバイス」という表示がでてきます。 しかし、その状態から外付けHDDの電源を切り、入れなおすと正常に読み込まれます。 接続してから何もしない限りはつながったままです。 CrystalDiskInfoで情報を見ると正常なようなのですが、故障でしょうか？ 使用しているパソコンはFUJITSU FMV S-8350、 OSはXP Professional version2002 SP3です。 HDDのTurboUSB機能は使っていません。 添付した画像はCrystalDiskInfoの表示です。
CPUの2次キャッシュを調べたい PC Wizard 2010というソフトを使ってPentium M 1.6Gの2次キャッシュを調べたのですが、 Cache L2 :　1024 KB と表示されました。 これは2次キャッシュが1Mという事でしょうか。 Pentium M 1.6Gに2次キャッシュが1Mの物は無いそうですが、ソフトが間違えて表示しているのでしょうか。
サウンドカードのプラグ差込口について 引越しのためＰＣのサウンド関係のプラグを全部外しましたら、何処に何を差し込んだら良いのかサッパリ分からなくなりました。 ６ケのプラグの差込口にはそれぞれ Ｍ・LIN・Ｆ・Ｒ・L/W・B/Sとありました。 (1)ＭとLINはそれぞれマイクと入力だと思いますが、カセットデッキからの入力はどちらに差し込めばよろしいのでしょう？ (2)ウーファーはどの口に差し込んだらよろしいのでしょうか？ よろしくご指導お願いします。
液晶ディスプレイ デジタル時計や電卓の液晶画面が薄暗く見えるのは偏光フィルタの色のせいなんでしょうか? 背景を真っ白にするのは無理なんでしょうか?
パソコンの電源コードがない場合 デスクトップタワー型パソコンで パソコンの電源コードが付属していない、そのような商品が中古にて売られて いるのですが、電源コードはそのメーカーごとではなくパソコンショップ等 に売られている？のかよくわからないですが、凡庸タイプの電源コードとか あるのでしょうか？ それで、あうのが見つかればそれで使用可能になるのでしょうか？ (電圧とか調べて？よくわからないのですが) 質問の意味がわかりずらいかもしれませんが、わかるかたが いましたら回答よろしくお願いします。
マザーボードが原因なのでしょうか、OS（XP）のインストールが止まってしまいます。 BIOSの設定は可能です。しかし、ファイルのコピーが終了し、「HDDを調べています」の段階で止まってしまい、先に進みません。 CPUやメモリ、HDD、ドライブには問題がないことを確認しています。 初めての体験なのですが、OSインストールが出来ない原因にマザボが関連することってあるのでしょうか？ 対象のマザボ：ECS　L4S5MG3 装着したもの：CPU　Celeron　2Ghz/メモリ　DDR333　512MB/HDD　Maxtor　40GB/ドライブ　GSA-4163B
エプソンのPX-A740を使っています。 プリントアウトしようとすると、保留状態になってしまうことが多く、再起動すれば印刷できるんですが、手間がかかって困っています。 PCのOSは富士通のWindows　vistaを使っています。 何か設定の仕方に問題があるのでしょうか？
BDMVファイルをXPで再生したいのですが、 ファイル内にある「STREAM」フォルダの動画ファイルを再生しようとしてもうまくいきません…。 WMPでは対応していないようですし、GOMプレイヤーでは動画が再生しようとはしているようですが映りません。KMプレイヤーというのも使ってみましたが、なんとか映る動画はあるものの音声が出ずにシュルシュルといったようなテープを早回ししている音が微かにするだけです。 どこかの記事でブルーレイは最低でもVISTA以上の環境がないと再生できないといったものを目にしたのですが本当でしょうか？ なぜ再生できないのか。又こういった再生方法があるなどご回答お待ちしております。
i5の電気代 あるサイトに問い合わせたらi5は200Wの電源が必要といわれました。 core2とかは150Wでいいみたいです。 後、色々部品を追加していたっら650Wまでいってしまいました。 ちょっとよく分からないのですが、i5は金食い虫なんでしょうか。 core2の方が発熱とか電気代がかからないとかで有利なんでしょうか。 １月の電気代で教えてもらえると助かります。
マルチディスプレイの解除ができない Windows7のノートPCとテレビをHDMIケーブルで接続しましたが、テレビの電源を切った状態ではマルチディスプレイが有効になり、モニターの電源が切れているのに拡張デスクトップモードに固定されてしまいます。 PC入力にしていればマルチディスプレイは機能しますが、PC入力にしていないときは、テレビの電源を切ると有効になり、入れると無効になるという、逆転現象が起きています。 使いたいときだけの抜き差しも簡単にできません。テレビ側は端子が大きなカバーで覆われていて、PCも抜き差しがしにくい位置にあります。 このままでは、正常な使用に差支えがあるのでどうにかしたいのですが、どうすれば電源が入っている時だけ有効にできますか？
大変困っています。CADソフトを数年前に購入した物でPCプリンターポートに接続する25ピンタイプなのですが、最近のPCには25ピンの接続が無いのでどうしたら良いのか教えてください。
リージョン1のビデオを観る どうしても秘蔵して、見たいアメリカ映画のリージョン1のDVDを輸入して購入しました。私のＰＣのDVDドライブはリージョンの変更回数に制限がありますが (1)ビデオで観たいのは、それだけなのでリージョン1に設定したまま、2に戻さずに使ったらよいという考え方は間違っていますか？（自分の作成したデータやらデジカメ画像は沢山DVDに焼いて保存していますが、1に設定したままだとこれらが読めなくなってしまうのでしょうか？） (2)安価な（再生専用の）DVDプレーヤでは、リージョンの設定は出来ないのでしょうか？ もし出来るのなら、そのプレーヤのリージョンを1に固定してアメリカ映画観賞専用して使うという方法はどうでしょうか？ まら、安価なDVDプレヤーはパソコンに?いで液晶で見れるのでしょうか？ハイビジョンの液晶テレビに接続出来るのでしょうか？）
ウォークマン(NW-S636F): 歌属性変更 　ウォークマン(NW-S636F)に入れた曲のタイトル, ジャンル等の属性を変更したいと思います。以下の制約条件の下で、可能な方法を教えてください。 1. 転送元のパソコンは無くなっている。 2. 元データは無くなっている。 3. PC, ウォークマン本体(NW-S636F)とその操作に当然付随する費用(電気代等)以外の費用をかけない。つまり、音を鳴らしてマイクで録音する等は不適切です。
PCのモニターに、PCを通さず地デジチューナーを接続しようと思うのですが、 地デジチューナーからモニターへの出力は、赤白黄のアナログ線での接続になるのですが、PCのモニターに接続したいのですが赤白黄のコードを、PCモニタに接続できるHDMIかDVIかD-subに変換することは可能なのでしょうか？ HDMIやDVIはデジタル信号なので無理だと思いますが、D-subに変換することは可能ですか？ また、変換できてモニターに接続できたとして、視聴することは可能なのでしょうか？
プリンターのテスト印刷をするため、 http://futurewell.sakura.ne.jp/sblo_files/future … のテストパターンを印刷しました。 各色のゾーンはそれぞれの色は発色するのですが、例えば赤色のゾーンが全て赤色にはならなくて 縞模様になってしまいます。赤の部分の縞模様には一部黄色の発色部分もあります。このように各色のゾーンが全てまだらの縞模様になります。カートリッジの寿命なのでしょうか？ OSはXPのSP3、プリンターはHP　PSC2150で、カートリッジは57番です。カートリッジは使い始めて3ヶ月位です。普段あまりプリンターは使用しない方です。
パソコンの音をアンプ内蔵ウーファーを通してTVの内臓スピーカーから出すことは可能でしょうか？ ウーファーはSRS-D211です。
PCIe1.1だと帯域的にハイエンドグラボだと性能生かせないですか？ PCIe2.0は必須なんでしょうか。
インテルのマザーボードについて（自作用） インテルのマザーボードはどうしてあまり人気がないのでしょうか？ 3年保証もありますし、サポートダイヤルは直で、フリーダイヤルです。 他のメーカーの保証は１年だけですよね。ＣＰＵの改造（オーバークロックなど）は 興味ないですし、用途はほとんど、情報収集と（インタネット）とyou tubeの閲覧ぐらいです。 よく　価格の掲示板などで、不具合の報告（ＵＳＢなどや）電源が壊れて、道連れにその他のパーツも 壊れている状況を耳にすると、保証が長いほうがベターかなと思うのですが。 　個人的にインテルの難点はＢＩＯＳのアップデートの内容を見てみると、専門用語も多く、内容も多く、私にはよくわからないことが多いです。ＡＳＵＳやＧＩＧＡのほうがより簡潔なと思います。 あと日本語マニュアルがあまりないことなど。
HDD、SSDのメーカー保証って何年なんですか？ 普通の家電は基本1年ですが、 それより長いんですか？
itunesからipod touchへアプリ送信ができません。 ipod touchにアプリを送り込む手法をご案内ください。 itunes上で正しくtouchは認識され、ミュージックファイルのドラッグによる転送はできています。 自動同期設定は、音楽ファイルが多くあるため、非同期設定にしています。 アプリをtouchにドラッグしようとすると、駐車禁止マークのような（不可）ものが表示され 音楽ファイルのようには送信ができません。 環境： itunes 9.1.1　　　　　　　　　　※2010/04時点での最新版 ipod touch3.1.3　32GB　第三世代 ※2010/04時点での最新版 windows XP pro SP3 USBで接続中 無線LAN　なし、wi-fi なし　での場合を想定しています。
パソコンを買おうと思ってますがパソコンの事は全くよくわかりません。 おもにパソコンを使ってしたいことは、 音楽編集 動画編集(ニコニコ動画に実況動画を投稿してみたい) オンラインゲーム(モンスターハンターをしてみたい) ブログを作りたい iPodに楽曲を入れたい と今の所こんなかんじです。 まずデスクトップかノートパソコンかでも迷ってます。 私はどうしたらいいのでしょう、、、
無償電話サポートの評判の良いメーカーについて質問させて下さい。 ５年前に購入した東芝のdynabookを使っているのですが 東芝PCあんしんサポートの対応が非常に良く気に入ってます。 ノートPCの買い換えを検討し始めたのですがdynabookの3Dゲーム用モデルが縮小されたみたいで グラフィックカード搭載のノートPCのラインナップが殆どなく、GPU搭載ノートのラインナップが揃っている日本HP社製のノートPCの購入を検討しています。 しかし、日本HP社の無償電話サポート対応について少々不安を感じております。 他メーカーの無償電話サポート対応や評判についてお聞かせ頂きたいと思います。
DirectXが利用できず困っています(・д・;) 同じような症状の方のページも見たのですが さっぱりだったので質問させていただいました。 お暇で知恵を貸してくれる方いましたら 助けてもらえるとうれしいです・・・ Time of this report: 4/28/2010, 05:18:18 Machine name: ●●●●●●●●● Operating System: Windows Vista? Home Premium (6.0, Build 6002) Service Pack 2 (6002.vistasp2_gdr.100218-0019) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: Dell Inc. System Model: Inspiron 1526 BIOS: Phoenix ROM BIOS PLUS Version 1.10 A15 Processor: AMD Turion(tm) 64 X2 Mobile Technology TL-60 (2 CPUs), ~2.0GHz Memory: 1918MB RAM Page File: 1017MB used, 3073MB available Windows Dir: C:\Windows DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 7.00.6002.18107 32bit Unicode --------------- Display Devices --------------- Card name: Manufacturer: Chip type: DAC type: Device Key: Enum\ Display Memory: n/a Dedicated Memory: n/a Shared Memory: n/a Current Mode: 1024 x 768 (32 bit) (1Hz) Monitor: Driver Name: Driver Version: () DDI Version: unknown BGRA Supported: No Driver Attributes: Final Retail Driver Date/Size: , 0 bytes WHQL Logo'd: n/a WHQL Date Stamp: n/a Device Identifier: {D7B70EE0-4340-11CF-E025-7137AFC2CB35} Vendor ID: 0x0000 Device ID: 0x0000 SubSys ID: 0x00000000 Revision ID: 0x0000 Revision ID: 0x0000 Video Accel: Deinterlace Caps: n/a DDraw Status: Not Available D3D Status: Not Available AGP Status: Not Available 足りない情報などありましたら、言って下さい お願いしますです
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 現在パソコンを探しているのですが、普通のパソコンではテレビ機能が付いていなければテレビはは見れないですよね？ 調べていた所、地デジチューナー内臓というパソコンを見つけました。 この度パソコンだと、持っていればパソコンで地デジが見れるのでしょうか？何か工事とか付属品とかはなくてもパソコンだけで見れますか？ 別に絶対パソコンでテレビを見たい訳ではないので、あればいいなという程度なのですが…。 ご存知の方ご回答お願いします。
パソコンをヤフオクに出展したいのですが、モニター画面がきれいに採れません。カメラはオリンパスのC-3000ZOOMですが、画素数などが皆さんお使いのカメラに比べて低いのでしょうか？古いのでしょうか？
PCで作曲をしてみたいのですが、僕の家にはPCがなく、詳しいことがわかりません。 DTMはデスクトップじゃないとできないのでしょうか？できればノートパソコンでしたいのですが、 デスクトップだとこれができて、ノートパソコンだとこれができないみたいなのも教えて頂けると嬉しいです 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
iPadは日本国内でもう入手可能ですか？ 先日、友人から聞いた話なのですが、その友人の親はもうすでに「iPad」を持っているらしいのですが、日本国内で入手は可能なのでしょうか？ ちなみにその友人の親はコンピュータ関係の会社に勤めていて、その関係で早く手に入るらしいです。（Appleではないです。また、そのiPadはアメリカで発売されたものを日本に持ってきたというのではないそうです。）
外付けHDD、どれが良いですか？ いつもお世話になります。 C:ドライブ、iTunes、音楽データのバックアップのために、外付けHDDを購入しようと 思っています。 家のPCは http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … 500GBの外付けを考えていますが、お勧めはどれでしょうか？ http://kakaku.com/specsearch/0538/ 今後、CDを増やしていく予定です。(過去70枚ぐらい入れていました） よろしくお願いします！！
最新のパソコンを教えてください 最新のパソコンの購入を考えていますが、 今どういったものがあるのか全くわかりません。 とりあえず、CPUは一番いいもので、 HDDとメモリーはなるべく容量が多いものを と思っています。 OSはXPを入れたいと思っています。 ソフトも自分で入れたいので、 なるべく元から何も入ってないような ものを探しています。 金額も特に決めていません。 だいたいの相場で結構ですので、 これらの条件が当てはなるものが あれば是非教えてください。 具体的な製品名でもなんでも結構ですので、 宜しくお願いします。
corei3とかi7とか何ですか？ しばらく前にcore2というものが出ました。 知り合いのパソコンに詳しい人が推奨していたので購入しました。 今度はノートを購入しようかなと思って価格コムを見たら、 上から順にatom、i7、i5、i3、quad、duo・・・となっていました。 core2 duoも３年で大分順位が下がったのですね。 quadまではcpuみたいなのが４つ分とかまでは覚えています。 その上のi3、i5、i7、atomとは何でしょうか？ 単純に倍々で、i3が８、i5が16、i7が32、 最上位のatomは64とか考えてもいいのでしょうか。 よく分からないので教えて下さい。
メモリの増設について。 ｗｉｎｄｏｗｓ７のホームプレミアムエディションノートパソコン３２ビットを買おうと検討しております。メモリスロット数が全部２あり、うち１ＧＢを載せて販売しているマウスコンピュータ製のものです。この空いたスロットにいきなり２ＧＢのメモリを挿して、全部で３ＧＢで使った場合、ディアルチャンネルメモリなどは弊害が起きるのでしょうか？ それとも、１ＧＢに空いたスロットに１ＧＢ挿して合計２ＧＢで使ったほうが良いのでしょうか？ 今持っている別のノートがｗｉｎｄｏｗｓ７でメモリ最大数４ＧＢの３２ビットモデルを使っており、これが２ＧＢ＋２ＧＢなので、片方のスロットともう片方のスロットを同じように合わせたほうがよいのか？ここを教えてください。よろしくお願いします。
http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … SL-CT820でＭＰ3を再生したいのですが、できなくて困っています。 推奨ビットレートである128kbpsに落としたりしましたが出来ませんでした。 一応「MP3対応」がウリの骨董品のはずなのですが・・・ 詳しい方いろいろ教えてください。 余談： ・最近のCDプレイヤー（絶滅？）はMP3（というか時代）に歩み寄った作りになっているのでしょうか？ 　たとえばフォルダー化されたデータも読み取れたり（というか↑機でもできるのかもしれませんが） ・MP3に対応させるのは設計上で機構や特許的にそれほど難しい事なのでしょうか？コストが掛かる事なのでしょうか？「プライド（ファイル形式）は譲らない」的話なのでしょうか？それとも「著作権が…アテーティストが…」的なタライ回し系でしょうか？ これは余談ですよ！
基盤へのハンダ付けに関する質問です。 キットなどのプリント基板へ抵抗やコンデンサーを付ける際、基盤から何ミリ離して、足の長さを何ミリにするように記されているものがありますが、（添付画像の赤い矢印を参考に）あの高さはどのような意味があるんですか？ 間を空ける利点など、 よろしくお願いします。
ハードディスクの仕様の事で？ ノートPCのハードデスクの仕様で、 SerialATA3Gb/s と言うのがありますがこれはSATA300と同じ規格でしょうか、 情報よろしくお願いします。
ノートPCの液晶が故障したため外部モニターを使用していますが、BIOS画面がモニターに出力されず真っ暗な状態です。ネットは普通にできるのですが原因がわからず困っています。 モニターはBenQ G2220HDです。
地デジ・BS対応策について 　現在，自作PCを2台使用しており，そのうち1台にチューナーキャプチャボードを付け，アナログ放送を見ています。近いうちに，地デジ・BS対応策を取りたいのですが，別の選択肢として，テレビを購入し，それをPCのディスプレイとして使うことも考えています。 　今のPCを地デジ等に対応させるためには，少なくともディスプレイ，ビデオカード及びチューナーを更新する必要があり，録画・再生もと言うことになると，大容量HDD及びBDドライブも必要となります。 　そこで，アドバイスを頂きたいのですが，これらPCパーツの更新とテレビ・BDレコーダーの購入とどちらがよいでしょうか。予算面は考慮しないで結構です。
現在コミュファ光でインターネットに接続しています。 セキュリティをさらに高めるためにはルータをかませたほうがよいと聞きました。 ルータにはＰＣ１台しか接続しませんが、初心者でも簡単に接続でき、価格が比較的安いルータがありましたら、教えてください。
手元に、PIC18F2550を使って周波数をカウントする装置があります。 これの基準クロックに16MHzのクリスタルオシレータが使われているのですが、これの安定性や精度を上げるのはどうすればよいでしょうか。 今使っているのは、16.000と書いてありますが、これを16.000000などというように、精度を上げることは意味がありますでしょうか。 また、そもそもの周波数がPICは48MHzまで対応しているので、水晶の発振周波数を40MHzなどにすることも意味がありますでしょうか？ 設計の考え方について、教えていただけませんでしょうか。
USB端子をショート（短絡）させたら、PCにどう影響がでるでしょうか？ 5Vですが、0.5A～0.8Aほど流せるので短絡させっぱなしだとPCが壊れちゃいますよね。 USBの規格かなんかで、短絡させた場合に保護する機構をつくってないでしょうか？ 要は、短絡させたらどのていど危険なのか、どの程度壊れるのかが気になってます。 安物のUSB機器などが内部で短絡するなんてこと、ありえないわけではないと思うので・・・、
プロバイダを5月6日に乗り換えます。新しいパソコンを買って箱のままです。プロバイダ乗り換え後に、新しいパソコンとセットアップしたほうがいいですよね？
先日、tosibaのvardia RD-S304Kを買いました。 これを使ってCSのFOXの番組を録画しようとしているのですが、機械音痴な私は説明書を読んでもさっぱりわからず失敗ばかりです。 HDDに入れた後、一枚のdvdに３、４話録画したいと思っているのですが、どのようなモードで録画すれば画質がよく３、４話（２時間ほど）はいるのかおしえてください。
パソコンでネットをしていると急に画面が真っ白（時には真っ黒）になり何もできなくなってしまいます。 パソコンはデスクトップで自作です。 自作してほぼ毎日パソコンを使って２年程経ちますが、１ヶ月程前からちょこちょこ同じ症状が出ます。 OSはXPです。 モニターはacerです。 CPUはCore2Duo E6750です。 メモリーは2Gです。 グラボはNVIDIA GeForce 8800 GTです。 何が原因なのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
みなさん初めまして。今回はタイトルのような症状につきまして、みなさんの知恵をお借りしたく質問させていただきます。 【使用環境】 PC : SONY VAIO type R master ディスプレイ : SONY SDM-P246W （DVI-D） ビデオカード : NVIDIA GeForce 7600 GT 【症状】 画面上にドット抜けのようなドットが数点出てきており、時々点滅しています。このドットを起点に残像ができたり横線が入ったりします。 直接関係があるのかは分かりませんが、この症状が出るようになって以降、映像関係の処理中に青画面（英語）になって強制終了するケースが増えました。 【確認したこと】 ドライバを最新版に更新し、リフレッシュレート変更も試してみましたがダメでした。 【心当たりとか気になること】 ・ 最近PCに高負荷をかける処理を連日やらせていました。ハードウェアエンコーダ（Monster-X）による長時間録画ですが、影響があったりするのでしょうか？ ・ このPCを購入した際、ビデオカードに初期不良（？）があり、今回と同様に映像の乱れから強制終了に追い込まれるケースが多発していました。その際は保障期間内なので交換修理を依頼しましたが、PCが帰ってくるとビデオ側の設定なのかハードそのものが変わったのか、Windows Aero関連の機能がことごとく使えなくなってました。 PCでは色々やってますが、ハードウェアに関しては本当に無知だなと今更ながら痛感しております。おそらくというか十中八九、ビデオカード側に問題があると思うのですが、それで当たっているでしょうか？ だとしたらこの不具合が起きる原因と対処法を教えてくだされば幸いです。ビデオカードの交換とかって簡単にできるんでしょうか？ Monster-X（PCI）でさえ取り付けに手こずったほどの初心者でして…(汗)
バックアップソフト「Ａcronis　Ｔｒｕｅ Ｉｍａｇｅ　１１　Ｈｏｍｅ」につきまして。 本日、ＰＣが起動しなくなりリカバリーするはめになりました 上記ソフトを入れておいたのですが あまり使いかたが分からないので活用できませんでした。 運がいいことに定期的に行っている外付けＨＤＤにファイルのバックアップを１日前に行ったので リカバリー後、ＰＣにコピーしてファイルは復旧しました。 この定期作業をまめにやっていれば ファイルデーターについては 上記ソフトは必要ないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ある官公庁の入札仕様書において、下記の内容を満たすことと なっております。 他にいろいろ仕様が載っておりますが、intelのCore2Duo P8700 で考えておりますが、大丈夫でしょうか？ あまり聞き慣れない言葉ですので、ご教示の程お願い致します。 【仕様書】 仮想化およびｘ64アーキテクチャ（64bit）に対応していること。
マザーボードG31T-Mに装着するメモリーについて、説明書にはDDR2 88/667 DDR2 SDRAMサポートと記載されており、現在DDR2 PC-5300(2G)がが装着されています。そこで以下の点についてお尋ねします。 １）メモリーを増設する場合、DDR2 PC-5300の他にDDR2 PC-6400DあるいはDRR2 PC-8500は装着可能でしょうか？装着可能の場合、PC-5300との併用は可能でしょうか？それもとPC-5300あるいはPC-6400に統一した方がいいのでしょうか？ ２）このマザーボードには、DDR3のメモリーは装着できるのでしょうか？もしかりにDDR3メモリーが装着可能な場合、DDR2と比較した時何か利点はあるでしょうか？ 以上、基本的な質問ですがご教示よろしくお願い致します。
ＮＥＣや富士通の夏モデルはCore i7 のモデルは発売されますか？
トルネで地デジ番組を録画し、USBを介して転送を試みているのですが書き出しエラー「このビデオを書き出すにはメモリースティックPROが必要です」が表示されてしまいます。 当然ながらメモリースティック PRO DuoがPSPに入っておりますし、USBモードも稼働しています。しかし、「転送しますか?→はい」という最後の段階で結局同じ表示が現れてしまいます。 設定に問題があるのかメモリーに問題があるのか皆目見当がつきません。同症状を体験し、解決された方または解決方法をご存知の方何卒御協力頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します。
パソコンの購入検討中で、カタログを読んでます。将来64ビットが主流になると書いてあるのですが、それは、何年後と予想されますか？64ビットが主流になると、34ビットのパソコンは、どんな不都合があるのですか？
Core i5とCore i7 は、どのくらい性能の差があるのですか？すごく違うのでしょうか？
ノートPCとデスクトップで 以下に相当する数値計算を比較しました。 double sum=0.; for(int i=0;i<1000*1000*1000;i++){ sum+=1./(double)(i+1)/(double)(i+1); } スペック等は以下のとおりです。 ノートPC 機種：Dell inspiron 1501 CPU:Athlon 64 x2 周波数については必要なら明日書きます。 OS:windowsXP 実行環境：Eclipse上でJava デスクトップ 機種：IBM IntelliStation M Pro CPU:Core 2 Duo 6700 2.66GHz OS:Ubuntu8.10 実行環境：C++(コンパイラはg++) すると、ノートPCでは21秒（たぶん実時間？）、 デスクトップでは28秒（CPUタイム）となり、 ノートPCのほうが速いという結果になりました。 なぜこの様な結果になるのでしょうか？ デスクトップのほうがいいCPUを用い、 同条件ならC＋＋はJavaよりも速いはずだと思います。 自宅PC用にIBM IntelliStation M Proを購入したのですが、 思いのほか遅くて多少がっかりしました。 ひょっとすると、計算速度を上げるコツがあるのでしょうか？
CrystalMark 2004R3でalu、fpuそれぞれ13000ぐらい、バッテリー優先の省電力モードだと5000前後に落ち込み、省電力モードではSDビデオ再生すら80パーセントの微妙な状態です。 何かが足を引っ張ってると思うのですが性能が出ない場合は何が原因名ことが多いのでしょうか。
下記コンピュータ用語の違いについて 最近CompTIA Server+資格取得に向けて勉強中です。 ふと、気になったのですが下記の用語について 似た意味のような気がしますが、違いは何でしょうか？ ご教授お願いします。 ・ホットスワップ ・ホットスペア ・ホットプラグ ・プラグアンドプレイ あと、CompTIA　Server+の資格試験に対して何かアドバイスがあればお願いします笑
USBハブ（バスパワー型）がこの１年で２台壊れました。頻繁に外部デバイスの抜き差しを行っているのですが　”抜き差しにも壊れにくい頑丈なUSBハブ”　とうたっている商品ありませんでしょうか？
PCに接続するインターフェースとしては、USB、eSATA、IEEE1394などがありますが、USBが一番優位であるようです。 IEEE1394はUSBより高速転送できることが特徴でした。最大転送毒度は約50MB/sと、USBの最大1.5MB/sに比べて格段に高速でしたので、最大60MB/sのUSB2.0が普及する以前は、広く使用されていました。 eSATAは最大150～384MB/sとUSB2.0より高速でしたが、あまり普及しておらず、速度も最大640MB/sのUSB3.0が登場したことにより、アドバンテージが薄れています。 外付けインターフェースの中で、USBが最も普及したのはなぜですか？転送速度以外にも要素はあるようですが…
今様のFDをPC-9801で使いたい 現在、一般に売られているFD、もちろん、フォーマット済みの1.4MBのものですが、これって、どう転んでも昔のPC-9801FAでは利用（新たにフォーマットして）することはできないもんでしょうか。 やはり、1.2MBのFDを売っている店を探さなければならないんでしょうか。
現場の仕事内容をビデオカメラで撮って動画マニュアルを作りたく、これに適するビデオカメラを推薦してください。 作業現場なので丈夫なのがいいです（防水、防塵までは必要ないと思います。そうなると高くなっちゃうし）。画質はそんなに問わないのでハイビジョンはなくてもオッケー。ディスプレイはなるべく大きいもの。撮ったものをテレビやパソコンにつないで見るのに支障がないもの（これはどれでもクリアでしょうか）、あと、コンパクトで割安なこと。 高度な編集機能は不要。型落ち全然オッケーです。 似たような用途でお使いになった経験談なども有りがたいです。 よろしくお願いいたします。
新しいデジタルデバイスを作ろうとしているんですけど、全てのパーツを集めていたら個人での製造ではコストがかなり高くなってしまうのでMacBookを１台買って分解して好きなように作りなおそうと思っているのですが、これは違法行為になったりするのでしょうか？
どのＨＤＤがよいか悩んでいます。 当方のＰＣは， NEC LL750/8D PC-LL7508D HDDは， 東芝 ２.５インチHDD MK6021GAS 容量：60GB 回転数：4200rpm キャッシュ：2MB インターフェイス：Ultra ATA100 厚さ：9.5mm です。 交換HDDの候補は， ○WESTERN DIGITAL 　WD1200BEVE ○サムスン 　HM160HC ○HGST 　HTS541616J9AT00 の３つです。 ネット上の評価を見ると，どれに似たり寄ったりで，私のような素人には決定的な違いが分かりません。 アドバイスいただければ幸いです。 また，いわゆる１３７GBの壁は，パーティションで分けることによって回避できると聞いたのですが，どうなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
外付けハードディスクが上手く繋がりません 外付けハードディスクが上手く繋がりません。過去ログにもありましたが、解決できなかったので、質問させていただきます。よろしくお願いします。 今回繋がらなくなってしまったのはメイン（WinVista）で使っていたほうで、 他のノート（WinXP）ではちゃんと認識したので、外付け自体は壊れていないと思います。データも無事でした。 ディスクの管理を見ると、外付けは一度だけ認識しましたがフォーマットされていませんとでてしまいます。（それ以降は表示されなくなりました） ドライバは最新で正常に動作していますとでています。ボリュームを表示にするとこのディスクのボリューム情報が見つかりませんとでます。 現在は繋いでもディスクの管理に表示されない状態です。 PCの知識はそんなにないと思います。不備がありましたら言っていただけると助かります。 機種は I-O DATA HDCN-U です。
それぞれのサスペンド状態にある間は、スタンバイの方がメモリへの電力供給の分だけ消費電力が大きい。しかし、それぞれのサスペンド状態と通常の動作状態との遷移を考えると、ハイバーネーションの方がメモリイメージのHDDへの読み書きを伴う分だけ消費電力が大きいと思われる。よって、PCをサスペンドしている時間が短いのであれば、スタンバイの方が全体として省電力かもしれない。 「ある時間Tが存在して、Tより短いサスペンド時間ならスタンバイが省電力、Tより長い時間ならハイバーネーションが省電力」と言えるのでしょうか？ この辺の定量的な評価をご存知でしたら教えて頂けると幸です。
フィジカルコントローラーSteinberg CC121は、Logic やLiveでも使うことができますか？
パソコンに中古メモリの増設をしようと思っています。 古いパソコンです。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … 楽天を見たところ、両面と片面があるようです。 ずらずら出てきていますが、どれを選べばよいのか 良くわかりません。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/中古メモリ+256MB/パソコンパーツ-100087/f.1-s.2-sf.0-st.A-v.2 お分かりのかたいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
外付けＨＤＤにてファイル移動していた時、画面上処理完了と思い電源ＯＦＦにしてしまいました。 後日電源ＯＮにすると「ファイルまたはディレクトリが壊れています」と表示になりアクセス不可能となってしまいました。 原因はファイルのオープン・クローズの処理などが完了していないにも関わらずＯＦＦにしてしまったと思います。 ＨＤＤ復旧方法を教えて下さい。
自作パソコンでシリコングリスを付けすぎた時の弊害を教えて下さい。
入力端子：D-Subx1/DVIx1/HDMIx2 BenQのE2220HDモニターを購入しましたが、入力端子にHDMI端子が2箇所付いています。有効な使い方が解かりません。何と何を同時に繋げるよとか、便利な使い方等ありましたら教えて戴ければ幸いです。
第二種電気工事士の勉強中なのですが、三相誘導電動機の内容でまっさきに同期速度というのがでてきました。 同期？なんだろうと思い辞書をくってみると、 ☆動作を時間的に一致させること。 ☆コンピュータで、あるプロセスが、他のプロセスによる事象が起こるまで待つこと。 となっていました。 正直わかりません。 同期速度についてわかりやすく教えてください。お願いします。
FMトランスミッターを使用しカーラジオで音楽を聞こうとしてます。 ところが、FMトランスミッターの数種の設定周波数とカーラジオのボタンに割当てられてる周波数が違うため度々手動で設定しなおさなくてはなりません。 ラジオ側の特定のボタンを選んでFMトランスミッターの周波数に設定したいのですが車の取説を見ても分かりませんでした。 馬鹿な質問ですみませんが教えてください。 車は平成2年式トヨタラウム・・関係ないか？
『DVDマルチ』と『DVDスーパーマルチ』について御伺い致します。 現在はDVD-RやRWと言った【 - 】が主流で、【 + 】は高速でROM化するとDVDプレーヤーと互換性が良い・・・等々と説明されていますが、それぞれの規格を制定する団体と記憶媒体が違うと言う事だと想いますが、ネットでのパソコン販売の紹介にも間違った名前の使い方(マルチorスーパーマルチ)が氾濫しており、検索結果も変わり困った事です。 ※　私は現在DVDスーパーマルチを使用していますが、DVD+は使った事が無い(はず)で、別に探している安いパソコンでスーパーマルチが搭載された良機が有ればそれで問題有りませんが、DVD-だけのマルチの場合について御伺い致します。 DVDスーパーマルチの必要性 ： DVD+ の媒体を使わず、借りてもこなければDVDマルチで良いのでしょうか ?　(回答者様がパソコンを使う上で何か DVD+ が必要な場合が想定されるでしょうか)
ドキュメントに取り込んだＤＶＤのファイルが開けません。エラーコードＥＯＯＤ２７１１、エラーコードが定義されていません。と案内が出て再生できません。
WEBのネットワークで遠隔地の人と、書類を共有し、チェックし合うという事を やりたいのですが、知識が不足しているので、上手い方法が思いつきません。 何かアドバイスいただきたいのですが。 リンクステーションというのを今、調べているところなのですが、 これが、一番手軽でしょうか？ これだと、こちらでリンクステーションのHDDにエクセルファイルなんかを 放り込んでおき、それを遠隔地の人がアクセスし、編集、チェックしましたという印を残す という事ができると思っているのですが、どうでしょうか。
PCをまったくの新規にしたいと思います。 1.0TBのHDDをパーテーションしてWIN7が入っていますが、これを初期化してインストールし直したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
ネットオークションで電源コードが付属しない外付けハードディスクを見つけました。 それに合うような電源コードを持っていますが、もともとパソコンで使っていた100V対応コード（３ｐｉｎプラグ）です。 パソコン用ハードディスクの電源ケーブルは100V対応品でＯＫでしょうか？ 物はＨＤ本体と電源コード部分が差し込み（３ｐｉｎプラグ）式の取り外し型になったものです。
シリアルＡＴＡのＨＤＤをパラレルＡＴＡ対応のマザーボードで使いたいのですが、変換機どこかで販売してますか？教えてください。
地デジ完全移行に伴って、ブルーレイレコーダーにする予定です。 生活の都合上、パソコンを使うことが多くて、できればブルーレイに録画した番組を見たいと思っています。 そこで質問です。いまのデスクトップパソコン（日立　Prius OS WindowsXP）でブルーレイディスクを使えますか?
友達が自作DVDを作ってくれて、家で見ようと思ったんですが、家のDVDプレーヤーとPS2では再生できませんでした。 パソコンで再生すると音楽しか流れませんでした！ そして 形式 を変換してみたんですが(DVDに)何も変わりません アイコンもAVIのままです どうやったら 家のDVDプレーヤーとかで 見れるようになりますかね？ 何に変換したらいいんですかね？ 誰かお願いします！
友人から預かったメモリーを読みこみません。 メモリーにはSONY Memory stick PRO DUE と書かれています。 私が使うメモリーMini SDと横幅は同じで、PCのリーダーに自然に入ります。しかし、よく見ると、先端の金属帯の部分が違います。 Mini SDが11に対し、10です。 どんなアダプタを購入すればよいのでしょうか？
ニコンのS6000とルミックスのLX3で悩んでます(ノ_・。) ずっとLX3しか考えてませんでしたが、S6000を見つけて…。 LX3は、1cmマクロや、1年以上経ってるのに売れ筋ランキングが40位(価格.com) という人気さに惹かれました。 S6000は1420万画素というのと、薄型ボディ、LX3の約半分近くの重さ、 LX3より1万5千円程安いのに惹かれました。 正直、カメラには詳しくないので(毎日のように写真撮ってますが) スペックを比べてもよく(というか全然)分かりません(。＞0＜。) スペックを比べて、これはこっちの方が良い、なども教えて下さると有難いです。 いつもは大体、小物等を撮る事が多いです。(アクセサリーや自分で作った小物等…) なので、1cmマクロに凄く惹かれましたが、S6000の3cmでも良いかな…と思ってます。 他には、ペットや夜景。 普段、カメラはほとんど家の中で使ってます。 今年は旅行に行く予定なので、旅行先でも役立つカメラが欲しいな…と。 また、ボケ感はどちらが良いんでしょうか？ S6000もLX3の様にボケてくれるのでしょうか？ まとまりが無い文章で本当申し訳ないですが 回答して下されば嬉しいですm(_ _ )m。 S6000 http://kakaku.com/item/K0000092787/ LX3 http://kakaku.com/item/00501911289/
250GBのHDDを２分割して使ってます。以下のHDDです。 ttp://kakaku.com/item/05300415671/ これに増築したいのですが SATA300のものならどれでも可能なのですか？ Sata300 7200のものでないとだめですか？ また元の２分割していたものをまたＣドライブだけとして結合することは可能でしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
パソコンのハードウェアについて パソコンは何で組み立てられていますか？ できるだけ詳しく願います ご回答よろしくお願いします
パソコンが起動しなくなってしまいました・・ 電源を入れてロゴもでるんですが、画面は青くなり、白文字でいろいろ書いてでてきます。 セルフモードでも試したんですが起動できませんでした。 最後にSTOP　０ｘ００００００８Eと表示されます。 　 自分がつかっているパソコンの型番はS５０２A５B　　SOTEC　です 何かわかる方がいましたら教えてください。
ゲーム実況がしたくて、USBタイプのキャプチャーボードを買いました。 しかし生放送をするとき、どうしてもInternetExplorerが重くなります。 それは仕様なのですが、同時にキャプチャーソフトも起動するとゲームのキャプチャーがカクカクになってしまいます。 もともと、キャプチャーソフトを使うと少々重いです（CPU使用率が50～60％くらい） そこで、「アマレコTV」というのを使っているのですが、別のもう少し軽いソフトはないでしょうか？ いろいろ試してみたのですが、どうしてもともともキャプチャーボードの音声入力が出来ないものがあったりしています。 なにかよいソフトを知っていたらお願いします。
使っていたMTV-2000が壊れた為、買い替えを考えています。 用途は「ビデオテープを劣化なくパソコンに取り込む事です」 (ビデオデッキとPCを繋ぎます) OSは[Windows7　64bit][windows xp]２台のPCがあるのでどちらで使ってもよいと思っています。 http://kakaku.com/pc/video-capture/ 上記、価格.comで検討してみたのですが。 1「GV-USB」３７８０円 2「QRS-UT100B」１０８００円 3「MonsterTV HDUS SK-MTVHDUSF」１０９８０円 4「GV-MC7/HZ3」某所で６０００円程度 評価を参考にピックアップすると上記辺りになるのですが。 まず１ですが、レビューはやたら良いのですが、映像に黄色みが掛かり、少しでも映像を気にするならやめた方が良いとの意見があります。 ２・３は元が半額程度とのことで定価より値上がり中との事 元は５０００円程度であれば大した性能は無いのかな?と思います。 ４ですが、文句無しと言いたいのですが、ATIでのグラボで起動しない不具合があるようなのと、入力がテレビ端子しかないので、テレビ端子に出力(ビデオの出力TV端子とこの製品のTV端子を繋いでビデオから再生している映像を送る)ってTV端子ってそういう端子じゃないので出来なかったような?・・・と考えています。 キャプチャーカードは安定性などで問題があるものが多くて悩みどころです、値段、性能比べて、なにかお勧めの機種ってありませんか? カードタイプを刺すとパソコンに不具合が出る心配があるので、出来れば、(ドライバーに悪戯されることはあるものの)比較的安心な外付けのほうがと思いますが、性能差によっては内付もしかたないですかね。 画質はMTV2000と同程度であれば満足です。 MTV2000が１０年前の製品なので・・・技術が進化しているのだから どれでも超えているのかな?と疑問です。
普通に紙でFAXを受信するのと同時に、そのデータをPCで保存したいのですが、 良い方法があればアドバイスください。 (条件として、FAX番号の変更はできないということがあります。) 現在、自作PCと、CANON MX850という複合機を使用しています。 FAXモデムをPCに取付け、電話線を分岐させ、同時受信 という事はできないかと考えているのですが、知識がなく、 そのあたりが曖昧です。
はじめまして。 よろしくお願いします。 4月から中国に長期赴任する者です。 会社から中国に持込めるパソコンはDELLか東芝しかダメだと言われました。出張なら規制は無いが、常駐する場合は規制がかかると言われました。そのため仕事用のパソコンをNECからDELLに変えましたので仕事用のパソコンは問題ないのですが、私用のパソコンは富士通です。最近買ったばかりで、買い替えるのは難しいです。 なんとか、持込める方法はないですか？スーツケースに入れておけば、バレないでしょうか？使っている機種は「FMV－BIBLO　NF/G50」です。付属のアダプターには英語、日本語、中国後で注意事項等が記載されています。バレたら没収されるようなので、とても心配です。 ご存知の方アドバイスお願いします。
自分たちのコーラスを録音してＣＤにＭＰ３形式で保存したい。 この場合どのような機器・ソフト等が必要でしょうか。全く経験がない為、賢者の皆様のお知恵を拝借申します。 仄聞（そくぶん）するところでは最近は、直接ＣＤに吹き込む録音機器を使っている事が多いとの事ですが、残念ながら私には情報が入って来ない為、内容が不明です。少しでも情報を頂ければそこを足がかりに、探してみます。
いつもお世話になっております。 何日か前会社の同僚のパソコンでのことなのですが、 インターネット閲覧中　突然ブルー画面になって 『メモリ診断をして下さい。』 といった感じの文章が表示されたそうなのですが、 パソコンに詳しくないのと、出張に行くので 私にメモリ診断をやって欲しいと頼まれました。 私自身もメモリ診断というものをした事がなく、 また、パソコンにさほど詳しいわけではないので困っています。 パソコンの中を開けたこともないですし； PASS というものが何のことかもわからないです； 一応マイクロソフトのホームページから Windowsメモリ診断　の　mtinst.exe をダウンロードして フロッピーで実行してみたところ 下記のような状態で判断に困っています。 ↓下記が実行した結果です。 6/6 あるテスト ●1回目 　3/6個目　LRAND というテストで失敗が出ました。 ●2回目 　上記と同じ。 ●3回目 　すべて成功。 止めない限り永遠に続くらしいのでＸキーで終了。 その後フロッピーを出し忘れてしまったため もう一度テストが始まってしまい、もう一度テスト実行 ●1回目 　すべて成功。 これは、どういう状態とみたらいいのでしょうか？ メモリが壊れている状態でしょうか？ 埃などの関係で動作がおかしかったと見るべきなのでしょうか？ あと、3回目まででやめず　もっとやった方がよかったのでしょうか？ その他必要な情報があれば追記しますので お分かりになる方回答よろしくお願い致します。
デジタルビデオカメラ（AVCHD）で撮影した動画を編集したいと思い、編集ソフトを色々と調べた結果「PowerDirector 8」を購入しようと思っています。 しかし、そのHPの動作環境の記載に 「•AVCHD™ やMPEG-2 HD作成時 : Intel Core 2 Duo E6400以上 または 　Athlon 64 X2 5000+以上」 とありました。 私が使用しているPCは、Intel CeleronMです。 CPUに関して全く知識が無いので分からないのですが、やはりこれはCPUの能力に大きな差があるのでしょうか？ 動画編集という作業なだけに、重要なポイントかなと思っています。 また、メモリも増設が必要な状態ですので、CPUも不足だとすればやはり買い換えをすべきでしょうか？ 何卒よろしくお願い申し上げます。
ノートＰＣ（ＷinＸＰ　ＳＰ３）の内蔵ＨＤＤを２０ＧＢから４０ＧＢへ換装して使っています。　あまった２０Ｇディスクは、ＨＤＤケース（ＵＳＢ接続）に入れ、外付けとしてしばらく使っていました。 そのディスクに別のＯＳを入れて使おうと考え、内蔵に戻したところ認識されません。 　・ＢＩＯＳでの認識は空白表示、自動／手動認識を試したが変化無　　　し。 　・再度ＨＤＤケースに入れ、フォーマットをＮＴＦＳ、ＦＡＴ３２を　　試したがど、ちらでも変化無し。 　・４０ＧＢに戻すとＰＣは正常動作。 　・２０ＧＢは外付けでは正常動作。 　・内蔵インタフェースはＩＤＥ。 現状の動作を考えると、ＰＣ側よりも、ディスク側の問題のような気がします。（それだとフォーマットもできないとも思うのですが．．） 強制的に認識させる方法、その他試してみることがあれば教えて下さい
INSPIRON1370を購入し、今週到着し使用を開始しましたが、HDDのCドライブの容量が５９GBで、Dドライブの容量が３９７GBとなっており、PCのデータのほとんどがCドライブに入っているため、Cドライブの容量不足の表示が出ています。Dドライブの容量を減らして、Cドライブの容量を増やすことはできますか？ ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
本体 NECMY30Y/G-G(Pen43.0)なのですが、ＨＤＤがローカルディスクＣ：とローカルディスクＤ：に分かれています。まーここまではメーカー製ＰＣお約束の構成なのですがｃ＝２０Ｇ　ｄ＝約５０Ｇなんていう構成でちょっとソフトをＤＬしようとするとディスク容量警告が出っぱなしになりまして使い物になりません。リカバリー以外にいい手はないものでしょうか？。
ミニノート、ネットブックの購入を考えています。 デスクトップは所持しているのでリビングまたはべッドでの使用を考えています。 デスクトップはＶＩＳＴＡです。 使いにくいのもあるのでＸＰまたは、７を予定しています。 どちらが良いんでしょうか？好みでしょうか？ また同値段の中古の少し古めなノートパソコンと比べ性能などの面ではどちらが良いんでしょうか？ またメーカーの選択で困っています。値段で決めてしまって大丈夫でしょうか？ また部屋に有線が来ているんですが、それを二つに分けるのはどのようにすればよろしいのでしょか？ また今買うならＳＳＤはあった方が良いでしょうか？後付けは可能でしょうか？ネットだけなら何の性能が一番重要でしょうか？ またこのパソコンは良くないよ、的なのがあれば教えてください。
メーカーサポートのような質問で申し訳有りません。 現在、１台のＰＣに載せているマザーボードが 日本限定版　P5LD2-V　です。日本語マニュアルにも Intel Dual-Core Technology CPU サポートと記載 されており、マザーボードの外箱にもDual-Core CPU Ready と記載されております。ですが、ASUSメーカーでのCPU 対応表では　非表記（非対応）となっております。 本日サポートは休業なので判る方がいらっしゃいましたら 宜しくお願いします。 こちらでは対応ＯＫとなっています。 http://www.unitycorp.co.jp/support/download/manu … こちらの対応表では非表記です。 http://www.asus.co.jp/product.aspx?P_ID=gZ80oMoj …
DVDレコーダーDIGA　DMR-XP200でDVD-RWに録画してファイナライズしました TVでは問題なく再生できるのですが　PCでは再生できないのでしょうか PCはWindowsXPです DVDレコーダーの操作はわからないことばかりで四苦八苦です よろしくお願いします
XPで使用してるDVDドライブ　７未対応です メーカーHPで確認しました サポートに問い合わせると動作確認していないとの事です もっと聞くとvistaにも対応せずとの事です こちらも動作確認せずとの事です ドライバーは必要とせずただつなぐだけだそうですが やはり使えないですか？ 動作確認しない　というのがよくわかりません。 ここら辺詳しい方お願い致します
読み取りエリアの広い透過原稿対応のスキャナを探しています． 一般に透過原稿対応になっていても，１０数センチ程度の狭い面積しか読めないものが多いのです． A4かB5程度の読み取りエリアがあるもので，新品や中古で２，３万円程度で入手できるものが希望です． Epson ES-2200がまさにそんな用途にピッタリのものだったのですが，SCSIとUSB1.0しか使用できません． このクラスの性能で，お安く入手できるもの，USB2.0対応のものを探しています． Windows XPで使用します．
こんにちは。 現在のXPパソコン（デスクトップ）を所有してます。 家族がWindows7搭載のノートパソコンを購入したので、NECの無線LANルータを購入し、接続しております。 我が家ではプリンタがなかったので、プリンタを購入予定です。 そこで質問なのですが、XPのデスクトップにプリンタを接続して、無線LANでノートパソコンから印刷できるのでしょうか？ ※あえて無線LAN搭載プリンタは高いので除外したいと思います。 もしできるのであればそのやり方をお教え願いたいと思います。 また、そのようなサイトがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
マニュアルに入力電流0.5Ａと書かれてある製品（ＤＡＰ）に出力電流1.0ＡのＡＣアダプタ型充電器にて製品を傷めることなく充電することは可能ですか？
パソコン購入を検討しております。 当初デスクトップは安いし、画面は大きめで見やすいし、キーボードも動かせるしと思っておりましたが、電器店で見るとノートの方が安いという（私からすれば信じられない）状態でした。ノートが高いというのは過去のお話なのですね。 スペックもほとんど同じなので後は価格で決めればいいのかと思っていますが、いかがでしょうか。何か見落としている点があるかもしれないのでお知恵を拝借したいと思い投稿したしだいです。
プリンターの問題です。 HP　Color　LaserJet　２６００をアメリカで使っています。 ３年前に購入しましたが、使う頻度は月に１０枚程白黒でプリントをするぐらいです。 最近縦に２ミリ程の緑の線がプリントする度に現れる様になりました。 この線を消すにはどうしたらよいのでしょうか？ メカに詳しくないので教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
一人暮らしを始めるのですが、DVDデッキがありません。 しかし、外付けポータブルDVDハードウェアがあります。 これを使ってTVでDVDを見れるようにできませんか？
ipodtouchの購入を考えています touchにはカメラがついていないので携帯でとった画像をbluetoothをつかって転送はかのうでしょうか？ パソコンを経由しないで画像転送は可能でしょうか？ 教えてください。
自作PCを使っていて、HDDを２台使っております。 HDDを、どうすれば１台はOS用、もう１台はデータ用と使い分ける事が出来ますか？（CドライブはOS用、Dドライブはデータ用など） また、Dドライブにデータをインストールして、ソフトは動作可能でしょうか？ Dドライブに入れないで、CドライブにOSのデータ以外に必要なデータは有りますか？ 私は『PC初心者』なので、分かりやすく説明して頂けると助かります！ 宜しくお願い致します！
はじめまして。現在NECの78Ｋシリーズのマイコンを使って有機ＥＬディスプレイの表示をさせるため、悪戦苦闘しています。制御ドライバーは「SH1101A」という台湾メーカー？のものを使って制御させようとしています。 イニシャルをかけ、ディスプレイに画像を表示させるところまではできました。しかし、128X64のドットマトリクスを使い指定の文字を制御させるという事がどうしてもできずに困っています。 フォントはMicro chipのPIC18F4XK20 Starter Kit から参考にして rom unsigned char g_pucFont[95][5] = { { 0x00, 0x00, 0x4f, 0x00, 0x00 }, // ! 0x21 { 0x00, 0x07, 0x00, 0x07, 0x00 }, // " 0x22 というような配列を流用して8Ｘ5ドットにて文字フォントを作成する ところまではできました。 その文字フォントを使って、ディスプレイ表示関数に「Hello World!」などの文字を入力したら、ディスプレイにその文字を反映させるという事がしたいのです。 下記はイメージです。 void Display(*pd)　のような関数をつくり Display(Hello Wolrd!);　という命令が来たらディスプレイに文字を 表示させるという流れです。 要は関数で指定した文字を表示させたいだけなのです。。 Ｃ言語のプログラムでご指導していただけると幸いです。 サンプルプログラムと同じ環境PIC18FXK20であればすんなり動くのでしょうが、78Kに移植しなければいけないのでうまくいっておりません。 まわりでも出来る人がいなく、ネットで検索をかけてもSH1101Aサンプルプログラムなどの情報が少なく困っています。申し訳ありませんが、ご教授お願い致します。
USBメモリーにウィンドウズOSをインストールする方法を教えてください。 (HDDが壊れてしまったので質問します。今は一応ubuntuと言うOSをCDで使っています。)
僕はＰＣ歴はもう１０年近くになりますが、今までずっと設定がわからなかった時には、すぐにプロバイダーに聞いていたり、トラブルがあった時には、ＰＣメーカーに聞いていたり、とにかく自分でＰＣの知識を勉強して、自分で何でも解決しようという向上心がありませんでした。 ”ＢＩＯＳ”って何なの？。 ”レジストリ”って何なの？。 ・・・ていう感じで、疑問に思った事を究明しようともしなかったし、ＰＣの設定やトラブル時の対処の仕方も、何度も同じような質問をして全く学習していませんでした。 これからは何でも自分で出来るようになりたいです。 そのためにはＰＣのしくみや、ＰＣ用語、設定の仕方等の最低限度の知識を、知っておかなければいけないと思います。 いつかは自作のＰＣを作れる位までになりたいと思っています。 そこで僕にお勧めの本を紹介してもらえませんか？。 ”入門書”の中でも「文字を入力してみよう」とか、「メールを送信してみよう」とかの、超初心者向けではありません。 ＰＣのしくみや、ＰＣ用語が理解出来て、今までプロバイダーに聞いていたような設定の仕方、例えば「コントロールパネルを開いて・・・」とか、「ツールからインターネットオプションを・・・」とか、ＰＣが調子悪くなった時の対策方法とかを、自分で全部対処出来るようになれるような、出来れば図解付きの決して難しくなく、わかり易い説明の本を探しています。（１冊ではなく複数冊でも結構です） 出来れば”Ｖｉｓｔａ”とか”７”に対応した、比較的新しく出版された本の方がいいですが、別にＸＰの頃に出版された本でもいいです。 どうかこんな僕が人にＰＣの事を教えてやれる位まで、成長出来るようなお勧めの本がありましたら紹介して下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
iPod Touchをずっと買いたいと思っていて、最近近所に新しく電気屋ができたので今安く買えるので買いたいと思っていました。 でも皆さんの質問を見ているうちに使いにくいとか、デメリットな面が多いのかなと感じ、買うのをためらっています。 現在使っていらっしゃる方や、以前に使われていた方、実際使われてどうだったでしょうか。 よろしければ教えていただき、参考にさせてください。 ちなみに私は、大学生で、あまりパソコンの機能に詳しい方ではないです。
エドワーズの真空計(1101)が故障しました。どなたかご存知の方おりませんか。
2008年製のNW－S636Fというウォークマンを使っています 5日ほど前、突然「データベースに異常があります。対応ソフト・機器と接続し、データを転送し直してください。」と表示されるようになりました。 今日、説明書を読んで確認してみましたが、対象になるような項目は見つかりませんでした。気がつくとブックマークからも曲が消えていてとても不便です。 曲を聞く分には問題ないのですが転送・削除もできないので困っています。 保障の期限も切れているので、自分で直したいのですが… 何か知っている方は教えてくださるとうれしいです*
HDDが逝かれたので、交換を考えてましたが、オークションでバルク品の安いのがあり、現在１６０Gなので、この際５００Gをと、問い合わせをした所、下記の返答が来ました。 ＞エプソンダイレクト・MR1000　P4-530J/3EG　はチップセットが915Gですので 1.5G転送でないとBIOSでも認識できません ご指定のＨＤＤ　HDS721050CLA362 は3Ｇ転送ですので そのままではご使用になれません。 日立グローバルのホームページからファームウェアを ダウンロードして頂き、適応させて頂く必要がございますが ファームの書き換えは自己責任になり、その後のメーカー保証も 受けられません。 ＨＤＤの現行モデルは現在、3Ｇ転送のSATA2規格と 6Ｇ転送のSATA3になります。 との事でした。 良くは判らないのですが、SATAの１．５GのHDDであれば良いのか？ オークションとかメーカーを見るとほとんどSATA2、6Ｇ転送のSATA3です。 又SATAだけ記載で転送速度等ないのがほとんどで、どの様なHDDを買えば良いのか？教えて下さい。
HD Tuneで完全エラースキャンをしても不良セクタが検出されなかったHDDなのに、 ファイルをコピーしたら、ごく稀にファイルが破損するという事例がありました。 不良セクタ以外のファイル破損の可能性について質問した所、そもそもHD Tune 自体のチェックが完璧ではないのではないかという回答を得ました。 確かに机の上から落としてしまった外付けHDDをHD Tuneでチェックした事があり、 その時は不良セクタが検出されなかったので、HD Tuneの信頼性も怪しいのかな と思う所もあります。 しかしネットではHD Tuneが何の疑いも無くHDDの信頼性チェックに使われていて、 HD Tuneのチェック自体にどれほどの信頼性があるのか触れる記述は見つかりま せんでした。 HD Tuneチェック自体の信頼性はどれほどのものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。 『チェックツールでも検出できない不良セクタ』というものはあるのでしょうか？ 『ある』とする場合はその根拠や理由を添えてお願いします。
こんにちは。 どなたか知っている方がおられましたら助けてください。 まず、ざっくりと問題を説明すると、 RAID1でHDDのミラーリングしていたのですが、 間違って容量の違うHDDを挿入したところ、 片方の容量が正しく認識できなくなってしまいました。 現在、IO-DATA社のRHD2-UというRAID対応の外付けHDDを使用しています。 このケースには500GBのHDDが2台搭載されており、 RAID1で使用してミラーリングをしていました。 最近になって容量が一杯になってきたため、 Western Digital社のWD20EARS (2TB SATA300)というHDDを2台購入し、 もともとあった500GBのHDDと交換作業を行おうとしました。 しかし、作業の手違いで、 もともと挿入されていた500GBのHDDと、 新しく購入した2TBのHDDをケースに挿入してしまったところ、 RHD2-Uが新しく購入した2TBのHDDに故障が発生したと認識して、 500GBのHDDの内容を2TBのHDDの方へリカバリー作業をし始めてしまいました。 リカバリー作業終了後、 500GBのHDDを取り外して2TBのHDDのみをケースに残し、 PC（WindowsXP）でアクセスしたところ、 本来は2TBあるところ、500GBのHDDとしてしか認識してくれません。 Windowsのフォーマット機能を使用してフォーマットを試みようとしたのですが、 やはり500GBとしてしか認識してくれませんでした。 現在、「完全フォーマット」でなんとかならないかと考えていますが、 それで解決するかどうか不安です。 どなたか、HDDを購入時の状態に戻す方法を教えていただけませんでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
元が１０ＧのHDDの（Cドライブ丸ごと）バックアップをとり、４０ＧのHDDに移したところ、１０Ｇしか見えなくなりました。元の４０Ｇに戻す方法を教えてください。　バックアップソフトはHD革命ｂｕｃｋｕｐです。HDDのサイズが元のHDDと違いますとのメッセージは出ていました。 パーティションソフトでの切り直しもだめでした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 めでたく大学にも合格し、歓喜している中、大学生になったらパソコンは必須という話を耳にしました。元からパソコンは欲しいと思っていたのでそこは問題ないのですが、うちの家族は僕も含めアナログ一家です。パソコンについての知識が全くないためどういったものを買えば良いのかいまいちよくわかりません。なので質問させていただきます。まず今デスクトップとノートのどちらにしようか迷っているのですが… それぞれのメリット、デメリットを教えてください。用途はせいぜいiPodに音楽を入れるとかインターネットで動画を見るくらいだと思います。 回答よろしくお願いしますm(__)mm(__)m
bluetoothヘッドセットでiPhoneの曲が聴けない iPhoneの[設定] -> [一般]の画面にbluetoothと表記があったので、bluetoothヘッドセットを設定しました。iPhoneの画面でiPhoneとヘッドセット接続されているのが確認できました。このヘッドセットで電話をかけられることも確認できました。 しかし、曲を聴こうしてもスピーカーからしか音が流れてきません。原因は何なのかいろいろと検索をしてみたところ、音楽再生中の画面の下にbluetoothのマークが表示される事がわかりました。なぜか私のiPhoneの音楽再生中の画面下にはそのマークは表示されません。ヘッドセットは接続されているのになぜヘッドセットに曲が流れてこないのでしょうか？ よろしければ回答お願いいたします。 iPhoneのバージョン : OS 3.1.3 ヘッドセット : BSHSBE04 (BUFFALO)
パソコンで音楽CDを再生時に左右の音が反対になって再生されてしまうようになってしまいました。 また、再生するときはいつも反対に再生される訳で無く、 左右が正常に再生されることもあり原因が全くわからず困っております。 CDをmp3に変換する際も左右が反対だったり正常だったりと変換するときによってまちまちです。 初めて聴くCDは正常に再生されているのか、左右反対に再生されているのかが判断がつかなくて大変悩んでおります。 音と関係ありそうな所で使用してるパーツ等は サウンドカード：Prodigy HD2 Advance DVD/CD-ROMドライブ:HL-DT- ST DVD-RAM GSA-H58N オーディオデバイス：envy24 family audio controller wdm です。 音楽は音を楽しむ物で左右が反対だとか細かいこと気にしないで音を楽しめばいいよ　っと無理やり納得して音楽を楽しんでおりますが、 やはり気になって仕方がありませんので是非、原因のわかる方、同じような経験をされた方がおられましたらお助け下さい。 よろしくお願いします。
今度エプソンのPX-7000を中古購入する予定です。 マニュアルを見るとロール紙の紙管の直径に２インチと３インチがあるらしいのですが、購入機には３インチ用のアタッチメントが添付されていないのです。 このアタッチメントはどのようにしたら入手できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
PSPでメモリースティックから読み書きする時、メモリースティックは1GB～4GBにはかなり高速なスティックがあるのですが、 16～32GBのスティックはどれも低速なんです。 なぜ小容量スティックは高速なのに、大容量になると低速化してしまうのでしょうか？
XL-750BK-JPのマウスにはマクロ機能があるんですがそれを編集するoscar mouse editor(?)というものがみあたりません というか公式サイト自体消えているようなんですが・・ もしあったら教えてほしいです http://wikiwiki.jp/fpag/?XL-750BK-JP
24～27インチワイドPC用液晶モニタを左右にデュアルディスプレイにするとスペースを かなりとるので、上下にデュアルディスプレイにすることはできないでしょうか？ (設置は壁付けで上下です。)
Q1.ディスクチェックを実施するとき、先ずCドライブをマイコンピューター→Cドライブ→プロパティ→ディスクチェックにより行い、終了後にDDドライブを実施しています。これを一連で(連続して）行う方法は無いでしょうか？そうすれば、セットしてから寝てしまうことができると思いますので。 Q２．尚、他にフリーソフトAVAST５の「コンピュータの検査」の中で類似のチェックを行っています。この場合はC,Dドライブを連続にチェックしています。これには「完全なシステム検査」と「ブート検査」がありますが、これらはディスクチェックと同じ検査をやっているのでしょうか？それとも更に厳密な検査なのでしょうか？
２倍速で聞けるｍｐ３プレーヤーを探しています。 ４～８ＧＢ以上(できれば１６ＧＢ)の容量がほしいです。 いま使っているものはTranscendのT.sonic650 8GBですが、 1.33倍までしかできません。 音質がなるべく良いものを希望しています。 ご教授お願いいたします。
ベトナムへ単身赴任することになりました。 WEBカメラで日本の家族と会話したいと思っていますが、どんなＰＣとWEBカメラを持参したら良いでしょうか？ 仕事では職場のデスクトップPCを使用しますので、持参するPCは完全プライベート用になります。 これまでWEBカメラを使ったことが無いので、いろいろ教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 最近HDDの電源が頻繁に落ちるんです。 PCを使っていて文字を打っていたりするとちょっとフリーズっぽくなるんですよね。 そういう時必ずHDDがキュイーンといって回転を始めるんです。 で、しばらくするとキューンといってカッチ？コッ？みたいな音がして回転が止まります。 PCを使っているとそんなことがしょっちゅうでかなりストレスが・・・。 HDDはもともと内蔵されていたやつです。 これってどうすればいいのでしょうか OSはVistaです。 よろしくお願いいたします。
レグザ37Z9000に接続するHDDとして、LAN接続タイプの購入を検討しています。 このタイプの仕様で、PC連動型電源とか省電力というのがあるのですが、これは、電源のON/OFFに完全に連動するのでしょうか？その場合、OFFというのはシャットダウンということでしょうか？PCがスリープ（Vista）状態の時はどなるのでしょうか？ また、電源は入っていても、データの記録や読み込みがなければ、電源が入らない（もしくは省電力モードになる）のでしょうか？ それから、レグザに対しても連動するのでしょうか？連動するとすると、例えば、テレビの電源を切った状態で録画（外出時の予約録画など）する場合はどうなるのでしょうか？
飲食店の友達から修理依頼を受けました。 飲食店のPOSで使われるハンディーターミナルのボタンが所々反応しません。 壊れている個所はフィルムシート状のボタンです。 電卓の中にあるシート状のボタンみたいな物と似ていると思います。 この部品を販売している会社やサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 使用機種はNECインフロンティアのPB2600で型番はおそらくPW-PS67-11です。 かなり探しましたが、見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
>>DXVAに対応していない普通のバージョンのFlash Playerを使用して、 >>YouTubeの1080p動画を再生したところ、 >>CPU使用率30%前後で、全くコマ落ちも無く、快適に観ることができた http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik … とくにハイエンドともいえないノートPCで1080p問題なしということは・・・ 多くのメーカーのPCの宣伝文句でグラフィックスならnVidiaとか書いてあることが多いのですがあれってゲームに限った話と解釈して問題ないんでしょうか？
現在、ipod classicを使っておりますが、先日、パソコンの構成を新しいものに変えたところ、以前のパソコンで使用していたitunesフォルダ内のミュージックデータのタグが、itunesに登録されてない状況になりました。 具体的に言うと、既存のフォルダからitunesに再登録した際、アルバム名や歌手などといったデータが空白になり、「不明なアーティスト」「不明なアルバム」として表示されます。 そのため、itunesのタグデータをバックアップもしくはそのまま移行できるソフト等がないかを探しております。 なお、タグが消えたデータは「旧ＰＣでitunesにて取り込んだデータのみ」です。 さすがにＣＤの枚数が１００を超えているので、新しく取り込み直すだけでも一苦労な状況です。 どなたか、いい情報をご存じでしたらお教えください。
変な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 baffaloのHD-CN1.0TU2を本日購入。無事パーティションを切りフォーマットも済んで認識されています。 さっそく動画ファイルなどを新しいＨＤＤに移動させていたのですが、気がついたらドライブの中にゴミ箱があります… なんだか訳が分からず削除しようと思ったら "desktop.iniはシステムファイルです。システムファイルを 削除すると、Windowsまたは他のプログラムが正常に機能し なくなる可能性があります。"というメッセージが出ます。 悩む必要もない事なのかもしれませんが、強引に削除してしまって良いものか気になってしまいました。よろしくお願いします。 Windows vistaHP AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 5000+
会社のことで相談します。 いままで、イントラネットで経理システムが動いていて、みんなその操作に慣れていました。ところが、「サーバーが古くなったから。」という理由で経理システムが更新されたのですが、使い勝手が悪くみんなから悪評が出ています。旧システムは２００２年くらいに導入されたものなのですが、サーバーが古くなるとシステムも更新しないといけないものなのでしょうか。素人考えではシステムはソフトでサーバーはハードなのでハードが古くなったからソフトも変えないというのは電算業者からカモられたようにも思えるのですが・・・。 よろしくお願いします。
東芝のｑｏｓｍｉｏ10のｕｓｂコネクタが壊れている（認識しない）のですが、直す方法ないですか？？
2/21までは正常にデータが残っているのは確認しています。 2/25に外付けHDDの中身が消えている事に気付きました。 2/26にデータ復旧業者に診断依頼をして、 2/27に業者から「データは削除されている」と回答がきました。 ---- データは壊れているわけではないとのことですが、 業者から復旧見積もりは25万円前後と掲示されました。 金額的にもきついのでとりあえず断りました。 正常に復旧させる為には やっぱり業者に依頼するのが良いのでしょうか？ 使用HDD ・IO DATA(250GB) ・FAT32 ・USB接続タイプ ・使用容量は70GB程 ・保存ファイル(画像、動画、無料ゲームなど) 使用用途 ・上記ファイルの保存 ・PC上には上記ファイルなし
MIDI鍵盤が動きません(>_<) MIDI鍵盤について質問させてください。 製品はCMEというメーカーのM-KEY(V2)です。 この製品には専用のドライバーがありません。(メーカー公式サイトにも無し) プラグアンドプレイ(?)でUSB接続ですぐに使えるということなのですが、 何度ためしてもWindows側が認識しないのです．．． 『ドライバーがないので動きません』と言ってきます。 もちろんデバイスマネージャーを見ても？になっています。 USBバスパワーは足りていて、USB自体の不具合でもないようです。 USBケーブルも3本ほど試したのでケーブルは問題ありません。 WindowsはVistaの32Bitです。 WindowsのUSB関連のプログラムの不具合かな．．．と思ってるのですが、 なにぶんその方面には詳しくないので困りはてています。 どなたかご教授願えますでしょうか。
windowsXPと7のデュアルブートで構成したいのですが、XPを使っているときには7を入れているハードディスクを無効に、7を使っているときにはXPを入れているハードディスクを無効にしたいと思っています。やりたいことは、XPを使用している場合、7のハードディスクを触られたくないのです。妙な一時ファイルが作られたりするのがいやなので...。 Cドライブ(Windows XP) Eドライブ(Windows 7) (各ハードディスクはそれぞれ別個のハードディスクを使い、パーティション分割はしません。) 実際やってみるのは少々心配なのですが、お互いのハードディスクをハードディスクのプロパティでデバイスの使用状況を「このデバイスを使用しない(無効)」に設定すればよいのでしょうか。
dell studioslim 530s cyberlink power DVD ver.8.3 全てCPRMに対応しているとDELLは言う。しかし、ソニー「スゴ録　D700」で録画した地デジ番組のDVDが再生できない。こんなことが許されるのですか。 一番安価な対策は何でしょうか。教えてください。
エクセルを使っていてctrlキーを押してホイールマウスを回すと 拡大縮小できたのですができなくなりました。 昨日までは問題なくできたのですが。。。 ホイールマウスの上下移動はできます。 そこで他のソフトでも試してみたのですがやはりctrlキーを使う 機能が使えませんでした。 ctrl+F（検索機能）も使えません。 ということはエクセルの設定やマウスの設定ではなく パソコンのctrlキーが壊れているということですよね？ この場合やはり買い替えか修理になるのでしょうか？ ctrlキーを無効にする設定などがあって知らないうちに それを設定してしまったとか…
こんにちは 先日パソコンを起動してDVDドライブを使用しようと思ったら、「新しいハードウァアが見つかりました」と表示されて、ドライバをインストールしなさいということが書かれていました。 その通りにドライバをインストールしようとしたのですが、結局インストールできずにDVDドライブのトレイをあけることさえできなくなってしました。 DVDドライブは最近買ったもので「DVSM-X20U2V」という物です。 メーカーのHPです http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … メーカーのHPを見てもドライバらしきものは無く、とても困っています。 パソコン関係については初心者なので、どなたか対処法を教えてください。 ちなみに使用しているOSはvistaです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
お世話になります。 燃料電池でエタノールをつめるタイプのものがありますが、ひとつ分からないことがあるので教えてください。 エタノールは水素と酸素と炭素で構成されていますが、水素と酸素は電気を作るのに使用して水になるかと思いますが、残りの炭素はとうなるのでしょうか？ 煤として電池内に残るのか、それとも酸化炭素にして排出されてしまうのか、それとも水蒸気に混ぜて排出してしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、320GBのCドライブがC0000218エラーにて物理障害に陥り、いろいろな市販ソフトをして再読込不可能だったため、業者にファイル救出を委託しました。 業者の話では同じ型番のHDDがあればファイルを救出できるとの事で、ただいまHDDを調達中（予約中）で復旧目処は一ヵ月半らしいですが、、、 本当に同じ型番のHDDじゃないと救出できないのか、疑わしく思っております。 本当に物理障害のHDDと同型番のHDDがあればファイルを救出できるできるかどうか、（HDDの型式や故障部分によっては判断しかねるとは存じますが）、ハードにお詳しい方、業者のご推察ねがいます。
マイピクチャのスライドショーをしたいのですが、ランダムにしていないのに、左端から横向きに行かず縦に行っているような感じで、ややランダムに動きます。どうしたら、左端から右に行って更にその下段の左端からと言うように順番に動きますか？機種はNEC Laveiで vistaです。よろしくお願いします。
パソコンのメモリは２GB or ４GBのどちらが良いのでしょうか？ 現在、家でWindows Vistaを１ＧＢで使用しています。とても処理が遅く、ストレスが溜まります。 一方、職場ではWindows XPを４ＧＢで使用しています。快適すぎます。 今度、家で新しくパソコン（Windows 7）を購入したいと思います。 その際、メモリは４ＧＢ　or　２ＧＢのどちらが良いのでしょうか？ ４ＧＢで快適なのは分かりますが、果たして４ＧＢも必要なのでしょうか。２ＧＢでも大差無いような気がします。 よろしくお願いします。
外付けハードウェアから、 随時必要なファイルをいちいち取得しなおさないで、 すぐに呼び出して使えることは可能でしょうか？ 私が今使っているWD Smartware My Book Essentialというのは、 どうもバックアップしたファイルを一度またPCに取得し直さないと いけないみたいです。 取得し直すのは時間もかかりますし、 不便なので結局外付けハードウェアと全く一緒の内容のファイルが PCの中に入っている状態で使用しています。 これだとPCの容量を少なくしようとして買った外付けハードウェアの 意味があまりありません。 PCに内蔵のハードディスクと同じように使える機種というのは ありますか？ それとも外付けハードウェアというのは、 あくまでもバックアップのみの使用ということでしょうか？ 今PCの調子（Windows XP Home Edithion）の調子が少し良くないので、 リカバリーをしようと思っているのですが、 その際も、 外付けハードウェアに入っている内容をDVDなどにバックアップして おいたほうが良いのでしょうか？ 取得しなくても、 そのまま外付けハードウェアから呼び出して使える機種があれば、 購入しようと思っています。
ハードディスク空容量について質問させて頂きます。 Diskeeper2010の体験版をインストールしていたのですが、自動デグラフによって、外付けのハードディスクの空容量に困った問題が起きました。 diskeeperは自動デグラフによって大きな断片の空き領域が生じると、その領域を埋めるべく、ファイルをコピーして一旦ためておいてそれを別の場所に貼り付ける作業をしているみたいなのですが・・・ そのために、数十ギガバイトという大きな容量を削除すると、一旦は空き領域が増えるのですが、その後一時的に使用領域が増加するようなのです。 最初は原因が分からなかったのですが、放置することでデグラフされ容量が正常になるのが分かり内蔵HDDについては問題がありませんでした。 その後、外付けHDDも容量整理のために数百ギガバイトのファイルを削除したところ問題が起きました。 最初は、外付けの場合は勝手にデグラフをしないと思い込んでいたため、そのままこれを抜いてしまいました。 そして、使用期限が過ぎたdiskeeperを削除しました。 何日かの後、外付けHDDを調べたところファイルは確実に削除されているにもかかわらず、空容量がほとんどいっぱいの状態になったままでした。 全ファイルを選択してプロパティをみると全500GB中、250GB程度の表示であるにも関わらず、 HDD全体の空き容量は500GB中、数GBとなってしまっています。 そして、謎の表示されない240GBほどの使用領域を発見することができません・・。 これはやはりdiskeeperの自動デグラフ中に外付けHDDを抜いたために起きた問題でしょうか？ そして、この謎の表示されない使用領域を削除するにはどうしたらよろしいでしょうか？ （ちなみに、diskeeper正規版を購入するつもりは今のところありません。 また、SpaceMongerというソフトで使用領域を観てみたのですが、空き領域以外の謎の240GB前後のUnscanedという部分が表示され、このフォルダ、ファイル名を参照したのですが、表示異なり数kbしかありませんでした。） どうかアドバイス宜しくお願いいたします。
パソコンの音楽を高音質でオーディオで再生する 現在パソコンにＷＡＶ形式で取り込んだファイルがあります。 これらのファイルの音楽を高音質でオーディオで再生するために ラトックシステムのRAL-2496UT1という商品を見つけました。 これを使えばパソコンの性能は関係なしに、 再生するオーディオの性能が良ければ、 高音質で再生することができるでしょうか？
はじめまして。 現在EPSONのMR3100にWindows7をインストールしたのですが WindowsXPで使用していた時の解像度が選べません。 1680×1050が表示されなくて困っています。 グラフィックボードは NVIDIA GeForce 7300 LEでWindows7用のドライバーを入れても 表示されません。 デバイスマネージャーで見てみたら NVIDIA GeForce 7300 LE に割り込み不足が出ていたのでオンボードを無効にして 再起動をしてら画面が表示されなくなります。 Epsonに問い合わせしてもたらい回しにされてグラボのメーカーに 問い合わせてくださいということでした。 他でいろいろ調べてたらマザボのBIOSのアップデートで 直りそうなのですが最新のものがなく、Epsonでダウンロードできるものはインストールできなかたったのですが。。。 なにかお知恵いただけませんか？ よろしくお願いします。
USBメモリーをデータファイルとして使っています。特に、Access2003のデータファイルとして、使っています。昨日、何時もどおりUSBメモリーからデータを読み込みましたら、読み込み専用として開かれました。おまけに、そのUSBメモリーにあるデータを保存しようとしたら、読み込み専用ですから、保存できませんと表示されるようになりました。どうしたことでしょうか？何方か、USBメモリーに詳しい方、ご指導願います！！
新しい1TBのハードディスク（HDCS-U1.0）を購入しました。 昔使っていたLogitec製のハードディスク（LHD-ED500U2）があまりにもファンの回転音がうるさいためです。 そこで、新しいハードディスクを使っているのですが、どうも調子が悪いのか、 「ハードディスクの安全な取り外し」で、ドライブを停止させようとすると、 1分近く応答しなくなった後、とりはずせるようになったり、 時にはとりはずせませんというメッセージがでてきます。 また、PCをシャットダウンしたり、スタンバイにするときに今までの倍以上時間がかかることがよくあります。 酷いときは、今までは1分ちょっとで切れてたのに、5分以上たっても切れません。 この原因はなんでしょうか？ また、対策は何でしょうか？ もう一度HDDをフォーマットし直した方が良いでしょうか。 なお、OSはWindowsXP SP2 パーティションは、XPのコンピュータの管理でわけ、4つとも「NTFS」「論理パーティション」です。 論理パーティションにしたのがわるいのでしょうか。 プライマリパーティションに区切り直せば解決するのでしょうか。 その場合に、論理パーティションをプライマリパーティションに変換できるようなフリーのソフトはありますか。 それとも、容量が1TBだとだいたいこのぐらいの時間がかかるのでしょうか。 OSを再インストールすれば治るのでしょうか。 長々とすみません。 できるだけ早くお願いします。
現在はReadyBoostに必要とされるUSBメモリの要件って 高いのですか？ 先日、ワゴンで売られているような安物のものでも 普通にReadyBoost可能でした。
計算機があるビット数のメモリを持つとき, 計算機の語長はlog(n)ビットである... この文章で使われている "計算機の語長" とは何を表わしているんでしょうか?
HDDを捨てるとき、 単にごみ箱のデータを削除しただけでは簡単に復元できてしまう、 とはよく聞きますが、次のようなケースはどうでしょうか？ たとえば、Windowsにログオンするためにパスワードをかけていたとします。 そのWindowsがインストールされたハードディスクを、データを削除することなく捨て、第三者の手に渡った場合、 パスワードが分からなくても特殊な方法を使えば、 中のデータは見られてしまうものなのでしょうか？ 通常、ログオンパスワードが分からなければ 中のデータを見ることはできないと理解しているのですが、 そんなことはないのでしょうか？
液晶のドット欠けについて質問です 最近、白い1mmくらいの長さの横線が液晶画面にできました ドット欠けかな？と思ったのですが観る角度によって その白い物体が移動します（立体の中の奥と手前に位置するかのような感じ） 何度も専用のクリーナーで磨いてみたので汚れではないようです これは液晶のドットかけなのでしょうか？ 観る角度によって変わるなんて事があるのでしょうか？ 液晶の表面の保護板？の内側にゴミが付着するなんて事があるのでしょうか？ ドット欠けなのかそうでないのか確認をする手段というのは無いでしょうか？
WESTERN DIGITAL製のSATA　HDD：WD20EADS(2TB)を2台購入し、増設したのですが、 BIOS、OSいずれも品番は正しく認識しているのに、容量はどちらも1TBしか認識しない トラブルで困っています。 OSはWindows XP SP3、マザーボードはGA-M55plus-S3G(GIGABYTE)です。 HDDはHGSTとWESTERN DIGITAL製の1TBモデルをそれぞれ1台ずつ取り付けており、こ れらはどちらも正しく容量を認識しております。 (1TBを超えるHDDの取り付けは今回が初めてです。) 新品HDDが2台とも同じ現象なので、PC側の設定不足なのでしょうか？ アドバイス頂けますと助かります。 以上、よろしくお願い致します。
パソコンのスピーカー端子からＭＩＣ　ＩＮまで接続して周波数特性を確認したいのです。以下の回路図中の抵抗は何オームにすればいいのでしょうか？ 　 　　スピーカ側　　　　　　　　　　ＳＷ（１Ｃ）　　　　　　　　　　　　　　　ＭＩＣ　ＩＮ 　　　ＬＥＦＴ　　○－－－－－－－○ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　抵　抗 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○－－－－－□－－－－－－○ 　　　ＲＩＧＨＴ　○－－－－－－－○ 　　　マイナス　　○－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－○
ユーチューブは、アクトビラ－フル対応のテレビなら何でも見ることができるのでしょうか？ それとも、何か制約があるのでしょうか？
今までアクセスできていた外付けHDDにアクセスできなくなりました コマンドプロンプトの chkdsk /f /r で治そうと思っても、 ”マスタファイルが壊れています” と表示されます。 マイコンピュータでHDDにアクセスしようと思っても ”ディスク構造が壊れているためアクセスできません” とか ”ファイルまたはディレクトリが壊れているためアクセスできません” と表示されます。 以前はchkdskで治してアクセスできたのですが。 データにアクセスするのはもう無理でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
とあるサイトで、 「いまどきＰＣの電源、消す人なんていない」 という言葉を耳にしました。 詳しく聞くと、でかけるとき（無人の時）も、 ＰＣをつけっぱなしということでした。 （元電源ではなく、画面ごとつけっぱなしということ） 今どきの人ってこういう人多いのでしょうか？ また、これってＰＣに何も影響ないのでしょうか？ それとも最新のＰＣは大丈夫ということでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
受け付けないのは主にレンタルのDVDで、しばらく（１分弱）ドライブの動く音がした後トレーが開いてしまいます。 購入したDVDではそういうことはありませんが、これはDVDの購入自体あまりしていないからかもしれません。CDは100パーセント読み取ります。 分かりにくいのは同じDVDでも何度も出し入れしているうちに読み取ることがあるということです。 レンズクリーニングを試してみるのですが、効果は感じられません。CDでは必ず読み取るのでレンズの汚れはあまり関係ないのではないかと思います。 DVDはネットレンタルのメジャーどころで借りています。パソコンで読み取らないDVDをテレビにつないでいるDVDプレイヤーで再生してみると読み取りますので、DVDに不良品が多いという問題ではありません。 何か有効な対策をご存知の方、ご教授ください。 なおmac ProユーザーでソフトはiDVD（と、たまにMacTheRipper）を使っています。OS10.5.8です。（バージョンやソフトは関係ないとは思いますが一応。） 、修理するより安く、手間もかからないので新しいDVDドライブを購入しようかとも迷っております。前面のスロットが空いているのでそこに入れ、今までのドライブはCD専用にしようか、と。 よろしくお願い致します。
以前使用していた古いPCから内臓HDDを抜き出して、現在使用しているPCに接続を試みました。 Windows(管理ツール→ディスクの管理)で認識はされたものの「開く」ことが出来ません。 ディスクの管理で表示される情報ではディスク自体は認識されており、 古いＰＣで使用していたパーティションが表示されます。 ボリューム名、ファイルシステム名は表示されず、 状態は正常(アクティブ)となっています。 空き領域100%と表示されます。 ディスクを開く、もしくは中身のデータを取り出す方法を教えていただけないでしょうか。 細かくは覚えていませんが、OSがインストールされているディスクだったと思います。
最近16倍速まで対応しているDVD-Rを購入したのですが、８倍速まで対応のDVDドライブで20枚ほどデータを書き込んだところDVDドライブの調子がおかしくなってしまいました。 そこで質問なのですが、DVDドライブが８倍速まで対応していて、そのドライブで１６倍速まで対応しているDVD-Rを使用したらドライブが壊れやすいなどということはありますか？ あと、８倍速まで対応しているDVDドライブでは８倍速まで対応しているDVD-Rと１６倍速まで対応しているDVD-Rトではどちらを使用した方がいいですか？ 質問が長くなってすみません。 DVDディスクのことについては全くの初心者なのでどうかご回答お願いします。
宜しくお願い致します。 ＭＳＩのＰ９６５Ｎｅｏ２にＱ９５５０Ｓを載せて動かすことができるのでしょうか？？ 現在上記マザーにＱ８２００を載せて使っているのですが、少し物足りなくなってきましたので、ＣＰＵの交換およびＨＤＤを一部ＳＳＤに変えて速くしようかと思っております。 ＣＰＵに関しては色々調べていくうちにＱＸ９６５０かＱ９５５０Ｓを選択したのですが、消費電力の関係でＱ９５５０Ｓが使えたらと考えて ＭＳＩで適応状況を調べてみましたところＱ９５５０Ｓに関しては記載がありませんでした。 もし、同様のことを考え、構成が同じような感じで試された方がおられましたら教えていただけたらと思っております。 宜しくお願い致します。
先日購入したBUFFALOの外付けHDD(1.0TB)を何となくという理由で(馬鹿ですいません・・)エラーチェックをしてしまったのですが強制中断とかしないほうがいいのでしょうか？また、強制で中断できるのでしょうか？ 状況は『ファイルシステムエラーを自動的に修復する』と『不良セクタをスキャンし、回復する』の両方にチェックを入れ、進行はフェーズ４で緑のゲージ？が今４つめの所です。フェーズ３までは瞬時に終ったのですがフェーズ４になってから速度がかなり遅いです。 OSはWinXPで常駐ソフトなどは、ほぼ起動していない状態だと思います。 状況は以上なのですが、やっぱ中断とかして破損でもしたら嫌なので全部終るの待ったほうがいいですかね？これやってる最中は外付けHDDに長時間アクセスできないので、破損などしないのであれば強制中断してみたいと思うんですが...どうすればいいでしょうか？？
USB3.0になるとUSBメモリって飛躍的に速度上がりますか？ 一般用途では2.0で十分で3.0が必要かどうかは分からんですが。 1.1でもFDDよりは早いんですが。 現在、高速モデルもありますが、 USB2.0の帯域がボトルネックになっているような気がします。
パソコンのリカバリーをおこそうと思いまして、初期化する前に PCの中のバックアップを取るにはどうしたらイイでしょうか？ PCメーカーのリカバリーのマニュアルは確保しましたが バックアップ方法が、わからず困っています。 どなたか、バックアップの方法を まとめたサイトがあれば教えてください。 よろしくです。
会社で印刷物を行いますが、 パソコンから印刷をして出力するのと 複合機でそのままコピーするのとでは どちらの費用が安いでしょうか？
国産メーカーの　小型サーバー（新品）を購入し、３年使用してきて、 メモリー増設が必要になり　発注したら　このモデルは製造終了しており増設用メモリー（１ＧＢ）は　ありませんと　云われました。 とても納得できなく　なんとかしてくれるよう　頼んでいますが、２か月たっても　そのままです。 販売会社は保守サービスもしており　今後のサービスの事を思うと これ以上強く云えない状態です。（ハードは保守契約してます） 購入後３年で増設メモリが無いとは、メーカーとして　あまりにも無責任だと思います。 解決方法を教えて下さい。
今使っているデスクトップPCが フルハイビジョンのビデオ（AVCHD？）再生がぎこちなく、 取り込み時もUSB１．１だと時間がかかるので 新たにPC購入を考えています。 現在のデスクトップPCもエクセルやワード程度ならば 問題ないのでXPのサポート期間まで使おうと考え、 新たに購入するならノートPCを希望しています。 しかし、 ノートPCの方が同じ価格でも性能が落ちると思うので、 現在のデスクトップPCと比べて性能があまり変わらないのであれば、 購入を検討しなおそうと考えています。 前置きが長くなりましたが、 現在使用しているデスクトップPCと、 購入予定のノートPCとの性能がどの程度 違うかアドバイスお願いします。 あまり知識がないので漠然と「どの程度」と書きましたが、 前述のとおりいまのPCでは、 フルハイビジョンのビデオ（AVCHD？）再生や ビデオの切り貼り程度の編集がぎこちないので、 新しいPCでそれらをスムーズに出来るかが知りたいと思っています。 パソコンの性能をとりあえず比較するにはCPUかな？と思ったので わかる範囲で載せておきます。 ＜現在のデスクトップPC＞ ６年前くらいのSONYバイオ　PCV-HX61B にメモリー１G増設して使っています。 OSはXPで、システムのプロパティの情報は以下のとおりです。 Pentium(R)４ CPU ３．００GHｚ ２．９９GHｚ、１．４９GB RAM ＜購入予定のノートPC＞ 東芝 dynabook Qosmio V65/86L PQV6586LRT 　　　　CPUは、Core i3 330M　2.13GHz(512KB) 予算は１５万円までくらいですので、 他にお勧めのPCがありましたらあわせてアドバイスお願いします。
ブルーレイ入りのパソコン購入を考えています。 しかしネットではPCをブルーレイ再生機にすることに対して否定的な意見を見ます。 ブルーレイプレイヤーと比べて動画再生機として何かノートパソコンに欠点があるのでしょうか。
　HDDってどうやって管理していますか？　 　私は 　１２０G　 　１５０G　 　３５０G（バックアップ用） 　と三つ使用しています。 　バックアップHDDはひとつあれば大丈夫でしょうか？ 　役立つ情報があれば教えてください
今日、無線ブロードバンドルーターを購入したのですが、家で以前購入していたものと全く同じものであったことに夜に帰ってから気付き、返品できないものか？と悩んでます。 ちなみに、パッケージのみで確認できましたので、未開封で、領収証も保証書もあります。
先日、質問させて頂いたのですが、改めて質問させて頂きます。 自作ＰＣを使用しているのですが、突然電源スイッチを入れても、電源が入らなくなりました。 ばらして、CPUとメモリとHDDだけにしたのですが、状況は変わりませんでした。 また、電源ユニットのファンが回っていないようでした。 そこで、こちらでご回答頂きましたAINEXのKM-02Bという電源検証機器を購入して、電源ユニットが正常に動作するか確認したのですが、ファンは正常に回っていました。 念のため、先走って買ってしまった代替の電源ユニットに交換してＰＣを起動させようとしましたが、状況は変わりませんでした。 そこで、ＰＣの電源スイッチを外し、上記のKM-02Bに代替の電源ユニットを付けて、取り外したＰＣの電源スイッチで起動させようとしたところ、スイッチを押した瞬間だけファンが回るようになりました。 おそらく、ＰＣの電源スイッチは、スイッチを押した時だけ、ショートさせるようにしてると思いますので、動作としては正常ではないかと思っています。 そうなると、考えられるのはマザーボードかと思うのですが、仮にマザーが壊れていたとしても、電源ユニットと電源スイッチが正常であれば、少なくとも電源ユニットのファンは回るような気がするのですが、故障部分は、マザーボードであると考えてよいのでしょうか？ 他の可能性がある場合は、是非ご教示下さい。 また、マザーボードの動作不良を確認する術があれば、是非そちらもご教示下さい。 よろしくお願い致します。
iPadは、iPod touchが、単に「でかくなっただけ」との認識を、 私は持っていますが・・・皆様のご意見、と予想を聞かせてください。 よろしく、お願いします。 ・・・以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をいただけないでしょうか？ １　Windows 7のOS搭載の、 同じような「タブレット型コンピューター」はいつ頃、 何処のメーカーが出すと思いますか？ 日本のメーカーは出してくるでしょうか？ ２　自分の願望を書きますが、 パナソニックのLet'snoteシリーズで 「タブレット型コンピューター」が出てほしいと思うのですが・・・ Let'snoteシリーズで出る可能性はあるでしょうか？ ３　iPadは、iPod touchが、単に「でかくなっただけ」との認識なのですが・・・ iPod touchで残念なのは、外部メモリを差し込む箇所が無いのが、 最も残念な箇所なのですが・・・他のメーカーがWindows 7で出す場合、 当然、外部メモリを差し込める仕様で、出してくると思うのですが・・・ この点は、どう思いますか？ 様々な意見と予測をお待ちしています。 よろしく、お願いします。
よろしくお願いします。 あるPCのHDDを取り出して他のPCの外付けHDDにしようとしています。 コンピュータ上では、”新しいHDDが見つかりました” とのメッセージが表示されるのですが、マイコンピュータ上では 表示されず認識されていないようです。 ただ、デバイスマネージャーのディスクドライブには外付けHDDが表示されています。 確認しましたがドライバがインストールされていないと表示されるので、そのせいかと思うのですが、ドライバをどのように検索したらいいのかわかりません。 推奨の探し方では””見つかりませんでした”と表示されます。 詳しい方教えてください！ 足りない情報があればまた書きますのでよろしくお願いします！
8年程愛用していたパソコン（一体型Mac）が、電源は入るのだけどOSが起動しなくなり、修理に出しました。 数日後修理屋から電話があり、「診断の結果、ハードディスクが壊れていました。新しいものと交換し、復旧に成功した20ギガ程のデータをそれに入れてお返しすると修理＋データ復旧のセット料金で4万7千円になります。」とのことだったので、是非そのようにお願いしますと依頼しました。 するとさらにその翌日電話が入り、「作業の途中で新たな症状が出てきて、画面が虹色（!?）になってしまいました。故障の箇所は多分マザーボードのビデオチップだと思われますがどうしてもウチでは部品が揃わないので修理不可能になりました。データ復旧だけして返すと修理とのセットではないので多少割高になります。何もしないで返却すると往復の送料だけ5千円弱頂きます。」 というようなことを言われました。 修理屋に預ける前は電源をいれると普通に白い画面にアップルマークが出て、全然虹色でもなく綺麗に映っていました。 預ける前は壊れてなかったところが壊れて非常にショックを受けてるんですが相手は 「まれにこのような事が起こることがあるんです」と平然と言ってのけるのですが、これってクレームつけたり、消費者センターに相談していい事態でしょうか？ 私の心境としてはお金を取られるなんて論外で、むしろ弁償して欲しいくらいだけどパソコンの知識が全然ないものでどうしていいのかよく分かりません。でもとにかく納得がいかないのです…。 詳しい方いらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに修理屋は、アップルの委託を受けた業者ではありません。
勉強で教科書やテキストの内容を要約したり、まとめる為に普通の紙の大学ノートを使っていたのですが、ある事情がありまして、これから鉛筆でノート書きが多くできないので、 ポメラやネットブックのような小さいＰＣのようなものでタイピングの形でを打ってノートを取れるものを探しています。 できれば、 コンパクトで携帯性に優れ、 ＰＣのキーボードと同じで両手でタイピングしやすく、 色付きでマーカー、線引きや、手書きで丸や自分の絵(のようなもの)が書けるものが良いのですが、 そのようなものって商品としてあるでしょうか？ 何か良い商品はあるでしょか？ 教えてください。 ポメラはtext形式だけのようなので色付きの線引きなどができないようです。 まだ調べたばかりで間違っていたらすみません。
Windowsでマウントした外付けHDDに保存したFileをMacでマウントし直してFileにアクセスする方法を教えて頂けますか。またその逆も教えて頂けると助かります。
ＳＤに高速にデータを転送するモジュール探しています。 １から作っている時間ないので、できあいのモジュール 探しています。データバスに使えるキットのようなものでも 良いのですが、ご紹介下さい。
自作ＰＣを利用しています。 今日、電源スイッチを入れたところ、電源が入りませんでした。 完全にうんともすんともいわない状態です。 これは、電源ユニットの故障と考えてよいでしょうか？ また、仮にＣＰＵに異常が生じた場合は、どのような症状が出るのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
PCI Expressx8スロットにPCI Expressx16対応のビデオカードをのせて使用することは出来るのでしょうか？ 自分で検索してみたんですが、削って改造すれば使えるとか、不具合が出るからやめた方がいいとか 色々書いてあってはっきりした答えが得られませんでした。 よろしくお願いします。
　現在エプソン製プリンター（PM-A700）を使用しているのですが、Web画面を印刷しようとするとインク交換の表示警告画面が出ます。モノクロ印刷をしたいので、黒インクだけ十分あれば印刷できると思うのですが警告が出てしまいます。対処方法ご存知の方いましたら教えてください。
外付けハードディスク３．０が、発売されました。 外付けハードディスク３．０は、転送速度が速いです。 そこで、お尋ねします。 パソコンも外付けハードディスク３．０に対応したパソコンが出てきました。 将来は、パソコンを外付けハードディスク３．０に対応した物に買い替えると思います。 今まで、外付けハードディスク1.1や２．０に入れていたデータは、よびだせないのでしょうか？？？？？？？ つまり、パソコンが３．０に対応したパソコンを購入したら、外付け１．１のデータがよびだせないのでしょうか？？？　　外付け２．０は、まだ対応していると思います。 外付けハードディスク１．１を、３．０に移し替える必要があるでしょうか？？？ 古いパソコンは、調子が悪くて、処分していくと思います。 教えてください。よろしくお願いします。
CPU交換に初めて挑戦するのですが、 PentiumDC E6500 （Box）を買ったところ、CPUグリスが付いていなくて戸惑っています。 最近は「熱伝導シール」とかいうやつでグリスの代わりをしてるとか聞いたことがあるのですが、 このE6500は「熱伝導シール」方式なんでしょうか。 また、付属していた説明書の最後のページにシールっぽいやつが貼ってあったのですが、 これが「熱伝導シール」でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
電源を結構タコ足で使っているため電気のパワーが足りないようでＰＣの動作などが不安定なようです。（そう疑っています） そこでコンセントのパワーを計りたいのですが何をどう計って、どれだけあればいいのか分かりません。 検電器（テスター）を買ってきて図りたいと思っています。 どういう設定で何を計ればいいでしょうか？ どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
最近PCを買い換えたのですが、PCの電源を入れてもモニターが映らないときがあります。(入力信号がきていないそうです) 電源を入れ直すと映ります。(映らないときもありますが)不具合の後に映ったときは必ず、デスクトップガジェットが左にずれています。(恐らく映っていないときは4：3モニターとして認識している？) OSが起動してるときに突然消えるということはありません。再起動後に映らなくなるという事も今のところありません。 モニターはLCD-AD191XB2でグラフィックボードはGF PGTX275-OC/896D3 HDMIで、マザーボードはP7P55D LEです。 OSはWwindows7 Ultimate 64bit です。 モニターはDVI接続をしています。(HDMI端子は使っていません)
よろしくお願いします。 PCをレンタルで利用する業種ってどんな業種なんでしょうか。 期間は1ヶ月弱～1年未満というイメージで、 1台から20台くらい。 PC本体のレンタルをするなんて考えられないですが、そんな会社ってあるんでしょうか? 実際にレンタルで利用されている会社さんでお勤めの方も教えていただけると幸いです。
WinCDRでファイルを書込む際、ソフトは立ち上がっている状態でいざCDドライブにメディアを置いて閉じたと同時に画面が落ちてしまいます。 またデバイスマネージャーでDVD/CD-ROMドライブのなかのドライブを開こうとしようもんならまた画面が落ちてしまいます。 一体全体原因がわかりません。 システム構成 WinXP　Pro Pen4　3.4GHz ドライブ BenQ DQ60 Pioneer DVR-115L VS4050D WGL595V SCSI CdRom Device 書込みソフトはWinCDRの他に、Corel VideoStudio 12、Alcohol 120% そのたいろいろ入ってますが、この仮想ドライブが悪いのでしょうか？
４Gのフラッシュメモリを買った時、パソコンで容量を調べたら３．５Gしかありませんでした。（右クリック→プロパティより） 同様に２Tのハードディスクを買うと、１．５Tくらいしか容量がありませんでした。 一体これはどういうことでしょうか？なんかだまされた気になります。
６年以上前に購入したノートパソコンの文字入力がおかしくなりました。 おそらくキートップの故障だと思いますが、何もキーを押していないのに、特定の文字を押しっぱなしの状態になって、 ssssssssssssssssssssssssssss と勝手に入力されてしまいます。 しかしUSB接続のキーボードから入力すれば問題なく入力できます。 古いパソコンなのでもう修理に出すつもりもありませんが、それでもネット閲覧くらいの目的には使えるので使いたいのです。 で、ノートパソコンのキートップ側の入力をソフト的にオフにしてしまう方法はないでしょうか。 キートップだけ物理的に外せると良いのですが、その方法も分かりません。 LAVIE G シリーズ　PC-LG 17NR　です。
インク廃液タンクがいっぱいとの事。メーカーは部品交換以外に方法が無いが、もう部品はないとの事 素人で分解して廃液タンクを洗浄するということなどできないのでしょうか。 予備のインクカートリッジやインクを多量に抱えたまま途方にくれています。 中古品を買うという手もありますが、それとてどの程度印刷をされたのか不明ですし。機会を裏返してみるとネジがあってこれを開いて修理できるような顔をしていますがどなたか経験者はありませんか。皆さんお助け下さい。
Express5800 Ge110 というサーバで、毎日重いシングルスレッドのバッチ処理Ａを動かしています。 バッチ処理Ａの所要時間は１６時間程度で、そのうち１０時間程度は、CPU使用率が100%になっています。 CPUはCeleron430です。 ハードディスク・メモリ の 使用時間・使用量 には余裕があります。 （※使用時間は「%IdleTime」で判断しました） このサーバに、別の重いシングルスレッドのバッチ処理Ｂを追加しようと考えています。 しかし、バッチ処理Ａの所要時間は今よりも長くしたくありません。 そこで、バッチ処理Ｂを追加するにあたり、CPUをデュアルコアのものに変えて、 そのCPUの片方のコアの処理能力が、今のCPUのCeleron430と概ね同じくらいであれば、 バッチ処理Ａの所要時間は長くせずに、バッチ処理Ｂを動かすことができるのではないか、と考えています。 そこで質問なのですが、 「デュアルコアの片方のコアの処理能力がCeleron430と概ね同じくらいのCPU」を教えて下さい。 なお、バッチ処理Ｂは、バッチ処理Ａとは別のハードディスク上で動くように ハードディスクの増設は済ませていますので、 ハードディスクがボトルネックになる可能性は考えなくて良いです。 また、メモリも十分に余裕があることを確認しています。 ご回答よろしくお願いします。
質問させて下さい。ミラーリングモードでデーター保存してたのですが、ある時2台同時に読み出しできなくなりました。そこでHDDを他のケースに移して繋いでみたのですが、XPのディスクの管理では認識しているがマイコンピューターからはアクセスできない状態でした。Windows版SeaToolsで試しに診断してみたらロングタイム がパースです。自分でデーターの復旧はできるでしょうか？アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。 HDケース【コレガCG-HDC2U3100】 HDD【日立GST Deskstar 7K1000.B(1TB/SATA3G/7200rpm/16MB) HDT721010SLA360】×2台
昭和初期の流行歌が好きで、ＳＰレコード復刻のＣＤ等をiTunesへ インポートすることが多いのですが・・・ ＰＣ→スピーカーに接続して再生時、 元々スクラッチノイズの多い古い音源が、更に歪み・音割れがひどくなり、とても聴ける音質でなくなってしまいます。 (普通にＣＤコンポで再生時はさほどでもありません。) たとえばこちらのＣＤなどです。 ​http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca …​ もともとＳＰのモノラル音源をiTunesへ取り込むこと自体無理があるのか・・・ インポート時の設定や再生時のイコライザの調整などで普通に聴ける 方法はありませんでしょうか。
こんにちは、 パネルコンピュータの調子が悪いのですが、どうしたら良いでしょうか？ 型式は、IPC-PT/M30です。生産中止の骨董品です。 ＤＯＳが入っているのですが、１日置いて電源を投入すると 001664　KB OK（通常は、0064　ＫＢまで行きます） WAIT…. CMOS time & date not set RUN SETUP UTILITY Press <L1> to RESUME と表示してそのまま起動しません。 キボードを接続させて、Ｆ１キーを押しても同様です。 尚ある時間経過後、再度電源を投入すると 正常に起動します。
中古でパソコンを購入したのです、リカバリディスクを購入してosのインストールをしようと思うのですがosの電話認証はできますか？
パソコン初心者です。 初歩的な質問をして申し訳ないのですが、今年の3月から一人暮らしをする事になり、新しいパソコンを買おうと思っています。 今まで家で使っていたパソコンに入っている写真・画像・動画・音楽なんかを新しく買うパソコンに移したいのですが、ポータブルHDDを購入すれば新しく買うパソコンに移す事は出来ますか？(あれとこれだけ、みたいに選んで移す事も出来ますか？) 今使っているパソコンはTOSHIBAのdynabookで、OSはwindows XPです。 購入予定のパソコンはMacBook Proで、Mac OS X v10.6になると思います。(10.5だった様な..;;) 専門用語なんかもよく分からなくて、こんな初心者でも使うことが出来ますか？ 面倒な質問をして申し訳ないのですが、おすすめの機種などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
電源装置等のスペックで、 「保存温度範囲」「動作温度範囲」「規格保証温度」 とありまして、前者の２つは分かるのですが、「規格保証温度」とは、 どんな内容を指すのでしょうか。 （性能が保証できる温度範囲のことでしょうか）
acer AL2017の液晶モニタなのですがモニタの外し方ご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
HDDが遅い。 昨年組んだPCのHDDの調子が悪くなってしまいました。型番は失念してしまいましたがSEAGATEの1TBで500GBプラッタ、7200rpmです。 OSは別のHDDに入っていて、問題のディスクはデータ保管用でした。 動くことは動くのですがREED、LITE共に異常に遅いです。速度的には体感になりますが、書き込みがUSBメモリ(2.0より古いほうの)位です。 原因はなんだと思いますか？
いきなりフォルダを外付けにコピーしようとしましたが、エラーが出ました 原因はわかりません。 この場合何が原因でどう対処すればいいのでしょうか？
CasioのTMR-71というタイマーを買ったのですが、その電子音が非常にうるさいので、音を小さくか、鳴らないようにしたいと思っています（本体の設定で音の出るでない、大小の設定は不可能です。）そのタイマーを分解してみたのですが、写真の中に見える部品で、音が出るのは、赤と黒の線がつながった円盤状の部品で合っていますでしょうか？もし合っている場合ですが、仮にこの赤と黒の線を切断した場合、本体のその他の動作に影響を与える可能性はありますでしょうか？アドバイスお願い致します。
もう5年以上前に買ったＰＣですが、ＤＶＤ－Ｒディスクのフォーマットができません。 フォーマットを開始すると「エラーのためフォーマットに失敗しました」と表示され、説明をクリックすると「メディアの書き込み中に致命的なエラーが発生しました。メディアを再フォーマットしてもこの問題を解決できない場合は、このメディアの使用を中止してください」と表示されます。 再フォーマットしても、同じメッセージが表示されます。 ＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭドライブは、ＨＬ－ＤＴ－ＳＴＤＶＤ－ＲＯＭＧＤＲ８１６２Ｂ－ＮＥＣＤＶＤ－ＲＷＮＤ－１３００ＡＳＴ３１２００２６Ａ１１１／７ＧＢの２つです。 どちらでやっても同じです。実はＣＤ－Ｒのフォーマットはこれまでにしたことがありますが、ＤＶＤ－Ｒのフォーマットははじめてです。 そもそも、上記のものでは、ＤＶＤ－Ｒディスクのフォーマットはできないのでしょうか。 ご教示、よろしくお願いします。
Paragon Backup & RecoveryでHDD(10G)をバックアップして、別のHDD(40G)で復元したのですが、そのHDDでPCを起動させてプロパティを見ると容量が40Gでなく10G(正確には9.35G)と表示されます。 40Gに認識させる方法はないでしょうか？ ご存知の方おられましたらお教えいただければ幸いです。 尚、当方PCに詳しくないので簡潔にご教授いただければ助かります。 ※やりたかったことは、(1)10Gのデータ・環境を40Gに移転→(2)10G→40Gに換装。 ※PCはFMV BIBLO NB16C/A、上記は外付けHDDケースを使って実行。
外付けハードが再生できなくなりました。 ネットで動画などが入っている外付けハードを購入して古いＧＯＭプレーヤが入っていてそれで何度も見ることが出来たのですが、何ヶ月かしてゴムプレーヤーで、新しくなったので、バージョンアップのようなものをしてから視聴出来なくなりましたどうしたら良いのでしょうか分かる方教えてください 私は、あまりパソコンに詳しくありません分かりやすく教えていただけると助かります 宜しくお願いします。
自分のパソコンのOSはmeなんですが、YamiPodというソフトをダウンロードすれば、ipodを使えるとありました。準備するものとして、YamiPod、それとiPod、iPod nano、iPod touch、iPod shuffleのいずれかなのですが、前述の４つの中で、USBケーブルも何も繋げずにダウンロード出来るものがあれば、そのURLも教えて頂ければ幸いです。御願いします。
ハードディスクのフォーマット（ＮＴＦＳ）ができなくて困っています。 外付け用にと買ったもので，しばらくは動いていましたが，何度かフォーマット しているうちにエラーが出るようになりました。 管理ツール<-コンピュータの管理でパーティション毎にはフォーマットできます。 また，アーク社製のＨＤ革命というソフトを使ってみましたがこちらはエラーが 出て操作できませんでした。 できれば一つのパーティションにしたいのですが，うまくなりません。 使用ＯＳはＸＰです。 操作が悪いのか，故障の可能性が大きいのでしょうか。購入後半年ぐらいですが， 使用時間はほんの何日かです。 どのような方法があるか教えてください。
新規でデスクトップPCを購入予定です。 それで、RAID1　にしようと思います。 それで、OSが立ち上がらなくなった場合（OSのクラッシュまたは、HDD以外の故障）RAID1構成のHDDから、データは、取り出す事は出来るでしょうか？ 以前、OSが立ち上がらなくなったPCのHDDをHDDケースに入れて、別のPCで見たら、フォルダ構成で、見る事が出来て、データが救えました。 同じように、OSが立ち上がらない場合、RAID1構成のHDDでも同じようにデータは救えるでしょうか？
先日、富士通の外付けHDDを買いました。それをパーティション分けして、 ドライブをわけたいです。どうやるんですか？ 外付けHDD：FPHD4300　＝　300GB OS：XP　SP2、デスクトップのEマシーンズ。 HandyDriveというやつで最初はFAT32形式で、フォーマットすれば、NTFSになれるらしいです。 パーティションを2つ(N,Mとする)に分けて、Nには280BG位にして、残りはMにして、HDDで起動できるOS(例えばLinuxのUbuntaとか)を入れたいです。このとき、XPの場合、プライマリーしか読み取れないらしいので、N、M両方読み取れる方法ってありますか？さらに、他のPCからMをブートして、OSを起動した場合でも、Nドライブの情報は読み取れますか？イメージとしては、M＝C:でN＝D：みたいな形で、HDDをPCさえさせば起動できるようなことは出来ますか？
おぼろげな記憶なのですが何年か前にテレビでメールとウェブのみが出来るコンピュータが苦手な人や子供、お年寄り用のデバイスがある、ようなことを見たことがあります。ネットでサーチしてみたのですが見つかりませんでした。どなたかご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？機械の苦手な遠方に住む母親に送りたいのですが、よろしくお願いします。
パソコンのCドライブが、いつもいっぱいなりその都度削除すると終いに固まってしまったりして困っています。因って、Dドライブを合体させて容量増加して使用することはできないものでしょうか！。
昔記録したDVDを、 記録したときと同じDVDドライブで読み込もうとしましたが、 CRC冗長エラー で、読み込めません。 このエラーの出たDVDを車載DVDプレーヤーで再生した所、 きちんと再生が出来ます。 このようなDVDが何枚かあります。 DVDドライブで他のDVDを読み込もうとすると読み込めるものもあるのです。 そんなDVDは、大体記録後の経年が浅い物です。 DVDも劣化して来るとは思うのですが、 DVDドライブの読み込み能力も、私物の車載DVDプレーヤーよりは下だということがわかりました。 DVDドライブは5年使っています。車載DVDプレーヤーは3年です。 このDVDドライブはもう替え時なんでしょうか？ 新品に替えれば、読み込み能力は信頼性は上がるのでしょうか? 昔の製品よりも今の製品の方がやはり改良改善されて問題も少なくなって来ているのでしょうか? 読み込めなくなったデータもDVDドライブ替えれば読み込めたりするんでしょうか? もし替えるのであれば、できたら読み込み能力の高いドライブにしたいんですが、比較的読み込み能力の高いDVDドライブってあるのでしょうか? 実力のあるメーカーとか品番とか口コミとかもしお知りでしたら情報をいただけませんか?
液晶ディスプレイ（モニター）について教えてください。 数ある液晶ディスプレイの中でも、医用として販売されているものは専門分野であることを考えると価格が高くなってしまうのは納得できるのですが、カラー液晶だけでなくモノクロ液晶もラインナップに上がっています。 しかも、価格を見るとカラー液晶よりもかなり高額で販売されています。 モノクロディスプレイである必要性はどのような部分にあるのでしょうか。 モノクロ液晶モニターを扱っている企業に問い合わせてみたところ、汎用性が無いためこのような高額になると言われました。 製品の仕様を見ると、輝度が高かったり、当然のことですがモノクロの諧調とカラーの色数の違いなどが目に付きますが、それ以上に価格差があるように感じます。 カラーのディスプレイとモノクロのディスプレイの決定的な差やメリット・デメリット、また、カラーではなくモノクロでないと表現できない画像などがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
USBメモリがフォーマットして下さいと出ました　フォーマットしないで直す方法ありますか 教えて下さい
ハイパースレッディングは空き時間を活用して、２つのＣＰＵがあるように見せる技術である。 ＣＰＵの動作として １．命令の取り出し ２．命令の解釈（デコード） ３．命令の実行 がある。 ハイパースレッディングは命令の取り出しをどうしているのか。 例えば、２つのジョブＡ，ＢがハイパースレッディングのＣＰＵ上で動作しているとき 命令語長をｓとする。 １回目の命令の取り出しはＡのａ番地から行い、２番目の命令の取り出しはＢのｂ番地から、 ３回目の命令の取り出しはＡのａ＋ｓ番地から行い、４番目の命令の取り出しはＢのｂ＋ｓ番地から、 ５回目の命令の取り出しはＡのａ＋２ｓ番地から行い、６番目の命令の取り出しはＢのｂ＋２ｓ番地から、 と交互に取り出すのでしょうか。 それとも、「命令の取り出し口」が２つあるのでしょうか。 わかっている方がおりましたら、教えて下さい。
PCで利用していた内臓HDDをIDE⇔USB変換ケーブルにて、PS3にUSB接続でPS3の外付けとして利用したいのですが、なぜか認識されません。 これはなぜでしょうか？
29800円で液晶一体型のデスクトップパソコンや小型ノートパソコンが一式買えてしまう今日この頃。 ネット、チャット、オフィス、インターネットゲーム対戦、テレビ電話。何でもできて省電力のATOMマシンは世界中で大人気、PCは家電に近づきつ詰らなくなりつつあります。 youtubeのHG動画や3Dゲームは一部のマニアにしか流行らず高性能PCの需要は伸びる気配がありません。 PC。何でもできる夢の箱の底は見えてしまったのでしょうか。3万以上のPCはほとんどがマックだの赤がいいだのデザインで選ばれてる部分のほうが大きい気がします。マニアックな用途は今後も数だけは増えると思いますが万人にウケる新しい活用方法で性能を必要とするものは今後でてくるのでしょうか。 近い未来こんなことができるようになる可能性がある。 だからそのときはwindows95のときみたいに高性能パソコンを争って皆が買い求めるだろうってのが何か予想できたら教えてください。
ネットオークションで落札したいHDDがあるのですが出品者が「発送方法はエクスパック以外不可」としています。 HDDをエクスパックでやり取りしても問題は無いのでしょうか？ エクスパックで受け取った事のある方か詳しい方、教えて下さい。
オンボードＲＥＩＤ 初めて自作しようと思ってます。 マザーボードは P6X58D Premium　か　GA-X58A-UD5 データをＲＥＩＤ１で使いたいのですが ＨＤＤは Western Digital Caviar Black　 WD1001FALS　１ＴＢ×２ クラッシュなどエラーした時？わかります？？？ 通常使用していてエラー表示など・・・ ＣＰＵは現在使用の　ｉ７　９５０ メモリー UMAX Cetus TCDDR3-6GB-1600OC DDR3-1600　×２　１２ＧＢ グラボ Sapphire VAPOR-X HD5770 1G ＯＳ Windows 7 Professional 64bit ケース ＯＷＬＴＥＣＨ　 OWL-PC60F(B) 電源 シルバーストーン　STRIDER PLUS（750W） Ｂｌｕ－ｒａｙドライブ ＬＧエレクトロニクス　BH10NS30 で構成なんです。
入ってる音声などを倍速で聞ける方法あったら教えてください！
液晶TVブルーレイアクオスにはHDDがなく、テレビ番組などリアルタイムに、VHSの様に直接BDに記録するみたいですね。 そこで質問です。 これは、DVD時代にはなかった機能のように思えますが、BDの技術的な部分で可能になったと考えるべきなのですか？書き損じはありえない、とか。 詳細を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
BUFFALOの300GB(数年前購入）のUSB接続の外付けハードディスクが 壊れてしまいました。いわゆるHDD修復サービスにださなければならないと思うのですが、自力で探して一番安いのが、取り出すところまでで、26500円でした。どこか、そこより安いところをご存知の方是非教えてください。よろしくお願い致します。
CANON　MP540使っています。 封筒に印刷するにはどうしたらいいのでしょうか？ ヘルプを見ると用紙のセットの方法（画像参照）は書いてあるのですが、文字入力はどこにしたらいいのでしょうか？ 初心者ですいません。
SAMSUNG(サムスン)　 HD103SI　 接続：Serial ATA300 　容量：1000GB 　回転数：5400rpm 　プラッタ：500GB　平均シークタイム：8.9 ms　キャッシュ：32MB　低発熱　 HD103SJ　 接続：Serial ATA300 　容量：1000GB 　回転数：7200rpm 　プラッタ：500GB　平均シークタイム：不明　キャッシュ：32MB　高発熱 回転数が5400rpmと7200rpmです。 PCデポ（五年補償がつきます）の通販でみると、\400差です。 HD103SIを買ったら、ストレージとして、物置として、使います。 HD103SJを買ったら、最近発売の高速HDですから、システム用に使おうと思います。
説明がへたなものでまずやりたいことを言いますと、ニコニコ動画でギターなど「弾いてみた」のような動画を作りたいのですが、音声のほうはボチボチ知識もあって機材も揃ってるのですが映像関係が全くわからず・・・調べてみた結果お手上げ状態でして皆様のお力をお借りしたく書き込みさせていただきました。 現在私が持っているカメラが「SONY ＤＣＲ-ＰＣ１２０」 ⇒http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200108/ … なのですが、メモリーカードに動画を録画してＰＣへ取り込もうとしたところ何度やっても空のメモリースティックを使っても録画可能時間が残り１５分とかあっても１５秒しか録画されず（64MBのメモリスティック使用）、他の方法を探していたのですがDV端子？というもので繋げばＰＣ上で編集したりWebカメラの代用としても使えるようなことが書いてあったのですが、このDV端子というのを使えばＰＣに撮影中の動画をリアルタイムで録画するなんてことも出来るのでしょうか？ もしできるのであればどのようなケーブルを購入すればいいのか教えていただけたら助かります。 他に方法があるのでしたらその方法もお願いします<(_ _)> 説明不足で分かりずらいかもしれませんがよろしくおねがいします
スキャナのエナジースターの規格について調べています。 この内容が説明されているHPご存じでしたら教えてください。 待機時１Ｗが規格らしいのですが、エビデンスが無く 困っています。よろしく御願いします。
