ソフトボール！タッチアップについて！ 私がランナーをやってるときのことです タッチアップはどこのランナーでもできますか？(ファースト、セカンド、サード) フライが上がっててタッチアップだと思っていてだけど落としてしまった時はランナーはどうすればいい？
女子マネージャーがユニフォームを着ていたことについて高野連が禁止の注意をしました。皆さんはどう思われますか?
キャッチボール 僕はいま大学生なのですが部活でソフトボールに入っています。小学校ソフトボールをしていて中学校では軟式野球をしていました。高校では他のスポーツもやってみたいと思い野球はしませんでした。大学にはいってから友達に誘われて練習もそこまできつくなかったのでまたソフトボールを始めました。最近悩んでいることがキャッチボールができなくなってしまったことです。中学校まで普通にコントロールも良かったし高校でもたまにキャッチボールくらいはしていて何の問題もなかったのですが最近まともにキャッチボールができなくなりました。公式のソフトボールなのでまだ慣れてないのもありますが今まで野球経験があるので少し異常だと思います。近い距離なのにワンバンになってしまったり、ボールがすっぽ抜けてしまいます。先輩方にアドバイスなどをされるのですがソフトボールは小学校の時に経験しているのでそれくらいはわかっているんだと心の中では思っています。距離が少し遠くなったり、僕は外野を守っているのですが外野からの送球だと少しはマシになります。近い距離だと特にダメです。キャッチボールをしている相手に申し訳なくて最近キャッチボールが嫌になりました。多分先輩方には僕はノーコンだと思われているでしょう。近い距離のキャッチボールでワンバン投げたりするなんて今までなかったし胸に投げることが当たり前だったので本当に悩んでます。軽く投げようとするとすっぽ抜けるし、思いっきり投げろと言われて投げようとすると指に引っかかったりします。何かアドバイスください。
高校1年です。ベンチでAちゃんと座って話しているときAちゃんが私の膝に片足を乗っけて来たんですが、それってなんか意味ありますか？
ソフトボール部女子の方に質問です私は大学でソフトボール部には入ろうか迷っています。 入るとしたら強い大学のそれなりの環境で練習して自分の技術を磨きたいと思っています。 しかし私は走ることがあまり得意ではありません。 私の高校のソフトボール部は強くなくて、練習もまったくキツイメニューがありません。 そこで質問です インカレなどに出場してるチームのソフトボール部の練習メニューを教えていただきたいです。 またラントレなどの内容も教えていただきたいのと 今からできる体力作りを教えてください。
高校2年生です。サイドスローにかえることになったのですが球速もでないし、球の回転もうまくいきません。 サイドスローの練習の仕方や鍛えた方が良いところ、大切なことなどあったら教えてくださいお願いします。
ソフトボールのインフィールドフライのランナーについて ノーアウトかワンアウトで、ランナーが1,2塁でショートの方にボールが上がって捕るか捕らないか微妙な感じの時に、インフィールドフライが宣告されました。そのとき1塁と二塁のランナーはどうすればいいのですか？１回ベースに戻ってから次の塁に走ればいいのですか？解説もお願いします。
高校女子ソフトボールの大会の応援でメガホンは使っても良いのでしょうか？
共存は理想に過ぎないのでしょうか？
飲料水でカフェインゼロの飲み物が増えていますが、そんなにカフェインて身体に良くないんですか？ 取りすぎたらなんでも良くないでしょうけど、CMなどを見ているとカフェイン自体が有害なのかなと思ってしまいます。
兼ねてより小学生ソフトボールの指導者を勤めて来て早5年が立ち、前チームに5年間指導者として所属させてもらってましたがチーム事情により、去年末から現チームに移籍し引き続き指導者をしています。 タイトルに書いた内容につき前チームと現チームで違いがあったので、気になって質問させていただいた次第です。 前チームはスパイクを履くタイミングはランニング・ダッシュ・ストレッチ等のアップが終わってキャッチボールを始める前にスパイクを履かせていたのですが、現チームはグランドに来たらすぐにスパイクを履かせてます。 アップ前にスパイク履くのって大丈夫なんでしょうか？
雨の日の体育館でソフトボールでシートノックに近い練習ってできますか？ もし雨の日でもできるソフトボールの練習が何かあれば教えてください。
ボールをうまく投げる方法教えて下さい。
ソフトボールでインフィールドフライなんてなくないですか？
ソフトボールの内野フライ どうしてフライが上がると走者は走ってはいけませんか。自動的にアウトになったりするとかですか？
ソフトボールのルールについてですが、フォースプレイとタッチプレイについてです。 フォースプレイのときでもタッチでのアウトはできますか。 例えば、ランナー一塁で打者がセカンドに打ち、ボールを捕ったセカンドは走者をタッチしてから一塁に投げてどちらもアウトにすることはできますか。 または無塁で、打者がファーストに打ち、ファーストの捕った位置が多少手前で走ってくるランナーをベースまで行かずにそのままタッチしてアウトにできますか。 そして、フライのランナーの動きがよくわかりません。タッチアップとか、フライになったらベースまで戻るーとか、戻って捕ったら走るとか、外野フライだったら、内野フライだったらとかが全くというか結構わからないので動きと解説を教えて欲しいです。
中学生女子です ソフトボール部に所属していて ピッチャーしています 怪我をしてしまい1週間くらいから一切投げていません。 もう怪我はだいぶ大丈夫になってきて、顧問の先生に　できます。 といっても　まだだめ　とやらせてくれません。 あと一週間後には大切な大会があるのですが、コントロールがめっちゃ心配です。 どうすればいいでしょうか。
カーリング女子チームには美人選手が多いように思えるのですが、美人でないとカーリングの選手にはなれない、という規則があるのですか。
僕は高卒以降から地元の小学校でソフトボールの指導者をしていまして、今年で６年目に入ります。 先日自チームの練習中にふと疑問に感じたことがあったので質問させていただきます。 疑問というのは、バント警戒時の三塁手・一塁手の守備位置なんですが、僕は指導者を始めた頃からバッターがバントの構えをした時の足の置き方で守備位置を変えるように指導してきました。 というのは、 バントの構えをした時にバッターの足がバッターボックスの１番前で短辺に平行して置かれているときは100%バントだから、一・三塁線のフェアラインの塁間の真ん中に引かれている横線（三塁手・一塁手がそれ以上前に行って構えられないという境界線）の直近で構えて投手が投げたらダッシュする。 またバントの構えをした時にバッターの足がバッターボックスの長辺と平行に置かれている時はバスターの可能性があり、危険だからあまり極端に前で守らないように指導してきました。 またバッターがバントの構えをしていない場合はもちろん定位置かバントを警戒して一歩前で守らせてきました。 ですが、先日の練習でバント練習で守備を付けて練習していた時に、コーチや監督じゃないですが、ソフトや野球に詳しいお父さんが バッターの足がバッターボックスの1番前で短辺と平行に置かれている時でも、バスターの可能性があるから、あまり前で構えるな！と三塁手・一塁手に指導していたのです。 僕はそれを聞いて、えっ！なんで⁉︎と思いました。何故ならバッターボックスの1番前で短辺と平行に足を置いているならば、構えの時点で体が既に開き切っているし、そこからテイクバックして足を踏み出したらバッターボックスから完全に足が出てしまいますからね。 バッターの足が長辺と平行なら打撃時と同じ構えだから、バスターもあり得るからわかるのですが・・・ みなさんはどう思いますか？
フットサル歴1年の高校1年女子です。 恥ずかしながら、いまだに自分の利き足が分かりません…。 普段は右利きです。幼稚園までは左利きで、矯正されたみたいです。今も左でないと出来ない動きもあります。鉛筆も箸も両手で使えます。 中学までは陸上をやっていて、クラウチングスタートのスタブロのセットとかは左利きでした。高校に入ってフットサル部に入ってからは、自分は右利きだと思って半年以上やってました。リフティングも右足で練習してました。でも、最近気づいたのがシュートでインステップキックをするときは、左足でないと気持ち悪いことです。インサイトとかアウトサイドとかは当たり前ですが、両足蹴れます。ドリブルもできます。 よろしくお願いします！
女子大学生です。 先日サークルの集まりのボウリングに誘われて思わず行くと言ってしまったのですが、私は運動神経が悪くボウリングのアベレージなんて70〜80くらいです。 当日チーム対抗にするのかは分かりませんが、あまりに下手すぎて盛り下げてしまったらどうしようと悩んでいます。 ボウリングが上手いもしくは並程度にはできる方、ボウリング下手な人に対してどう思いますか？ やはり断ったほうが良いと思いますか？
ソフトボール用キャッチャーミット(一般男性・３号球)の購入を検討しています。 実物を見て購入をしたいのですが、色々と店舗を回ってみても実物を置いてある店舗がありませんでした。 実物を置いてある店舗を教えてもらえませんか？ 条件として ・大阪府下 ・一般男性 ３号球使用 ・ファーストミット兼用は不可 よろしくお願いします。
男子ソフトボールで実業団チームを作りたいのですが関係者全員会社の従業員じゃないとだめですか？ 社長と社員６人はすごくやりたいのですが９人集まりません。子会社や関連会社の社員でも登録出来るのですか？外部の人も登録出来るのでしょうか？教えて下さい宜しくお願いします。
今度ゼミでソフトボール大会があります１つでも多く勝ちたい、優勝したいとメンバーは燃えています！そこで、個人の特徴を書きますのでどのようなオーダーがいいかアドバイスしていただきたいです。打順守備位置込みでお願いいたします。 A:中学まで野球部。巨漢。走れるパワーヒッターだが、細かい動きは苦手。中学では4番ファースト。小学校はソフトボール。右投げ右打ち B:中学まで野球部。ポジションはキャッチャーで打順は不定。割と器用。右投げ右打ち C:高校まで野球部。ポジションはキャッチャー、ピッチャー。肩は強いが守備は雑。高校では4番。右投げ左打ち。現在も野球をしている唯一の選手。 D:高校まで野球部。ポジションはセンター。打率はおそらく一番高い。守備も無難。バランスがいい。右投げ右打ち。 E:初心者軽音楽部。やる気は一番。パワプロ上手でルールは把握している。左投げ左打ち。 F:高校までサッカー部。初心者。あまりルールはよくわかっていない。右投げ右打ち。足は速い。 G:初心者。高校までサッカー部で今もフットサルをしている。ルールは曖昧だが、おそらく走れる。右投げ右打ち H:高校は自転車部。プレイは初心者だが、プロ野球好きでルールは完璧。右投げ右打ち I:中学まで卓球部。運動は苦手。右投げ右打ち J:ラブライバー。運動は苦手。右投げ右打ち ちなみに質問主の今のところのオーダーです。 1（二）F 2（三）C 3（中）D 4（一）A 5（遊）B 6（投）E 7（右）H 8（捕）IかJ 9（左）G 盗塁はないです。よろしくお願いします。
先日の試合で1死2塁で打者は3ボールで投手が投げたボールがワンバウンドで捕手は捕逸できずボールデットとなりました。（ラインを越えたため）当然打者は四球で1塁へ進塁しました。2塁走者は盗塁ではなく捕逸による安全進塁権で3塁に行こうとしましたが2塁に戻されました。四球の時の安全進塁権は摘要されないのでしょうか？勉強不足で申し訳ありませんがご教授お願い致します。
高校の球技大会で勝ちたいですソフトボールの打順を考えてください A セカンド テニス部中学経験者 出塁率がいい バントもうまい 長打力もそこそこ Bセンター 剣道部私 経験はないが人並みに動ける 長打力はある 選球眼がないためすぐ振ってしまう 足が速い チャンスに弱い 両打ち可能 Cファーストバレー部 秘めた一撃を持っている 経験はないが人並みに動ける 右中間へ流しうちが得意 シングルヒットが多い Dショート応援団中学経験者 小技も長打もある 守備も最強 ホームラン製造機 チャンスに強い 左打ち Eライト ラグビー部 パワーがあるため 当たれば勢い良く飛んでいく Fサード バレー部 打てない 守備もイマイチ バントなんかの小技を教えようか悩んでいる Gピッチャー 武道部 中学野球部 緊張するとストライク入らなくなる 打ちは経験者かなーってかんじ Hレフトテニス部フライを取るのがうまい 打つのはイマイチ Iキャッチャー空手部守備も打撃もイマイチ 打てるのはabcdeg と思ってます Gをピッチャーなので8.9辺りにおこうかと思ってます
僕は小学生のクラブチームでソフトボールを教えています。今までいろんな子を見て来ましたが、人それぞれ性格はもちろん、上達のスピードも違って当たり前ですよね。 その中で今回取り上げるのは、一生懸命頑張ってるのは凄くわかるけど、不器用さが上達の妨げになってしまっている子です。 何かおかしな表現のような気がしますが、言葉で表すとこんな感じです。 その子は女の子なのでＡちゃんとします。Ａちゃんは現在４年生で、２年生から入団しました。入団当時から負けん気が強く、厳しい練習にも一言も弱音を吐かず、ついてくるハートが強い、ソフトボールが大好きな少女でした。 練習もほぼ皆勤で出席率はチームNo.１です。 そんな努力家なＡちゃんですが、２年経った今は同じ時期に入団した同級生または下級生がレギュラーになり、Ａちゃんは未だベンチスタートです。 センスという言葉はあまり使いたくないですが、やはりセンスがある子は上達が早いです。そんな子たちがレギュラーになっていきます。もちろんみんな努力しているからこそのレギュラー定着なわけですが、レギュラーの子たちとＡちゃんの実力差が僅差じゃなく大きく開いてしまってます。 僕自身は人間はいつグンと伸びるかわからないから、今やってる努力を継続していけたら大丈夫と信じているので、Ａちゃんに対しての焦りはありません。 が、Ａちゃん自身が伸び悩んでいる自分に葛藤を感じているようで、最近は『私は下手くそやもん』とへそを曲げたり、ミスをすると悔しくて泣いてしまうことが増えてきたように思うんです。 選手が落ち込んでいる姿というのは、見ていて心苦しいです。 一生懸命頑張る姿を見てきたからこそ、何とかしてあげたい！と強く思います。 が、実際どう指導していけばいいのか。すごく悩みます。 ちなみにＡちゃんは不器用と書きましたが、どういう風に不器用なのかを、これはまた言葉では表現しにくいですが、書いていきます。 簡潔に言えば、例えばゴロの捕球を見本を見せながら丁寧に教えても、なんでそうなるの！？とこっちが内心ビックリするくらい違う動きをするんです。変なところで力んだり…。 言い方が難しかったかなぁと試行錯誤を繰り返して教えても、なかなか身につけられないといった状態です。 もちろん上達しないのは僕の指導力が足りないからなんですが、教えている時のＡちゃんの表情を見ると、難しく考え過ぎているような印象を受けます。 こんな感じですが、僕は指導者として、やはりＡちゃんにはレギュラーになってもらいたいという想いが強いです。いつまでもへたっぴでは可哀想です。本当に心から何とかしてやりたいと思ってます。 不器用な子を指導する上で注意していることやアドバイス等あれば、回答して頂けると有難いです。宜しくお願いしますm(__)m P.S. 誤解を招くといけないので先に説明しておきます。今回は不器用な子の代表としてＡちゃんを挙げただけであって、えこひいきはしていません。指導者が人を選んではダメなのは重々承知しています。
僕はボランティアからなる小学生のソフトボールクラブでコーチをしています 選手たちが掲げた全国大会出場の目標に向け日々努力しています その中でヘッドコーチの言動についておやっ？と感じた事があるので質問します １→試合前、試合中に選手がミスをすると怒鳴り散らす ２→監督が決めたオーダーに毎回のように『○○君が○番っすか？』と少し不満気な態度をする ３→大会会場に着くと仲のいいチームに挨拶回りという名目でしゃべりにいったまま、試合前まで帰ってこない （補足）挨拶回りとは、広いグランドを歩いて一周してくること この３点について凄く不愉快に感じるのですが、やはりしてはいけない行為なのでしょうか？ 僕の意見 １は選手が試合を楽しめないし、怒鳴ったら上達するわけでもないですから、最低限試合が終わるまでは朗らかにいてほしいですね ２はチームの頭である監督が決めた事に不満気な態度を示し出したら、監督の威厳や権力がなくなりますよね。ONE PIECEのワンシーンを借りますが、監督が威厳を失ったチームは崩壊すると思います。チームの指揮官が決めた方針にみんなが文句を言い出したら、まとまりなんか生まれません。 まとまりのないチームが全国大会に出れるはずがないですよね。ヘッドコーチが自分の意見を言う事自体は悪くないんですが、オーダーはダメだと思います。僕が監督なら、じゃあ貴方が監督して下さいと言い監督を下りますね。ヘッドコーチに限らず五月蝿い人は、大概口だけで、監督やチーム代表しますか？と聞くと、『やりません』って言うんですよね。 ３はそもそも挨拶回りが必要なのかも疑問ですがまだ許せます。ただ、しゃべり続けて試合前まで帰ってこないのはどうかと思います。試合前の選手の練習を見ないとかコーチとしてあり得ないと思います。 以上僕の個人的な意見を書きましたがみなさんはどう感じられましたでしょうか？ ただ悪いところばかり見るのも、ヘッドコーチが可哀想ですし、一生懸命やってもらってるからこそ、なかなか言いづらいところなんですが、言うべき事は言うべきですかね？ 現在ヘッドコーチの言動について保護者や他の指導者からクレームは上がってないので、クレームが来てから注意するべきでしょうか？
中学女子ソフトボールでの出来事ですが、打者がピッチャーゴロで一塁に走っている最中 ボールを持った投手がタッチプレイで打者を故意に突き飛ばしました。 オブストラクションに当たると思うのですが、アピールまたは抗議はできませんか？
おはようございます。私は子供の頃から遠投、正確にはボール遠く投げる事が出来ません。3塁守備位置から1塁へ山なりの軌道でやっと届く程度です。ボールを遠くへ投げられるって『先天的』なものなのでしょうか？教えて下さい。
私は中学生の頃やりたい部活がなく、なにも部活をしないまま中学校生活を終えました。 それを今すごく後悔しています…なので高校では前々から興味があり、入りたいと思っていたソフトボール部に入りたいと思っています。 ですが、肩も弱いし、（ソフトボール投げでは20m前後)体力もありませんし、(1000m4分50秒)足も遅いです…… 部活に入って、迷惑をかけたり邪魔にならないかとても不安です。 しかし、やりたい気持ちはたくさんあります。 ルールも野球が好きなので大体わかります。（ネットでも調べました） 私の行く高校は、そこまで強くないです。先輩で、初心者から始めた方も結構いるようです。 こんな私ですが、入ってもついていけるでしょうか… なにかアドバイス等下さいましたらとても嬉しいです。
スコアブックの書き方で教えてください。 当たりそこないの小フライをセカンドがノーバウンドで取ろうと 突っ込みましたが取れませんでした。 あの状況では仕方がないと思ったので、打者はセカンド内野安打と しました。 その時、１塁に走者がいたのですが、セカンドが触れたボールが 転がってピッチャーやファーストが集まって拾おうとしていた隙に ３塁まで進塁しました。 セカンドが大きくはじかなければ２塁止まりだったはず。 この走者の書き方ですが、 ・打者のおかげで２つ進塁した とだけ書くのでしょうか。 それとも ・打者のおかげで１つ進塁＋セカンドのエラーでさらに１つ進塁 とする書き方もあるのでしょうか？ 「セカンドの頑張りは認めるけど、後が悪い…^_^;」と思ったので セカンドのエラーとして記入することもできるのか、気になりました。 よろしくお願いします。 ※前回質問の４ボール目ｏｒ３ストライク目のアクションについて、 ２０１５年の競技者必携に「・」や「○」は書かずに、その場所に 「’」だけを書くと載っており、解決しました。 補足しようとしたのですが質問が解決したことになっていたので こちらに書かせていただきます。ありがとうございましたm(_ _)m
現在、ソフトボールのスコアブックの書き方を練習しています。 実際の試合でたまにあるのですが、４ボール目や３ストライク目の盗塁、 ＷＰ、ＰＢにより走者が進塁した場合の書き方を教えてください。 例えば、２球続けてボールで２球目に１塁走者が２塁に盗塁した場合は ［打者のボールカウント欄］ ・ ・' ［走者の２塁の位置］ 「Ｓ'」 ですよね。 では、４ボール目に１塁走者が２塁に盗塁した場合はどう書けばよいのでしょうか？ （１）タイミングが分かりやすいように、普通は書かない４ボール目を書く ［打者のボールカウント欄］ ・ ・ ・ ・' ［打者の１塁の位置］ 「Ｂ」 ［走者の２塁の位置］ 「Ｓ'」 （２）３ボール目の下の空欄横にタイミングのマークをつける ［打者のボールカウント欄］ ・ ・ ・ 　' ［打者の１塁の位置］ 「Ｂ」 ［走者の２塁の位置］ 「Ｓ'」 （３）打者にタイミングのマークをつける ［打者のボールカウント欄］ ・ ・ ・ ［打者の１塁の位置］ 「Ｂ'」 ［走者の２塁の位置］ 「Ｓ'」 とりあえずは身内が分かればいいとのことで（１）で記入しているのですが、 正式な書き方を教えていただきたく、よろしくお願いします。
私は中学でソフトボール部に入っている者です。 前回、送球がうまくいかないという質問をさせていただきました。 そこは改善してはいるのですが、打つことができません。 練習ではマシーンを使ったり、毎日素振り１００回などしたりしています。 試合でもストライクなどを見極めることはできますが、 ど真ん中に来ても思うように打てないことがあります。 バットは自分に合ったものを使っています。 やはり、練習量が足りないのでしょうか。 どうやったらうまく打てるようになりますか？ 練習法など教えてください。回答お願いします。
普通に投げるのと、ウインドミルといって腕を一周させた後に 投げるのがありますよね。 これを混ぜる投手はいないのですか。 もし私がバッターなら、普通に投げるかウインドミルで投げるかわからなかったら タイミングがものすごく合わせにくいと思うのですが。 それともルールで禁止なのでしょうか。 どっちかに決めて投げないといけないとか。
ソフトボールのキャプテンが試合前にやることは主に何がありますか??
私は去年からソフトボールを始めて普段はキャッチャーをやっています。中1です。 今週トライアウトがあるのですが、その時にみんなショートを一度はやらなければならないのです。けれど私はよくショートの守備と動きがよくわかりません。なので簡単に教えてください。 あとタッチアップっていつやるのでしょうか。 基本的なことですみません。よろしくお願いします。
ソフトボールで無死1塁で打者がピッチャーゴロでした。ピッチャーがファーストに投げたところ1塁ランナーは一歩も動かずベースに立っていました。この場合の審判の判定を教えてください。打者はアウトでランナーはセーフとか打者もランナーもアウトとか、わかりにくいと思いますがよろしくお願いします。
近々地域のソフトボール大会が有ります。人手不足により借り出され決定、何とも悩ましい休日と成りそうです。勝ち進めば１日３試合。５回、時間制限が有るとは言え、目一杯すれば１５回、３時間近くは炎天下です。 さて、年に１度はソフトボールのお声が掛かる環境であるので、丸でど素人ではなく、その昔は当然野球少年でもあったので、自前のグローブやバットもまだ手元です。しかし、ぶっちゃけ、どうも球が飛ばない。視線はすっかり外野の遥か後方なのに、良い所頭を越す程度。ボールが遅く、目が離れ易いので、なるべく手元までジックリと見ているはずなのに、どうもイメージと違う。一緒にやっている方もほぼ同じ感覚の様なので、ソフトボールは野球とは別物、という意識は少なくとも有ります。いや、芽生えて来ました。 ご近所に野球人でもないのにやたら飛ばすお父さんが居て、聞けばキックボクシングをされているとか。相手に当たる瞬間に力を入れる術が身に付いているのだろうと直感。 軟球や（特に）硬球とは違い、仮に旨く芯に乗せてもある程度しか飛ばないのがソフトボールだと考えていますが、何か飛ばす秘訣が有るのでしょうか？ youtube等の動画を探っても今一つグッと来る見本がないので......... 達人のお知恵拝借。
バントした打球が地面に落ちる前に手から離したバットに偶然空中で当たった時は、インプレイですか。ファウルですか。？ 誰か教えてください。
先日、ソフトボールの試合であった出来事です。私は二塁ランナーでした。ピッチャーがキャッチャーにワンバウンドを投げて、キャッチャーがそのボールを止められず、大きくはじきました。それを見た二塁ランナーの私は三塁に向かってスタートを切りました。キャッチャーがはじいたボールは転々と転がっていき、ボールデットになるラインを超えていきました。そのラインを超えた時点で、私はもう三塁ベールのすぐ手前にきていました（ただし、到達はしていませんでした）。私の理解では、キャッチャーがボールを大きくはじき、私がすぐにスタートをきった時点で、私が三塁に到達できることはほぼ確実であり、その上でボールデットになったのであるから、三塁からテイクワンベースで、ホームまでこられると思ったのですが、試合では三塁で止められてしまいました。抗議はしたのですが、認められませんでした。審判の判断は正しかったのでしょうか？
私は中学校でソフトボールをやっています 右打ちです 素振りをやったら左手の親指の上にマメができます それは何でなんでしょうか？ なるべく早めにお願いします
阪神・・ここまで揃えて・・・優等生だけど・・・・ 春先一瞬優勝できそうな勢いあったんですが・・・ なにが足りなかったんでしょうか？・・・・ 万年びりも困りますが、万年優等生も 困りますね＾＾ いい年はズバッ！と優勝しないと。 アンチ巨人としては、さびしい限りです・・・。なにが 足りなかったんでしょうか！？
体育の授業で、ソフトボールの課題レポートを書かなければならないのですが、よくわかりません(>_<) ↓↓↓ 「１アウト３塁で、打者の打った打球を外野手が直接捕球しました。その際、３塁走者が次の塁をねらうことができる場合と、３塁走者がアウトになってしまう場合が出てきます。それらの違いについて詳しく説明しなさい。」 とゆう内容です。 なるべく分かりやすい回答をお願いしますm(__)m
ソフトボールを授業でやっているのですが、明日、仕上げの捕球、送球テストがあります。どんなテストをするのかはわかりませんが、失敗したらと思うと怖いです。 普通に捕球はエラーせずにできて送球もだいたいはできますが、エラーをたまにします ソフトボール初心者なんですが、エラーせずに捕球、暴投せずに送球できるコツなどを教えていただければ嬉しいです
ソフトボールで、以下のケースでは盗塁が認められるかどうか教えて下さい。 状況は、ランナー2塁で、ピッチャーの投げたボールが打者に当たったケースです。 具体的には、ピッチャーが打者にボールを投げ、ランナーが3塁に盗塁をしました。 そして、ピッチャーが投げたボールが打者に当たりました。 この時、打者はボールを避けなかったので、デッドボールと判定されず、ボールと判定されてしまいました。 主審がデッドボールと判定すれば、四球と違い、1塁にランナーがいなかったこともあり、ランナーは2塁に戻され、打者は1塁に行けると思います。 しかし、主審の判定はボールです。 この場合、2塁ランナーは盗塁できないのでしょうか。 判定がボールであっても、打者に当たらず、単にピッチャーのボールがストライクゾーンに入らず、ボールと判定されれば、ランナーは3塁に盗塁できるはずです。 判定がボールの場合は、どのような場合でも盗塁は認められるのでしょうか。 それとも、盗塁が認められるのは、ボールの判定の種類にもより、打者に当たった場合のボールは、盗塁を認められないのでしょうか。 以上、解答よろしくお願いします。
素人監督の質問です。 ノーアウト、一塁は空いています（当然振逃げ有りですよね。）。 キャッチャーが後逸してボールデッドラインを越えました。 この場合、打者は安全進塁（テイクワン）で一塁に行けるのでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 手に球を持ち、ベースに付けたままでも（ベースにタッチしたまま）走者より早ければ アウトですか？誰かお願い致します。
ソフトボール2号用バットは、今何が一番よいのでしょうか？ カタリスト？ＡＸ４？ヴードゥブラック？ブラックキャノン？ よろしくお願いします。
　ソフトボール未経験者です。いま，高校の体育の授業でソフトボールをやっています。 　しかし，バッティングがかなり不安です。未経験者とはいえ，ほかの人よりも明らかに下手くそです。 　打つことはできるのですが，当たり損ねることが多かったり，打った位置から5mくらいのところでボールが着地したりしてしまいます。遠くまでボールを飛ばすことができないのです。 　また，打つときの姿勢も明らかにおかしいようですので，姿勢についてもアドバイスいただきたいです。こういうことを意識したほうがいいんじゃないか，など，すぐに実践できるような簡単なアドバイスでもあればよろしくお願いします。 　ご回答のほど，よろしくお願いします。
現在ソフトボールをしています。 守備は、特に決まっておらず、内野を守ったり、外野も守ることがあります。 ボールの取り方について、お聞きしたいことが2点あります。 １、特に内野を守っている場合のゴロの取り方です。 ボールを取るタイミングは、バウンド直後、或いはバウンドする直前と聞きます。 説明されると納得するのですが、「では実際にバウンドする位置が、自分の50センチ手前なのか、1メートル手前なのか分からない。どうやって判断するの？？」と言いたくなります。 実際、どうやって判断するのでしょうか。また、その判断力を養う良い方法があったら教えて下さい。 ２、特に外野を守っている場合のフライの取り方です。 フライの落下点が、自分の守っている位置の前なのか、後ろなのかどうやって判断するのでしょうか。 自分が下手なのか、それともほかの守備位置から見ていると分かりやすいのかは分かりませんが、「もっと後ろ」「もっと前」とか声を掛けてくれるのを聞きながら、なぜそんなことが分かるのか？と思うことがよくあります。 落下地点が、前なのか、定位置なのか、後ろなのか、どうやって判断するのでしょうか。また、その判断力を養う良い方法があったら教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
山本昌 立浪 今中 落合 低迷を続ける中日ですが、ただでさえ、老人が多くて選手ですら高齢で困っています。 OBを監督にしようとしていますが、ひと悶着ないのでしょうか？ いきなり立浪にするにしても、今中や山本昌などほかの面々もどけて監督になるのにも無理があるでしょうし、ギクシャクするのではないでしょうか？ 井端ですら、すでに引退間近ですし、谷重もそうでしょう。 頭脳的には、谷繁の方が監督としてはいいでしょうが、若手が全然育っていないし、その育っていない理由も、高齢の人が上でひしめき合っているので、とても醜い状態で若手が割って入っていけないというかいきたくない感じではないでしょうか？ 朝倉健太ももうそろそろ、引退したそうですし、でも使い物にならないので、戦力外を通告するのでしょうか？ 二遊間の荒木と井端もいつまででも、いますけどすでにそんなにキレもよくない上に打率もひどいので若手に譲ればいいと監督も気が付けばいいのに、老人なので気づきません。 育たないのは上がつっかえていて、練習もやりにくくて仕方ない状態のようなので、これはいったいどうしようもない状態なのではないでしょうか？
国内の中高生ソフトボール、およびに国内ソフトボールリーグについて聞きたいのですが、故意四球（敬遠）は、野球のように四球ボールをちゃんと投げているのでしょうか？ というのは、数年前、北京オリンピックの中継のとき、敬遠の場面で 「ソフトボールでは、敬遠は指示を審判に告げるだけで、適用される」 という解説があったからです。画期的なルールだと思いました。 しかし、これは聞くところ、実際にはこれは国際ルールだけだそうで、日本のソフトボールでは適用されてないそうです。ということは投げているそうです。 （そして、ソフトボールが五輪から外されて中継がなくなった今となっては、そのルールを誤解したままの人もいる）。 とここまではよく説明を聞くのですが、実際に本当に投げているのでしょうか？ 私は敬遠の場面を見たことがないので断言できません。 中高生部活動ソフトボールにいたっては試合自体を見れません。 １・国内リーグ。２・部活動のソフト。どちらも投げているか、観戦者や経験者の回答をお待ちしています。
静岡県で　実業団のソフトチームはどこなんでしょうか？ 女子チームです。男子は結構です。 複数あれば、すべて教えてください。
先日、ミズノのグローバルエリートの軟式投手用グローブ(2GN360)を購入しました。 型を付けたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？また早く、柔らかくするにはどうすればいいでしょうか?回答、よろしくお願いします。
６月２日の日本リーグ戦（女子実業団ソフトボール）を 観戦に行こうと考えています。 ただ天候が時期的に今一つのようなきがしますので 当日、試合会場で入場券を買うことは可能でしょうか？ またこの日はルネサスエレクトロニクスの豊田自動織機です。 チームメイト２０人くらいと行く場合、当日券では満席 という可能性もありますか？またこの球場は自由席ですか？
初めまして ソフトボールの試合でこんな場面がありました。 皆さんの意見をお聞かせ下さい 高校生女子の大会でのプレーです １アウト　ランナー３塁で　バッターがスクイズ　打球は小フライで３塁線上へ サードが突っ込んできて　フライを捕球 その時に３塁ランナーが　捕球直後のサードと交錯しサードが転倒　捕球したボールは離さず あわてて帰塁したランナーを見て　３塁カバーの野手に送球　ランナー・リタッチ出来ず バッターはフライ・キャッチでアウトで　３アウトチェンジ プレーは以上です 審判のジャッジは　ランナーがサードと交錯した瞬間に インターフェアランスのコール 両ベンチからは　この一連のプレーに対しての抗議は無しでした このプレーをネット裏で見ていた　ほかの審判員は 「守備妨害でランナーアウト　ボールデッド　バッターはカウントを受け継ぎ打ち直し」 と　言っていました おそらく小フライの打球はファール扱い　と　言うことになるのですかね 私としては　フライキャッチを無効にすれば 攻撃側に有利に働くと思うので　ダブルプレー有効で良いと思うのですが ご教授　お願いします
バッティングピッチャーももちろんバッティングマシンもありません。 部員もぎりぎりの人数です。 バッティング練習は横から投げてもらうロングティーのような練習しか できません。そのせいか、試合になるとすべての投手の球が速く見えて 全くバットに当たる選手がいません。守備がいいので打てれば勝つことが 出来るチームです。 バットを短く持つ、ヘッドを少し寝かせる、バッターボックスで少し後ろに立つ、 １、２のタイミングで打つ、テイクバックで体を捻らない、できるだけ流し打ちにする などなど試合では試みていますが、当たりません。 日頃どういった練習をすればいいのか、アイディアをいただけませんでしょうか？
イチロー 緒方孝市 福本 野村謙二郎 高橋慶彦 田尾 彦野 松井稼頭央 蓑田 真弓 佐々木 西岡 長野 坂本 今岡 赤星 青木 ほかにもどうでしょう？ 掘り出し物の１番打者をみつけてみてください。
今中 金田 江夏 川口 岩瀬 大野豊 田村（阪神） 石井一久 工藤 山本昌 杉内 和田 都 星野 どうでしょう？ ほかにもいれば！どうぞ。
中村紀洋 小笠原 落合 福留孝介 黒田 稲葉 糸井 田中
２月からピッチャーの練習を始めている女子です。 今は、フォームを固めるためネットを相手に ひたすらシャドーピッチングやボールをネットに投げる 練習を毎日頑張っています。 最近、肘にピリリとした痛みが走ります。 投げてない時もなんとなく鈍痛があります。 野球の投手なら肘痛は聞きますが、ソフトボールだと 肩や手首がイタイというのは聞きますが、肘痛は本のどこにも 載っていないので、何が原因か分りません。 コーチは肘が堅いから、肩中心の回旋から肘中心の回旋に 切り替わっていないのが原因だと言いますが、 肘痛をなくすためのアドバイスをお願いします。 たとえばトップ時での手首の向きとか、 体の開き方とか、左足の出し方とか、 あるいはグローブの手の動きとか、 具体的なことを教えてください。 また練習した後、肩はアイシングをしてますが 肘もアイシングした方がいいのでしょうか？ 追伸：右投げです
1番中李鐘範中日 2番二ローズ横浜 3番一バース阪神 4番三カブレラ西武 5番右ペタジーニヤクルト 6番左ラミレス巨人 7番DHクロマティ巨人 8番捕ウッズ中日 9番遊ラロッカ広島 どうですか？
ソフトボールのルールが中々理解できません。 いろんなページを見てみましたが説明の中にまたわからない言葉がでてきたりしてごちゃごちゃになります。 ・1アウトや2アウトで守備や走者の動作がどうかわってくるのか? ・タッチプレイはどういうときか? できる方のみ解説もお願いします。 他にもルールがわかりません。知っておかなければならないこと教えて下さい。
部活でソフトボール部の方にお尋ねします。娘が部活でソフトボールをやっていて、今まで練習の時は体操着のジャージを着用していたのですが、ふだんの練習でもユニホームを着ようということになり、野球用の白いユニホームみたいなのを考えているようですが、先日、スポーツショップで見た限り、男子用しか売っていませんでした。皆さんは練習のときどのような格好でされていますか？
誰か助けて下さい！ ソフトボールのルールが中々理解できません。 いろんなページを見てみましたが説明の中にまたわからない言葉がでてきたりしてごちゃごちゃになります。 ・1アウトや2アウトで守備や走者の動作がどうかわってくるのか? ・タッチプレイはどういうときか? できる方のみ解説もお願いします。 他にもルールがわかりません。知っておかなければならないこと教えて下さい。
外野ファウルライン際の飛球の落下地点がライン上に落ちなくて、ボールの外形が触れた場合（上空から見て）はフェアですか？それとも接地面がラインに触れないとフェアにならないのですか。誰か詳しくお願い致します。
高校生最後の球技大会で女子ソフトボールの審判になってしまいました； ソフトボールのルールは何一つ知らないし、野球もわかりません。 最後の球技大会を休むわけにもいかないので最低限知っておいたほうが良いルールや用語などを教えてください(´Д` ) また、そういうサイトや本などがあればそちらもお願いします！
再来年の広島は元気です。 黒田が電撃復帰、コルビールイスも電撃復帰！！ 黒田とマエケンで 黒田：１９勝３敗 マエケン：１９勝５敗 でW沢村賞受賞です！！ あの中日の今中、山本が達成したW沢村賞受賞以来の快挙です！！！！ コルビールイスは１年限りの引退シーズンで電撃ストッパーを務めます！！ ミコライオ、今村で盤石な中継ぎ陣。 先発は、篠田、野村、斎藤、福井など中級が８，９勝ずつして、援護し、 打線では、エルドレッドの５０号、堂林３０号、栗原４０号の花火を打ち上げ、 走っては、そよぎ、赤松、天谷などの俊足コンビで３５０盗塁です！！ 問題の内野の守備は堂林がセカンドにまわり安定し、サード栗原、ファーストエルドレッド。 松山、丸、廣瀬、バーデンなどが、.２８０をキープ。 外野の守備は鉄壁で、赤松、天谷２人で守っても足りるほどの守備範囲！ 守備の控え、バント職人に東出がまわり、好機を演出。 代打には前田、そしてミラクル電撃復帰の金本が１年限りのサプライズ広島復帰で大盛り上がり。 監督には、WBCで大惨敗した山本浩二監督。屈辱を広島に電撃監督復帰で返します！！ 再来年、広島は舞台が整います！！ いかがでしょうか？
中学二年！ソフト部に入っている娘の事です。夏の大会で三年生が引退して、部員が五名になってしまいました。練習試合も大会にも出れずに、来年１年生が沢山入部してくれる事を期待して地道に基礎練習をしています。今までは、週二回のナイターでのピッチング練習！土日の練習試合(1日３試合は投げていました。)をやって来ましたが今は、週二回のピッチング練習のみ。二時間位投げ続けていますが…三年生がいた頃よりもピッチングの球速が明らかに落ちてしまいました。土日の練習試合がなくなったのがかなり大きいダメージだと感じています。何とか、家での空いた時間のトレーニングで、来年の夏まで球速は落としたくない。今まで以上に成長したいと思いますが、どんなトレーニング！練習が効果があるのか…教えてください。 グローブ回し！シャドー！は考えています。
走者一塁。打者の打球が二塁ベース付近のゴロを遊撃手が勢いよく捕球しに行ったが一塁側にはじいてしまった。その後、勢いのあまり一塁走者とぶつかってしまった時、走塁妨害なのか、守備妨害なのか、成り行きなのか教えてください。
今現在、８番か９番を打っているイチロー外野手ですが、 松井以上の活躍を期待できるものでしょうか？ 松井はヤンキースで４番もしたことのある実績を持ちます。 それ以上の活躍をイチローはできるのでしょうか？ それ以前にイチローはヤンキースに何年活躍できるのでしょうか？ ２年といういのが相場ですが、３年以上は厳しいのでしょうか？
このたびの世界選手権で、日本の女子ソフトボールが何十年ぶりかで優勝したのに、マスコミは大きく取り上げなかったのはなぜでしょうか？近年は、中継するなど大いに盛り上がってたようなのに、残念です。メダルを胸に帰国した時は、大勢で出迎えしたのでしょうか？
小学校４年生の少年が　ソフトボールのクラブに　練習にいっています。　今度　スパイク（金属金具でないスパイクシューズ）を　購入することになりました。　インターネットで　検索してみると　サッカーのスパイク（金属金具でないスパイクシューズ）を　比較的　安い価格で　販売されているのを　見ます。 　 　おうかがいしたいのですが、　サッカーのスパイクを　ソフトボールのスパイクに　代用するのは　無理でしょうか？　お詳しい方　が　居られましたら　教えていただきたく　宜しくお願いいたします。
広島の代表高校です。
体育でソフトボールをやっているのですが、僕はセンターを守っています。 センターって大事なポジションですか？ まあ、大事じゃないポジションはないと思いますが・・・・・
小学５年生ころから（現在中学２年生）オスグッドで膝が痛いです ソフトボールをやっているのですが 久しぶりに膝が痛くなりました あまり病院にも行かなく シップとサポーターでどうにかしてきたのですが 総体に響くとキツイので どうすればいいか教えてください
ソフトボールでの質問です キャッチボールとかの普通の上投げで、投げ方がおかしいんですよ 肘が上がってないというか… 正しい投げ方を基礎基本から教えてください
ソフトボールです。 鋭い打球が打てません。 どうやったら、強くて鋭い打球が打てるでしょうか？ コツなどがあれば教えてください あと、素振りで、先輩には、大振りになっていると言われてしまいます。 意識して素振りはしているのですが、なかなか癖が直りません。 やっぱりそれも打球に影響しますよね… 直し方…って言ったらおかしいのですが、それも教えて頂けると嬉しいです； 暇なときでよいのですが、たくさんの回答いただけるとありがたいです！
他のプレイをしていない攻撃側メンバーが妨害した時。 投球時の塁へ戻るとルールブックに書いていますが、どのようなときですか？ 妨害発生時の塁に戻るケースもありますが、誰か教えてください。
球技大会でソフトボールをするのですが ピッチャーに選ばれてしまいました。 とにかくコントロールが良ければいいといわれたのですが コツとかありますか？
走者2塁。打者がセカンドゴロのとき2塁走者が遊撃手と接触し3塁手前でタッチアウト。 その間に打者走者は2塁へ向かい3塁手から2塁へ送球したが悪送球になり3塁を回り 本塁へ。その後に走塁妨害の処置をするのですか？誰か教えてください。
正直に回答してください 僕の運動能力についてですが 50メートル走 6.5秒（中3） 100メートル走 11.95秒（高3） 走り幅跳び 5m30cm 走り高跳び 155cm（はさみ跳び） 小学生3年～中学まで野球する （無理矢理やらされていた） 球は遅い 肩も弱いが だいたい遠投は 軟式で 75メートルくらい 上手さはそこそこ 高校から 陸上 長距離は 4km 16分45秒が最高 器械体操は ハンドスプリング 後転倒立 前宙 ネックスプリング（手なし） けあがり など バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは アベレージ160～180 最高246 ビリヤードも得意 ゴルフもやる バスケ バレーは友達とやる程度 しかし 水泳は苦手 平泳ぎはいけるが 中学は相対評価で 1学期は 10段階8 2学期 7 全学期 7 5段階は全て4 高校は 水泳重視だったので 100点満点で 前期65点で5段階4 後期は 70後半で5段階4 65～79が4です 以上で 僕の運動能力は低いですか？ 回答お願いします
平成１９年３月のソフトボール都道府県対抗全日本中学生女子大会に 神戸市　西区　岩岡中学校が出場したと思いますがこの件で教えて下さい。 【お願い内容】 以下の内容を教えて下さい (1)出場選手名　（守備、打順） 　　（学年とフルネームで控え選手も含む） (2)試合内容 　　１回戦の埼玉との試合の状況 　　（スコアブックもあれば）
楽天の星野監督が、選手会との申し合わせでトライアウト前に戦力外通知を受けた選手との交渉ができないのはおかしいとの発言をしました。 退団する選手の扱いは、「自由契約選手(いつでも、どこの球団と交渉できる)」、「任意引退選手(所属していた球団の許可が無いと他球団とは交渉できない)」の2つのはずですが、新しい立場ができているのでしょうか？ それとも、戦力外の選手は任意引退選手扱いなのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
右打者の右打ちに関してです。 大学の研究室対抗のソフトボール大会がありまして、ほとんどが素人の遊び大会なので、引っ張る打者が多いです。 ですので、どのチームもショート、サード、センター、レフトが固い布陣になっています。 そこで、ライト方向に大きな当たりを飛ばせればヒットになる確率は高く、右打ちを狙っています。 私自身は全くの素人ではなく(野球部に所属していたことはありませんが、遊びで野球をしています、という程度です)、センター返しならばどのコースにボールが来てもできる(お遊びソフトボールなので)感じですが、右打ちが不得意です。 真ん中から外寄りの高めに来れば問題なく打てるのですが、絶対に右に持っていけないのが内角低め膝元のコースです。 引っ張ってファールにして外角に球が来るのを待てばよいのですが、右打ちに気持ちがいっている中で、三塁線よりも角度をつけて引っ張ることがかなり難しいです。 内角(特に低め)に来た球の右打ちのコツを御教授願いたいです。
投手が無通告で一球を投げた時アピールがあった。その時の投球は無効になるのですか？
次のような場合、フェア、ファールどちらになるか、回答お願いします。 バッターボックスで、打った球が足に当たって、ファールゾーンに出ることなく、フェアゾーンに入りました。 足に当たってフェアゾーンに入りましたが、これはフェアでしょうか、それとも足に当たってるということでファールでしょうか。 また、今の場合、ファールゾーンに出ませんでしたが、足に当たって、ファールゾーンに出て、フェアゾーンに出た場合、フェアでしょうか。それともファールでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
私は高校１年生です。ソフトボール部でキャッチャーしています。 ２週間前に疲労骨折と診断されました。 そこで疲労骨折なんですが肩に負担をあまりかけず投げるときに使う筋力を鍛えるトレーニングがあれば教えて下さい！
私は高校１年生です。 部活はソフトボール部でポジションはキャッチャーです。 先日、右肩を疲労骨折し６週間はスローイング禁止と言われました。 疲労骨折を早く治すにはどうしたらいいですか？ 食べ物や治療法があったら教えて下さい。
高校2年男子です。 学校の体育でソフトボールをしていて気になりましたので質問させて頂きます。 ソフトボールと野球の違いはなんでしょうか？ また、 調べた限りでは「ソフトボールは下から投げるが、野球は上から投げる」と書いてありましたが、 学校の体育では上から投げる人も下から投げる人もいます。 これってソフトボールなのでしょうか？ 体育教師はソフトボールと言っています。
ソフトボールの適性ポジションについてお聞きします。 下記の各ポジションはどのような人が適すると思いますか？ 教えてください。 キャッチャー、バッター、ピッチャー、ファースト、セカンド、ショート、サード、ライト、センター、レフト
ソフトボールのポジションについてお聞きします。 どのポジションも重要だと思いますが、あえて言うなら下記の内、どのポジションが重要でしょうか？ また、どのポジションが一番大変でしょうか？ バッター、キャッチャー、ピッチャー、ファースト、セカンド、ショート、サード、ライト、センター、レフト
高校2年の男子です。 学校の体育でソフトボールをしているのですが、ルール等が全く分からなく困っています。 ソフトボールについて ソフトボールのルールやポジション(セカンド、レフト等)、練習方法について書かれているホームページや書籍を教えてください。
先週シニアソフトボール、滋賀大会においての事例です。 野洲川親水公園グランドに立派なソフトボール用特設グランドが設けられての試合でした。 当方ファーストを守っていましたが、ファースト守備位置～ホームベース～ウェーティングサークルが 一直線上に作られており、特に左バッターがバッターボックスに立つとウェーティングサークルにいる 次打者と重なり見ずらい状態でした。 そこで監督を通じ『バッターと次打者が重なり見ずらいのでウェーティングサークルの位置を少しずらして欲しい』と申し入れましたが申し入れを受け入れてもらえずそのまま試合が続行されてしまい納得出来ない試合をしました。 以上の様な状況下においてウェーティングサークルの位置変更は出来ないのでしょうか？ お教えください。
無死走者二塁・三塁。第三球投げました。二人のランナーが離塁反則。二人同時の場合は本塁に近い方がアウト。問題は、タイムラグがあって、二塁ランナーの方が先に反則。その後、三塁ランナー。しかし、同じ台三球目。どっちがアウトか教えてください。
セーフティーベースの使い方についての質問です。まず以下の3点が私の理解です。 １）バッターランナーが一塁を駆け抜けるときにはオレンジのセーフティーベースを使い、それ以外の場合はフェアゾーンにある白い普通のベースを使う。 2）3ストライク目のボールが一塁ベンチ方向に転がった場合は、キャッチャーが投げたボールと振り逃げを試みているバッターランナーが被ることを避けるために、それが逆になり、一塁手がセーフティーベースを使い、ランナーはフェアゾーンの白いベースを使う。 3）しかし、その状況で、キャッチャーの投げたボールが内側（フェアゾーン方向）にきてしまった場合、一塁手はボールを取るためには外側（ファールゾーン方向）から、内側に行かざるをえません。この場合に一塁手は捕球後、白いベースを踏めばよい。（もし、一塁手がセーフティーベースを踏まなければならないのであれば、白いベースを駆け抜けようとしているランナーと交錯する可能性が高くなってしまう。） 先日、草ソフトボールをしているときに、実際にこのような状況になりました。私は当初はファールグランド側で構えていましたが、ボールが内側にきたのでセーフティーベースと白いベースをまたいでボールを捕球し、白いベースに戻りました。しかしプレーの後、相手（振り逃げを試みたバッターランナーから）「一塁手が（キャッチーからのボールを取るために）私の前を横切ったから、減速せざるをえなかった」と文句を言われました。しかし、ボールを取るためには仕方のないことだと思っています。もし、それが禁止なのであれば、ボールを取りにいくことを放棄しなければならなくなります。 その場に、ソフトボールのルールに詳しい者がいなく、結局、私の理解とプレーが正しかったのかどうか分からないままでいます。どなたか詳しい方いましたらアドバイスお願いします。
手芸のカテゴリで質問したのですが回答を得られなかったのでこちらで再度質問させていただきます。 ソフトボールをやっている知り合いからユニフォームのお尻と膝の部分に スライディングパッドを縫い付けて欲しいと頼まれたのですが縫い方が分かりません。 そもそも手縫いなのかミシンなのかも？だし お尻の方はミシンでもできそうですが 膝のほうはミシンは難しそうだけど、そのほうが丈夫になりそうな気もするし・・ あと、まわりだけぐるっと縫えばいいのかキルティングのような模様（？）の通りに 内側も縫っていいものなのか全くわかりません。 できれば縫い付けた経験のある方教えてください。
2対2同点最終回2アウト3塁、バッター空振り三振、キャッチャーパスボール、三塁ランナーホームインしたのに得点認められず引き分けになりました。 振り逃げは成立しないのですか？
眼鏡から度入りサングラスにかえたいんですが、 どこでかえますか？
回答お願いします!(>_<) 私は高校生の女子です。 体育の授業でソフトボールをやっているのですが、友達が投げたボールが全然打てません… ティーバッティングは当たるのですが、動くボールが打てません… せめてバットに当てたいんですが、短期間でボールがバットに当たるようになる方法ご存知ありませんか？ 恥ずかしいくらい当たらないんです… よろしくお願いします！m(_ _)m
ソフトボールでの出来事です。 無死ランナーなし。打者が二塁打を打ち、球は外野から二塁へ返球。 その球は触塁中の打者走者の足元へ転がっていった。 打者走者はその球を足で止め、拾い上げて守備へ渡した。 これはアウトでしょうか？セーフでしょうか？ その時の審判の判断は【優しさなので問題なし】というハッキリしない判定でした。 ソフトボールのルールに詳しい方よろしくお願いします。
運動神経をよくする方法を教えてください！ ソフト部に入るんですが ものすごく運動神経が悪いです・・・ 中学からは苦手な運動を頑張りたいと思って ソフト部を希望しました。 なので 先輩や部活のみんなに迷惑をかけないためにも 運動神経を人並みぐらいには あげたいのですが 運動神経をよくする方法を教えてください！ 効果的なトレーニングでも おまじないでも なんでもいいので お願いします！！！
送球が攻撃側ベンチから出てきたメンバーに当たった時 送球が守備側ベンチから出てきたメンバーに当たった時 捕られた時の処置、 走者１塁。投球した球がそれた時走者が２塁に進んでいるときに次打者が球を捕った時の処置を 誰か教えてください。お願いいたします。
今度中学生になるのですが、女子ソフトボール部に入ろうと思っています。兄の使っていた野球用のグローブの色が赤ですがソフトで使ってもいいのでしょうか？
◎ソフトボールのピッチングについて ボールが重くなる、早くなるにわ どうすればいいですか？？ また、家などでできる トレーニング法やアドバイスなど おねがいします＼(^o^)／
足が速くなる方法を教えてください！ 今、小学校6年生です。 ５０ｍ走のタイムは１０．６です。 とてつもなく遅くて とてつもなくコンプレックスなので 速くなりたいです。 中学ではソフトボール部に入りたいです。 一番最初の体力テストでいい結果を残したいです。 足が遅いので運動が嫌いなので 速くなって運動が好きになりたいです！ ちなみに水泳なら何でもできます。 体力ないです。持久力ないです。
現在ソフトボールをしていますが、ボールの正しい投げ方を教えて下さい。 キャッチボールで、僕の投げる球は、真っ直ぐに相手のグローブに届かず、落ちたり、変化したりします。いわゆる、球がお辞儀すると言えば良いのでしょうか。また以前、球がシュートしたり、スライダーしたりしている、と言われたこともあります。 それ以来、キャッチボールをする度に、「また、お辞儀している」「また、シュートしている」などと思いながら、キャッチボールをしています。 他の人が、キャッチボールをしている姿を見て、球の出所の高さは、そんなに高くないのに、球が落ちたり、変化したりすることなく、相手に届いている。なぜだろう？っと思ったりします。 足、腰、腕、手首などの使い方のどこかに問題があると思うのですが、どこかはよく分かりません。 原因は、何なのでしょうか。 特に、考えられる一番の原因は、何でしょうか。 また色々直す点があると思うのですが、どの点を直すと、一番効果的なのでしょうか。 回答、よろしくお願い致します。
うちの息子(4年生)が ウィンドミルを しているのですが、 リリースの時に肘が当たり過ぎて痛いとの事なんですが、 何か良い解決方法を教えていただけないでしょうか？
３号革対応のソフトボール用のバットで カタリストのミドルバランスを購入しようと考えているのですが、 スタンダードタイプとボトルタイプの違いが分かりません。 御存じの方おられましたら、教えて頂きたいと思ってます。 宜しくお願い致します。
ソフトボール経験者の方居られましたら回答お願いしますm(_ _)m この度ソフトボールチームに入る事になったのですが少しの軟式野球経験しかありません。 グローブなんですが軟式野球用オールラウンドタイプ？？じゃダメなもんですか？？ パッと見で軟式野球用とソフトボール用見分けつくものですか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
スタメンinクラスマッチ クラスマッチが、来る２月２１日に開催されます。私はソフトボールに出場します。 スタメン決めがなかなか思うようにいかず、なかなかしっくりくるオーダーが作れません。 そこで、皆さんの力をお借りしたいのですが、よろしいでしょうか。 ちなみに、スローピッチソフトボールで、盗塁や捕逸無しとして考えます。 １２人で打順を回し、守備は９人です。 １ 僕です。唯一の現役野球人です。ポジションはファースト、セカンド、外野です。やろうと思えばショート、サードもできます。肩は強いほうですが、足は普通です。打撃は打つっちゃ打つけど打率は高くないです。小技は自信あります。 ２ 未経験者です。守備はうまくありませんが肩は強いです。打撃は一発屋です。当たればすごいです。 ３ 経験者です。背が高いです。外野守備はうまいです。打撃はまあまあです。足、肩は普通です。 ６ 経験者です。背が高いです。ショートバウンドも難なくとるのでファーストがいいかと思います。打撃に関しては、パワーがあります。 ９ 未経験者です。全体的にうまくありませんが足が速いです。 １０ 経験者です。足が速く、守備もうまいです。セカンド、ショートを守ってました。パワーはないですがスイングが速いので、結構飛ばします。 １２ 未経験者です。内野（セカンド、サード）、外野をこなしますが、下投げのコントロールが素晴らしいです。打撃はそこそこです。 １４ 経験者です。ショート、センターをこなし、足も速く、肩も強いです。打撃もたぶん１番うまいです。 １６ 未経験者です。そこまでうまくありませんが、打撃は未経験者と思えばいいほうです。 ２０ 未経験者です。守備はなかなか良いですし、打撃は未経験者と思えないほどよいバッティングをします。 ２３ 経験者です。小柄ですが少しぽっちゃりしています。サードやファーストの守備も打撃もきっちりこなします。 ２５ 経験者です。足が早いです。肩は普通です。外野がうまいです。打撃もよいです。
膝サポーターは付けた方が良いのでしょうか？ 一応付けない時よりは痛みがマシになります でも左膝に付けていると、右膝が痛くなってきました 片足分しか持っていません。 左は膝から足首くらいまで、右は膝周辺が痛みます 付けているのは体育と、部活くらいです 体育：17日のマラソン大会(5キロ)に向けて走ってます 部活：ソフトボール部 近畿が終わり、冬トレが本格化 サポーター以外に効果があることありませんか？ そもそもサポーターを付けた方が良いのでしょうか？ マラソン大会‥正直なところ完走出来る気がしません 昨年は授業でも毎回断トツで、本番では優勝しました…が、今年は授業でも真ん中か最後の方ばかりです どうすれば良いでしょうか？ 近畿大会が終わりましたけど、遠征、マラソン大会等もあるため病院へ行くつもりはありません。。
ソフトボール投げで、どうしても飛びません。誰か指導してください。
今大学でソフトをしているのですが、練習が短いので自主トレをしようと思います。 ソフトボールの実業団の方々はどんな自主トレをしているんですか??内容によっては真似してみたいと思いまして。。。 ショートを守っているので瞬発系を鍛えてそして自主トレで体を絞りたいです。 お願いします!!
ソフトボールをやりたいです！長野県の中信地区で活動している女子ソフトボールチームはありませんか？ 情報よろしくお願いします。
今大学１年でソフトボールしてます。ショートを守らせてもらっていてショートであまりいい動きができなく、左右の打球に対する反応が遅れたりボールをとってから投げるまでが遅いなど課題がたくさんあります。 このような課題を克服するにわどんなトレーニングをしたらいいと思いますか?? あと足の運びを早くするにはどんなトレーニングをしたらいいですか?? トレーニングは家に帰ってから１人でやるので１人でできるのでお願いします。
はじめまして。 大学１年の女でソフトボールをしてます。 ソフトではショートを守らせてもらっています。 先輩に負けたくないのとレギュラーになりたいので部活以外に自主練をしようと思います。 部活も冬のトレーニングに入ったので筋トレなどやってます。 自主練では、ショートに必要な瞬発力と広範囲にわたる守備力とグラブ裁きを今以上に極めたいです。また守備だけでなくバッティングも極めたいです。 そこで１人でできるトレーニングを考えているのですが何かあれば教えてください。よければメニューを教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに自分の中でのトレーニング内容は部活が終わり、家に帰ってから約一時間ぐらいランニングをし、坂ダッシュを５本と縄跳びを５分くらいです。あと両足ジャンプを10×2と素振りもしてます。 週に一回OFFがあるのでOFFの日はゆっくり休んでます。 また大学に入って１人暮らしになったので食事も練習の１つと思い、毎日自炊に励んでます。 食事についても３食きちんと摂ってますが、栄養バランスの乱れなのか高校に比べ若干太ったので何かアドバイスがあれば教えてください。 お願いします!!
ソフトボールをしています。タイトルの通りの質問です。
高一女子でソフトボール部、セカンドで打順は下位のほうです。 最近左打席の方がバントがうまく、ボールが良く見えていると言われたので左打者に変わりました。 しかし、フリーバッティングでもトスバッティングでもファースト方向にしか打てません。あまり引っ張っている感覚はないですし、スタンスもホームベースに平行なスタンスで打っています。 ファースト方向に打ってしまう原因は何でしょうか？
高一女子ソフトボール部です。セカンドです。打順はだいたい下位のほうです。高校から始めました。 しんに当たりません。意識はしています。原因はなんでしょうか？
高一女子ソフトボール部です。セカンドです。内野手用のグローブってありますか？ポジションはまだ固定していないです。ですが、グローブに入ったのにぽろぽろこぼしてしまうので、私自身の能力の問題もあると思うのですが、グローブも原因の一つかなと思いました。なので、外野手に変わって、後で外野手用のグローブを買うことになっても後悔はしません。金額はあまり考えなくでも大丈夫です。 今はオールグラウンドのジュニア用を使っています。
高一女子ソフトボール部で、セカンドです。グローブの中に入ったのにぽろぽろボールが出てしまいます。どうしてですか？
高一女子ソフトボール部です。ポジションはセカンドです。筋力が弱いので筋トレをしろと言われたのですが、忘れてしまうことが多いです。また、覚えていても、嫌いなので、後回しにしてしまいます。 私のやろうと思う力が足りてないのは知っています。でも、どうしても敬遠してしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
高一女子でソフトボール部に入っています。高校から始めました。ポジションはセカンドです。遠投の時、ボールが浮いてしまいます。また、低めに投げようとしても、鋭いボールが投げられず、ツーバンになってしまいます。うまくワンバンが投げられません。 ワンバンでもいいのですが、私はノーバンで投げられるようになりたいです。また、鋭いボールを投げられるようになりたいです。できれば、８月の試合までにノーバンかワンバンを確実にしたいです。 練習方法や、投げるポイントなどを教えてください！お願いします！
走者一塁。捕手の打撃妨害で打者内野ゴロ一塁アウト。送球の間走者は三塁へ向かったが 一塁からの送球でタッチアウト。その後の処置を教えてください。
高２＊ソフトボール部 　　　　　サード＃10 この写真は12/24の物ですが...今は少し良くなりましたが、痛いです バットを握ったり、振るだけで激痛です‥ 正直、痛すぎて痺れるのでまともに振れません でも一応動くので、骨に異常は無いと思います ちなみに右打ちです どうすれば良いでしょうか？ 一応、練習後に湿布は貼っています また原因として何が考えられるでしょうか？？ ちなみに練習した日は１日中痛くて手もつけれませんが、日付がかわると少しマシになり、練習がをするとまた痛くなる…という悪循環に陥ってます あと関係あるか分かりませんが、手首から肩くらい(右)まで痛さのあまり、腕が上がりにくくなることがあります 雪の降る地域に住んでいます 去年くらいから雪降る頃になると身体の節々が悲鳴上げるように、痛くなります １月の末には近畿大会もあるので休みたくありません どうすれば良いでしょうか？ 誰か教えてくださいm(__)m
今日、部活中（ソフトボール） べースランニングをしてたとき 膝が痛かったです。。。 歩くのはあんま、 痛くないんですが、走ると痛みます これって、何か 怪我トカしているのでしょうか？ ヨロシクお願いします(=`・ω・´)∩♪♪★☆
現・中2で ソフトボール部です!! 守備わ、ピッチャーやってます＼(^o^)／ そこで、 ピッチングのコトについて質問します。。。 何点かありますが・・・ ●どーしたら、速い、重い球が投げられますか？ ○何か、家でノ練習法とかありますか？ ●チェンジアップわ投げれるようになったんですが、 　ドロップって、どーすれば投げれるようになりますか？ 　ちょっと、質問が多いかもしれませんが ヨロシクお願いします(TωT)
ソフトボール投げの練習法について色々調べて実行したのですが、全く記録が伸びません…。 自己ベストは１５ｍです。 今年で２８歳になるのですが、昔から臆病で球技が怖くずっと避けてました。 家で本を読んでばかりの少年時代でした。 なのでソフトボールや野球経験は恥かしながら０です。 最近、同僚から社会人のソフトボールサークルに誘われてるのですが、球技音痴な私が参加していいものか悩んでいます。 練習や試合は何度か観て、すごい楽しそうだったので参加して自分も一緒にプレーしたいのですが…。 今までなんで野球やらなかったんだろうと後悔してます…。 ２ヶ月前から練習してるのですが、伸びる気配が全くなく、同僚が親身に教えてくれるのですが、イマイチイメージが掴めず、お手上げ状態です。 野球経験０の大人でも５０ｍくらい投げれるようになるトレーニングはないのでしょうか…？
　ソフトボールのピッチングについて教えてください。 　私は小学生にピッチングを教えている指導者です。　最近から教えだしている小学５年生の生徒なのですが、リスト（手首）の返しを最初から教えてきたのですが、近くからの練習だとしっかりとリストの返しはできるのですが、いざ投球練習になると、リストが早く返りすぎて、ボールがカーブ回転します。　体の開きが速過ぎるのかと思ったのですが、体の開きを遅くしてもまったく治りません。 　しかも、フォロースルー後には手が（右利きの投手です）左肩にあがっています。 　その手をまっすぐ上げるように直しても治りません。 　ゆっくりフォームを確認したときにはしっかりとリストターンができているのですが、はやくなるとカーブ回転になってしまいます。 　カーブ回転するときにはかなり球の速さが衰えます。 　ただカーブ回転をしているときでも倍以上速さが違うときがたまにあります。 　どのようにすればカーブ回転からストレート(立て回転)になおるのか教えてください。　よろしくお願いいたします。
ソフトボールのピッチング、ウインドミルについて、教えてください。 私は、最近初めて試合で投げました。 しかし、コントロールまとまらず、四球が多く試合になりませんでした。 ソフトボールのピッチング、ウインドミルについて、教えてください。 投球の時、前に上体が突っ込む癖があります。 リリースが安定せず、ブラッシングが一定していません。 球は、高めのボールが多く、修正しようとすると、手がちじこまりワンバウンドになってしまう事がおおいです。 投球の際、左足の壁が上手につくれません。 アドバイス、注意点、気がつく事、教えてください。 お願いします。
ソフトボールのバットについて 30歳の男です。 最近、草ソフトボールを始めました。 特に野球経験などはなく(子どもの頃遊びでやった程度)、正直あまり上手ではありません。 僕はどちらかというと力が無い方なので、パワーヒッターではありませんが、たまにはホームランを打ちたいですし、打球の速いヒットを打ちたいです。 もちろん、技術の向上や筋力の向上が必要不可欠だと認識しておりますが、性能の良いバットを使うことにより近道になるのであれば、3万円ぐらいの出費は惜しみません。 そこで、ホームページ等で自分なりにいろいろ調べて、以下の候補に絞りました。 ミズノAX4 ミズノビヨンドマックス(ビューリーグ) ローリングス チューブファイアー カタリスト BTソフトボトル型 僕はパワーヒッターではないので、ミドルバランスのバットが良いと思っております。 また、非力なので軽めのバット700gぐらいが理想です。 本当は、すべてのバットで試し打ちができればよいのですが、当然無理なのでどれがお勧めか皆さんの意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
先日ソフトボールの試合で相手打者がショートゴロ、ショートがとってファーストへ、ボールがそれファーストがベースをはなれてボールを体でとめ落としたボールを右手(グローブではないほう)で握りそのままボールをベースにバッターランナーより先にタッチ、このプレーはアウトかセーフか、このプレーはファーストの落球になると言う意見があった、
小学6年の娘のピッチングですが、『下半身を使っていない』と良く言われます。足の引き付けが弱いのと前に出す足の歩幅が短い…ようです。 コツのようなものは、あるんでしょうか？ 後、走り込み以外で、夜自宅で出来る下半身トレーニングの方法・トレーニンググッズなどがありましたら教えて下さい。 親が全くの素人なので、娘にアドバイスもしてあげられません。 宜しくお願いします。
ソフトボールのグラブ 初心者ですが会社の仲間とソフトボールをやっています。 最近までは、先輩からもらったグラブでやっていたのですが状態が悪くなってしまったので買い替えようかと思っています。 ネットで買おうと思うんですが、楽天で売っているもので初心者向けというか、捕球しやすいようなグラブってありますか？ 回答よろしくお願いします。
スローイングのことで悩んでいます。 中学生からソフトボールをやっている者で現在は高校１年生です。もともと肩は強くないほうなのですが、なかなか安定したスローイングができません。 また遠投では遠くに飛ばそうと思い、山なりのボールしか投げられません。外野からのバックホームで鋭い球を投げたいのですが・・・。 この安定したスローイングと遠投の２つのことについて何かコツなどがあったら教えてください。肩が強くなるトレーニング方法なんかも教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
サークルでソフトボールをやっています。 最近は遅れて行って最後のノックのみ受けることが多いのですが、体が温まっていないせいか動きの悪さが目立ちます。 短時間でできる準備運動があれば教えてください。
ソフトボールクラブ 中三の女子なのですが ソフトボールがとってもやりたいんです しかし、部活は美術入っていて もう終わっていてできません 高校になったらソフトをしたいと思っているのですが 志望校にソフトがありません 毎日筋トレをするようにしたのですが いまからでも間に合うでしょうか？ そしてこんな私でもはいれるような ソフトクラブは香川県でありませんか？
ソフトボールでファーストをやっているのですが低い球が苦手です。また、大きく逸れた際にベースから離れていいか迷います。 コツがあれば教えてください。
ソフトボールルールです。打撃妨害、不正投球の処置を教えてください。 1、打撃妨害の時・・・・走者一塁。打者が打撃妨害を受け一塁でアウト。一塁走者は三塁手前でタッチアウト。 2、不正投球の時・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その時の処置を教えてください。
ソフトボールのダブルベースについて 基本的にはバッターはオレンジ色のベースを触塁しますが、 例えば、左中間へのヒットなどの場合もオレンジベースを触塁するのでしょうか？ 次の塁うぃ睨んで、白色に触塁するのでしょうか？
ボール球に当たった場合について こんばんは。 社会人のチームに所属しています。 ところで、試合で打席でボール球に当った場合、「避けた」ことが審判に認定された場合は、いわゆる「デッドボール」の扱いになりますが、先日の試合で「避けた」と認定されなかったため、「ストライク（ファウル？）」とされてしまいました。 この場合野球では、仮に故意に当たっても「デッドボール」にある、と聞いたのですが、本当はどうなのでしょうか？ できればその根拠（規則）もお教えいただければ幸いです。
ウィンドミル投法の初心者です。 町内の子どもたち（小学４～６年）にソフトボールを教えていますが、 ウィンドミルは経験がなく困っています。 腕をまわしてそれらしく投げているのですが、 ウィンドミル投法をＷＥＢ検索すると「腰に肘を当てる」を書いてあります。 腰に肘を当てるととんでもない方向にボールは投げるは、ホームまで届きません 何か、初心者にでもわかりやすい、コツがあれば教えて下さい。
ソフトボール・フリー打撃練習の時、ピッチャーが上から投げても問題はないでしょうか？ 下から投げるとストライクがなかなかはいりません。
今学校の体育の授業でソフトボールをしているのですが、 グローブを使って上手くボールを取ることができません・・・ 最初にキャッチボールをするんですけど全然ボールが 取れなくてキャッチボールが成立していません。 たまに取れることがあるのですが、ほとんどボールを落としてしまいます。 グローブでボールを取るコツなどを教えてください。
ソフトボールで使うボールが土で汚れて茶色くなってしまいました。 少しでも白くきれいにするにはどうすればよいでしょうか？ ここでいうボールは、皮のものでなく、学校でも使うゴム製のものです。 また洗いすぎると、ボールの性能に影響はでますか？
カタリストのバットについて アメリカのメーカーだと思うのですが、カタリストというバッドがとてもいいと聞きました。 そこで調べてみると、 日本でも売っているし、アメリカでも売っているようです。 そして、アメリカのサイトを見ると、日本よりも安いのです。 そこで、質問ですが、 アメリカから、カタリストのバットを買った方、いますか？ そのときの様子や注意点などを教えてください。 また、日本製でなくても公式戦で使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家でできる練習メニューを教えてください！ 最近ソフトボールを高校で始めました。 家で自主練習をやっているのですが、（そんな大した練習ではないかもしれませんが・・・）素振りとバント練習を家の狭い庭でしています。（笑） 何でも構わないのですが、家でできるソフトボールの基礎練習方法やメニューを教えてください！ 何か物足りないもので・・・。 よろしくお願いします。
ソフトボールが下手 体育でソフトボールをやってるのですがとてつもなく下手です。バットにボールを当てることもできなければ、ろくにキャッチもできません。チームに迷惑をかけたくないのですがどうしたらミスを減らせますか？練習したいのは山々ですが受験生なのでそのような余裕はありません。 ボールのキャッチとバットにボールを当てられるようになるにはどうしたらいいですか？
東京在住です。娘が中学に入り、ソフトボール部に入部しました。ソフトボール用グローブを購入したいと思いますが、お勧めのショップとお勧めのモデルがあればぜひ教えてください。身長151cm、普通の体格です。スポーツオーソリティ等量販店はイメージ沸きますが、ソフトボール用グローブとなると品数が不安です。やはり直接フィッティングして選ばしてやりたいと思います。ミズノの本年度モデルgachiのオールラウンド用なんかもいいかな、なんて思います。都内やその近郊でお勧めショップや、お勧めモデル等色々と教えてください。
メチャクチャ苦手なソフトボールが授業であります!! 自分はあまり野球をした経験がなくて（+運動音痴）ソフトボールがメチャクチャ苦手です・・・ 攻守共に苦手で、少し前まではキャッチボールすらままなりませんでした。 先日初めてソフトボールの授業がありまして試合はやらなかったんですがバッティングと守備の練習をしました。 結果はバッティングはまあまあだったんですが（と言っても結構近かったので試合では…？）守備が苦手な事が分かりました。 バッティングもですがいい守備の練習ってありませんか？ まずはキャッチボールがいいと思ったんですが相手がいないので（ぇ あとバッティングセンターってのも無しで… 僕は今まで運動音痴なことで結構恥かいてきましたが去年のソフトボールの授業では目から心の汗（ｗ）がでました・・・ 少しでも練習しておきたいです。 ちなみに筋トレやランニングは運動音痴をすこしでも改善する目的やその他いろいろの目的でやっていますので 技術的な練習でお願いします！ 回答待ってます。
自分は運動音痴なんですが特に苦手なソフトボールの授業が始まります! もうすぐ授業で苦手なソフトボールの授業が（本格的に）始まります。 自分は運動音痴で体育の授業では結構恥をかいたんですが去年のソフトボールの授業では 心の汗（ｗが出ました… 先日体育ではじめてソフトボールの授業があったんですが 幸いグラウンドが使えなかったので端っこでバッティングと守備の練習をしました。 去年は三振を量産していたんですが、いくら近くて緩い球だったとはいえ バッティング練習ではまあまあ打てたのでほっとしました。 しかし守備が… まずはキャッチボールとかから始めたほうがいいかなとは思ったんですが、 相手がいないことに気づきまして（ｗ 何かいい練習法はないでしょうか？ バッティング、守備どちらでもかまいません。回答待ってます！
ソフトボールについてです（守備） 部活で、ノックを受けたりしていると、トンネルしてしまったり、ぽろぽろ落としてしまったり 高いバウンドも、低めで取ろうと意識しているのですが、どうしても、恐怖心が出てしまって、 顔をそむけたり、逃げたりしてしまいます。 ゴロは、どうしたら、うまくとって、早く送球に入れるのでしょうか？？ 教えてください<(_ _)>
私は、高３になる女子ソフトボール部員です。 うちのチームは、まったく打てないチームです。バッティング練習は、マシンを使ったり、ピッチャーの球やロングティーなどをやっています。実践バッティングもやっています。 試合になると本当に打てません。 打ててもショートゴロ、セカンドゴロ 出塁できないんです。 大会にでると他のチームはしっかりミートしてがんがん打っているのにどうしてうちのチームは打てないんだろうと思うのです。 何かいいバッティング練習法はありませんか。 どんなバッティング練習をしているのでしょうか。 お願いします。 バッティングセンターで打つのは効果ありますか。ソフトボールの球ではないのですが。
以下の画像はアメリカの大学の女子ソフトボールチームの画像です。右側の選手の所属大学（チーム）を教えて下さい。 因みに、左側は北京オリンピックにも出場した2番打者のアリゾナ大学のケイトリン・ロウ中堅手です。 右側は恐らく血縁の無い同姓の選手かロウ選手の2人の妹さんの内のどちらかです。 妹さんは2人ともオレゴン州立大学の選手だそうですが、「オレゴン州立大学」「Oregon State University」で画像検索してもそれらしき画像がヒットしなかったので血縁の無い同姓の選手の可能性を考えていますが、画像を見る限り2人の顔が何処と無く似ている様な気もします。 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。ソースとなる画像も貼って頂けると有り難いです。 画像URL:http://image.blog.livedoor.jp/domesaka/imgs/e/f/ …
子供が少年野球を行っており、その影響で自分もソフトボールチームに入りました。現在は軟式野球用のグローブを使用しソフトボールをしていますが、新しいグローグがほしく購入を検討しております。 子供の野球用品を購入する野球用品店で久保田スラッガーのグローブを見てから、久保田スラッガーのグローブにほれました。 ソフトボールにはソフトボール用グローブがよいと聞きますが、久保田スラッガーのグローブがどうなのかと思っています。久保田スラッガーは軟式用でありソフトボール兼用でもありますが、自分はこれからソフトボールをおこなっていくにあたって、ソフトボール専用グローブを選んだほうがよいのでしょうか。
次回のミーティングで 相手が嫌がるプレーを一人一つは言わないといけません 教えてください お願いします。
小学5年生の娘がピッチャーをやる事になりました。腕の回しで肘が曲がってしまいます。肘が曲がるのが治り、速い球が投げれるようになる室内で出来るトレーニング方法を教えてください
現在、ソフトボールチームに入っています。 そのチームはやりたい人が集まってやっている感じで、月に1,2回練習があります。今までは拠点になっている地域の協会に加盟していましたが、来年から違う地域のリーグに入りたいと言うことで、先日10人ほどで話し合いがありました。 チーム状況や詳しい内容は補足要求があれば書きますが(質問に収まりきらないので)簡単に言うと ・現在の協会に加盟するがチーム方針は「楽しくやる」で、練習も試合も強制せずに個人的に行きたい練習や試合があれば(他チームに所属しているメンバーもいます)そちらを優先してもいい。 ・リーグに参加し「上を目指す」が、うまくいかなかった時は(前の協会に戻ることも出来ないので)解散 と言うことになりました。 私は用事で遅れて参加したのですが、すでにこのどちらかで 「現在の協会のまま、練習も全力でやり、上を目指すというのは出来ないのか」と聞いたところ、「練習は正直どちらでもいいと思っている人もいる。みんな試合は大事だと思っているので来る」とのことでした。 私はそれが結構ショックでした。と言うのも、いつも来ているメンバーでどうすれば出席率が上がるかを考えたりしてきましたが、それはハナから意味が無かったということ。 それから、私は練習にほとんど出席していますが技量が無いため、試合にはなかなか出してもらえず、一生懸命練習すれば…と思ってましたが、試合にいつも出ている人がそんなことを考えていたと思うと、自分の力量不足であるものの虚しくなったこと。 また、それとは別に、私は練習をやってこそ勝てたり、上にいけたりすると思っていて、練習はどちらでも…という考えを許容したまま上を目指すのは矛盾していると思いました。 話し合いの結果、リーグに参加することになりましたが、以上の事からふと「このままチームにいても楽しくないかも」と思いました。 基本的に試合に出れなくても、練習したりソフトに関わっているのが楽しくてやってきた(その点で「欲が無さ過ぎる」とよく怒られますが)のでそれが無いなら辞めるのも…と思います。 でも、4年間このチームでやってきて、メンバーとの仲を考えたりすると、スパッと辞める決断ができないのも事実です。 多分、どちらかに背中を押して欲しいだけだと思います。 でも、かなり悩んでます。みなさんはどう思いますか？回答をお願いします。
教えてください。 最近ソフトボールの塁審をするようになりましたが、 立ち位置に規定はありますでしょうか?
トヨタ自動車女子ソフトボールチームの選手にファンレターを送りたいのですが、あて先がわかりません。 ご存知の方、教えていただけませんか？
体育の授業でソフトボールをやるのでウインドミルで投げる練習をしています。 投げ方はネットで探して見たのですが、どうしてもリリースのやり方がわかりません。 Ａ号球の軟球で試してみてもうまくスナップを利かせることができないので速い球を投げれません。また、ウインドミルで投げるときのブラッシングと云うのがうまくできません。何かコツがあれば教えてください。 野球投げのほうは軟球で１２０キロぐらいはでます。
仙台市周辺で活動している女子ソフトボールチームを探しています。中高とソフトボール部でしたが、レベルは１０年の月日でだいぶ厳しいです・・。ネットで検索してもなかなかヒットしないもので、もしご存知の方おりましたらよろしくお願いします。
ソフトボールのスローイングについてなのですが、調子の良いときもあれば、ボールに伸びがなく、コントロールもめちゃくちゃになってしまうときもありと、なかなか安定したスローイングができません。もともと肩は良くないのですが、どうしたら伸びのある球を、そしてコントロールよく投げられますか？また、日によって調子が良かったり悪かったりと波があるので、安定して投げるためにはどのようにすればいいのでしょうか、教えてください。
ソフトボールをはじめました。 30代男です。 子供のころ少年野球をやっていて、この年で近所のチームに入れてもらいました。 やっているうちにマイバットが欲しくなりました。 調べてみるといろいろ種類がありますね。 私のスタイル（目標）は一塁方向への流し打ちヒット狙いですかね。 でもどうしても引っ張ってしまうのですが…。アッパースイングですし…。 身長170センチです。 バットの長さ、重さ、バランスはどんなものがよいでしょうか。 近所のスポーツ店で振ってみたらやはり650グラムとか軽いのが振りやすいのですが軽すぎてもボールに押されちゃいますかね。 ちなみにピッチング投法はスリングショット投法のみのルールです。
ソフトボールの遠投で35～40mが限界です。 ウエイトトレーニングなど筋トレはしていますが、 あまり成長していません。 どうすれば遠投できるのでしょうか？ ソフトは野球ボールに比べてボールが軽いというか、投げにくいです。 同好会程度のものでやっている為、知識のある人もいません。 練習としては、普通のキャッチボール、トレーニングボール、 遠投の練習です。目標は60m以上行きたいです。
が学校で学年で行われ 明らかに運動神経良いチーム、悪いチームが分かれた場合の 互いのやる気のなさってどう思いますか？ やはり、運動部、ガリベン、体の弱い子、不良バラバラがよくない？ チームに1、2はデブや、役立たずが居ても 逆にチームに1、2は、野球部or元野球部がいるみたいな。
ソフトボールのピッチングで（右投手）右足が飛んでしまい２ステップになってしまいます。 何度か注意を受けています。 ソフトボール専門の顧問ではないので直すことができません。 いろいろ考えてはいるのですがうまくいきません。 何か方法を教えていただければと思います。 文章だけでは分かりづらいですがよろしくお願いします。
スリーストライクのボールを捕手が落球した時、打者走者、守備者は オレンジベース、白ベースどちらでもいいのですか？
投球方法についてお伺いします。 ウインドミルではない、普通の振り子の投げ方の場合、普段は手の平を打者に向けて投げるんですが、手の甲を見せるようにバックスピンを投げる投げ方は許されるのですか？
私は現在ウインドミルをマスターすべく、特訓しています。 理由はただ、勝ちたいからです。秋から始まる体育の授業でソフトボールがあるんです。 時間があればひたすら壁に向かって投げて、の繰り返しですが、そこそこまともな球は投げるようになったかなと思っています。 経験された方に質問なのですが、練習の過程で足の付け根付近にあざはできましたか？　投げる手が当たるほうの足です。
私はソフトをやっているんですが、肩が弱くてセンターからホームまでボールが届きません。 肩を強くするトレーニングってご存知ですか？
「現在の体重は？」と尋ねてた人がいました 彼は、「高山選手ならしょせん別にいいだろ」とタカをくくっての質問だったって事になりますよね？　
還暦が近いメンバーでソフトボールを楽しんでおります 先日、二遊間を抜けたボールを外野の守備が足でボールを止めました そのまま抜けていればランニングホームランが3塁打になりました ところが、審判が足で止めると反則としてテイクワンつまりホームインが認められました。これは、ルール的に正解なのでしょうか？ どなたか教えてください。
私は、今２２歳なのですが、３年前にソフトボールをはじめました。それまでは全く違うスポーツをしていました。 ３年やってきて、だいぶいろいろな事ができるようになりました。 しかし、スローイングが本当に苦手で、キャッチボールをしていてもボールに全然力が伝わらなくて、ボールに勢いや伸びが出ません。 いろいろな人に、いろいろ教えていただいて調子の良い時もありますが、安定していなくてひどい時は、すぐ肩や腕に痛みがでます。下半身が上手く使えていない、と同時に上半身が上手く使えていない等原因は分かっているのですが、これからどうゆう練習をしたら良くなるのか？安定するのか？思い通りに投げられるのかが分かりません。 ソフトボールではなく、野球の練習方法でも構いませんので、分かる方がいればどんなことでも良いので教えてください。 よろしくお願いします。
娘（小学生５年）のピッチングの指導をしています。 球速も80km/h位は出るようになりましたが、フォームについて悩んでいます。 そこで聞きたいのは、今投げているフォームは、ブラッシングし終わった 右手（右投）の手のひらは下へ向いているのですが、これでいいのでしょうか？ よく中・高学生女子の練習風景なんかを見ると、投げ終わった右手を 右肩の方へまっすぐブラッシングし、 手のひらが上へ向いているのをよく見ます。 もちろんストレートのフォームなんですが、ご指導お願いします。
ちなみにわたくしは中学まで野球をやってたんですが・・・ ソフトボールをやってる小学校６年生の息子を上手に育てきれない。 自分の中では解ってるし、出来る！のですが、伝え方かな？うまく言えないんですよね。 まずは“バッティング”！ いい練習方法と教え方があれば、よろしくお願いいたします。
高校生の女子です。 客観的に見たら小さいかもしれませんが、今悩み事があります。 体育でソフトをしているのですが、全くボールが打てないのです。 「よくボールを見て」とか「打てると思って振れ」とか言われるんですけど なかなか上手く出来なくって… 他のみんなは簡単に、遠くまで打てているのに。 試合の時に、私が打て無さすぎてみんなしらけてしまって、かなり悪い雰囲気をつくってしまいます。 それが毎時間苦痛で。 バッティングが得意な方、よろしければコツを教えていただきたいです。
現在、高校二年生の男です。 高校からソフトボールを初めると同時にピッチャーの練習をしだしたんですが、まったく球が速くなりません。 はかったことはないのですが、恐らく70～80km/hくらいだと思います。 また、コントロールも悪くて1イニングに1つは四死球を与えてしまいます。 それで、半年前あたりからピッチャーの練習をしだした人に、 完全に抜かれてしまっています。 最近では、もうピッチャーの練習はあまりさせてもらえなくて、 控えの遊撃手にさせられています。 もちろん肩が強いとかそういうのではなくて、 ただ単に遊撃手がチームに一人しかいないからです…。 腕がかなり細くて、筋力がないからスピードがでないのかな、 と思っているのですが、 どういった練習法がいいのでしょうか？ 影で一生懸命努力して、再びピッチャーに返り咲きたいのですが、 一人でできるトレーニングとかないのでしょうか。
小学生でソフトボールをしている女の子です インターネットなどで、ウィンドミル投法の練習方法などを検索してみると、必ず「前腕または肘の部分を腰に当て、そのてこの原理を利用してボールをリリース・・・」とアドバイスしているのですが、私にはどうしても「前腕または肘を腰に当て・・」のイメージがわからないのです。実際に右腕を振りかぶって前腕または肘を腰に当たるように振りおろして投げようとすると腕が腰に接触した反動でボールはとんでもない方向に落ちるだけで、速くてコントロールされたボールにはなりません。この「前腕を腰に当てて・・」のイメージを教えてください
走塁妨害の処置について詳しく誰か教えて下さい。 1、自分の担当する塁上で妨害があった時、アウトになった時点で 　 ボールデットでよいのか？他の走者が動いていてもボールデットで 　 よいのか？ 2、妨害を受けた走者が、妨害を受けた塁間より先に進んで 　 クロスプレイアウトになったなった時点でボールデットでよいのか？
私はソフトボール部に入っています。いちおう１年間やってきたんですけど、いまだに全くゴロがとれません。っていうか急にとれなくなってしまいました。どんなに練習してもゴロだけはどうしてもとれません。ゴロがきてもそらしたり、一番多いのがグローブにあててはじくんです。特に、ショートやセカンドなんかにいくと全くだめなんです。友達が言うには怖がってるっていうんですけど、よくわかりません。とれる、と思ってもグローブに入らないんです。とにかく、グローブをかまえたところと違うところにボールがきてなにがあったかわからないまま後ろにボールがあるんです。なにかアドバイスかなんかがあったら教えてください。お願いします。
地域のソフトボールチームに入っている40代のおじさんです。 ボールを握る時は親指、人差し指、中指の3本で握って投げましょう！と 教えてもらったのですが、どうも握りが不安定で小指以外の4本で握っています。 練習して3本指にした方が良いか？それともこのまま4本指で良いか悩んでいます。 それぞれの握り方のメリット、デメリットがあれば教えてください。 ちなみに私の手首はとても細く女性以下です。 宜しくお願いします。
今度社内のソフトボール大会があるのですが、 そのためのバッティング練習をしていると打球のほとんどが 左方向になってしまい、ファウルを連発してしまいます（ちなみに 右打ちです）。 スタンスをクローズドにして打ってみろといわれたのですが、 それでも打球は左方向へのファウル。。 何とかして打球をヒット性の左方向への打球にすることはできないでしょうか？？
娘の部活顧問についてご相談します。 私は球技は好きで、ソフトをしたことはありますが、遊び程度。 娘が中学の頃毎週末練習にも顔を出し、中学での指導を見てきました。 指導者は経験も豊富で、監督自身ピッチャーもやり練習はきつかったとは思いますが、部員みんなで楽しんでやっていたので、管内実力校となることができたのですが、高校での監督はソフトボール未経験とは伺っていましたが、それなりの指導をしているものだと思い、地元でもチーム成立できるチームがそこしかなく、また、公立校ですが商業高校ということで就職、進学両方狙えるということでそこに決めたのです。 入ってみて約１か月なぜここのチームが弱いのかが分かりました。 監督（クラブ顧問）の指導が、名ばかりの指導なのです。 送球ミスが多くてなぜなのかと思ったら、監督空の指導で治されたと言っていましたが、間違って教えられている。 だから、コントロールが利かない、遠投できない投げ方。 それで、失敗したら怒鳴られ、ペナルティーを科せられる。 また、バットの握りを全員に短く持つ指導。 また、守備での指導はやったことがないから分からないのか、「先輩のやっていたこと見て覚えろ。」と全く指導せず、シートノックや、練習試合でナインは迷える子羊状態で右往左往。 それを見て「馬鹿、頭使って・・・。」と罵声。 今までやっていた基礎的な事とま逆の指導で、すっかり、中学時代と違う動きをする先輩たちに、どう対処したら良いのかわからない娘たち。 監督に質問・疑問とにかく口答えとみなして、ペナルティーらしくご法度。 先輩から「中学の事は忘れてやりなさい。」と言われ、せっかくやる気で入ったのに、中学の時どんなにきつくても弱音を吐かなかった娘が、「あの監督が辞めない限り強くなれないし、楽しくやっていけない」という始末。 ペナルティーのおかげで上級生たちは身体能力は結構あります。 間違った指導でなければもっと上の事が出来るのですが、 初心者がやっているとしか言えない状況。 間違っている指導のもとでソフトをやらせるべきなのか、それとも・・・。 どうしたら問題できると思いますか？ 難しい問題ですみません。
ルイスビル・ソフトボール用の2009年モデルですが (1)CATALYST(白字)XR(赤字) (2)CATALYST(赤字)XR-P(銀字) (3)CATALYST(緑字)XR(白字) (4)CATALYST(白地)XR-P(白字) (5)CATALYST(白地)XR(白字) 　の５種類ありましたが違いがあったら教えてください。 また、XRとXR-Pの違いも教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトボールで、チャンスにヒットを打ちました。 ファーストベースに到達しました。 野球と同様に、ファーストベースのファールグラウンドにいた チームメイト（ファーストベースぎわで、コーチする役）と がっちり握手しました。 すると「アウト」を宣告されました。 これはルールとして正しいのですか？ じつはこのことは、わたしが小学校のときの出来事です。 いまだにこのことがトラウマになって、ソフトボールをしたくありませ ん。
小学5年生になる娘がソフトボールでピッチャーをやっております。 先日、知り合いのソフトボール経験者の方からボールの握りについて 現在、小指以外の4本でボールを握っているのですが野球のように 親指・人差し指・中指の3本で握った方が良いとアドバイスをいただいたのですが このようにした方がいいのでしょうか？ 現在、コントロールは、まだ今ひとつですが球威はそこそこだと思っております。 もし変えた方が良いなら早い方がいいように思い、良きアドバイスをお願いします。
ダウンスイングの時にどうしてもグリップが下がってしまい、打つ時には下からバットが出てしまいます。早いボールが打てません。何か練習方法はないですか？気をつけるところとかあれば教えてください。よろしくお願いします。
小学生になる娘がソフトボールをやっております。 男子のチームに所属しているのですが、当然ながら 男子と同じユニフォームを着ています。 一人だけ長ズボンを、女子チームがはいているような短パンに することはルール上、ＮＧなのでしょうか？ ストッキングについても、よく女子チームが履いているような カラーソックスではＮＧでしょうか？
小学校の高学年でソフトボールをしています。グラブを買い換えようと思っていますが、ソフトボール用のグラブはあまり種類がないように思います。軟式少年用のグラブでもよいのでしょうか。人によると、軟式用の方がいいと言う方もいます。教えてください。
ソフトボールのピッチャーをしている人に質問があります。 私のチームの練習場は普通の広場で行っており、スパイク禁止となっています。 ですので、その広場で練習するときはトレシューを履いての練習になります。 このトレシューでのピッチング練習を行うと、 Ｐ革を付けていないのであっというまに靴がボロボロになってしまいます。 そこで、トレシューにＰ革を付けられないか近くのスポーツ店に相談したんですが、 トレシューにＰ革は付けれないと断られてしまいました。 （確かに、足の裏の凹凸範囲が広く、Ｐ革が付けれそうなのは見つかりませんでした） そこで、質問なのですが同様の悩みを持ってらっしゃる方はいないのでしょうか？ Ｐ革を付けられるトレシューは存在しないのでしょうか。 他のチームのピッチャーの皆さんは、どのように対応しているんでしょうか。 もし、いいアイディアなどあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
愛知県内の大学で ソフトボールが強い大学はどこが ありますか？ 大学進学の参考にしようと思っています。
ソフトボールのバッターボックスに関するルールで、「投球前にバッターはバッターボックスから出てはいけない」と聞いたのですが、これは投球後なら出てもいいということでしょうか。
今、子ども会で使用しているボールとバットは、１号ボール、１号バットです。小学生のルールでは２号ボール、２号バットと聞いたのですが・・・ インターネットで調べたのですが、１号ボールには１号バットを、２号ボールには２号バットをと書いてありました。 小学生のルールとして２号ボール、２号バットを使用するという決まりはあるのでしょうか。もしあるのであれば、いつに規定？規約？になったのか、どのような規約になっているか教えていただけますか。 ２号に変更するよう提案してみようかと考えていますが、変更するにあたり困った点がありましたか？ 予想として、 　ボール、バットを新しく購入するということで経費がかかるという点で意見が出るかと思われることと、低学年がプレーするのに、ボールが大きくなって持ちにくいという点かと、素人ながら考えています。 よろしくお願いします。
日本で購入したJSA(Japan Softball Assoviation)のマークの入ったグローブはアメリカの試合でも使用することは可能なのでしょうか？ それとも、やはりアメリカソフトボール協会のマーク入りのグローブのみの使用が認められているのでしょうか？ 日本からアメリカに引っ越してきて、アメリカでもソフトをやろうと、考えているので、この質問をしました。 よろしくお願いします！
私はソフトボール初心者で、２５歳の男です。 キャッチボール程度の経験しかなく、内野も外野もまともに守ることが出来ません。 打撃もまともな指導を受けたことはなく、見よう見まねです。 野球を観るのが好きなので、ルールは把握しています。 来月にソフトボールの試合があります。 会社内での親睦を目的としたものなので、初心者から経験者まで参加者のレベルは様々です。 せめてチームの足を引っ張らない程度にまで上手くなりたいと思うのですが、どのような方法が考えられますでしょうか？ 私が小学生であれば、地域のソフトボールクラブに加入すれば良いかと思うのですが・・・。 大人の草野球チームのようなところに参加しても、メンバーが増えることは歓迎されても、初心者に一から丁寧に指導して頂けるのかどうか不安です。 スキーや水泳のように、有料で指導して下さるインストラクターさんのような方は、ソフトボールの分野にもおられるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今度、スローピッチソフトボール（ＪＳＡルール）のピッチャーを やる事になりました。 　ストライクゾーンなどルールは頭に入っていますが 実際投げて見るとコントロールがつきません。 　ウィンドミルの経験は少しあるのですが、まったく 勝手がちがいます。 　上手く投げられるにはどうすれば良いでしょうか？
ソフトボールの審判の方、ルールに詳しい方がおられましたら、ルールの運用・解釈についてご意見をお聞かせ願えればと思います。 先日中学生女子の試合を参観していたのですが、あるチームの一塁ランナーコーチボックスに入っていた生徒が、デッドボール等の処置を目的として最初からコールドスプレーを後ろのポケットに入れたままボックスに入っていました。 それを見つけた相手チーム側が接触での危険を理由に審判に外すよう注意を要求したところ、スプレーを入れていたチーム側が「スプレー缶を入れたままボックスに入ってはいけない」とルールブックに載っていないことを理由に抗議してきました。 私も少しですがソフトをかじった者として（地域ソフト程度）、ルール上は「ルール３－７　４.装飾品」の規定に「腕時計・ブレスレット・イヤリング・ネックレスのような身体の外に出る宝石装飾品、あるいは審判員によって危険と判断と判断されたものは、試合中着用してはならない」とあります。私見ですが、スプレー缶は太く大きい物で、ポケットから半分以上出ている状態でした。選手間の接触・不測の落下による怪我を考えると入れるべきではないと思いますが、どうでしょうか。専門家の方のご意見をお聞かせいただければと思います。
わたしは、大学でソフトボール大会を企画している者です。 ゼミ対抗で試合をする予定なのですが、ゼミにより男女比が異なります。女の子が多いチームだと、守備などでかなり不利になってしまうと思うので、何か特別なルールを作りたいと思っています。 何かいい案はないでしょうか？
バットスイングですが、いつもバットが下から出てしまい、フライばっかりの癖があります。修正する方法はないでしょうか？叩くように心がけているのですが、いざ試合となればバットが下から出てしまいます。
子供がソフトボールをしています。 守備の際にピッチャーに対して、攻撃の際に打者に対して保護者の方々が『ナッスィー』？正直、何と言っているのかわかりません。 守備・攻撃ともに同じ言葉を言ってました。 何と言っているのか？どう言う意味なのか？ こんなわかりにくい内容で申し訳ありませんが教えていただけると助かります。
５回戦５０分とする。ただし４５分を過ぎたら次の回に進まない。 これをわかりやすく教えて下さい。 もし４回裏が終わった時点で４６分だったら５回には進まないって事ですよね。これはわかるんですが。 もし、４回裏で４０分でした。そして５回表に入ります。 ５回表が終わった時点で５０分過ぎてしまっていたら、どうなりますか？ ５回裏までは進みますか？それとも、５回表も成立しない事になるんですか？？
北京オリンピックの決勝アメリカ戦でのことです。 アメリカの１番バッターがスラップバントをしたときに、左足が完全にボックスの外にでていました。ビデオで見てもはっきりとわかるのに、解説の宇津木さんもベンチも何も言いません。２年前のアメリカ戦でも何回もありました。 　ルールでは、はみ出して打ったらアウトとあるのに、なぜこれがまかり通っているのでしょうか？ 　ソフトボール協会のホームページを見ても何も触れていませんし、どなたか教えてください！
ボールの中心がファールラインのぎりぎり外(ファールエリア）に落ちた時、ファールでしょうか？ （真上から見たとして、ボールの中心はファールエリアに落ちているが、ボールの端はファールラインにかかっている場合） ご存知の方教えてください。
ＭＩＺＵＮＯ　ビヨンドマックスの耐久性について知りたいのですが。 ソフトボール（ゴム）3号球用を購入検討しています。実際良く飛ぶと言う話は聞くのですが、同時に耐久性に問題があるとも聞きます。購入すれば試合だけでなく、練習にも使いたいと思います。1年位で駄目になってしまうようなら、高い物ですし、購入はやめておこうと思っています。実際使用している人のご意見を聞きたいと思いますので、御願いします。
金メダルと一緒に日本女子ソフトボールの選手が着けていたお守り はどこのお守りでしょうか？　おしえて下さい。
よろしかったら教えて下さい。 どうしてソフトボールと野球はオリンピックからなくなるのでしょうか？ 私はわかりません。両親に聞いても分からないといいます。先生に聞いても分からないというし、教えて下さい。ヽ(^o^)丿 私が思うには参加する国が少ないからなのかなと思いました。 でも野球はWHOみたいな大会が出来ていますけどソフトボールもできるのでしょうか？ ぜひ、教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに、今回のソフトボールはアメリカとカナダと日本とオーストラリアだけなんですか？なんかもっといっぱいしている国はあるとおもうんですけど・・ よろしくお願いします。（●＾o＾●）
ソフトボール日本代表、悲願の金メダル！おめでとう！ ソフトボールは普段テレビでやらないのでオリンピックくらいでしか見れないのですが、面白いのでオリンピックが来ると毎回楽しみに見ています。今年は時間がなくて余り見れなかったのですが、昨日夫と決勝戦を観ていて気になった選手がいました。 投手の上野選手とか、ホームラン打った山田選手とかは大々的に報道されるからわかるのですが、夫が言うには、セカンドのあたりを守っていた選手が、いつ見てもピンチの時もニコニコしていて、とても雰囲気が良かったそうです。 彼女の笑顔も、チームの雰囲気作りと勝利に貢献したんじゃないかと言っています。 そう言えばプロ野球の元日ハム新庄選手も、どんなピンチでもニコニコしていてすごいなぁと思っていたのですが、優勝後の会見で努めてそうしていたという話を聞いて感動しました。 あの選手は誰だったのでしょうか? ちなみに、私自身はサードにいた選手の守備がすごいなぁと感心して見ていたのですが、あの選手は廣瀬選手、で間違いないでしょうか? 詳しい方、よろしくお願いします。
ソフトボールの投手ってそんなに疲れないのですか？ それとも上野が超人なのですか？
膝などではなく足首の後ろ側に付けている選手が何名かいますが、 一体何の目的で付けているのでしょうか？ 北京五輪では日本代表だけのようですが…。 ちょっと気になったもので、よろしくお願いします。
北京オリンピックのソフトボールの決勝トーナメントの方式で、3・4位の勝者と2位が対戦してその勝者が1位と決勝を戦うという説明をテレビでしていたと思いますが、ボウリングにあるパラマス方式とどう違うのですか?
ソフトボールのピッチャーをして約７年位起ちますが、100キロを中々超える事が出来ません。 国体代表の人がいるチームに時々勝つ時がありますがもう少し速球が使えると楽に勝てるかなと思ってます。 ちなみに、毎日腕立て５０回はしています。 体重移動が巧く出来ていないのでしょうか？
オリンピックの女子ソフトボールを見ていて素朴に思った疑問です。 ピッチャーの投げ方がアンダースローで、女性だけの？スポーツで、 牽制球（けんせいきゅう）や盗塁がないところだけ違うのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ソフトボールでデットボールした場合、すごく痛くないですかっ！？ 頭とかにあたった場合、大変ですよね。 ソフトボール経験者の方、教えてください。
女子ソフトボールでは上野投手が120km/h近い球速を記録していますが、男子投手の世界最速の球速を教えてください。非公式記録や日本記録でも構いません。
